    “洛先生。”

    木香尴尬的回到包厢。

    在这里的一切都是他们木家说了算，本来木香是想安排洛尘入住别墅的。

    毕竟这是报答洛尘的解救之恩。

    只是没想到自己的祖上对洛尘如此的不重视。

    而洛尘自然也看出来了，点点头，示意没事。

    虽然酒店肯定没有别墅好，但是酒店的环境也不错。

    而洛尘也是不在意小节的人。

    而另外一边，陆水仙还有龙宇凡等人已经来了。

    而且是木擎天亲自去迎接的，但是当见到龙宇凡和陆水仙的时候，木擎天的态度十分恭敬。

    但是若是洛尘在此，怕是能能够一眼就看出来现在的龙宇凡和陆水仙两人明显不一样了。

    尤其是神韵和气势，此刻两个人的神韵和气势完全与之前不可同日而语。

    之前龙宇凡和陆水仙虽然在同龄之中看起来十分的不俗，但是终究是少了那种老成和大气。

    但是现在两人身上的气势有种岁月沉淀之后的成稳和那种掌控天下的气势。

    仿佛天下的一切都在这二人的掌控之中。

    显然这绝对不是属于两人的气息，而是属于另外两个人的气息。

    欢迎搜威信共总号，洛小书，里面有更多恐怖游戏内容。

    这接引显然已经进行了一段时间了，怕是离真正降临已经不远了。

    “两位小友请！”

    木擎天不仅前来迎接作陪，甚至还准备好了盛大的筵席迎接这两人。

    席间木擎天亲自为二人斟酒。

    “对了，两位小友要接引的前辈是？”

    木擎天开口问道。

    毕竟这一次事关重大，华夏修法界对于此事又如此重视，降临的人物怕绝对不是一般的传说级人物。

    和英灵附体不同，英灵再厉害，那也是已经死去了。

    能够发挥的实力本就有限，甚至灵智也只剩下一些本能了。

    而传说或者英雄降临则不同，毕竟他们还活着，虽然借助降临不能够发挥出自身百分百的实力，但是也绝比英灵殿任何一个英灵发挥出的力量要强大！“我要接引的是杨庄前辈！”

    龙宇凡张口回答道。

    “汉代之后的那位护龙者杨庄前辈？”

    木擎天神色一愣。

    “是！”

    龙宇凡简短的点了点头。

    因为洛尘拒绝了，所以护龙者最后只能选择降临在龙宇凡身上。

    而木擎天则是听到这个名字之后瞬间露出了震撼之色。

    杨庄！汉代之后的唯一护龙者，传闻即便是鬼谷子见了他也得称呼一声前辈！“当年若非杨庄前辈实力到达顶点，无法再停留再停留在当世，哪里会有大金灭宋等事，又怎会又后来的康乾盛世？”

    木擎天叹息一声。

    “当年，杨庄前辈一人，足以压的整个世界抬不起头！”

    “举世谁不知他的威名？”

    “没想到这一次，居然会连他惊动了。”

    木擎天显然对于过去华夏修法界的事情极其了解。

    “那陆小姐，你要接引的是？”

    木擎天又看向了陆水仙。

    “玄门的仙子，道号湛露！”

    这话一出口，木擎天就再次神色凝重，甚至比听到接引杨庄还要震惊。

    “原来是玄门的仙子！”

    玄门一脉，若是要追溯，可是与上古神话炎黄时代的九天玄女一脉颇有瓜葛了。

    玄门向来神秘，而且传闻，当年女帝本是普通家庭出生，根本毫无帝王之气。

    袁天罡拜访玄门，借了玄门一件至宝护佑女帝，最后女帝硬生生改变了自己的天命，成就了一代帝王之道！毕竟当初天命在李家，女帝凭借那至宝压制李家天命数十年，改变天下大势，可见这玄门的恐怖了。

    只是这只是一则传说，究竟是真是假，谁也不知晓了。

    但是玄门，可是华夏修法界最为神秘的门派之一。

    一个华夏修法界曾经名震天下的前辈，一个神秘至极，与神话时代有关的宗门仙子。

    这两个人足以横扫一切了。

    “其实说实话，原本老朽还有些担忧这一战。”

    “毕竟光是那阿萨神族的英雄人物就足以让人忌惮了，更别说东瀛那边的人。”

    “但若是有两这位传说坐镇，这一战我相信，我华夏修法界定当横扫四方！”

    木擎天露出自信之色。

    这几人的宴席洛尘自然不知晓。

    吃过饭之后，木香便带着洛尘在镇上开始游玩了。

    而很明显的是，镇上的人也越来越多，都是来自各国的一些大人物。

    毕竟争霸赛牵扯巨大，各国都非常的重视此事。

    而这一路走来，洛尘等人基本上已经遇到了不下市余波各大的势力和各国的大人物了。

    平日里这些大人物哪一个不是震慑一方的存在？

    但是此刻都提前聚集到这里等候。

    而走了几步，倒是一个身穿西服的中年男子朝着洛尘身边的张大师走了过来。

    “嗨，张先生，你们也在这里？”

    那个男子热情的打招呼道。

    而张无敌也伸出手握手然后笑着打招呼。

    对方是罗斯柴尔德家族的人，那可是掌握美联储的超级大家族。

    张大师和这个家族一直有合作，所以自然认识。

    而张无敌和对方打完招呼后，又对着那个人介绍洛尘。

    在听完张无敌的介绍后，对方显然异常的震惊，赶忙和洛尘打招呼。

    几人正在交谈，而木擎天则是安排好龙宇凡和陆水仙的住处后，神色匆匆的赶往了另外一处，显然是因为发生了什么事情。

    此刻刚好路过了洛尘这边。

    见到洛尘和一群外国人正在交谈，而木香也站在一旁，顿时木擎天眉头一皱。

    然后快步走了过去。

    “香香，等下天黑之后不要乱跑。”

    “安排好你的朋友待在酒店。”

    在木擎天看来，现在这个小镇上极其危险，到处都是一些平日里见不到的大人物。

    木香还好，毕竟他木家身在这个小镇，多多少少别人也会给给一点面子。

    但是洛尘这边呢？

    万一要是不小心惹到哪个大人物那可就麻烦了。

    他对洛尘印象不错，觉得是一个不错的小辈，所以才会如此嘱咐。

    “现在这里不太平，晚上不要出来。”

    木擎天开口嘱咐道。

    “现在各大势力汇聚于此，难免发生冲突，白天还好，一到晚上，有些人可就真的会动手了。”

    “你们晚上记着，千万不要乱跑，否则就是老夫也保不住你们！”

    

