 刚刚被吓得离开小院的时候，黑痣男是很狼狈的，很害怕的。

但现在，他一点都不怕了。

因为他的身旁，是他们红刀帮的老大梁红刀！而他的身后，是他们红刀帮的几十号打手！有这么多兄弟在，他有什么好怕的？

所以当他再次面对杨天的时候，他桀骜地冷笑着，藐视着，就连黑痣上的那几根长毛都嚣张地抖动起来。

“小子，叫你狂啊？

现在我的兄弟们还有我们老大都来了，你特么再狂一个试试？”

黑痣男傲然道。

杨天微笑着，摊了摊手，道：“看来你是想连另外两条腿也一起被打断了？”

听到这话，黑痣男不由得想起刚刚被杨天踩碎腿骨时那撕心裂肺的疼痛，身子都不由得微微一颤。

看着杨天那依旧淡然的笑容，他竟感觉到有些恐惧，仿佛哪怕有这么多兄弟的情况下自己的生死还是只在他一念之间一样。

这让他不太敢再叫嚣下去了。

他只想赶紧看着这家伙倒在自己兄弟们的手下、被打个半死。

所以他转过头对梁红刀道：“老大，就是他！就是他把我还有老三等人打成这样的！老大您可一定要给我们报仇啊！一定要把这小子打得屁滚尿流死去活来……”“住嘴！”

梁红刀忽然瞪了黑痣男一眼，冷声道。

黑痣男顿时一僵。

他怎么也没想到老大会突然瞪自己。

这什么情况啊？

老大不就是带人来给自己报仇的吗？

黑痣男很是不解，也有些委屈，道：“老大……您……您凶我干嘛啊，对手在那。

是那小子把我们打成这样的啊，您难道不打算给我们做主吗？

那我们红刀帮威严何在啊？”

“啪！——”梁红刀直接一巴掌扇在了黑痣男的脸上，将他直接扇得摔倒在了地上。

“你特么聋了吗？

老子让你住嘴你没听到吗？”

梁红刀大骂道，“是你是老大还是我是老大？

用你教我怎么做老大吗？

老子踩死你老子踩死你！”

众目睽睽之下，梁红刀竟是直接对着地上的黑痣男拳打脚踢起来。

拳拳入肉，脚脚大力，直接打得黑痣男惨叫连连。

要知道，黑痣男的腿可还是断着的。

他本来就是在其他人的搀扶下忍着痛来到这里的。

此刻再被梁红刀这样粗暴地一阵拳打脚踢，自然是疼得要命，惨叫声都一浪高过一浪。

周围的兄弟们，看到这状况，一部分人颇为震惊、不解，搞不清楚这到底是什么状况——为什么老大会突然对兄弟出手。

但……另一部分人，都只是用怜悯的目光看着黑痣男。

因为他们都很清楚，黑痣男惹到了不该惹的人。

而另一边……姜婉儿和母亲王梅，看到这情况，都有些莫名其妙，摸不着头脑。

她们看到这么一大群人气势汹汹地冲到家里，还以为他们是来找杨天麻烦的，可他们怎么突然对自己人动起手来了？

当然，杨天是知道答案的。

不过他只是笑着，没有解释。

这顿毒打持续了两三分钟。

黑痣男已经被打得快要意识模糊了，惨叫的声音都已经嘶哑了。

身上已经被打得青一块紫一块，很难找到一块儿好地儿了。

但他的脸上还是带着一份浓浓的不甘与不解——这特么到底是怎么回事啊？

所以哪怕已经快要昏过去了，他还是用委屈的目光看着梁红刀，希望老大能给他一个解释。

而这时……他看到，梁红刀走到了杨天面前，恭恭敬敬地低下了高傲的头颅，颤颤巍巍地对杨天道：“杨……杨少，对不住了，这次又是我管教手下无方，给您添麻烦了。

您看，这手下收拾得怎么样？

要是您不满意，我再让人打半个小时！”

黑痣男听到这话，一瞬间又是被惊呆了，又是被吓傻了。

惊呆是因为他没想到老大居然会对一个看上去普普通通的小子如此卑躬屈膝。

吓傻是因为……半个小时？

打了两三分钟他就快不行了，打半个小时他岂不是要去见阎王了？

带不带这么折磨人的啊！还好……杨天作为一个医者，还是比较仁慈的。

教训人就教训人，怎么能随便取人性命呢？

于是他对着梁红刀道：“你这就不对了，再打半个小时，那他不就命都没了？

你这当老大的，怎么能这样呢？”

梁红刀连忙点头道：“是是是，是我的不是，我马上派人把他弄医院去。”

黑痣男听到这话，都有些哑然。

他再看向杨天，就像看一个活菩萨。

老大都这样抛弃自己了，这位活菩萨还这样替自己说话，简直太让人感动了有木有！然而这时……杨天摇了摇头道：“不不不，我可没这么说。

我的意思是，半个小时就不用了，再打个五分钟吧，这样就不怕伤及性命了，对吧？”

哈？

黑痣男瞬间一僵。

半个小时就不用了……再打五分钟？

所以还是要打？

尼玛坑爹啊！我都这么惨了你就不能放过我啊！你算什么活菩萨啊！梁红刀微微一愣，唯唯诺诺道：“杨少说得对！五分钟！”

他转过头，对身后的几个小弟道：“你们都听到了吧，把这家伙再打五分钟！”

小弟们面面相觑。

但最终还是有几个老成员站了出来，开始照梁红刀说的做。

因为亲身经历过上次事件的他们知道，梁红刀此刻的决定真得是为了大家好的——这位杨大爷根本就开罪不起啊！若是敢惹他一个不高兴，他说不定就把整个红刀帮给端了！那可比这黑痣男一个人被打，要严重太多了！“啊啊啊啊啊啊！——”又一阵新的惨叫爆发出来。

黑痣男又一次在同伴的拳脚之下被蹂躏地死去活来……五分钟后，黑痣男早已承受不住，昏了过去。

他的状貌也真是凄惨得快没有人样了。

梁红刀战战兢兢地问杨天道：“杨少……这样……可以了吗？”

杨天摆了摆手，道：“罢了罢了，我这么善良的人，看不惯这些残忍的画面。

你们快把人带走吧。

另外……如果以后再有人来找这家的麻烦，你应该知道会是什么样的下场，对吧？”

你特么还善良？

那就没有魔鬼了！梁红刀心里无力吐槽，脑袋上却是冷汗直冒，“明白明白！我保证我们帮的人绝对不会再来找这家的麻烦，谁敢来找麻烦我就打断谁的腿。”

 