    “甲刃兽”并不大，所以寄生了它们诞生出的“甲刃异形”，也被习惯用体型区分类别的云海划分到了信使异形当中。

    论到身形古怪，“甲刃异形”至少在信使异形当中是首屈一指的。

    生命的进化，是不受控制的。

    生命或者说基因，它们会自我选择最合适、先进的方式进化，“甲刃异形”就是这样。

    它们的身躯，比“甲刃兽”还要小一些。

    仿佛被轧路机碾过一样，椭圆形的“甲刃异形”身躯最厚的机会也只有成年人类手掌厚度。

    它的身躯，完全就是一个边缘极端锐利的圆刃。

    然而，这并不意味着汲取了宿主优秀基因的它，就放弃了异形本身的基因特性。

    正常的情况下，它就像是一只甲壳类生物。

    平滑的颅骨，尖锐的前肢和稍显粗壮的后肢，包括狭长的尾刃，都可以从甲壳内探出来。

    当然，无论它的颅骨或者四肢，包括任何宿主诞生的异形都不会改变的尾骨、尾刃，都是格外的纤薄。

    在进入战斗模式时，它的颅骨、四肢和尾骨都会缩回到坚硬的甲壳内。

    而后，高速旋转起来的它，足以切割一切挡在它面前的事物。

    事实证明了，这不是夸张的说法。

    就在刚刚的试验中，没有能量护罩存在的智能微观文明常规战舰，在“甲刃异形”近距离疾速飞行当中，轻易地就被切割成了两半。

    而且战斗感官极端敏锐的“甲刃异形”，甚至在切割开战舰的同时，用尾刃毁坏了位于战舰中部的子体“硬体”，或者说它们“栖居”的硬件设备。

    只是一只信使异形，就能做到这样，这对现在的云海而言，绝对的天大的惊喜。

    他光是想想数亿、数十亿的异形冲进异虫刺族的虫群当中的情景，都一阵暗爽。

    那就像是把数亿、数十亿的金属刃轮弹射进了虫潮当中，根本不需要厮杀、搏斗，“甲刃异形”只需要保持速度来回地穿插飞行，就足以在虫潮中斩出一条条血腥的通道。

    还有，从“甲刃兽”身上得到了变色能力的它们，绝对也是最好的杀手。

    完美隐藏了自己的生命气息，纤薄的身躯，如果它们隐藏在陨石带中，云海估计别说是异虫刺族，就是智能微观文明都很难发现它们的存在，或者躲过它们的伏击。

    “它们不是异形中最强悍的存在，但如果它们的数量达到了一定的地步，我相信就是对上虫族，都不会逊色吧。”

    比起寄生了“火虫”诞生的异形，云海对“甲刃异形”满意太多了。

    “异形主宰，你想的太多了。”

    “永远不要小看虫族，就半个纪元以前我们认知中的虫族，别说它们中间的高级虫子，就是常规的飞龙大军，都足以在这种异形靠近时，精准而高效地点杀它们。”

    机械怪物停在云海身边，在接到他的信息后马上回应道。

    “给点希望都不行吗？”

    “甲刃异形”带给云海的喜悦和满足，让他甚至有了跟子体开玩笑的心情。

    “我们只能给你们帮助，给不了你们希望。”

    “无论火虫或者甲刃兽，包括将来我们提供给你们更多的宿主，或许能让你现在变得强大一些，但比起虫族，这些还远远不够。”

    “基因，还有进化，才是你们将来可能崛起的关键。”

    不知道什么是委婉，也没有习惯开玩笑的子体，认真地回应了云海。

    “下一次你们主动发起局部战争时，我们可以出动一部分异形跟上去吗？”

    没有再继续那个话题，云海换了个问题。

    “这个我不能决定，必须要请示主脑。”

    子体马上回应道。

    “我等你的消息。”

    云海点了点头，随即和云月带着两只“甲刃异形”飞向了远处的行星。

    已经习惯了星际介质区域几乎无穷地无聊飞行，一个恒星系内的不同星球间的距离，对于云海而言几乎就是一眨眼的事情。

    没用多长时间，赶到了行星的云海放慢了速度。

    俯视行星表面，他的脸上露出了笑容。

    就在他能看到的行星半球，上百个智能微观文明制造出来的人工湖泊就像是一块块宝石。

    不停地，一艘艘运输舰，从距离行星最近的太空基地来回穿梭。

    这是云海和主脑达成了一致之后的结果，智能微观文明会将这颗行星彻底打造成一颗“水星”，打造成“甲刃兽”及异形抱脸虫的乐园。

    同时，主脑也在恒星中开始制造“火虫”。

    只不过这次“火虫”不是用来让异形寄生的，而是用来让异形皇后吞食的。

    蜘蛛异形皇后。

    鳄雀鳝异形皇后。

    蚁后异形皇后。

    蓝星异形皇后。

    克伊异形皇后。

    五只异形皇后都被智能微观的运输舰接了过来，它们要做的就是等恒星上的“火虫”繁殖到一定数量后，尽情地吞噬，而后在最短的时间内繁殖更多的抱脸虫出来。

    鉴于“火虫”分裂繁殖的特性，云海估计最多在一个恒星月后，恒星上的“火虫”就足够五只异形皇后尽情吞噬了。

    根据以往的速度，只要有足够的食物，五只异形皇后在半个月到一个月的时间内，加起来足以诞下数百亿的抱脸虫。

    所以智能微观文明也开始了“甲刃兽”的扩张和催化，不过要想满足五只异形皇后一次诞下的抱脸虫寄生的“甲刃兽”，显然不是短期内就能办到了。

    智能微观文明无私的帮助，云海投桃报李，自然也是配合了主脑的要求。

    跟随着他到达了异虫刺族内星系的异形，在云海的安排下已经被运送到了不同的恒星系。

    它们的任务就是在异虫刺族通过虫洞突然攻击智能微观文明时，尽可能地打断它们的进攻节奏。

    毕竟，通过虫洞突兀蹿出来的磁爆虫能让智能微观文明太空基地和防守舰队瞬间瘫痪，却不能让异形瘫痪。

    只要异形能打断异虫刺族的进攻节奏，为智能微观文明的太空基地和战舰恢复争取到关键的时间，它们的损失也能降低很多。

    “这一批十亿的异形，应该已经快要被运输舰带过来了。”

    “剩下的二十五万巨树异形，估计进化完成也就在这几天了。”

    “更值得高兴的是，甲刃异形皇后的诞生，以甲刃异形的攻击力来看，甲刃异形皇后或许繁殖力没有多么夸张，但它的攻击力绝对强悍。”

    飘浮在行星轨道外，精神感官中那些人工湖泊里的“甲刃兽”数量明显比他离开时多了不少，云海在飞向由皇后抱脸虫诞生的“甲刃异形皇后”所在的区域，心中想着就是一脸奋发。

