
　　下午五点，苏黛的身边只剩下林凡，其他三人跟着韩如心去学习去了。

　　三人已经头昏脑涨了，一下子学习了太多东西，根本消化不了，现在需要去自己实践。

　　因为林凡的存在，她们的进度大大提前。

　　而苏黛依然疯狂给林凡输送着大量的知识，有种一次性想完成教学的感觉。

　　而林凡一直有条不紊地学习着，从入门慢慢开始见识到了更多。

　　同时他也认识到了一些东西，研究员原来最先开始就是为了研究天赋技而存在的，而如今很多的武技有些就是脱胎于天赋技而来的，后来慢慢变成功法的。

　　尤其近战系一些招式，比如横斩、十字斩、暴风斩等等，都是脱胎于天赋技，慢慢转化为普通技能的。

　　而《雷霆斩神诀》的大绝招实际上一开始也是脱胎于天赋技！

　　神奇！

　　不可思议！

　　这让林凡大开眼界。

　　晚上，房妍送来了晚餐，房妍亲手做的，叫了新鲜的蔬菜送上门的，不得不说，房妍厨艺还是非常不错的。

　　苏黛更是说：“以后晚饭就由你负责了。”

　　这可把房妍高兴坏了。

　　要知道苏黛这句话，可以让她留下来继续学习的。

　　在这里学习和其他地方完全不一样，她可以和古影还有颜妍两人讨论，学习可以学习更快，更何况还有苏黛的教导，即使她们只是旁观，但教学和眼界也不是一个档次的。

　　毕竟苏黛可是高级研究员，而韩如心只是中级研究员，而且在这种学习环境下，压力也完全不同，这让她努力程度也完全不同。

　　一直到深夜十点，林凡才头昏脑涨地离开九玄山，他也感觉到精力有些不够用了，毕竟聚精会神学习了一下午，苏黛几乎没让他怎么休息，一直在拼命地灌知识。

　　古影三人那也是疲惫不堪，她们五点钟就已经去动手了，早已经完全跟不上了。

　　不过虽然累，但这样的生活让人充实。

　　在离开的时候，林凡还记得询问了苏以柳的住处，还要到了苏以柳的电话号码。

　　林凡回到公寓，郭振早就等候多时，立刻前来，这一次送来了整整三百滴二品精血。

　　而前天只送来了六十滴！

　　这让林凡直呼好家伙！

　　林凡拿出今天自己提取的精血，扔给郭振，说道：“你吞服看看！”

　　苏黛今天不仅教了林凡一品精血提取方式，还有二品精血，三品精血，毕竟现在林凡已经三品五星了，在苏黛看来，需要用到大量的三品精血。

　　自己买一些粗糙的三品精血，制作精良的三品精血，如此很省钱。

　　而苏黛最后也没收林凡多少钱，浪费的和制作完成的精血都是按照市场一半的价格，而且制作好的精血都扔给了林凡自己。

　　郭振看着手中的精血，看了一眼，说了一句，“好像要比学府兑换的要好看一些。”

　　随即直接扔进口中！

　　林凡让郭振吞服，自然想看看效果如何，郭振一直吞服精血修炼，这样感觉才明显。

　　如果效果好，自己到时候练手的时候，把操作磨的熟练，同时也能正好给郭振他们制作一批这样的精血，可以让他们实力快速得到提高。

　　而很快，五分钟后，郭振睁开眼睛，一脸震撼道：“凡哥，你这精血咋得到的？比学府提供的精品精血还要温顺！虽然只是一品境精血，但吸收起来甚至都赶上二品精血了，有这种精血，我两天绝对能再次开一个节点！”

　　林凡笑了笑没说话，再次扔给他一滴二品精血。

　　郭振双眼闪烁，这次连话都懒得说了，直接扔进口中。

　　六分钟！

　　郭振脸色突然变得严肃起来，同时间，从他的身体内部出现一股威风朝着四周散去，那是一些无意识星力从体内排放照成的微弱风压。

　　而这同时，也代表郭振在短短时间内开完了一个节点，实力突破到二品三星。

　　不过这并没结束，再次过了四分钟，郭振这才睁开眼睛，双眼中满是激动之色地叫道：“凡哥，这精血牛逼啊！和刚刚那滴一品精血有一样的感觉，不过这是二品精血，而这滴二品精血直接让我刚刚开了一个节点了，而且还稳定了！吸收起来太顺畅了，比学府兑换的二品精血强太多了，市面上更是狗屎，一对比，简直就是走路变成了飞铁！

　　沃德天！太不可思议了！如果有这种精血，我开节点的速度绝对能提升三倍，甚至还不止。”

　　不过话说完，郭振又是一脸落寞之色，“诶~我太贪心了，这种精血肯定很难得。”

　　听到郭振的话，林凡差点笑出了声。

　　“呵呵，没事，这种精血还是很好得到的。”林凡笑着说道。

　　郭振一听这话，立刻抬起了头，两只小眼睛瞪的老圆了，立刻抓住林凡的双手，“凡哥，你是我亲哥！你有这渠道，我买，一滴四万块！如果有大量的货源，可以提供稳定渠道，我可以通过我渠道供应出去，五万一滴都可以。”

　　“大量肯定没有，稳定货源也没。”

　　林凡摇了摇头，说道：“我是真的没时间，也就能提供你们一些修炼的。”

　　郭振顿时一脸失望之色。

　　这绝对是好买卖！

　　而且绝对能让那些天才和妖孽疯狂的东西。

　　这东西要是能大量供应，他立刻就能把学府大半的人，都被卷入他的渠道中。

　　可惜了！

　　想想也是，这种极品精血怎么可能大量供应呢？

　　要是有这种品质的精血，整个学府的新生进度都能大幅度提高啊！

　　突然间，郭振两眼瞪圆，转头看向林凡，一脸震撼之色，“凡...哥，你刚刚说...说啥？？？？你没时...间？？？”

　　嘶~

　　郭振好像想到了什么，倒吸一口凉气，整个人说话都是哆嗦，“难...道这是你...”

　　郭振指了指嘴，又指了指林凡，意思是他刚刚吞服的精血是不是林凡做的？

　　林凡点了点头。

　　郭振整个人都傻了！

　　他怎么也没想到，这种精血竟然是林凡做的，这着实惊到了他。

　　这让他感觉有些太不可思议了！

　　这种品质的精血，比九天学府，人类第一学府提供的精品精血还要好的多，吸收效率完全不一样，而且甚至这种冲突感弱，可以每日多服一些。

　　你想想，这种本来吸收效率就高，开节点快，再加上可以多服用。

　　这种修炼速度，完全可以把其他人拉下一大截!

　　这也是为什么刚刚郭振说这种精血来的不容易的原因，因为在观念中，这种精血就不可能来的容易。

　　而现在林凡说，这种精血是他做的！！！

　　他绝对想不到的。

　　让他想破脑袋，都不可能想到的。

　　林凡笑着说道：“明天，我给你提供一批这样的二品精血，嗯，到时候你和妙彤、田成分分，他们好像还没二品，你让他们赶紧，对了，范建元那边也分点。”

　　“好的，凡哥，我知道了。”

　　离开的时候，郭振心中都在激动着，果然，凡哥这条大腿他抱的太爽了。

　　他自然也知道林凡这技术跟谁学的，自然是跟着六品宗师苏黛学的，果然，强者指缝间露出的东西，都让普通觉醒者望而生畏，不是他们能接触到的层次。

　　而技术也只掌握在少部分的手里。

　　虽然这只是苏黛教学林凡的入门基础，但却包含了苏黛几十年经验的结晶，而且一般人都很难入门，而苏黛也不会专门去教学其他研究员。

　　流向大众的，都是最适合生产和自动化、普通化才产物。

　　这也是没办法，毕竟有些东西不适合普及化。

　　郭振离去，林凡手接触到郭振送来的那批二品精血。

　　“检测到大量能量物，是否转化为星力点？”系统声音立刻响起。

　　“是！”

　　顿时间，三百滴精血顿时消失不见。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：76

　　速度：76

　　精神力：548

　　实力：三品五星（11199/11499）（+）

　　技能：基础刀意六重（风雷刀意六重）（5/21000）（+）基础剑意四重（风雷剑意四重）（4/10000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视4.0（45/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（10/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌4.0（1/100000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和骨头之间进行解约，完全脱离】

　　星力点：130439

　　第一次，林凡的星力点突破了十万！

　　虽然疲惫，林凡选择选择开窍穴，昨天已经休息了一晚上，今天他得开窍了。

　　这三天才开了一条节线，也就是十二正经中足阳明胃经中的九个窍穴，这效率低了很多，进度推进太慢了。

　　如果让其他人知道林凡这种想法，估计恨不得打死他的心都有了。

　　足阳明胃经，是节点相当多的一条经络，一条就有45个窍穴，而高品功法《雷霆斩神诀》中所开的九个窍穴都在上本身。

　　此时所开的窍穴非常消耗星力点，左侧上次所开九个窍穴，总共消耗了整整两万星力点。

　　而右边这一边，现在需要翻倍的星力点，也就是需要四万！

　　这让林凡感觉到了重重的压力。

　　窍穴越开越多，给他带来的财富负担也越来越大，更何况，他还想开十二正经。

　　一想到这个，林凡就感觉头皮发麻。

　　这得需要多少钱啊？

　　更何况他身上不止开窍穴需要星力点，三个天赋技才是大头，现在的星力点只够升级其中一个天赋技的，还有基础刀意和基础剑意。

　　话说，能省就能省一点！

　　看着自己的数据版面，林凡并没立刻开窍穴，而是选择......

　　意念控制，点击+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......天籁小说网

　　+20995！

　　基础刀意七重（风雷刀意七重）（0/28000）（+）

　　没错，林凡选择提升刀意！

　　增加刀意，也就增加了精神力，而且林凡发现，他的攻击手段确实不太足，刀意现在是他最强的主动攻击手段，当然，三个天赋技都很强，但都有其缺点，怀孕凝视需要读秒，百分之百被双手接白刃砍不到人，忘约掌必须拍在敌人身上。

　　最关键现在，提升一级增加40点精神力，精神力越高，开窍穴速度越快，也就越节省星力点，还能提高战力。

　　所以，能省点就省点。

　　林凡是个数学鬼才！

　　而且，林凡也想看看基础刀意升到十重，上面还能升吗？

　　继续！

　　趁着现在星力点充足，使劲造。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+28000！

　　基础刀意八重（风雷刀意八重）（0/36000）（+）

　　艹！

　　看到消耗，林凡想骂娘

　　刚升了两级，就消耗了48995点星力点，将近49000，这也快进化成大户了。

　　继续吧！

　　快了！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　......

　　+36000！

　　基础刀意九重（风雷刀意九重）（0/45000）（+）

　　又是三万六的星力点，林凡只感觉自己心都在痛。

　　而此时星力点只剩下45444。

　　不升了，再升就没了！

　　失策了！

　　精神力随着基础刀意到九重，直接提升了120，此时林凡精神力已经突破了600，高达668。

　　虽然花了将近八万五千点星力点，但实力提升了许多，精神力也提升了许多。

　　如此的话，总体实力再上一筹！

　　脑海中出现很多关于刀意的感悟，林凡那是直接置之不理，直接开始运转功法，很快星力满值，巅峰状态，开始转为开窍穴。

　　足阳明胃经九个窍穴：气户，乳中，不容，梁门，太乙，天枢，大巨，归来，气冲。

　　第一个窍穴，气户穴，位于胸部，当锁骨中点下缘，胸大肌起始部，深层上方的锁骨下肌；有胸肩峰动、静脉分支，外上方为锁骨下静脉；为锁骨上神经，胸前神经分支分布处，距前正中线4寸。

　　星力长河在经脉中滚滚流动，聚集于气户穴的周围。

　　点击+1！

　　瞬间星力上限突破到11500！

　　突破开始，所有星力如同冲锋的将士在林凡的精神力调动下，有条不紊地进行冲击。

　　果然随着精神力再次提升，他对星力的掌控更加轻松，他的‘看’更加清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第204章 刀意九重，精神力暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 