    第4037章 吸收妖丹

    狩神从来没有逃的如此狼狈。

    他在地底下足足挖了一天一夜的坑，这才在一个荒无人烟的沼泽地钻了出来。

    出来的时候，整个人就像土拨鼠一样，浑身都是臭泥。

    他艰难的爬到地面，断臂虽然已经结了疤，但依旧有血水溢出。

    他躺在地上，看着天空，眼睛无神。

    天道主宰，竟是如此恐怖的存在。

    没见过的时候，他还觉得天道主宰只是被吹的厉害，还曾经觉得对方没有神格加持，根本不是他们的对手。

    结果，真的有了这一天。

    天道主宰的神格封印了，变的跟凡人一样，不再拥有神性。

    仿佛上天在告诉狩神一样，你不是说天道主宰没有神格就能随便打吗？既然这样，那我就成全你，给你创造这样的条件。

    现在天道主宰的神格没了，你去打个看看！

    此刻的狩神就是这样的感觉，仿佛被深深的嘲讽了一样，他只恨不得找个地洞钻进去，因为他已经无脸见人了。

    “先祖，天道主宰是超级真神，不是我们这样的人能够冒犯的，从现在开始，我再也不敢去狩猎这位最强真神了！”

    他看着天空，喃喃自语道。

    嘶！

    忽然，他触动了自己的伤口，痛的全身冒汗。

    “虽然用一条手臂换了我的命，但我还是损失惨重。

    断臂没有拿回来，想重新生出新臂，看来至少得吃十只以上的大妖才行。”

    “这附近应该有大妖吧？”

    他努力支撑着自己的伤口，四处搜寻。

    “有妖的气息，虽然都是一些小妖，但这里是圣地，就算是小妖，他们身上的妖气应该也不会差到哪里去。”

    他看准了一处妖气浓郁处，猛然冲了过去。

    那小妖明显察觉到了狩神断臂处的血腥味道。

    在狩神移动的瞬间，那小妖便直接钻进了淤泥里。

    “可恶！”

    扑了个空，狩神很生气。

    失去了一条手臂，令他的实力大减。

    连抓一只小妖都这么费尽了。

    “我必须快点恢复手臂，如果天道主宰还在追我，那我逃生的机会不大。”

    他心里着急。

    虽然他逃的够坚决，但他也知道，天道主宰一定会异常愤怒。

    无论是谁在神的面前逃跑，都会让神感觉到丢脸。

    “怎么办？”

    狩神四周看了一眼，妖气很多，说明这个沼泽还是有不少的妖物存在。

    吃掉他们，定能让他恢复自己的手臂。

    “有了，把他们钓过来！”

    忽然，狩神脑子好像开了窍，他先是将自己的气息释放出去。

    那恐怖的气息，让四周的小妖都吓的瑟瑟发抖。

    他们准备逃离这个危险的地方。

    不过，下一刻，这些小妖就发现狩神直接倒在了地上。

    仿佛受伤不轻。

    小妖们都戒心很足。

    他们在远处观望。

    不敢轻易上前查看。

    几个关系不错的小妖聚在一起，商量道：

    “喂，那个人是谁啊，好恐怖的气息。”

    “不知道啊，突然就出现的，应该是圣地哪里的一方大佬吧？”

    “他是不是受伤了啊？你们看他倒在地上，一动不动。”

    “说不定是在骗我们过去的，你们没看到他刚才对着我们的一个同族动手了吗？要不是我们的那位族人反应及时，估计已经被他杀了。”

    议论到这里，众人沉默了。

    “可是，万一他真的受伤了，怎么办？

    我可听说了，高手的肉吃了会提升我们的妖力。”

    “是啊，他那么强，要是现在吃掉，估计能让我进阶大妖。”

    “可你们敢过去吗？”

    “要不派一个人过去看看，如果真的不能动了，大家再一起上。”

    “那派谁呢？”

    众小妖你看我、我看你，都不想过去。

    最后他们决定抽签。

    狩神躺在地上装死，都好几分钟过去了，为什么那些小妖还不过来？

    他钓鱼可没什么耐心。

    “难道一个强者的尸体不好吃吗？这群没有理想的小妖，难怪一辈子只能当小妖！”

    狩神等的心急，忍不住在心里骂了起来。

    这些小妖再不过来，他可装不下去了。

    终于，通过抽签，他们决定了一个倒霉鬼过来检查。

    那倒霉小妖白着脸，战战兢兢的朝狩神走来。

    “有小妖过来了！”

    狩神心头喜悦，恨不得直接把这个小妖吃掉。

    可几秒钟后，他发现不对劲。

    过来的只有一个小妖，其他的小妖还躲藏在原地。

    “什么意思？是想派一个过来检查我是不是真死？”

    狩神心里骂道：

    “真是一群心眼多的小妖！”

    既然这样，他只能继续装死，先放过这个过来检查的小妖了。

    那小妖终于哆哆嗦嗦的来到了狩神的身边。

    他从地上捡了个木棍，在狩神的身上碰了几下。

    见狩神没有反应，他的胆子大了，离的更近，开始用脚踢打狩神。

    “我忍！”

    狩神心里愤怒无比。

    打了几下，依旧不见狩神动弹，那倒霉小妖乐了，“大伙们，他死了，都过来吧！”

    说完，他张开口，准备先吃一些，免得同伴过来的时候，他吃不到多少。

    “快跑，那小子在偷食！”

    远处小妖见状，大怒，跑的更快了。

    倒霉小妖张口咬在了狩神的肩膀。

    狩神表情极为难看，但为了等那些小妖过来，他还是忍住了。

    “啊，这肉好硬，咬不动！”

    倒霉小妖感觉自己的牙齿都咬松了。

    终于，数十名小妖围了过来。

    他们尖牙暴露，就要开始分食。

    轰！

    一股巨大的力量涌出。

    所有的小妖被震飞了出去。

    场面一片惨叫。

    “咬我，踢我，就是你对吧？你很拽啊！”

    狩神站了起来，直接朝倒霉小妖冲去，一巴掌拍出，那倒霉小妖直接脑袋飞出了身子。

    “他、他没死！”

    旁边的小妖惊恐万分的叫道。

    他们想逃跑。

    可刚才的气浪震伤了他们，根本连爬起来的力量都没有了。

    “你们的妖丹归我了！”

    狩神张开了口，直接把所有小妖的内丹强行吸了出来。

    “啊！”

    妖丹破体，不亚于被人用刀开膛，惨叫声听的人直起鸡皮疙瘩。

    所有妖丹一出，被狩神吞进了肚子里！

    (本章完)

