
　　“去白鸦城。”

　　李广眼中闪过一抹坚定之色，当初在天下第一秘境中与易天行有过一段交集，前去白鸦城，说不定就有找到三娘的机会，若是不去，那任何机会都不会有，神魔战场别看只是一个战场，实则，所笼罩的范围极为巨大，庞大到要想在战场上找到一个人，简直就是大海捞针。

　　难如登天。

　　可白鸦城不同，大易帝朝不同。

　　整个神魔战场上，在如今，谁能不知道白鸦城，谁能不知道易天行，不知道大易帝朝的威名，甚至是连天道都在无形中将白鸦城传扬战场，若没有天道的默许，以战场的广博，又岂能让整个战场都看到白鸦城的征战画面。哪里，错过这一次，必然也会是战场的一处焦点所在。

　　虽然，毫无疑问，会成为永夜的攻击目标重点，可同样会是机会的摇篮所在。

　　要想找到三娘，只有前往白鸦城才有足够大的机会。

　　说走就走，李广的性格本身就不是什么优柔寡断的人，做出决定后，立即就开始付出行动，毕竟，在这里能看到白鸦城，可却距离自身所在的位置，远远不是自身所看到的那么简单。要前往，还不知道要耗费多长时间，最关键的是，白鸦城是会移动的，今天在这里，明天有可能就出现在另外的区域。

　　要碰到，只能一次次进行追寻。

　　如今天这样，看到白鸦城在神魔战场上的战斗画面。

　　不过，李广依旧是义无反顾的选择出发。

　　嗥！！

　　一声高亢的厉啸声从虚空中响起，紧跟着，就看到，一只巨大的雷鹰从天而降，通体都闪烁着银光，一根根羽翎闪烁着寒芒，似乎有电光在跳跃。锋利的眼眸，带着桀骜。但在看向李广时，却露出一种柔和。从天而降，落在李广面前。

　　“小银，我们这就去寻找三娘。”

　　李广抚摸着雷鹰的脑袋，缓缓说道，跟着，踏立在雷鹰背上，雷鹰振翅间，凌空飞起，朝着白鸦城所在的位置，不断穿梭过去，沿途中，虚空也被大量的永夜邪魔所占据，一路前行，并不轻松，甚至可以说，十分艰难，要想前进，每一步，都伴随着血与火。

　　........................

　　在神魔战场上，一处山谷内，赫然可以看到，一群宗门修士打扮的年轻弟子，正汇聚在一起，联手杀敌，这些都是剑修，能看到，在他们手中，一口口飞剑纵横。剑光挥洒。不断将席卷而来的永夜奴兵绞杀，化为一块块血肉碎片。

　　“太乙分光剑！！”

　　“八卦伏魔剑！！”

　　“刺芒剑！！”

　　一道道轻喝声不断传出。

　　赫然可以看到，在他们手中，一口飞剑可谓是出神入化。有的直接分化出一道道剑光，横扫四方，一剑下去，成片成片的永夜奴兵随之倒下。被剑光绞杀。

　　有的飞剑化形，化为一道八卦剑图，八卦剑光从剑图中倾泄而出，如潮水般落下，对邪魔有着巨大的克制，那刺芒剑诀，更是将一个刺字发挥到极致。快如闪电，一口飞剑在战场上穿梭，将大批邪魔要害洞穿。

　　这群修士，数量不过百来人，可爆发出的战力，却丝毫不比一支完整军团要逊色。甚至更加强大。

　　其中，赫然可以看到，这群弟子，大部分都是以里面两人为主，进行统筹作战。

　　分别是一男一女。

　　其中那名男的，能看出，一身紫色剑袍，穿在身上，可谓是卓绝不群，风骨凛然，一种气度，犹然而生，眉宇间，一点紫色剑痕。脸上沉稳冷峻，散发出一种无形的自信。

　　还有一名女子，可以看到，一身紫色宫装，身上似乎散发出一种天生的贵气，屹立在一群弟子中，可谓是风姿卓绝，尤其是一身绝代风华，堪称是倾国倾城，一身气质，在其他女修中，都属于鹤立鸡群。周边男弟子，完全可以看到，不时的将目光朝着她探了过去。

　　可以看出，目光深处的爱慕之心。

　　“紫英师兄，我看到我哥了。”

　　那名少女脸上露出一种浓浓的激动之色，开口说道。

　　“紫嫣师妹，你是想前往白鸦城。”

　　那男子看向少女，露出一抹温和之色，再次看向虚空，看着那座正处于永夜大军疯狂攻伐的白鸦城，眼眸中浮现出明了。

　　“白鸦城虽然看起来近在眼前，实则，距离我等不知道有多遥远。不过，师妹要去，那师兄自然会陪着师妹一同前往，正好，在进入神魔战场之前，宗门中就已经商议过，这次以送师妹找到大易帝朝，找到你哥哥为最紧要之事。你哥哥乃是人族第一运朝之主。紫英也是神往已久。刚刚所见，果真是名不虚传。”

　　慕容紫英颔首点点头，缓缓说道。

　　眼眸中露出一丝强烈的兴趣。

　　在这里的，不是别人，赫然正是琼华仙门的弟子。而带头的，正是琼华仙门三代弟子中的杰出天骄，慕容紫英，而少女，正是当年被琼华仙门带走的赵紫嫣，易天行的妹妹，大易帝朝的长公主。这种身份，在琼华仙门中，只要是高层，修为达到一定层次，几乎都很清楚。

　　赵紫嫣身上天生的贵气，自然是来自大易帝朝的气运加持，天长日久下，自然而然养出来的。

　　这就是命格。

　　在进入战场时，琼华仙门也给出了命令，只要有机会，就要帮助赵紫嫣找到易天行，前往大易帝朝，在战场上，一个宗门的力量，也不过是车水杯薪，螳臂当车，短时间内可以支撑，可时间一长，必然会出现伤亡，若是背靠一整个帝朝，则可以更加有利的生存下去。获取更多的安全保障。

　　何况，大易帝朝之主，堂堂易帝，自然也让人好奇，哪怕是慕容紫英也不例外。

　　尤其是这次亲眼目睹易天行屹立不动，只凭借天帝御龙图的本命神通就将十几尊永夜天骄，硬生生玩弄于鼓掌之间，轻易碾杀，那种好奇，就越加的浓郁。这样的强者，竟然是从凡俗中，一步步走到这种地步，比任何仙门中的圣子圣女，都要强横得多。

　　让人感觉到不可思议的地步。

　　赵紫嫣也是第一眼就认出易天行。心中的激动，可想而知。早就有心迫不及待的前往白鸦城，

　　一连分割二十多年，那种感情，不仅没有变淡，反而更加的浓烈。

　　思念之情，更是难以抑制。

　　“是啊，赵师姐，我们都会帮你的。不就是前往白鸦城么，凭我们的实力，一定不会有问题的。”

　　其他修士也都是纷纷开口说道。

　　对于这件事情，谁都没有推辞。

　　赵紫嫣是大易长公主，又是他们的师姐，只要护送她过去，那毫无疑问，所获取到的好处，是无法估量的，只要能与大易认亲，那他们这些同门师兄弟，难道还能少得了好处。能与天地间第一运朝拉扯上关系，这可是不知道多少仙门可望而不可求的事情。

　　说是趋之若鹜，也没有什么夸张。

　　“那就多谢紫英师兄，多谢诸位师兄弟。”

　　赵紫嫣嫣然一笑，颔首道谢道。

　　“好了，杀完这一批邪魔，我们就向白鸦城赶路。”

　　慕容紫英点点头说道。

　　随后，一群修士再次朝着周边邪魔发起攻击，剑光如海，不多时，周边区域就被屠戮一空，打扫战场后，那一口口飞剑凌空飞起，瞬间变大，将他们托了起来，朝着白鸦城而去。

　　剑修的遁行手段——御剑飞行！！

　　御剑的速度，可不算慢，甚至，比正常御空飞行，不知道要快上多少倍。

　　......................

　　在神魔战场一处名为寒雪城的战城。

　　这座战城不大不小，可容纳数百万大军居住其中，战城是用奇异的冰晶铸造，坚硬无比，气温也同样比较寒冷，周边，不时的飘雪。此刻，在城中，也汇聚着上百万大军。其中有异族，也有人族。很多都是死敌，可在战城中，却处于一种诡异的和谐状态。

　　这种和谐，没有谁去打破。

　　城外，大批永夜奴兵不断发起冲击，一次次冲上城墙，又被强行打下去。

　　城墙上下，一片惨烈。

　　鲜血染红了白雪，染红了城墙。

　　在城墙上，赫然可以看到，一名身穿王袍的中年男子站立在上面，腰间佩戴雌雄宝剑。能看到，他的面容很是奇特。其双耳垂肩，双目能自视其耳，双手过膝。臂展极长。可谓是面相奇特。23sk.Com

　　此刻，却是抬眼看向虚空，双目中如有泪光，大呼道：“二弟，三弟，子龙，我终于再次看到你们了。只是你们为何要弃我而去啊。”

　　话音悲痛，双目垂泪，泪如雨下呀。

　　让人闻着伤心，见者落泪啊。

　　“王上无需伤心，关将军与张将军，还有赵将军投身大易帝朝，想必是在之前并没有找到王上，得到王上的消息，才会选择投身大易，若是得到王上的消息，以三位将军的性情。说不定，会转而重新归来，为王上效力，为我大蜀效力。而且，选择投身大易，也未尝不是一种好的选择。”

　　一名文士上前说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1524章 二弟三弟免费阅读。https://xs.23sk.com 