    小安子说完这话之后，还看向叶夭夭，十分认真地问道：“太子妃，可要奴才现在就让人，请制作锦囊的人，来给殿下作证？”

    六公主愣了一下，开口问道：“作证？做什么证？”

    叶夭夭听完这些之后，整个人终于慢慢冷静下来，之前因为生气和吃醋的脑充血，所被吞噬的智商，终于渐渐回笼……

    是哦。

    她之前为了撩到美人太子，都花了多少心思啊。

    他这样清冷的性子，那什么郑家的小姐，哪里能这么轻易，就从她手里把人给抢走？

    再说了……

    他也不是那等出尔反尔，答应了一生一世一双人，回头就与别人牵扯不清的人啊。

    她真的是醋意上来之后，脑子坏掉了……

    眼见小安子还在问，要不要找做锦囊的人，前来作证，叶夭夭自然是抽搐着嘴角，摇了摇头，尴尬地开口道：“那……那个，不用了！”

    慕容折雪清冷的眸光，落在她面上。

    语气淡淡地道：“还要走？”

    叶夭夭咳嗽了一声，小声道：“那……这会儿还是先，不走了吧！”

    六公主有点儿想八卦。

    问问到底发生了什么，但是太子皇兄素来冷淡，与她也不算亲厚，加上气氛有点儿尴尬，所以她也没好意思多嘴。

    她开口道：“那什么……太子皇兄，还有什么要问的吗？”

    慕容折雪看她一眼，语气淡淡：“没什么了，辛苦你走一趟。”

    这下……

    叶夭夭的面皮又抽了一下，辛苦了六公主走这一趟的罪魁祸首，可不就是她本人吗？她心里的愧疚，一时间更加严重了。

    他原是帮她找到了，她想要的香料，做成了香囊想要让她开心。

    结果没有得到她的任何感激，还得到了不少质问，甚至还反应过度一般，闹这么严重……

    六公主听到这话，赶紧笑了笑，开口道：“太子皇兄太客气了，没什么辛苦不辛苦的，那既然没什么事了，我就先回去了？”

    看着这里气氛不是太对，六公主觉得，自己还是先回去比较合适。

    小安子立即道：“六公主，奴才送您出去！”

    六公主：“有劳了！”

    小安子送六公主出去了。

    叶夭夭扯着自己衣服的腰带，小心翼翼地抬眼，看了他一下，眼角的余光，她还瞥见了他削好皮了她说不吃的苹果，还有刚刚他递给她，她说不渴的茶，刚刚有多嚣张，现在就有多自责。

    小安子把六公主给送走了。

    回来看了一眼这殿中的情况，心里也是明白，这是叶夭夭误会殿下了，他们这些下人在这里，他们之间就是有什么误会，那也是不好明言的，于是他赶紧一摆手，带着所有的宫人们都出去了。

    还十分贴心地关上了门。

    叶夭夭就宛如一个刚刚做错事的小学生，低着头走到他跟前，小心地伸出手，扯了扯他的袖子，轻声道：“殿下，那什么，我……我今天脑子坏了……”

    慕容折雪：“……”

    她倒也知道，她今日诸多奇诡的念头与思路，的确是与脑子坏了，没什么区别？

    默了许久。

    他语气淡淡地问：“还要与孤一刀两断么？”

    叶夭夭飞快地摇头，赶紧道：“不了，不了！是我乱说话！是我自己连解释的机会都不给，醋意上来就乱说……真的，我之前说的话那都是放屁，殿下您能把那些话，都给忘了吗？”

    话到这里。

    叶夭夭真的都想去撞墙了，都说恋爱中的女人，智商会下降，但是她万万没想到，自己会下降到这个程度，竟然连平心静气听解释的心情都没有，直接就心酸委屈上了。

    她小声道：“殿下，我发誓，真的不会再有下次了！”

    然而。

    叶夭夭说完这句话之后，还是半天没有等到他的回应。

    她抬眼看向他，一双眼睛里，都是局促和歉意，还有愧疚，以及小心翼翼，再次伸出手，扯了一下他的袖子：“殿下，您是不是，真的很生气啊……”

    慕容折雪：“嗯。”

    他没反对，直接就承认了。

    这下，叶夭夭更是觉得眼前发黑，他会不会生气到，忽然觉得一刀两断也挺好的，免得常常一片好心讨好未婚妻，结果最后换来一堆责难。

    她正要开口。

    太子殿下冷冷清清的语调，便响了起来：“孤很生气，因为你问都不问，轻易就能说出解除婚约，轻易就能说出一刀两断。”

    叶夭夭心尖一颤。

    那种浓浓的愧疚感，压得她有点透不过气，她知道自己今日反应太大了，就算是很喜欢他，特别害怕失去，也不该是这样无理取闹的借口，她低下头，头越埋越下。

    只是。

    他下一句话，却是让叶夭夭愕然了。

    慕容折雪淡薄的语气，再一次响了起来：“可孤更气自己。”

    叶夭夭霍然抬眼看向他。

    他清冷的眸子，与她对视，看见小姑娘眼眶又红了，先前她红了眼眶，是以为他与旁人有私，气红的。眼下眼眶红了，却该是知晓了真相之后，当真觉得抱歉了。

    他修长的手伸出。

    把她按到了自己怀中，清冷的语调，从她头顶响起：“如果是别人的话，惹你生气的时候，应该就会知道，怎么把事情解释清楚了。不会让你生气这么久，委屈这么久，不会让你眼下满面歉意，似是觉得对不起孤。抱歉，卿卿，是孤不善言辞，并不都是你的问题。”

    她是有问题，问题在她没给他多少反应的时间，就给他定罪了，甚至还闹这么严重，说到要分开的地步。

    可是他呢？

    他就没有问题了么？他沉默寡言，性子更是冷淡多年，他不擅长解释，在晋国公，在她窗前，她发脾气的时候，他竟然都没能说出一句，可以让她相信自己的解释。

    如果……

    是别人跟她在一起的话。

    应该很快就能解释清楚吧，可是偏偏，是他这样的人。是他这样性子不讨喜就罢了，就连解释都不擅长的人，所以她才受这样的委屈。

