    “没想到今天路过这里的人还挺多，前面还有两辆马车来了，估计也是来避雨的。”

    那名二十来岁的修士诧异的说着，透着门缝看着，却又见他们的马车在走近后，前面的马车里面探出一人来看了看破庙，又回马车里坐着，同时，那两辆马车和随行的人便开始往后退着，退到约莫百米之外的路边停着。

    “奇怪，他们怎么退开了？”那名二十来岁的修士说诧异的说着，目光看向那百米外的那两辆马车，以及随行的队伍。

    “嗤，估计是怕了这阴煞之地，不敢过来吧！”一名中年修士嗤笑一声，双手环抱着闭着眼睛休息着：“一群胆小鬼。”

    “什么阴煞之地？”另外两名修士问着，眉心拧了起来。

    “就是这破庙啊！你们没察觉出这里阴气较重，而且伴有一股煞气？”那中年修士说着，瞥向一旁的两人，道：“先前没下雨好还，下雨了这里面阴气更重了一些，气息便也冷了几分。”

    两人听着他这话，脸色微变，当即站了起来：“我们间没察觉出来，不过既然是这等地方，自然不能在此地久留，以免惹祸上身。”

    说着，两人便往破庙的门口走去，看向还坐着的中年修士，以及那站在门边一脸疑惑的年轻修士和那在角落处闭目睡着的青衣女子，迟疑了下，好心的提醒着：“几位，我听我师尊说过，阴煞之气非同寻常，实力修为不够的话很容易被阴煞缠身，几位还是赶紧离开吧！尤其是那边那位姑娘，女子之身，更易引得阴煞缠身。”

    听着这话，凤九睁开目光朝那两人看了一眼，点了点头，道：“嗯，你们走吧！”她依旧坐着没动。

    “堂堂男子还没一个女子胆子大。”那中年修士瞥了那两人一眼，眼中透着轻视。

    两名修士也不与他起争执，而是拱手朝凤九行了一礼，道：“告辞，姑娘保重。”说着，便往外走去。

    一出外面，两人便以灵力护体，雨水打落时便被他们身上的一层灵力挡开，身上不沾湿半点。虽然以灵力护体太过消耗身体里的灵力气息，但眼下两人也别无他法，只想着离这地方远一点，因此一边用灵力护体，一边御着剑在风雨中飞行。

    山道边的两辆马车，除了两辆马车上的人可以有马车遮挡雨水之外，随行的七八人皆守着马车，一边在路边搭起了小帐遮雨。

    风大雨大，泥路难行，为防马车在风雨中侧翻以及马儿受惊乱跑，他们也只能在这里停下等雨小点再走。

    此时，前面的那辆马车里，中年男子帮躺着的老者盖上一层被子，道：“父亲，现在风雨有些大，我们只能等风雨小些再走。”

    “嗯。”老者闭着眼睛，脸色苍白，有气无力的应了一声。

    “大哥，前面不是有个破庙吗？怎么就不去那里避避雨呢？”坐在旁边三十来岁的男子疑惑的说着，还往那破庙的方向看去，道：“那里面也有人在避雨啊！”