    面对宋川行的威胁，王凡冷峻的说了一句：“我要是不呢？”

    宋川行差点被激怒，稳点情绪后说道：“你想激怒我，向陆学妹告知！”

    “呵呵，我不会上当的，不过，你敢不听我的，我就让你知道得罪我的后果。”

    谈话间，宋川行背负双手，向王凡摆放的三朵小花的方向走去，说道：“我听说你那个短命鬼大哥王平就是死在这里，哦！今天该不会是他的祭日吧！”

    “哈哈，说不定他的亡魂还在水里呢。”

    说话的同时，宋川行看着脚下的三朵小花和摆放着的三颗石头，左脚抬起一脚踩在花朵上面，又抬起脚一脚踢飞小花和石头。

    王凡坐在石头上，眼睁睁的看着却不能动手，宋川行还嚣张的激着王凡说道：“想报复我，来武斗台，哈哈哈，我等着你。”

    说完便转身离开了。

    王凡怒了，心中冷冽的念道：“羞辱我，可以，辱骂我，可以，挑衅我，可以！”

    随即站起身，继续说到：“但是敢对我大哥不敬，我必不轻饶！”

    王凡此时双眼放出杀气，心想：“我若是暴露实力，凶手还可能出现吗？不行！我必须隐藏实力，但，宋川行此举，绝不可饶恕！”

    王凡紧握拳头，右手拿出了一个银色的虎头面具！

    王凡看着面具说了一句大哥，便带上了手里的面具，解下绑住头发的绳子，披肩散发就往武斗场赶去！

    宋川行站在武斗场上，念念有词的说着：“之前初赛不算，王凡因固无法应战，我宋川行绝不占这个便宜，所以我给他重新向我挑战的机会。”

    随即便指着下方说道：“王凡，我知道你来了，那就上来一战，你是男人，就不要躲在女人后面，否则不只是我，我们黄金学院所有人都看不起你！”

    “王凡，你再不上场，我可要骂你大哥了。”

    宋川行试图用言语逼迫王凡上台应战，殊不知，迎接他的将是一个带着面具的银虎王！

    王凡姗姗来迟，使出步法在人群中穿梭，卷起的微风将女学员的衣服微微吹起，瞬间登上了擂台，宋川行看到后，质问道：“你是谁？”

    手指指着王凡问道：“你来做什么？”

    王凡沉声说“看你不顺眼的人！”

    “哼！”

    “哪里冒出来的，也敢在我面前放肆，看你这身战衣，也是学院的学员了，还用一张破面具遮挡面容，就你这藏头露尾的东西，也敢挑衅我。”

    王凡霸气的指着宋川行说：“你在我眼里根本不值一提。”还冲着宋川行瑶瑶手指。

    谁知道宋川行当场就怒了，怒斥说道：“找死！”

    随即宋川行双眼冒出绿光，身上也散发着淡淡绿色光芒，一个箭步冲上去，右手为掌凝聚力量，一个绿色的光团出现在宋川行的掌心，一掌欲要击向王凡。

    王凡见状，左手凝聚力量，一拳轰出打向宋川行的手掌，对峙了一会后，宋川行被王凡强力的冲击给击飞了出去！

    宋川行单膝跪地，下面的学员纷纷说道：“好厉害！”

    还有的人说：“宋川行可是学院十大高手名列第九啊！能够一击完败宋川行的，怕是只有学院前三才能做到。”

    一个女学员又接着说道：“这个戴银虎王面具的人到底是谁啊！难道我们学院还卧虎藏龙。”

    另外一个女学员回道：“完全可能啊！我们黄金学院可是人族第一学府，诞生过的武道强者不知凡几，说不定真的是看不惯宋川行呢？”

