    紫霄宫门前，鲲鹏老祖带着计蒙，他们两个早早的就来到了这里。

    此时许多洪荒修士都在彼此交谈，他们显然是在趁这个机会相互认识，顺便拉近一下彼此的距离。

    洪荒世界当中，处处都是以实力为尊，自己的实力如果不够，那就依附在一些强者身旁。

    正是这个原因，那三清老祖身边的修士众多，一个个先天大神都很是恰到好处的表达了自己的善意，和愿意结交三清的想法。

    而另一边，妖皇帝俊同样没有错过这个大好的时机，他主动的和许多通道攀谈，并热情的邀请大家前往妖族做客。

    这一份招揽之心路人皆知，因此一部分意动的生灵倒是纷纷答应了下来。

    现在的妖族可是如日中天，再加上东皇太一和帝俊的强悍实力，如果能加入妖族，这对于许多强者来说也是一件好事。

    东皇太一身上的先天至宝气息，在场所有修士可都看的一清二楚。

    鲲鹏老祖本想低调的等着紫霄宫开讲，谁知那东皇太一还是在这个时候看到了鲲鹏老祖。

    帝俊和太一都看到了鲲鹏老祖的身影，这两兄弟互相对视一眼，帝俊微不可查的点了点头。

    “鲲鹏老祖，还不死来赔罪！”

    东皇太一霸道的声音顿时弥漫在整个紫霄宫前的广场上，把所有修士的目光全部吸引而来。

    鲲鹏老祖闻言，他眼中寒光四射，一道道危险的气息顿时弥漫开来。

    他鲲鹏确实想要低调一点，但是被东皇太一这般当着众多修士的面喝骂，即便是泥人，也会多了几分火气。

    “东皇太一，你找死，竟然敢在紫霄宫前大闹，说不得我要替道祖教训你一番！”

    鲲鹏老祖言辞犀利，他既要对东皇太一出手，又要找了理由挡住鸿钧道祖有可能降下的责罚。

    此时周围的修士都被他们两个的动静吸引，那三清老祖面无表情，他们身为这里实力最强的一方，却根本没有要阻止这场争斗的意思。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    现在三清老祖就是打的这个主意，妖族和北冥海一方都是不容小觑的势力，他们只要争斗，那就铁定会互相消磨。

    “鲲鹏，你打杀我妖族英招道友，今日说不得要在这里将你打杀，如此才能为英招道友报仇！”

    帝俊也站了出来，他身后河图洛书浮浮沉沉，一股股强大的气势弥漫开来，与太一形成犄角之势。

    数位妖帅也是各自施展神通，把强大的气息催动，和两位妖皇连成一片。

    计蒙看到妖族一方竟然无视道祖威严，在这紫霄宫门前就要大打出手，而且还是以多欺少，他心中顿时一怒。

    “鲲鹏仙尊，这妖族势大，你我不是对手，不如暂避锋芒，道祖马上要开讲了，我看他们也不敢造次！”

    双方的实力悬殊，退避看起来正是最好的办法，况且道祖随时可能出现，借道祖之威震慑妖族一方，这也不是什么难事。

    但是鲲鹏此刻却没有一丝的退意，他现在如果退了，只怕周围的这些修士都会认为鲲鹏是个软蛋。

    如此一来，那些已经见识了北冥海实力的生灵，准备投效北冥海的生灵，他们很可能就会因此改变主意，或者心中也会多一些顾虑。

    更何况现在太一如此喝骂鲲鹏，他如果不战而退，这脸还往哪里搁！

    就在鲲鹏老祖心思电转之时，一道阴测测的声音响起。

    “鲲鹏老祖，你我之间的恩怨，也在今天算一算吧！”

    这开口的正是无边血海之主，冥河老祖。

    冥河老祖见到鲲鹏骑虎难下，他此时立刻就跳了出来，准备对鲲鹏落井下石。

    妖皇帝俊见到冥河老祖竟然也站了出来，他顿时笑道：

    “冥河道友，如此一来，咱们联手，把这鲲鹏给就地格杀！”

    “正有此意！”

    冥河老祖眼中杀意纵横，今日终于抓住机会把鲲鹏老祖逼入死地了。

    “你们这几个臭鱼烂虾，也想把我鲲鹏老祖就地格杀，真是痴心妄想！”

    鲲鹏老祖大笑起来，仿佛听到了天大的笑话一般。

    “轰！”

    鲲鹏老祖强大的气势顿时爆发出来，同时那生生造化黑葫芦浮现而出，先天至宝之威展露无遗。

    “这是，先天至宝！”

    旁边的元始天尊一阵惊呼，他眼中满是不敢置信。

    先天至宝，那可是连他们三兄弟都不曾有的强悍宝贝啊！

    直到现在，元始天尊手里也只有一个极品先天灵宝葫芦，先天至宝，根本就不是他敢想象的。

    此时不但是三清老祖脸色震惊，那帝俊和太一同样脸色十分阴沉。

    一旁的红云老祖自然也观察着鲲鹏老祖，此时他一脸疑惑的看了看自己手中的红葫芦。

    “鲲鹏道友这个葫芦，怎么感觉和我的葫芦如此相似呢？”

    红云老祖这一句话，顿时像是勾起了众人的回忆一样，让三清和太一他们的脸色瞬间阴沉如水一般。

    鲲鹏老祖这个葫芦，正是当日在不周山中摘走的第七个小葫芦。

    而如今，竟然被他培育成了一件先天至宝！

    这让几位至尊明白过来之后，他们一个个痛心疾首，恨不得找个石头撞死得了。

    尤其是元始天尊，他后悔的肠子都青了。

    其他修士看到鲲鹏老祖竟然有先天至宝傍身，他们对于这场战斗再次有了一些新的推断。

    与此同时，几道目光在看向鲲鹏老祖之时，多了一丝考量和审视，他们显然对鲲鹏老祖很是好奇。

    东皇太一之所以冒着触怒道祖的风险站出来对付鲲鹏老祖，不但是因为这个机会难得，同时间他也是想要趁机展现自己妖族一方的实力，在众多同道面前，让所有修士看到自己妖族的强大！

    这样一来，将来他们招揽这些强者之时，肯定就会容易许多。

    可现在看来，他们妖族还没有展现实力，鲲鹏老祖反而提前一步震慑住了众多生灵。

    自己辛苦了半天，不是为鲲鹏做了嫁衣吗？

    这让东皇太一心中愤怒之余，也立刻站了出来，想要打压鲲鹏老祖的风头。

