
　　话音落下，一身披甲全部自动穿在了身上。

　　“神甲！”

　　已经离方正卿不远的德古拉看着突然出现的盔甲，不由得惊呼了一声。随后紧握手中的弯刀，身后一只长着独角像羊一样的战魂浮现出来。

　　“哈……”

　　二马相遇，德古拉一刀朝方正卿斩去。

　　但是看着凭空出现的一个暗金色东西，德古拉慌了，这东西从哪出现的？

　　弯刀和方正卿的擂鼓瓮金锤相碰，德古拉只感觉一股不可逆的力道从中传来。

　　顿时拿着弯刀的手不可控制的朝自己砍去，德古拉的弯刀直接砍在了他自己的胸口，这还没完，没等其有反应，擂鼓瓮金锤爆发着雷电打在了他的身上。

　　然后“轰……”的一下，德古拉直接变成了肉酱，四散飞去。

　　德古拉一死，古拉部族前面的人都看到了，不过他们想停下也停不下来，就算能停下，也会被后面的人撞死，所以他们只能往前冲，但是前冲也一样会死。方正卿水缸大的擂鼓瓮金锤对于他们来说那就是挨着即死，碰着即爆。

　　很快，方正卿直接冲了进去，贾诩也发现了，在方正卿身边那是真的安全，你只要小心不要被方正卿伤到就好。

　　三千兵马主将死了，阵型也被冲乱，方正卿一挥手，军阵开始绞杀剩下的兵马，见到军阵演练，方正卿也停止了杀戮，专心指挥军阵。

　　受限于人数，这三千兵马还是有几百人逃脱了。

　　方正卿一挥手，停止让人追击，转身回头看着自己的人马，没有一人死亡，倒是有人受了伤，但也不是什么重伤。

　　“贾先生，一番大战下来，你发现什么问题了吗”

　　贾诩：“将军神威，军阵成与不成都不重要！”

　　没错，能有这战绩，完全靠方正卿一马当先，敌军无人能与之比肩，哪怕换成一只其他兵马，依然能胜！

　　“也不是这样！”

　　贾诩愣了，问：“将军有什么高见？”

　　“高见没有，只是发现这种军阵不适合我，也不适合他们，一千多人，只要对方人数一多，他们根本就阻拦不住！”

　　“嗯，我明白了，将军的意思是想换一种冲击的军阵是吗？”

　　“没错，毕竟一千多人，用阵法困敌也困不住多少！”军阵只是军阵，不能像上古大神的阵法一样，只需要几个人，就能挡住几十万人。

　　“嗯，以将军的勇猛，却是最配合这样的阵法，不过那就得重新磨合了，需要回去了！”

　　“为什么要回去，前面就有一个现成的部落，攻下他，在那里演练就是了！”方正卿嘴巴一张，汇聚在周身微弱的煞气直接被吞进了肚子，看着五里地之外的部落说道。

　　“随我冲，只要是谁人，一个不留！”方正卿一声大吼，催动龙驹一马当先冲了过去。

　　“杀……杀……”

　　古拉部落见到三千人马死亡，早就拿好了兵器还有弓箭等候，拒马桩也都摆放好了。

　　他们虽然还有不少能战的兵马，但是见识到了方正卿的神威，没有一个人赶出去应战了。

　　古拉部落的首领古力拉，一个长着白胡子，但是体格依然十分健壮，他看着疾驰而来的方正卿，恍惚间仿佛看到了铺天盖地的血气袭来，不由得往后退了三步。

　　“首领，你怎么了？”身旁一个弓箭手问道。

　　古力拉摇了摇头：“没事！”

　　说话间，方正卿距离部落已然只有三百米了，但是身后的兵马距离方正卿却还有四百米。

　　“放箭！”

　　古力拉一声令下，铺天盖地的箭矢朝方正卿射去，这些箭矢虽然有破罡的功能，但可惜根本就威胁不到方正卿，若是凝成一股，或许方正卿还有可能重视。

　　但是现在，方正卿擂鼓瓮金锤一挥，强烈的劲风就让这些箭矢改道了。

　　不等古拉部落的弓箭手放第二波箭矢，方正卿依然冲到了拒马桩前，方正卿两锤上下翻飞，拒马桩直接被劲风掀飞到了一旁，然后乘势冲杀到了人群之中。

　　方正卿也明白了，为什么李元霸一个人当初就就能打退十八路反王了，实在是擂鼓瓮金锤挥舞起来，不说被碰到的，就是被劲风扫到的，也是如同落叶被吹到天空，伤到肺腑，更何况方正卿这擂鼓瓮金锤还有雷电buff。

　　三锤过后，古拉部落的防御阵型也被打破了，马超和贾诩带着人马也冲了进来，马超长枪一挑，就是一条人命，此时年纪虽小，但已然有了冲锋陷阵的本事了。

　　“撤！”古力拉看着防御阵型破败之后的形式，虽然他们人数多，但阵型被打乱已然没了丝毫优势，尤其是看了为首的方正卿，一锤过去就是死一片人，古力拉立刻下令撤退。

　　这一下令，顿时古拉部落的人都四散跑去，一些跑不掉的，直接跪下投降，但是面对这些人，只有一个字杀！

　　贾诩对此也没有阻止，他本来就有毒士之称，有这么称呼的人自然不是什么妇人之仁之辈，一千人，有了投降的，他们怎么看管都是问题，杀是最好的决定。

　　面对着逃散的古拉部落，方正卿并没有追杀，而是直接占据了古拉的部落。

　　很快，整个战场除了死尸，就只剩下方正卿的人马了，看着这一千人，方正卿道：“今后的七天，你们将在这里练习新的军阵，所有人都休息吧！”

　　“是，将军！”

　　“军师，我们找一个地方，商量一下新的军阵如何？”

　　贾诩：“一切都听从将军的！”

　　三人下马，朝着一个大帐走去，马超被方正卿留下打理战场。

　　进入大帐，里面一个人也没有，方正卿收了盔甲还有兵器，直接坐在了一个地方，说道：“军师，不知你有什么阵法可以推荐！”

　　“其实最符合将军的阵法不需要太过于复杂，草原典型的尖刀阵就可以，这种阵法直来直去，也很简单，有将军领军作为军阵最适合不过了！”贾诩这话说的是实话，尖刀阵没有什么变化，就是全军一鼓作气，气息相合的一种冲杀军阵。

　　当然这种军阵只适合乘胜追击，或者对方都是一群散兵的时候，不然只要对方稍微会布置一个简单防御的军阵，就很有可能被阻挡在外面，然后被人反包围，当然若是有方正卿这种将领冲击，完全可以一鼓作气冲烂对方的军阵，甚至来回穿插。

　　“好，不过有没有办法再添加一个作用，那就是汇聚煞气到我身上？”

　　“这，军阵都是用来抵抗煞气的，汇聚煞气这……还真没有，不过当初黄巾军的黄巾力士好像最后一次汇聚了煞气，不过一次过后，所有的黄巾力士也都死了。”

　　“那黄巾力士是如何做到的？”

　　贾诩：“这个就不知道了，不过将军可以回去问一下董大人！”

　　董卓当年经历过黄巾之战，或许还真的知道些什么。

　　其实方正卿进草原练兵只是次要的，军魂军团能成最好，不能成他也可以吸收军煞之气来提升实力。

　　突然外面传来了一阵喧哗的声音，方正卿眉头一皱走了出去，贾诩和董白赶紧跟上。

　　出了大帐，就看到士兵围着一些女子还有一些男的，只不过这些人面容太过于凄惨了。

　　“怎么回事？”方正卿走近一问，本来还喧闹的场景立刻安静了下来。

　　“师傅，就是我们在牢房里发现了一群人，这些人都是被古拉部落掳过来的。”马超走过来说道。

　　接下来不用马超说，方正卿也明白了，不用说肯定有人有生理需求，因为争抢发生了争执。

　　“那这些男的怎么回事？”

　　“他们想要见师傅，好像是什么世家子弟，得知我们是从凉州来的，让我们护送他们回去！”

　　一个人走了出来，对着方正卿行了一礼说道：“这位将军，我们都是汉人，我是杨家的弟子，那些也都是卫家袁家的子弟，还请将军护送我们回去，我们世家必有重谢！”

　　他虽然说是请求，但是脸上倨傲却是一点不少，好像方正卿能护送他们占了多大的便宜一样！不过也对，无论是杨家还是卫家都是大汉有名有姓的望族，不少人都想和他们搭上关系。

　　尤其是袁家，四世三公，门生遍天下，在地方比朝廷都管用。

　　“呵呵，没听说过，不想死滚一边去自生自灭！”

　　“你你你……你知道你在跟谁说话吗？”

　　“就是，你可知道司空袁逢可是我叔父，你是什么将军，报上名来，我让你扒了这身军服！”

　　“就是，袁公子，让他知道你的厉害！”

　　“现在知道怕了吧，还不快快送我们回去，我可以给你求情！”

　　“……”

　　听着这群世家子弟叫嚣的声音，方正卿看着贾诩笑道：“世家子弟都是这么无脑吗？”

　　贾诩：“还是有脑子的，不过他们也有没脑子的资本，毕竟有不少人吃这一套！”

　　方正卿摆了摆手，说道：“给我扎死他们！”

　　“你……”

　　“你怎么敢？”

　　“我叔父是当朝司空！”

　　“啊……”

　　很快那群世家子弟都死光了，方正卿看着十几个被吓呆的女人问道：“你们都会骑马吗，嗯？”

　　“小女子会！”

　　“我也会？”

　　有两个女的小声说道。

　　“给她们两辆马车，还有一些食物，让她们离开这里吧！”留下她们是不可能的，至于离开这里会怎么样就不是方正卿能考虑的了，毕竟他就是想做好人也没资格啊。

　　“多谢将军！”一群女的连忙谢道。

　　“马超，你去安排，顺便告知全军，以后没有我的命令，不准随意尖音之事，当然，若是对方自愿那就算了！”

　　“是，师傅！”

　　说完，方正卿转身回去，董白和贾诩跟上！

　　董白：“方大哥，你真好！”

　　“什么好，维护那些女人吗？要是这样，你就收回这话吧，我不准士兵做坏事，也只是因为，我不能淫则天下概莫能淫者！”

　　贾诩听着方正卿这句话，感觉这话十分有味道，而董白则是感觉方大哥好霸气啊，小心跳个不停。

　　………………

　　古拉部落的人逃散，都逃去了其他部落，同时他们也把敌袭的消息四散逃去了。

　　古拉部落和古腾部落是近邻，两个部落的首领也是好友，部落之间也是经常通婚联姻，所以逃跑的古力拉带着部落的人首先想到的是先去古腾部落避难。

　　等到了古腾部落，已然是晚上九点多了，几千人马的声势，尤其是在夜晚，早就惊醒了古腾部落。

　　他们守护好部落，拉好弓箭，对准着远方。

　　“滕格尔，不要放箭，是我！”

　　古腾部落的首领，听到有人喊自己的名字，而且声音很熟悉，连忙探出头，接着月光还有火光看清了领头人正是自己的老朋友古力拉。

　　“古力拉，那带着人是干什么呢，莫非是要攻打我们部落吗，啊？哈哈……”腾格尔一看真是古力拉开玩笑道。

　　“腾格尔，我的部落被汉人袭击了，是来投奔你的！”

　　听了这话，腾格尔眼神一凝，这才发现，古拉部落很多人身上都还有伤，明显是经过战斗的。

　　“古力拉，这是怎么回事，莫非我们的举动引起了汉人的反击？”腾格尔也着急了，他们古腾部落离古拉部落说近不近，说远不远，若汉军真的袭来，他们一个万人的部落，根本就抵抗不了。

　　“腾格尔，你让我进去再说吧，我们需要合计一下，看看是否去向王庭求援！”

　　腾格尔：“快，把木桩撤开！”

　　至于古拉会不会借机冲杀，腾格尔根本就没有细想，两个部落多年通婚，很多人的舅舅和外甥都在对方的部落。

　　进了古滕部落，古力拉带来的几千人很快得到了安置，因为他们不少人在这里都有亲戚可以投奔，只有少数人单独安排就行。

　　“究竟是怎么回事，对方有多少人马？”进了大帐古滕部落的腾格尔开口问道。

　　“一千人！”

　　“一千万？”

　　“不是，一千人！”

　　“莫非是军魂军团？”

　　“也不是？”

　　这下腾格尔不说话了，他实在不相信，或者说想不通为什么一千人的军队能打败古拉部落，要知道草原部落可以说是全民皆兵，古拉部落绝对有万人的武力。

　　“唉……”

　　古力拉叹了一口气，看着腾格尔说道：“我知道你不信，但是事实就是如此，时候我想了一下，那些骑兵并没有什么可取之处，但是为首的武将，直接一下子打散了我们的军阵，而且其可以说是所过之处，片甲不留！我的族人，在它面前就和羔羊一样，就是我部族最厉害的勇士也不是他的一招之敌！”

　　“什么，你是说德古拉也不是一合之敌？”

　　“没错！”

　　“要是我们兵马汇聚一处，你觉得能抵抗住吗？”腾格尔表情凝重道，要知道他们部落最厉害的勇士加藤鹰也就勉强和德古拉打一个平手。

　　“不行，除非有人能缠住为首的猛将！”古力拉摇了摇头说道。

　　“事已至此，我们也只能去草原王庭求救了！”

　　“嗯，希望他们短时间不会找到这！”

　　“我会派人四处巡逻的，一有不测，全部撤离，对方不是军魂军团，也追不上我们！”

　　“嗯！”

　　………………

　　方正卿并没有去找古腾部落的麻烦，因为他正在教这一千人新的军阵呢，就是最简单的尖刀阵，练成很容易，但是一千人要熟悉还是需要时间的，好在古拉部落的食物并没有带走，留下的完全足够他们吃一个星期。

　　四天过去了，尖刀阵已经可以正常使用了，但是离随心所欲还是有一段不小的距离。方正卿知道，单纯地演练没作用了，该实战了，记得往东北百里那里还有一个部落。方正卿决定该拿他们练一练了！

　　这次回到原先古拉的住处，方正卿道：“好了，没想到大家这么快就把尖刀阵磨合了，鉴于大家的表现，我决定明天带大家去攻打下一个部落，你们快去准备吧，至于你们搜乖的财务，若是戴在身上嫌麻烦的话，可以一会自己打包好，做好标记，我先替你们保管！”

　　方正卿能收纳东西的本事，这群士兵也依然都知道，听到方正卿的话，一群人立刻散开，很快陆陆续续不少人拿着大包小包的东西走了过来，放在了空地上！

　　这些都是他们此次的收益，方正卿也不管里面是什么，直接全部收到了虚数空间里。

　　之所以帮他们保管这个，也是因为方正卿知道，对于他们，也是需要一些动力的，而战争财就是他们最好的动力。

　　“好了，东西等回到凉州在给你们，自行安排好人巡逻，明天出争”

　　“是，将军！”

　　方正卿也回到了自己独有的营帐，也不能说独有，因为这里面还有其他人住，那就是董白。

　　看着已经“熟睡”的董白。方正卿顺势坐在一旁，然后把灯熄了！

　　董白：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零四章 我不能淫则天下概莫能淫者免费阅读。https://xs.23sk.com 