    站在山尖上，风绝羽多少有些傻眼，因为班琮给他的玉简地图上所标识出来的黑泉山确实覆盖了很大一片地带，但具体有多大，风绝羽并不清楚。

    如今他身临其境，以目力和强大的神识对照玉简地图的山川地貌这么一观察，立马有种无语的感觉。

    黑泉山的地貌极是普通不假，但也有比较高大的山峰，这样的山峰有十数座，在玉简地图被缩略到极简的范围之内。

    可是真到了黑泉山才知道，这片领域着实在是极大的，前前后后可能有百里左右。

    对于一个道武境的修行者而言，百里方圆可能算不上大，但要是在百里方圆内找到一处隐藏在地下不知道多少年的紫陨精矿脉，还是基本上断了灵气的矿脉，那显然不是十分容易的事。

    尤其是这里是青瑶幻墟，曾经不久之前元气十分混乱，如今虽已稳定下来，但是游离在空间深处的种种天地元气，早就变成了紫陨精矿脉的保护伞，令元气属性十分繁杂，哪怕无上境的强者到此，怕也是不能在短时间内探查清楚。

    寻找这样的地方，所花费的时间不能以月计，必须以年计，不用上两、三年的功夫，可能永远也找不到矿脉的核心位置。

    好在，风绝羽手上有玉简地图，这份地图上明确标示了紫陨精矿脉的精确位置，所以风绝羽不需要花费太长的时间，就可以找到了。

    拿着地图对照了一下地理分布，风绝羽便让混沌金兽先行进入天道珠休息，随后他自己跳进一座幽谷之中，以地势的掩护再加上幻灵秘束的独特隐蔽性，在山中谷地的小路上穿行起来。

    在天上飞，目标太大，容易引起别人的怀疑，而且他自打来到黑泉山之后，就发现在了几股强弱不一的气息在附近时隐时现，说明黑泉山里还有别的修行者在，正好现在有幻灵秘束，他也不必怕人发现自己，不过他现在担心的是，万一有哪个不长眼的家伙误打误撞找到了矿脉的核心位置，自己是不是还得出手把人清理出去。

    心里带着点点担忧，风绝羽全速飞驰，不久之后，找到了一处黑水泉眼。

    这黑水泉眼明显就是天然形成的，泉眼很深，附近和几块滑石，地上有些蓝绿相间的野草，但最明显的就是，在旁边的山崖峭壁之上，长着许许多多银色的鲜花，这些鲜花十分稀有，但却不具备任何药用价值，散发着某种神秘的香气。

    在班琮的玉简地图当中，风绝羽得知此银色鲜花只有这一处有，也正因为这一处银色的鲜花，才会标示出紫陨精矿脉的真正位置。

    说到此花，是一种无序之界许多女子使用的香料中的一种材料，具备一些**的效果，但不强烈，必须配合很多材料才能发挥出**的价值。

    而就在此地三里开外，会有一处小山包，这小山包被包围在几座高峰中间，显得很不起眼，但在其千丈地下，有一副巨大的龙骨，略微残余的龙气压着紫陨精矿脉，而这龙骨也是让许多妖物不敢深入地下的存在，正因为如此，此地显得极为的荒凉。

    可荒凉不可是因时而宜，附近还是有一些寻找天材地宝的修行者的。

    风绝羽越是靠近紫陨精矿脉的精确位置就越是小心，好不容易绕过了几个没头没脑的修行者，终于找到小山包。

    小山包下方，有紫陨精矿脉，风绝羽一看左右四下无人，就施展遁术直入地下。

    千丈地下的元气十分复杂，这也是为什么刚刚学会土遁术的修行者不敢往地下深处遁走的原因，地下压力太大，弄不到会伤筋动骨的。

    但是对于风绝羽这样的人来说，千丈的深处还不算什么。

    找到位置，风绝羽直接潜入地下，五百丈的距离很快就到，但依旧没有什么龙气出现。

    风绝羽觉得有趣，因为位置肯定不会有问题，毕竟这是班琮最早发现的地方，想必那副龙骨被做了什么手脚。

    果然，当风绝羽发现龙骨的一部分的时候，隐隐感觉到地下附近的元气流动被严谨的控制住了，大约靠近龙骨十丈之内的地方，被人秘密的在地下布置了一个非常精密的阵法，这个阵法看起来品阶不低，足足有六品，相当强大，将龙气和一些天地元气很好的收聚了起来。

    风绝羽在土壤层中，沿着一块巨大的尾骨遁走着，很快就找到了龙身以及龙头，不过龙骨并不完整，有很多骨头都不在，想必不是死的时候被打的肢体残破就是年代久远被混乱的天地元气所腐蚀，但好在龙气还残存一些，可也并不多。

    探查完龙骨的全部，风绝羽就继续下潜，没过多久，感受到了阵阵强烈的金属气息，并且远远的，看到了一种朦朦的紫色光芒。

    这种紫色光芒并不强烈，而且琐碎不堪，前前后后哪都有，最小的一团光点只有米粒大，但大的能有脸盆大小。

    过不多时，风绝羽找到光亮最强的一个地方，乍一看，是一块掺杂着黑质的紫色矿石。

    这恐怕就是紫陨精了吧。

    风绝羽曾经在天水宫的无数秘录杂集中看到过一些关于矿石材料的介绍。

    紫陨精，也叫紫陨矿，是一种由混沌灵气自然形成的精石矿材，此种矿材经过炼器师细致提炼之后，会提炼出紫陨精石。

    紫陨精石是一种可再生的材料，最根本的用途在于打造法器。

    用紫陨精石打造出来的法器，本身就具备自我修复的能力，也就是说，此种矿石打造法器，只要不彻底被摧毁，又会很快自我修复过来，令修行者可以长久持有。

    而且紫陨精石的再生能力相当强大，他就像可以繁殖的生物一般，视乎紫陨矿中的紫陨精矿大小、灵气密度以及纯度而自我产生更多的紫陨矿石。

    一般情况下，一个顶尖势力如果拥有强大的炼器师，在具备这种拥有再生能力的矿石的情况下，会为一批批强大修行者打造出很多起码是传天之宝的珍贵法器，虽然它无法跟承神之宝媲美，可只要收集足够的紫陨矿，又能将矿石中的精华提炼出来，依靠数量，便能让多法器自我愈合的更快。

    同时，紫陨矿精也是打造军队装备必备的宝物。

    相传谁拥有紫陨矿脉，谁就会拥有无穷无尽的法器。

    这种说法虽然有些夸大其辞，但也并不是无中生有。

    这就是为什么班琮十分重视紫陨矿脉的地方了。

    发现了矿脉的风绝羽心下很高兴，因为他刚刚来过的时候特意查看了一下，附近确实没有大势力弥留探查的迹象，想必不是有人来过没有发现就走了，再就是很多势力都没有探查到这里。

    想到这，风绝羽先是找到了紫陨矿精的位置，然后又退了出来，离开龙骨较远的地方，再度暗中布置了一个隔绝灵气的阵法。

    这个阵法说道就多了。

    它是以阵法无名的某个阵基角落为基础建立起来的，如果不逐步发展下去，就是一个隔绝灵气的阵法罢了，但要是经过风绝羽亲自布置下去，那就会是一个彻彻底底的六级阵法。

    当然，他现在还没必要把阵法无名全部布置下来，因为那样做，势力会留有阵法的痕迹。

    面积太广，反倒容易引人注目。

    风绝羽想了想，将几个隔绝灵气的阵法以紫陨矿精为原点布置好，随后就回到小山包附近。

    到了小山包上，他再次检查了一下附近的地势，确定没什么人以后，就以山包为主体，念动法诀，催动两把利剑出来，吭哧吭哧的在小山包上挖了起来。

    大约一炷香过后，一个简易的山洞被挖出来了，风绝羽走了进去，在山洞里草草了布置了一番，拿出蒲团什么的，再摆上一两件法器，然后退出山洞，在周围布置一下极品灵晶，摆出几个阵法，里三层外三层的布置好，伪装成为修炼洞府的模样，接着就进去盘坐调息了起来。

    连续三天，山洞里了有了些许香火气后，风绝羽离开了山洞，站在山包之上，想了想，特别的山洞门口旁边的山石上刻下了一把剑的印记。

    这个印记没有什么意义，顶多就是为了告诉发现在这里的人，此地有人设置洞府在此修炼，而且时间还不会短。

    再然后，他就飞到不远处长有银色鲜花的地方，几乎把所有的银色鲜花都采了下来，并在附近布置一个五行相生的大阵，目的是催熟那些银色鲜花。

    回到山洞中，取出一些缸啊、盆啊之类的看着很没用的低端法器，将银色鲜花什么的碾碎一部分，就扔在了原地不管不问了。

    这所以如此，他是想做出制作香料临时洞府的假象，防止有人发现了以后觉得他别有意图。

    因为这个地方清净，离银色鲜花生长的地方又很近，难保有人会为了制作香料留在此地数年之久，他要的就是这样的效果。

    随后，风绝羽就启动了外部的大阵，激活了迷宫阵法，彻底退出了山包洞府，直奔乱妖岭而去。

    ……

    与此同时，新圣城旁边，一个人为搭建的临时石殿之中，那个没了雌雄金雕的少女悠悠的醒了过来。