    王动本不欲理会，但楼下动静实在太大，当下透过窗户察看，眉头立时一皱：“晦气！”

　　“什么晦气？”李寻欢笑问道。

　　王动灌了一口酒，道：“当今武林之中，能教我忌惮的不出一掌之数，或许现在遇到的便是我最怕的一个。”

　　“哦，此人武功极高？”李寻欢动容道。

　　王动苦笑道：“它的武功或许已足够高，却还不足以让我畏惧，事实上我宁愿对付比它强十倍的对手，也实在不愿面对此人。”

　　“能教王兄如此苦恼，这人究竟是何方神圣？”李寻欢奇道。

　　“我不想说出它的名字，李兄还是自己看吧。”

　　当下李寻欢踱步至窗前，朝下探问，只瞧了一眼，他的脸色也变了。

　　他整个人都呆住了。

　　不论是谁，突然之间看见十几个比五百斤大肥猪还壮还胖的女人都会呆住的，尤其是最中间的那个“女人”——也许“它”已经不能被称作“女人”了！

　　它简直就是猪中之王，移动起来就像是一堵肉墙，在她身上居然还挂着几个油头粉面的男宠，这些男宠其实都还算强壮，但挂在这堵肉墙上，就像是一个个瘦猴，十分滑稽。

　　但是这些男宠却似乎并不觉得滑稽，一个个竟似十分受用，笑得脸上脂粉横飞。

　　这本是极其可笑的场景，但却没有任何人笑得出来。

　　这十几个女人组成了一堵肉墙，横冲直撞，客栈厚实的木墙直接撞出窟窿，颤声大作，似乎随时都将倾塌。

　　酒楼内一阵人仰马翻，众多食客落荒而逃。

　　“大欢喜女菩萨！”李寻欢怔声道。

　　“除了这个怪物还能是谁？”王动面露苦笑。这大欢喜女菩萨简直就是一朵奇葩，他宁愿同时与天机老人，上官金虹，李寻欢三人厮杀，也不想跟这个怪物交手。

　　李寻欢也不得不承认，“怪物”这个词用来形容大欢喜女菩萨，实在贴切得很。

　　王动道：“现在我只想跟李兄说一句话。”

　　李寻欢道：“什么话？”

　　“后会有期。”王动叹道：“因为我已经准备逃了，逃得越远越好。”

　　“其实我也很想逃，遗憾的是。我却决不能走。”

　　李寻欢苦笑道。

　　王动正想问一句“为什么”，突然之间就看到大欢喜女菩萨身后走出一人，这个女人比起其它十几个女人都要肥了一圈，但跟大欢喜女菩萨一比，仍然显得十分“苗条”。

　　这个虎背熊腰的女人怀里抱着一个男人。

　　这个男人。王动也认识，正是一直跟随在李寻欢身边的“铁甲金刚”铁传甲。

　　但是现在恐怕没有人认为他是“铁甲金刚”，就算是，那也一定是“铁甲小宝”，铁传甲在这个女人怀里，简直就像是一个听话的小宝贝。

　　不过无论王动还是李寻欢都能看得出来，铁传甲这是被人封锁了穴道。动弹不得。

　　王动一本正经道：“若是其他时候，我一定会助李兄一臂之力，就算是去战天下无敌的对手亦是在所不辞，但是这一次却是无能为力。想必李兄一定能够谅解。”

　　“我理解。”李寻欢叹了口气。

　　他提了酒壶，斟满一杯酒，一饮而尽，旋即走下了楼梯。

　　阿飞亦步亦趋的跟在李寻欢身后。摩挲着怀里的长剑，默不作声。有些时候，王动真以为他是李寻欢的影子。

　　当然，阿飞绝不可能是李寻欢的影子，他不是荆无命，李寻欢也决不是上官金虹。

　　王动随手取了一坛酒，穿窗而出，飘飘掠至对面的房梁上，寻了个好地方看戏。

　　他自己不想与大欢喜女菩萨交手，但看别人跟这女怪物拼命却是乐意之极。

　　砰！

　　拍开泥封，一边喝酒，一边看着醉仙居内的情形，不论李寻欢还是阿飞都不是喜欢废话的人，不过片刻，轰然巨响中，夹杂着慑人剑光，双方终于是交上了手。

　　这场交手绝不符合王动的美学。

　　你能想象一头五百公斤重的肉猪，身法却像是一片树叶般轻盈么？

　　李寻欢也没想到大欢喜女菩萨的身法居然丝毫不弱，它整个人扑了过来，就像是一头蛮荒巨兽，李寻欢只觉得耳边风声呼呼，放佛整座山峰都已朝他倾塌。

　　李寻欢身法一折，朝后飞退。

　　他的速度当真不慢，轻功之高，至少不会比王动差！

　　王动看得眼睛微眯，自他轻功大进以来，这还是首次遇见能在轻功上与他并驾齐驱的人物。

　　几个起落，李寻欢已掠出数十丈。

　　但他不是来逃命的，而是来救人的！

　　“李寻欢，我已看上了你，你往哪里逃！”咯咯狂笑声中，大欢喜女菩萨追上前来，一只巨大的手掌横空抓向李寻欢。

　　李寻欢身形一扭，奇异之极的变幻身法，突然之间，他一只手自袍袖中伸出。

　　这只手纤细修长，惨白皮肤隐隐透露着一丝不健康的灰青，但是在这一瞬间却突然爆发出了惊人的力量。

　　寒光在他指间一闪！

　　小李飞刀终于出手！

　　王动只看见一线璀璨至不可方物的刀光划破半空，乍现即隐！

　　这一瞬间短暂得根本难以用时间计数，可那一瞬间的刀光，其惊心动魄竟是平生仅见，神乎其技！

　　刀光一闪，已插入了大欢喜女菩萨的右眼！

　　更恐怖的一幕发生了。

　　大欢喜女菩萨似乎感觉不到丝毫痛苦，狂笑不绝，反手将飞刀拔下，放在嘴里大嚼起来。

　　一柄精钢铸成的飞刀竟被它生生嚼碎吞了下去，似乎那根本不是钢铁，而是嘎嘣脆的鸡肉，其凶残暴力。贝爷来了都要给跪！

　　李寻欢也不禁怔住了。

　　就在这一瞬间，一声长啸引空而起，王动如利箭般自房梁上射出。

　　呼啦！

　　掌中酒坛呼啸飞出，王动袍袖一挥，裹挟着一股强横的劲气，酒坛打着急旋射向大欢喜女菩萨。

　　这酒坛去势之快，绝不比李寻欢的小李飞刀逊色多少，眨眼之间便迫近大欢喜女菩萨。

　　轰！

　　就在这刹那间，蕴含在酒坛上的气劲轰然爆发。酒幕飘洒之际，整个酒坛一个弹指间碎裂成百千块碎片，在王动强横真气的灌输下，片片如飞刀，只听得嗤嗤作响。在大欢喜女菩萨身上带起道道血箭。

　　“又来一个小不点，你这是要给我挠痒么？”

　　大欢喜女菩萨咯咯狂笑，狂笑未止，面色突然一变，爆发出一阵惊天动地的狂吼：“你敢下毒！！！”

　　普通的毒是奈何不了大欢喜女菩萨这等高手的，但王动蕴含在酒中的毒乃是天下奇毒“金波旬花”，最绝的是此毒见血后在血液中传播极快。内力稍弱的，几个呼吸间便撑不住，再被酒水一浇，金波旬花之毒见了水。肌体立即肿胀腐烂。

　　那大欢喜女菩萨狂吼连连，脸上凶性毕露，大叫着朝王动杀来。

　　王动展开身法，飞速掠开。

　　只隔了十几个呼吸。大欢喜女菩萨浑身肌肤腐烂，目光涣散。一声垂死巨吼，仰天栽倒。

　　“善了个哉！如非必要，王某人实不愿以毒杀人，这一次破例为之真是罪过罪过，女菩萨请千万勿怪。”

　　王动在大欢喜女菩萨尸身前双手合十道。

　　李寻欢不禁哑然。

　　这时王动又自怀里取出一个瓷瓶，打开塞子后倒向大欢喜女菩萨流血不止的伤口处，却是一些灰白的粉末。

　　“这是何物？”李寻欢讶然道，却见那些灰白粉末入血即化，而大欢喜女菩萨的肉身迅速骨销肉融，化作一股股黄水，不由失声道：“化尸粉。”

　　王动一怔，这才想起化尸粉并非鹿鼎世界的专利，在本世界其实也有，点头道：“不错，正是化尸粉。我方才所下之毒，危害巨大，流传出去，必然造成极大死伤，不能不将他们全部化去。”

　　李寻欢点了点头，朝醉仙居内看去，见阿飞依旧剑气森寒，安然无恙，而大欢喜女菩萨的十几个门下和男宠见大欢喜女菩萨已死，却突然都停下了手，放下了铁传甲，竟头也不回的全都离去，一点报仇的意思都没有。

　　李寻欢过去查看铁传甲，后者处于昏迷状态，不过身体无碍，至于他为何会落入大欢喜女菩萨等人之手，却得等醒过来再问了。

　　直到这时，李寻欢才松了口气，道：“大欢喜女菩萨武功之高，确是教我吃了一惊。”

　　王动点头：“若非百晓生兵器谱一不排女人，二不排魔教中人，这大欢喜女菩萨必能进入前五之列，或许还会更高……。”

　　李寻欢沉吟道：“大欢喜女菩萨来自苗疆，苗疆之地使毒用蛊的手段固然厉害无比，可要培养出如此厉害的高手，恐怕稍有不怠。”

　　王动忽然道：“我或许已经猜中了它的来历？”

　　“哦？！”李寻欢奇道：“愿闻其详。”

　　王动叹道：“百晓生兵器谱不排女人，不排魔教，这大欢喜女菩萨或许两样均沾。”

　　“魔教中人？”李寻欢耸然动容。

　　他不得不动容。

　　虽然近三十年来魔教隐匿，天下武林第一大势力已为上官金虹的金钱帮所取代，但魔教的影响力却从未消失，依然拥有着令人谈之色变的魔力。

　　王动有他怀疑的理由，淡淡道：“魔教有十大神功，大搜神针，大搜魂手，大移穴法…………其中有一种便是嚼铁大法。”

　　魔教或许是江湖上最为神秘的组织，所有人都知道这个组织高手如云，但他们究竟是些什么人，练的什么武功，却始终笼罩在重重迷雾中，放眼天下，知道的也没有几个，这些隐秘就连李寻欢知道得都极少，他实在很惊奇王动是如何知晓的？

　　想到化尸粉，李寻欢心中一动：莫非王兄也是魔教中人？

　　这时候，大欢喜女菩萨的尸骨已被全部化去，只留一滩黄水。

　　王动目光微动，瞧见黄水之中竟有一块漆黑如墨的铁板，当下走了过去，用木棍将铁板翻拣出来，不由得一声惊咦。

　　李寻欢，阿飞两人也走了过来，看着这块墨色铁板。

　　只见铁板上镂刻着一行行小字，竟是一门精深无比的心法，最左侧深深镂刻着四字——嚼铁大法。

　　“看来王兄果然没猜错，这大欢喜女菩萨果真是魔教中人。”李寻欢叹息一声。

　　他叹息的时候很多，但这次叹息是因为知道自己又有大麻烦了，不论是谁，惹了魔教中人都会有大麻烦的。

　　即使李寻欢从来不缺少麻烦缠身，这次仍觉得有些头疼。

　　王动却是郁闷起来，尼玛早知道大欢喜女菩萨身上带着这块铁板，自己一定不会手贱到这么快就用化尸粉，搞得现在处理起这块铁板这么恶心……

　　（未完待续）