    听了身边这些同门的话之后，掌门的脸上一阵青一阵白。

    当年在发现这处古神秘境的时候，你们所有人都兴奋不已。

    在看到都天王的尸体时，更是一个个的高兴的睡不着觉。

    当掌门提出要把这都天王的尸体练成天下第一傀儡之时，这几个家伙答应的比兔子还快。

    现在呢？一出事就全赖在我身上了！

    我特么当个掌门好累啊！

    可是没办法，在其位就得谋其政。

    身为掌门，就必须得为全宗门弟子的安全着想。

    没办法，掌门只好将目光投向了对面的都天王。

    此时的都天王，正在猛烈的吸收着周围的大地龙脉之气。

    他的气息此时有些萎靡。

    但天枢宗的这帮人知道，造成都天王现在这种状况的根本不是他们的攻击。

    而是都天王之前所释放出的那种血色光芒。

    那种血色光芒可以说是都天王的秘术了，十分的强悍。

    同时对自身的反噬也是十分的巨大。

    就刚才那么一小会，只是灭杀了十一个天门境大圆满的高手，就对他造成了强烈的负荷。

    现在的都天王，五脏六腑都在传来阵阵的剧痛。

    他现在正在拼命地吸收大地龙脉之气，来镇压这股反噬之力。

    虽然看出了都天王现在的状态不是很好，但是天枢宗的这帮人知道，凭他们也奈何不了现在的都天王。

    天枢宗掌门深吸了一口气，压下心中浓厚的憋屈，开口对着都天王说道：“都天王，之前对你出手是我们有错在先！现在我们向你道歉！希望这件事情能够一笔勾销，从此以后我们双方互不相欠，各走各的！不知道都天王意下如何？”

    听到天枢宗掌门的话之后，都天王缓缓地睁开了双眼。

    他盯着天枢宗掌门看了许久，随后才缓缓地开口说道：“你们这帮家伙，从五百年前就开始打我的主意！你们不要以为我不知道，虽然我的肉体沉睡着，可是我的意识却并没有泯灭！你们的一举一动我都尽收眼底！不得不说，我之所以能够这么快的提前醒来，也多亏了你们这五百多年来，为我不遗余力招来的这些修士！没有这些修士的血肉精华和神魂作为补给，我当年自我寂灭所带来的损伤，是不可能这么快弥补上来的！所以从这方面来讲，你们对我也算有恩！所以，你们对我图谋不轨一事，我就不追究了！功过相抵，从此以后你我双方互不相欠！”

    听了都天王的话之后，天枢宗的这帮高手纷纷都松了一口气。

    这家伙的理智还存在那就好，只要他不是疯子，我们大家就都能活了。

    天枢宗的掌门，此时脸上也露出微笑。

    “那就多谢都天王了！阁下真不愧为万年前的枭雄，这份胸襟让我等佩服！既然阁下已经苏醒，那我等就不再打扰！告辞！”

    说完之后，天枢宗掌门大手一挥，就带着剩下的这几个高手朝着远方飞去。

    而天枢宗的掌门刚刚说完这句话，都天王就准备开口。

    可是没想到天枢宗掌门的动作这么快，根本不给都天王说话的机会。

    都天王的手伸在半空，半张的嘴愣在那里，张了半天，最后只好闭上。

    “唉！这帮瘪犊子，跑的比兔子还快！特么的，不知道把老子脸上的玉符给揭下来呀！这玩意儿贴在我脸上，我的实力根本没办法完全恢复过来！这可怎么办呀！”

    都天王此时满脸的愁容。

    他的一双眼睛止不住的看自己额头正中的那块玉符。

    这玉符根本不是他自己的，他也不知道这玩意儿是怎么来的。

    自从一万年前，他将自己的神魂和肉身熄灭，只剩下最后一丝意识潜藏在识海深处。

    想要利用这古神秘境之中的风水大阵，引动这整片空间之中的大地龙脉之气和无尽的死气，淬炼他的肉身。

    只等不死肉身成功的时候，他的一切就将再次苏醒。

    可是没想到，当一千多年前，他的一丝意识苏醒过来之后，却惊骇的发现。

    不知道什么时候，自己的额头上居然被贴上了这样一枚玉符。

    这枚玉符的作用非常的强大，能够镇压他体内的气运，以及封锁他的命格。

    这样一来，都天王就完全无法调动自身的力量，促进不死之身的完成。

    他的一切都陷入了被动，外界有大地龙脉之气和死气接近他的身体，他才能够吸收。

    他完全无法推动功法或秘术，去主动吸纳这些对自己有利的气息和能量。

    这就很完蛋，都天王曾为此郁闷了很久。

    直到又过了五百年，他遇到了天枢宗的这帮家伙。

    他原本以为这些家伙是来盗墓的，心中已经陷入了绝望。

    可是谁想到，这帮家伙居然帮他收拢修士的血肉和灵魂精华，促进他不死之身的完成。

    这就让他十分感动。

    如果不是后来，他听那些家伙在自己的尸体旁边肆无忌惮的谈论，如何将他炼制成天下第一傀儡，那么或许都天王会和这些家伙成为朋友。

    只能说世事难料，人心隔肚皮。

    于是他一直假装沉睡，静静的等待时机。

    最终造就了今天的这种局面。

    他自由了，摆脱了天枢宗的这几个家伙那居心叵测的阴谋。

    可是，这块贴在他额头之上的玉符，却成为了他持久的噩梦。

    这么多年以来，都天王尝试过用各种方法将玉符给弄走，可是无一例外都失败了。

    就在刚才，天枢宗的掌门在向他求和的时候，其实都天王的心里是十分开心的。

    因为这些家伙的能力他是非常清楚的。

    比自己差的不是很多，如果能够得到他们的帮助，都天王相信，额头上的这块玉符根本就不是问题。

    可是谁能想得到，这帮家伙说完了之后掉头就跑，根本不给自己继续说话的机会。

    而都天王也拉不下面子，将他们喊回来。

    所以只能一个人默默的承受这种痛苦。

    叹息一声之后，都天王默默的转身离去。

    在这边的战斗落幕的同时，另一边，叶辰他们已经在那白毛老者的指点之下，来到了一座毫不起眼的山峰之下。

