    是夜，忻王府。

    夜色中，繁星灿烂，格外静谧。

    但是，整个忻王府，此刻守卫森严，每个角落, 每个转拐，都是重兵把守。

    仿佛如临大敌。

    李世戎正在亭子中，静静看向星空，纯净清澈，但是他的内心，始终无法平静。

    不多时，刘荣管家匆忙躬身小跑着而来。

    “殿下，她来了！”

    李世戎嗖的一下起身，不一会, 就看到了后花园的入口处，已经出现了一位一头散发的红袍女子。

    虽然红袍女子人没到，但是那浓郁血腥之气，就随风吹散而来，令人作呕。

    李世戎不由一惊，不可思议望着那红袍女子。

    但红袍女子浑身上下，都包裹在红袍之中，看不到身形，也看不到脸颊。

    整个人仿佛一团妖艳的烈焰！

    神秘中带着凶厉气息！

    李世戎心中震惊，目光却是炯炯有神。

    不多时，那红袍女子很恭敬走到李世戎跟前，微微行礼道：“白骨魔君，拜见二殿下！”

    红袍女子声音轻柔，如此夜晚，格外轻柔，乍听之下，十分娇媚。

    李世戎闻声，倒是更加好奇红袍女子的面容。

    但是听闻她居然叫白骨魔君, 不要心下一怔。

    “你就是书信上留言的白骨魔君？也就是太子暗藏在潇湘阁中血族师父？”

    李世戎今天始终心神不宁，虽然早就猜测潇湘阁不简单，但是怎么也不会想到，外表文弱的太子，暗地里居然结交了血族师父！

    “你既然是太子的师父，为什么忽然书信联系本殿下？所谓何事？”

    李世戎开门见山道。

    “太子……”

    白骨魔君叹息道，“可惜，太子已经死了！”

    “？？？”

    李世戎不由大吃一惊，“你……你怎么知晓太子已经死了，太子不是失踪了而已吗？”

    “不瞒殿下，我在太子血脉中，已经种下了血灵魂印……可惜，就算三天前的晚上，那血灵魂印毫无征兆的碎裂而消亡……”

    “有没有别的可能？！”

    李世戎震惊了。

    “绝无可能！只有太子死了，血灵魂印才会彻底消失！”

    白骨魔君长长叹息道，“可惜，实在可惜了！”

    “可惜什么？”

    李世戎迫不及待问道。

    “可惜杀死太子的凶手, 实在过于强大, 强大到, 就连本座血灵魂印，都无法拓印那凶手的样貌和修为……”

    闻言，李世戎心中顿时慌乱了。

    虽然他已经安排了幽冥教紫魂使，和方正大师去暗杀太子，并且取下太子人头。

    本来，就是为了引起父皇和平西侯之间的混战！

    却没想到，太子居然先被杀了！

    而且凶手神秘莫测！

    就连血族白骨魔君都无法查探一二！

    如此说来，西梁王李兆民和方正大师，也是失踪了，必定也是惨遭毒手了！

    “白骨魔君，是不是想要为太子复仇？”

    李世戎心头一紧问道。

    谷嫲

    红袍女子白骨魔君却摇了摇头道：“本座对于凶手一无所知，报仇，自然也无从下手！”

    “那白骨魔君今夜到访，所谓何事？”

    李世戎不明所以。

    “既然太子已经死了，那本座只好另求明主！所以请二殿下，将本座收入麾下，本座从此以后，只为二殿下效力！”

    白骨魔君躬声道。

    “本殿下，为什么要相信你？”

    李世戎心中不乐意。

    作为太子的师父，徒儿惨死，居然不思索报仇，却一心另求明主！

    “本座将会用一件礼物，来证明本座对于二殿下的忠心！”

    白骨魔君在一袭红袍下，发出的妩媚动人的声音。

    “哦？”

    李世戎好奇的挑了挑眉头。

    “龙族重宝！”

    白骨魔君十分笃定道，

    “本座将为二殿下取得那龙族重宝……太子原本也就是为了那龙族重宝而去西疆青州城，却不想命丧青州，不过，本座前往西疆，定当将龙族重宝原封不动带回给二殿下，任凭二殿下发落！”

    “？？？”

    李世戎心中波澜起伏。

    龙族重宝一旦获取其传承，就可以获得龙族的传承，到时候他的修为，必定突飞猛进，就算父皇不讲皇位传给他。

    到时候，以他获得龙族传承的修为，也可以让父皇退位！

    心念电转，如此以来也更好！

    这白骨魔君真能带回龙族重宝，一来可以不费吹灰之力获得如此重宝，二来，的确可以试探这白骨魔君真实修为和能耐！

    “白骨魔君找本殿下，另一个目的是什么呢？”

    李世戎略一沉思，就明白了白骨魔君必定有另外的目的。

    天上绝对不会掉下馅饼！

    “二殿下，果然心思缜密，本座佩服佩服！”

    白骨魔君也不藏着掖着，径直道，

    “本座所修炼的‘白骨噬魂大法’，需要‘灵魅体质’的阴阳体血脉，所以只要二殿下答应，为本座搜寻天下灵魅体质的阴阳体血脉，本座将会自当听从二殿下差遣，为二殿下效力！”

    “太子生前，也是不停为白骨魔君搜寻那什么……阴阳体，是不是？”

    李世戎压制心中的震惊，不可思议问道。

    想不到，向来温文尔雅的太子，居然暗中为了白骨魔君搜寻血魅体质的阴阳体！

    “正是，不过太子殿下行事风格隐蔽，往往都是借助文字狱来抓取大梁天下的血魅阴阳体！”

    闻言，李世戎恍然大悟。

    “好！”

    李世戎一眯双眼，反问道，“本殿下答应你！不过，你带给本殿下龙族重宝，需要多长时间？”

    “三天，最长五天时间！”

    白骨魔君自信满满。

    “哦？”

    李世戎淡淡一笑，“白骨魔君，不是本殿下不事先告诉你，那龙族重宝，已经被平西侯孟延祖所得，而平西侯背后，却隐藏着一位绝世剑客……兴许太子之死，跟那绝世剑客有所关联，你……白骨魔君，就一点也不担心那绝世剑客？”

    白骨魔君在红袍中冷哼了一声，声音带着不屑道：

    “二殿下，无需为本座担心！本座答应二殿下，三五日之内，一定将龙族重宝带到二殿下的忻王府之中！”

    闻言，李世戎倒是觉得十分怪异。

    他倒想看看，这白骨魔君可否真的有如此能耐！

