
　　羽闲带着仅剩的大约一万骑兵逃进了森罗蜮之中，也算是保全了自己仅剩的一部分力量。

　　若是真的论损失的话，此战他伤亡的那九万步卒，也只与这一万骑兵相当而已。

　　毕竟恶灵提升实力虽然不难，可难的是找到相性如此之高的恶灵，能够将其转化成骑兵。

　　有了一批恶灵马之后，恶灵们提升的实力可不是一星半点。

　　这么说吧，初入怨魂境界也即刚刚30级的骑兵便可以吊打怨魂巅峰也即39级的阴兵步卒。

　　所以当回到森罗域之后，羽闲才会长长叹了口气，算是放松了下来。

　　此战虽然他蒙受的巨大的损失，但起码还保住了自己最精锐的部队。

　　建制还没被打光的话，日后只要继续将阴兵步卒转化成骑兵，便能重现昔日的荣光。

　　不过他忘了一件事。

　　他的确是可以利用森罗蜮中浓郁的阴气和数量众多的恶灵重新恢复实力，可玩家们提升实力的速度，可远比他想象的更快！

　　参与到这一战当中的玩家们普遍等级都提升了一级以上，还获得了不少来自森罗蜮的高阶法宝。

　　虽说也有不少玩家消耗掉了继承机会，但只要玩家们在第三资料片中的实力提升上来，继承不继承的其实也没太大的关系。

　　直接碾压就是了，为什么非得死一次再碾压呢？

　　而且玩家们当中击杀阴兵阴将较多的那些，等级甚至提升了三四级不止！

　　比如龙傲天，这厮本来实力就强，偏生一开始的时候羽闲身边的偏将又小看于他。

　　所以刚一个照面羽闲身边的两个偏将就被他给直接斩杀！

　　羽闲身边的偏将虽然也有阴煞级别的实力，可等级还没有龙傲天来的高。

　　虽说他们也是精英模板，但龙傲天可是随机到了妥妥的天命之子模板，实力比他们只强不弱。

　　所以这两个偏将也算是死得其所了，成为了龙傲天等级的一部分，还给龙傲天贡献了不少恶魔能量。

　　除此之外，龙琮在战斗之中也唤出了七血衣，击杀了一名45级的副将和一百多个重甲骑兵。

　　这让他的等级也得到了长足的提升，虽然还是没能追上龙傲天，但起码两人之间的差距已经在缩小了。

　　也不知是战场之上阴气浓郁的原因，亦或是龙琮已经彻底驯服了那七血衣。

　　这次七血衣出世倒是没闯祸，乖乖的帮龙琮收割了不少恶魔能量。

　　而且龙琮击杀的这些阴兵阴将身上的法宝、丹药、灵材和功法，事后也可以在系统商城兑换成积分。

　　可以说这次龙琮也算是大丰收了。

　　不仅仅是龙琮，可以说参与此战的每个玩家，都算得上是一次大丰收。

　　这一战的收获，比此前完成三五次个人任务还要多！

　　但对玩家们来说，他们是永远无法被满足的！

　　因此很快玩家们便冲到了那森罗蜮之门面前，看着正在缓缓关闭的诡异门扉，心中有些踌躇。

　　“琮哥，这门还没关上，咱们要不要进去看看？”

　　龙琮这几天从小道士那里了解到了不少森罗蜮的信息，所以见玩家们有些上头，他赶忙出言阻止。

　　“穷寇莫追！”

　　“森罗蜮是他们的地盘，咱们现在的实力还不足以正面碾压他们，不要冲动！”

　　龙琮拦住了玩家们，没有让他们冲进森罗蜮内。

　　在场的大部分玩家都已经把继承机会给交代了，即便是冲进森罗蜮内也无法保持最强战力了。

　　龙琮想着，若是真的要进入森罗蜮的话，恐怕就要召集一支敢死队。

　　一支全体都还有继承机会的玩家大军，想必能够对森罗蜮进行一次深入的探索。

　　“跑的可真快！”

　　龙傲天从后边追上来，看着已经只剩原先一半大小的森罗蜮之门，撇了撇嘴，满脸的不屑。

　　“我呸！还什么阴煞恶灵，森罗蜮第一阴将呢！不过如此！”

　　龙傲天朝着森罗蜮之门吐了口唾沫，继续鄙夷道：“早知道这鬼东西这么没出息，我就应该直接施展秘法把他留下的！”

　　“我还以为他会跟我来一场正面硬刚的战斗呢！”

　　龙傲天委委屈屈的样子让众人纷纷哈哈大笑，对那森罗蜮也没太多的恐惧了。

　　毕竟这森罗蜮第一阴将都被他们打跑了，那么就算森罗蜮中最强的那恶灵之王前来，相信他们也是可以扛得住的。

　　甚至说不定还能反过来将那恶灵之王击杀，然后升任CEO，迎娶白富美，从此走上人生巅峰！

　　但龙傲天这话，其实倒是让羽闲倍感憋屈。

　　明明是你们怪的不行，死了之后还会变得更强。

　　老子麾下的阴兵阴将们要是有你们这种神秘的力量，早就把你们头都打歪了！

　　但凡知悉兵势的统帅都明白这个时候只能暂避锋芒，要先找到解决这个问题的办法，再回头报仇也补完。

　　一味地继续死磕，只会让自己的力量损失殆尽。

　　到时候留给羽闲的，只有原本被他压在身下的那些阴将们的无尽的攻讦！

　　羽闲可不想惹上那样的麻烦，所以保持自己的力量，等待机会再战，这是当下羽闲能够想到最好的办法了。

　　只是阴兵阴将们是被羽闲带走了，可战场上却还有一群人目瞪口呆的看着缓缓关闭的森罗蜮大门，目瞪口呆。

　　他们的眼神里，此刻只剩下了绝望。

　　夏哀看着黑暗深处已经缩成一个点的森罗蜮大门，忍不住破口大骂。

　　“去你奈奈的森罗蜮！一群懦夫！”

　　“还说要为恶灵之王死战到底，你们就这样效忠恶灵之王的吗！”

　　“驸马爷都不要了，就这么跑了？！”

　　夏哀的咆哮反而引起了龙琮的注意，这身熟悉的装扮更是让龙琮嘴角勾起了一抹微笑。

　　“哟呵，这儿还有几个家伙没来得及跑呢。”

　　龙琮看了一眼绝望颓然的夏哀，眯着眼睛笑道：“兄弟们，我怀疑万鬼门可能涉及到一个世界级任务，你们说该怎么办？”

　　听到这话的玩家们顿时眼前一亮，看向夏哀的眼神就像看到了五百万大奖似的！

　　“抓住他！别让他跑了！”

　　抓不住那阴将，我们还抓不住你嘛？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零三章 大丰收啊大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 