    剧烈的碰撞声响起的同时，还有一道道腐蚀的声音不断传出。

    灰色和白色相遇水火不容一般!

    邪恶之神脸色一变，看着势均力敌的两股力量，他的脸色阴沉了下来。

    按道理，就算这个光明神实力诡异的提升了很多，也应该是他才是更强才对，可是现在竟然势均力敌?

    很快，脸色变幻间他就弄明白了怎么回事。

    “该死，我的力量居然被他克制了!”

    他暗骂了起来。

    虽然克制的并没有太严重，但也已经足够摆平两者间实力的差距了。

    “这家伙力量克制我，等拷问出秘密，绝对不能留!”他眼中红光一闪而过。

    最后，他暗中加大了力度。

    轰!

    天地间，灰色彻底压倒了白色，白光节节败退。

    “你就这么一点实力?”邪恶之神嚣张地笑了。

    苏云眉头一皱，对方的小动作，他又怎么可能看不出来。

    回答邪恶之神的是一道冷哼。

    又是一道白光轰击过去。

    两人开始对轰了起来。

    轰轰轰!

    天地间不断亮起剧烈的光芒，同时传出传出巨响。

    某一时刻，苏云身上光芒大炽，下一瞬间，天地变得无比明亮，漫天的白光覆盖了视野所及的所有地方。

    几十万米内，被白光充斥，宛如一道巨大的白色海洋。

    黑夜在这一刻，彻底的恢复成了白天!

    轰，白色海水宛如天倾，朝着邪恶之神奔涌而去。

    邪恶之神脸色一变，仓促间一道同样巨大的灰色能量涌出。

    只是相比于苏云时刻锻炼导致的游刃有余，操控这么大范围的能量，还是让他有点压力。

    轰轰轰!

    两股浩瀚的能量碰撞间，空间开始了扭曲，下一刻似乎就要破碎。

    巨响跟着狂风，席卷天地。

    伴随着两道能量的互相溃散，白色海洋被击散成光芒四散到天地间。

    几百，几千公里内，这一刻被光芒淹没!

    这一击造成的影响，浩大而夸张，影响的范围又何止几千公里?

    就连八九万公里外，堪比整个现实世界埃及国土的范围内，全都被这场恐怖的白光动静，给吸引震惊到。

    一位位神灵，吃惊地注视着光芒泛出的方向。

    “好恐怖的力量!”

    “是谁，是哪个强大的神灵?”

    “原以为我已经够强大了……”

    “六级?不，七级!”

    距离遥远的一位位神灵们，心中猜测不断，震撼震动不已。

    而距离炎黄部落比较近的，比如说雷霆部落，火神部落，狂风部落……

    一位位曾经和苏云有过交际的神灵，死死地盯着那个方向，内心感觉到了颤抖。

    这个范围内最强的就是雷霆之神，然而此刻他看着远处那刹那间爆发出的力量，在这个地方，他都感觉到了惊悚。

    “这种力量，光是余波，就能灭杀我吧?”

    震惊的同时，他也下意识猜测了起来，“绝对是七级神!这附近有七级神?”

    感应着能量，忽然他想到了什么，脸色狂变。

    难道是……

    等等!

    刚这么想，他眯着眼睛看着那边爆发出的巨大白光，心中冒出了一个难以置信的想法。

    “不可能!绝对不可能!”

    “我在想什么?”雷霆之神疯狂摇头，极度否定着内心的那一个猜测。

    “光明神怎么可能七级?”

    他否定了很久。

    然而，看着那带着熟悉感的白光。

    “这是独属于光明神的光明力量……”雷霆之神满是络腮胡的脸上满是呆滞。

    光明权柄是不可能有第二个的……

    他难以置信地望着远处。

    就在雷霆之神震惊之时，火神还有森林之神他们，第一时间震惊过后，看着那熟悉的白光，心中同样冒出了那个猜测。

    而因为权柄的独一性，他们纷纷感到了不可置信。

    “光明神……七级?”

    ……

    在八九万公里范围内都因为这场战斗震惊之时，苏云和邪恶之神的战斗，才刚进入白热化。

    炎黄部落。

    一个个族人盯着狂风，目光盯着头顶。

    “神……”

    看着宛如天灾的力量，他们内心感到了震撼。

    几百万米的高空中。

    在那倾天的一击散去后，邪恶之神站在狂风中，举目望着光明神，脸色阴沉无比。

    突然，他冷笑道，“我承认你很厉害，但到此为止了!”

    说着，他右手突然闪烁起了灰光，灰光里是一件布满玄奥纹路的灰色手镯。

    下一秒，他身上的气息，瞬间开始了暴增。

    一瞬间，他的实力翻了整整一倍多，恐怖的气势冲天而起!

    “你还真是出乎我的意料!哈哈哈……”

    邪恶之神狂笑。

    “但现在，你拿什么和我斗?”

    攻击碰撞间，灰色开始压倒白光，一面倒!

    黑暗重新笼罩天空。

    苏云脸色微变，连忙闪了开。

    在七级的实力基础下增加一倍，现在形势瞬间发生了逆转。

    邪恶之神心中一动，夜空中上万根灰色的长矛浮现，每一根都散发着恐怖的气息，在空中散发着巨大的能量波动。

    苏云感受着强烈的危机，眉头紧紧地锁着。

    他手中空间戒指黄色光芒一闪，一个灰色的手镯同样出现在了他的手中，眨眼间就被他佩戴了上去。

    气势一涨!

    不过可惜，跃升手环只能增幅基础实力，并不能连带着把祝福术增幅后的效果增幅一倍。

    邪恶之神看到那灰色的手镯，感受着他涨幅的气势，顿时脸色更加阴沉了。

    这种资敌的感觉，让他内心怒火狂冒，有些感觉到了不妙。

    不过，下一秒，他就笑了，嚣张地大笑。

    “哈哈哈，你的实力果然不正常!”

    “跃升手环救不了你!”

    “这次在力量的差距下，我看你还怎么和我打!”

    他满脸的得意，嘲讽地看着苏云。

    下一秒他心中一动，上万根灰色的恐怖长矛，如同闪电一般向着苏云轰去。

    漫天都是，就像雨点一般，好不骇人!

    遥远处，感应到灰色一方暴涨的气息，观察战斗情况的神灵们，心中不由暗道。

    结果要出来了?

    另一位七级神要死了?

    雷霆之神等众神，脸色瞬间就变了。

    光明神他……要输了?

