    “圣王降世？”

    “咕——咚——”

    长公主艰难的咽了一口口水，这也太玄乎了吧？

    “你是说，我大汉朝降生了圣王？”

    长公主有些难以置信的看着刘登，那样子就仿佛是在看一个妖怪。

    “您想什么呢？小侄出生的时候要是有什么意向的话，您还能不知道吗？这不是说的小侄，您想想十天之前，这长安城里……”

    刘登循循善诱了起来，开什么玩笑，这个黑锅不管怎么着也不能背到自己身上啊。

    在如今这个年月，除了太子和太子的儿子以外，谁要是敢背上圣王两个字，那不是找死吗？

    “十天之前？你、你是说……”

    长公主顿时就瞪大了眼睛，开什么玩笑，这件事情他还真知道，十天之前，王娡给太子生了一个儿子。

    直到现在为止那孩子还没取名，只是随口起了个小名。

    名字叫做彘儿……

    长公主的脸上顿时满是一副见鬼的表情，不会吧？

    这孩子真有这么大的福气？

    “看来姑姑是想到了，您看这孩子有多大的福气？东宫的事情应该听说了吧？那可是疟疾啊，别说是一个月子里的娃娃了，就算是一个壮汉得了疟疾，那也是九死一生啊……”

    历史本来就充满了偶然性，刘登现在这是先把结果推到前面，原因直接被他隐藏了。

    但是不得不说，经过了他这番春秋笔法之后，长公主是彻底的被镇住了。

    “你的意思是这孩子就是圣王？”

    长公主还是有些难以置信。

    “那是当然了，姑姑难道不觉得，这就是圣王气相吗？若是姑姑信我的话，您不妨就去找王夫人聊一聊……”

    刘登心里暗暗感叹，刘彻啊，刘彻！我这个当堂哥的，可是给你出足了力气，你小子以后可得报答我呀。

    尚在襁褓里吃奶的刘彻还不知道，就因为刘登的一番忽悠，他已经直接被安排了一个如花似玉的大美人当媳妇。

    金屋藏娇的故事，恐怕他是跑不了了……

    只不过，因为有了刘登的这只扑棱蛾子，只希望这个故事结尾能够圆满一点吧……

    “这么说的话，你小子也看好他了？”

    长公主认真的看着刘登，如果她下注的话，现在正是时候，可是一旦下注再想离场，可就没那么容易了。

    “姑姑放心，咱们手中的筹码不多，自然是要共进共退的！”

    刘登说道这里的时候，长公主终于放心了，虽然刘东的话说的很隐晦，但是已经足够了。

    只要这小子都已经选择下注了，那自己还有什么好怕的。

    一个当朝的长公主，再加上刘登这个风头正劲的诸侯王，若是能再把梁王拉进来的话，就算他不是圣王，他也必须得坐在那个位置上！

    长公主和立刻就下定了决心，这一把，她赌了！

    “好小子，那姑姑这次就信你一次，栗姬那个贱女人，还真以为荣儿的皇位就是十拿九稳的了吗？”

    长公主说到这里的时候，还是恨得牙根直痒痒。

    看着长公主的表情，刘登也是一阵的牙疼，这投胎实在是个技术活啊！

    这个蠢女人，她难道还不知道她这么做会彻底的得罪长公主吗？有这样的老娘也算是刘荣的悲哀了。

    “那姑姑，我可以回去了吗？”

    刘登眨巴着眼睛。

    “滚蛋，滚蛋！以后少喝点酒，浑身上下都是酒臭味儿，熏都熏死人了！”

    长公主皱了皱眉，没好气的对刘登说道。

    刘登的嘴角一阵抽搐，你以为我愿意来呀？

    还不是被你逼着来的？

    但是这话在心里想想也就得了，这要是说出来的话，恐怕自己的两个耳朵又要遭殃了。

    不过好在，被长公主这么教训了一番之后，这两天自己倒是可以赶紧收拾东西逃离长安城了。

    等到刘登回到自己马车上的时候，老头子早就已经睡着了，对于这个赖上自己的老头，刘登还真是有点无可奈何。

    好在自己现在也不差那点酒钱，干脆就当养个闲人算了。

    第二天一早，刘登还没起床，鸿胪寺里已经乱作一团了。

    “外面在干什么呢？吵吵嚷嚷的，还让不让人睡觉了？”

    好不容易能够睡个懒觉，结果又被人吵醒，刘登的起床气可想而知了。

    “回禀大王，长安城里忽然爆发瘟疫，陛下下旨，征调长安城里的官员参与赈灾！”

    “瘟疫？什么瘟疫？”

    刘登一下子从床上坐了起来，该不会是景候周成的小子，鱼死网破干的好事吧。？

    “据说是疟疾横行，最开始据说是在城西，现在连城南也有了！”

    杜子腾赶忙说道。

    “收拾东西，本王这就进宫辞行，咱们还是赶紧回去吧，这长安城里可真不是人待的地方！”

    虽然说无论是防御的手段还是治疗的手段，刘登都已经传授了出去，有黄花蒿的存在。

    再加上，审讯周成之后，朝廷那边应该是已经有了提前应对的准备，乱子是闹不出什么乱子来的。

    自己一不小心被传染上了，不也得在床上老老实实的躺几天吗？

    还是赶紧回自己的地盘儿吧，这钱庄推行天下的事情，干脆就交给手下的那帮人去交接吧！

    反正这一来一往的功夫，长安城里的瘟疫也应该差不多遏制住了。

    “诺！”

    杜子腾赶忙应了一声，然后扭头出去准备了。

    刘登也没有了睡觉的心思，现在这个时候还是赶紧脚底抹油开溜吧。

    急急忙忙的洗漱之后换了一身衣服，刘登直接进宫向皇帝辞行。

    用的理由也很充分，推行钱庄刻不容缓，必须得抓紧时间回去准备。

    原本，按照正常的礼节的话，他这个诸侯王应该提前三天向皇帝辞行，但是现在情况特殊，长安城里有瘟疫横行，所以一时之间，倒是也没人跟他计较这些繁文缛节的事情了。

    等到第二天一早的时候，刘登已经带着浩浩荡荡的队伍直奔晋阳而去了。

    “杜校尉，这是广陵那边传来的消息，通过顺丰行的消息渠道传过来的，还请校尉尽快交给大王！”

    刚出了长安城没多久，一匹快马忽然追了上来，来人在杜子腾的耳边耳语了几句之后，留下了一个信筒，这才飘然远去……

