晚上十二点。
萧央到了袁志玲的家，上床后从后面搂着袁志玲。
袁志玲皱着眉头：“以后超过十一点就不用过来了。”
萧央笑笑，“嘿嘿，以后我保证不会超过十点。”
袁志玲还想说话，萧央开始动手动脚了。
反正也习惯了，袁志玲懒得制止。
就在这时，萧央的电话响起来了。
是陌生电话。
萧央把手机关了。
尽管萧某人很热情，但袁大教授依然抵死不从。
……
第二天，袁志玲一大早就去东大了。
萧央开车去了甲骨文娱乐。
今天是《开心鬼》的开机仪式。
萧央的导演处女作总算迈出了第一步。
然而还没到甲骨文娱乐，他就被人拦下了。
是许秋雅、许志杰、段经理和周雨桐四个人。
“萧先生，我带我弟弟来向你道歉。”许秋雅上前。
许志杰扑通一声跪下，“对不起，萧先生。”
段经理鞠躬道，“对不起，萧先生。”
周雨桐也急忙说：“对不起，萧先生。”
萧央一笑，“如果对不起能解决问题，那还需要法律干什么？”
许秋雅四人脸色皆变。
“笃笃……”
段经理接到了电话，是公司人事部的人打来的。
“段经理，见过公司的考虑，觉得你不再胜任这个岗位。”人事部的经理说。
段经理面如死灰，手机掉到了地上。
他后悔了，但已经来不及了。
“笃笃……”
许志杰的电话也响起来了，是东升人事部的电话。
同样，他也被解聘了。
接着是周雨桐，她居然也被东升娱乐解聘了。
三连击！
萧央毫不留情的回击了。
周雨桐急忙过去拉着萧央的手说：“萧老师，对不起，你要我干什么都行。”
被东升解聘是小事，萧央如果动用手段封杀她，她的艺人生涯恐怕就到头了。
萧央甩开她的手，进了甲骨文娱乐。
自始至终，萧央都没有跟许秋雅说什么，不过许秋雅却松了一口气，他弟弟只是丢了工作而已。
许志杰也不禁松了一口气，想到萧央居然能让天马的高层开除段经理，他的背脊就不禁冒冷汗。
周雨桐面如死灰软坐在地，她非常后悔昨晚的决定，要是不倒戈向许志杰，她就是《开心鬼》的主演，她就有机会攀上萧央……可惜这一切都来不及了。
可惜这世上没有后悔药。
……
“萧导，这就是胡飞花。”
刘星向萧央介绍剧组的演员，最前面一个戴着眼镜的人瘦高男子就是胡飞花。
萧央打量着胡飞花，这胡飞花真的和黄百鸣长得太像了，他不做《开心鬼》的主演，简直是天理难容。
“萧导好。”胡飞花笑道。
“萧导好。”其他演员也陆续向萧央问好。
除了胡飞花之外，其他演员都是不入五线的艺人。
刘星说，“我请了个三线艺人来客串，到时候宣传的时候，把她放在宣传海报上，可以增加一些人气。”
萧央笑着点头，“我没意见。”
田震眉头微蹙，其实他不喜欢这种小伎俩，他只想安安静静的拍好电影。
刘星突然一愣，“周雨桐怎么没有来？”
萧央说，“她不会来了，我觉得她不适合。”
田震欲言又止。
刘星却会心一笑，八成是昨晚周雨桐后悔了，这位爷没有得手，所以临时把周雨桐换掉了。
他也玩过不少这种手段，所以最清楚其中猫腻。
“先举行开机仪式吧。”萧央笑着说，“颜如玉的戏份可以后面补拍。”
“行！”
刘星当然没有意见。
开机仪式开始，由萧央点香，宣布开机。
仪式结束之后，胡飞花拿着剧本对萧央说：“萧导，你真是天才，居然能写出这种剧本来，朱秀才这个角色被你写活了。”
萧央一笑，“希望你把他演活。”
胡飞花拍胸脯打包票，“请萧导相信我的演技。”
顿了顿，他非常不好意思的说：“萧导，可不可以先预支一些薪水？”
萧央忍不住问，“你很缺钱？”
胡飞花无奈，“很缺。”
萧央笑着点头，“好，我预支七成的薪水给你。”
胡飞花大喜，“多谢萧导。”
高高兴兴的去演戏了。
刘星走过来说，“他确实不容易。”
萧央好奇，“他一个四线艺人，应该不缺钱吧？”
刘星说，“他演戏不多，说相声才是主业，不过最近他得罪了相声界的大佬，遭到打压，日子过的不算好。”
萧央继续问，“他为什么会被打压？”
刘星摇头，“他为人太直。”
他没有多说，但萧央已经明白。
这时田震过来问，“颜如玉的角色怎么办？”
周雨桐是他推荐的，现在被萧央毙了，他心里多少有些不舒服。
萧央说，“你和刘导再物色物色，第一要足够漂亮，第二要能演得了高中生。”
田震淡淡说，“让刘导去吧。”
他头也不回的走了。
刘星笑着说，“萧导别介意。”
萧央说，“我不是小心眼的人。”
接下来，萧央开始开始正式投入到电影的拍摄中。
尽管只是共处了一天，但刘星和田震都有些吃惊，萧央的导演能力还是可圈可点的，只是一些细节把握不足，还有现场的调度缺一些火候和经验。
他真的没有上过专业的导演学校吗？
萧央笑着说，“看过几本书。”
刘星和田震无语，这绝对不是看过几本书就能学会的。
接下来，萧央又提出不少新奇的观点，甚至连拍摄技巧都说的头头是道，更加让刘星和田震两人刮目相看。
这个萧央，绝对不是关系户那么简单，是有些本事的，已经比得上一些四线导演了。
即便是现在，萧央也在不停的消耗人气值吸收“百科全书”的一些导演知识，所以萧央的成长速度惊人。
“这小子真是个天才。”刘星尽管自负，也不得不承认萧央的学习能力太强。
很快就到了下午，萧央宣布收工。
大家各回各家。
萧央本想直接回家，却在甲骨文娱乐办公大楼看到了一个熟悉的倩影。
她怎么会在这里？
