    光明二中的校园区域很大，走一圈下来得有1小时。

    “林锐，你以后想做什么？”

    “跟姚明一样，打NBA，成为球星。”

    “嗯，我相信你能做到。”

    “你呢。”

    “我想做老师，传道受业解惑，这是我一直以来的梦想。”

    “可以啊，你那么聪明，对了，你留学以后会回国吗？”

    “当然要回来，我是独生女，我想回来陪在爸妈身边。”

    “你很懂事。”

    “你呢。”

    “我退役之后也会回来。”

    “你真的很自信。”

    “不要觉得自负就好了。”

    “对了，你爸妈是做什么的呀？”

    “一个体育老师，一个语文老师。”

    “喔喔，难怪你的成绩也那么好，很棒哟。”

    “还行，你爸妈呢？”

    “他们做点小生意。”

    虽然李菲菲回答的很低调，但阅历丰富的林锐看的出来，李菲菲的家境不会很差。

    她家里能够对她进行富养。

    .....

    跟林锐接触之前，在李菲菲就对林锐很了解了，林锐学习跟打球很厉害，人也高大帅气，在李菲菲心理是男神一样的高高在上。

    跟林锐接触之后，李菲菲对林锐的感觉更亲切了。

    这跟她期待中的喜欢的异性样子越来越接近了。

    林锐见多识广，知识渊博，跟其他的十八岁的男孩完全不同，跟他聊天感觉到很舒服，能让她学习到很多东西。

    林锐一开始也是将李菲菲当成是小姑娘来相处，但很快，他就沉浸了进去。

    李菲菲声音甜美，年龄虽小，但因为从小经常跟着父母四处旅游什么的，见识多，家教很好，非常有礼貌，情商很高。

    跟她聊天中倒也没有真出现精神年龄上的代沟。

    彼此间相处都很舒服。

    随着时间的推移，那种若有若无的情愫在流转。

    如果李菲菲不是一个青涩的学生，说不定林锐今晚就拿下了，这李菲菲对他的一切都很关注，也很了解，应该是暗恋今世的林锐很长时间了。

    林锐并不想轻易的破坏这份校园的纯真跟美好。

    ....

    看时间差不多了，林锐将李菲菲送回女生宿舍。

    “对了，林锐，你被美国的哪所大学录取来着？”两人告别前，李菲菲问道。

    “UCLA，中文叫加州大学洛杉矶分校，怎么了？”林锐说道。

    “先不告诉你。”李菲菲转身挥手留下个背影给林锐。

    这身材、啧啧...

    林锐也意动了。

    ............

    这个夜晚之后，林锐跟李菲菲、曾小冉的关系进展很快。

    林锐跟两妞之间的也越来越熟络了。

    后面几天，三人经常出去外面压马路。

    一开始，曾小冉会给李菲菲创造跟林锐独处的机会，后面她都不离开了，三人就经常呆在一块。

    当然林锐的高中生涯结束的很快，因为6月6号开始就高考了。

    林锐不用参加高考，现在的他去考了的话，分数可能会很尴尬。

    放假之后。

    林锐回到家里跟父母一起待了一段时间。

    林爸林妈虽然都支持林锐去留学，但林家不算富裕，他们作为两个普通教师，收入有限，要不是林锐拿到全额奖学金，他们还真供不起林锐去美国的读书费用呢。

    现在的林锐更懂得父母的艰辛了，没有去埋怨什么，他在花钱上也没有前世那种大手大脚了。

    他跟李菲菲、曾小冉出去约会，有的时候需要付账也是省点开销的那种。

    林锐是穿越者，但也没有立刻就变钱的能力，他会去改善家庭的经济状况，但他也需要时间。

    在没有钱之前，吃吃软饭就好了。

    反正李菲菲跟曾小冉都是小富婆。

    .................

    八月底。

    加州告别炎热的夏天，迎来了初秋，天气有了些凉意。

    洛杉矶。

    这是一座天使跟魔鬼并存的城市。

    这里有金融巨鳄、有好莱坞巨星、然后也有贫民窟、流浪汉....

    这里是全球知名的城市，是世界的经济跟娱乐大都市。

    提到洛杉矶的篮球。

    球迷们几乎都会在第一时间想到湖人，想到科比。

    刚刚结束的NBA05-06赛季的科比正处在篮球职业生涯的巅峰期，科比经历了前几个赛季的低潮之后，正在用各种各样夸张数据不断拨弄着球迷的神经。

    2006年算的上是科比篮球生涯的转折点。

    尽管之前与科比有分歧，但禅师菲尔·杰克逊还是选择重回湖人执教。

    科比对此举动表示赞同，各种表现证明，两人的第二次合作还不错，他们在结束的上赛季带领湖人队重新回到了季后赛。

    05-06赛季是科比的个人得分数据最好的一个赛季。

    在2005年12月20日湖人vs达拉斯小牛队的比赛中，科比在前三节比赛中独得62分（第四节未出场），在他下场时个人得分62分竟比小牛全队61分的得分还高，科比是自24秒计时器引入以来的第一位做到这样的球员。

    2006年1月22日，在对阵多伦多猛龙队的比赛中科比得到了职业生涯新高的81分。科比单场81分还是NBA历史上单场第二高分，仅次于威尔特·张伯伦于1962年创造的单场100分纪录。

    然后在同一个月内，科比还成为了自1964年以来第一位连续4场比赛得到45分或更多得分的球员，成为继张伯伦与贝勒后第三位可以做到此的球员。

    整个1月份，科比场均可以得到43.4分，排在NBA历史单月场均得分第8位，以及除张伯伦外个人单月场均得分第一位。

    2005-06赛季结束时，科比创造了湖人队史单赛季取得40+场次最多的纪录（27）以及最多得分的纪录（2832）。

    科比凭借场均35.4的得分第一次获得了联盟得分王的头衔。

    在2006年NBA最有价值球员奖评选中排名第四，但他获得了22张第一名的选票也仅次于最后的胜者史蒂夫·纳什。

    科比，就是现阶段洛杉矶篮球的名片！

    此时的林锐则刚刚抵达洛杉矶，来到UCLA门口。

    UCLA是NCAA篮球传统名校，这里曾经出过贾巴尔、雷吉米勒、比尔沃顿等等超级明星。

    这几年UCLA也在主帅本-霍兰德的带领下取得了令人瞩目的成绩。

    UCLA棕熊队的战绩虽然不错，但他们距离NCAA总冠军还有一些差距，自从1995年夺冠之后，他们已经有10年没有染指冠军了。

    06-07的NCAA赛季，本霍兰德准备率领棕熊队卷土重来。

    为了加强棕熊队的外线冲击力，霍兰德这几年在后场囤积了一批天才。

    在挑选高中生的时候也注重后卫的挑选。

    UCLA棕熊队目前就拥有具备NBA首轮秀潜力的阿弗拉罗跟达伦科里森。

    但本霍兰德依然不够满足....

