    杨义深深看了项正一眼。

    陛下说出这番话，也可见，大楚皇帝，绝非是昏聩之君。

    他在这个时候，选择割让利益，与越人抛弃前嫌，同时，首先没有选择利益熏心的攻打洛阳，反而是尽最大的努力，去向洛阳城内的人招降。

    杨义正色道：“洛阳城内的慕太后等人，倒是态度坚决，要守洛阳到底，与洛阳共存亡，虽是派出了使者，表示只要归降，依旧可以保他们的富贵，也绝不会侵害陈氏的宗庙，只是……”

    “再试一试吧。”项正摆摆手，他随即雄心勃勃的道：“朕此番挥师而来，是因为大陈存亡，只在旦夕，那陈凯之自己找死，非要去征讨胡人，而如今，却功败垂成，自己既葬送了大陈的十万大军，也落了个尸骨无存的下场，这是他的愚蠢之处。陈凯之如此，朕希望，这洛阳城中的慕太后等人，切莫也学着如此，万万不可自误，否则，到时大军真正开始攻城，楚越蜀三国数十万大军，便将踏平洛阳，朕即便是想成全他们，却也无法成全了。”

    项正脸色铁青，在他看来，这洛阳城于他而言，不过是瓮中之鳖，已不足为虑了。

    他唯一所忧虑的，无非是人心而已。

    这大军一路而来，他能明显的感觉到，陈人对楚军的仇视。

    不只如此，在楚军内部，又何尝不是怨声载道呢？

    许多官兵的牢骚，早有人密报到他面前，显然，不少楚军官兵，牢骚不断，这确实如杨义当初所奏的一样，此乃不义之战，陈人与胡人决战，而楚人却是落井下石，因此，楚军上下，虽不得已而进兵，可士气却并不高昂。

    这也是为何，项正不敢在陈地故意约束了楚军军马，令他们不得随意劫掠的原因，事实上，他也担心，若是放任劫掠，势必引发更大的不满。

    今日提兵而来，已到了只许成功、不许失败的时候。

    若是成功，则楚国将占据大陈近半的肥沃土地，一跃成为霸主，而若是拜了，则万事皆空。

    所以项正显得尤为的谨慎，他深深的看了杨义一眼：“燕人至今还没有动作，却不知背地里，有何图谋，却要小心，也罢，杨卿家，朕自知你对此次进兵，颇有怨言，其实朕又何尝不知，此举确实有违人和，只是……朕此举，也是为了我大楚的江山社稷，还望你能体谅朕的初衷。”

    杨义面无表情，颔首点头：“臣明白。”

    说着，杨义告辞而去。

    项正凝视着杨义的背影，待杨义走远，他方才脸色变得冷峻起来，如刀一般的眸子，瞥了梁萧一眼：“朕听说，军中有不少人，暗中散播流言蜚语，甚至有人，还敢腹诽朕？”

    梁萧忙道：“陛下，此事，臣也略有一二，军中有一些人，确实是很不像话了，只是……只是……臣以为，他们不过是发泄一些不满罢了，倒也未必，敢犯上。不过……不过……”

    “哼！”项正冷笑，在杨义面前，他倒没有发怒，可现在杨义走了，在自己心腹爱将面前，项正面上却是杀气腾腾：“暗中将这些口无遮拦之人，记下来，现在，暂不要打草惊蛇，等朕进了洛阳之后，再做处置吧。呵……胡人远在天边，且……陈凯之讨胡，难道当真是为了所谓的大义，不过是想要收买天下人的人心而已，现在……他自己找死，被胡人围了，全军覆没，反而是咱们楚军之中，竟还有人认为他乃是为了所谓的大义，甚至还有人将朕和此人相比，朕才不会效仿陈凯之，做出那些蠢事，你看，这陈凯之为了所谓的大义，不照样死无葬身之地了吗？而朕却活着，朕不但活着，还将得到他的疆土，他的宗庙社稷，甚至……他的嫔妃。下头的将士们不晓事，你是晓事的吧。”

    梁萧忙是拜倒在地：“臣只知效忠陛下，不知其他。”

    “很好。”项正似是有些倦了，随即微微一笑：“朕进了洛阳城，侵吞了半个陈地之后，再厉兵秣马，迟早有一日，将一统天下。不过才……”他面上露出几分得意之色，倒是想起一事来：“朕与胡人约定，现在朕已进兵，按理来说，胡人应当继续与朕联络，可为何，自从胡人的使节告知了陈军已全军覆没，他带着朕送给赫连大汗的礼物出关，前去见那赫连大汗，可为何，至今还没有消息来。若是胡人有诚意，如他们所言的那样，他们消灭了陈军，这关内之地，他们分毫不取，只需我们得了陈地之后，每年送上岁币，便可和我大楚相安无事，这等重要的消息，他们一定是快马加鞭的来回传讯，按理，现在已过去了半个多月，那快马加鞭的胡使，早该见了赫连大汗，现在也该来见朕了，可现在，却依旧音讯全无，仿佛一下子，这些胡人便消失匿迹一般，这……背后会不会有什么蹊跷？”

    他不禁忧虑起来，和胡人的密谋，已经开始，尤其是在得知陈军被围之后，项正毫不犹豫的选择了和胡人合作，可现在呢，等他出了兵，胡人便没了消息，这令他有些放心不下：“莫不是这些胡人，背信弃义，在消灭了陈军之后，依旧还觊觎关内，朕很担心，胡人会夺取关中，这关中千里沃土，朕垂涎已久，若是让胡人取了去，那么，我大楚可就腹背受敌了，胡人狼子野心，和他们合作，却要小心。我大楚的夜行营，也没有消息吗？”

    夜行营，其实是和大陈锦衣卫差不多的机构，主要负责的便是搜集各国的情报。

    当初，陈军被围，项正怎么可能只听胡人的一家之言，若非是夜行营的校尉快马加鞭赶来通报了这个消息，项正怎么可能痛下决心，和胡人合作呢？

    可现在，一点消息都没有，无论是夜行营还是胡人，这不免使踌躇满志的项正，总觉得心里有一些些不踏实。