    苏晓曼看得忍俊不住，每天都要看到这两个家伙打情骂俏得各种翻新花样，最近光是这男孩女孩的问题，都快成林曦然的心病了。尤其是因为刘思诚的事网上网下热炒这个重男轻女的话题，更是戳中了她的心事，一不留神就跟袁长峰吵一架，他们听得耳朵都快生出茧子来了。

    程方毅看到她笑靥如花，不知是不是因为最近饮食规律吃得好睡得好，她原本消瘦的小脸终于有润泽起来，从侧面看到她柔润的脸上似乎泛着温柔的光，他忍不住凑到她的耳边，低声在她耳畔说道：“你放心，无论男孩女孩，只要是你的孩子，我都喜欢。”

    因为有思思，他甚至没有注明“我们”，苏晓曼被他突如其来的一语烫得耳朵发红，心里却暖洋洋的，原本扶着他手臂的手向下滑了几寸，与他十指交错时，便立刻被他紧紧握住。

    吃过早饭，程方毅恋恋不舍地去上班，袁长峰却死皮赖脸地留下来，美其名曰负责三位美女的保安工作，是他这辈子最大的CASE，死活不肯去公司，害得阿正一天到晚只能两头跑，简直要在这边开个分公司的节奏。

    事实上，袁长峰很快也把公司的业务真的发展到了这边。枫景山墅的保安原本就是跟保安公司合作，他为了自家的安全，干脆就找了物业和开发商，用极为优惠的价格和高出现有几个等级的保安方案，一举拿下了整个枫景山墅的保安工作，一口气签了十年的长约。

    林曦然骂他是败家货做了笔亏钱生意，他却觉得，能看好自家老婆孩子还能赚钱，已经是天下最合适的买卖。

    快乐的日子总是过得格外的快，转眼间，就到了他们的婚期。

    程方毅选定的日子，是九月九日。

    十二年前的九月九日，是他第一次见到苏晓曼，那时她还是个大一的新生，青涩如含苞待放的玉兰花，而如今，经历了种种磨难后的她，成熟娇美，温柔又不失坚韧，已然到了最灿烂的年华，如同那明艳不可方物的牡丹，雍容华贵，让人望而生羡。

    他希望这这个第一次见到她的日子，许下一生的诺言，也希望这一次他们能长长久久的在一起，不仅是一生一世，而是生生世世。

    苏家的一行人也在八月底就被接到了省城，程方毅并没有请他们住到自己家，而是包下了枫景酒店来接待所有的亲朋好友。这酒店就位于枫景山墅的外围，包括一个标准的高尔夫球场和一处温泉会馆，里面的设施比名流会所有过之而无不及。

    当年苏晓曼未婚先孕，辍学嫁给刘浩然时，苏爸爸气得半死，声称与她断绝了父女关系，连她的婚礼，都不曾让一个苏家人来参加。而这一次，不光是苏家的一家五口，还有那些叔叔婶婶舅舅舅妈家，就来了二三十口人。

    林曦然和袁长峰本是同乡，两人都早早失去了双亲，被所谓的亲人欺辱得连村子都待不下去，才会如此拼命地出来。到了结婚的时候，林曦然认了苏妈妈做干妈，真和晓曼做了姐妹，有同一个娘家。

    可谁也没想到袁长峰自个儿是光棍一个，兄弟战友却多得遍布全省，眼看他这万年老光棍居然有人要了，那些汉子们提前大半个月就跑来了省城，几乎每天拉着他出去吃吃喝喝，恨不得在他彻底被绑定前给他补上以前所有的功课。

    结果，袁长峰跟着出去了三天之后，就顶着搓衣板出门了，苦着脸告诉大伙儿，戒烟戒酒戒泡吧，要不然就进步去家门了。

    那些战友这才知道，老袁为了娶个媳妇，全副身家都搭上不算，连“卖身契”都签了，非但如此，还不以为耻反以为荣地跟大伙儿说，媳妇才是赚钱的高手，钱交给媳妇，以后吃香的喝辣的钱途光明……

    众人一致认为他是被下了降头，差点把他拉去医院去做X光检查，还是时清远开口，大伙儿才放过了他。

    因为时清远说得实在是毒：“就老袁那智商，她媳妇还用下降头？把自个卖了还替人数钱呢，典型M人格，还用得着照X光？他脸上不就写着妻奴两个大字吗？”

    大伙儿齐齐转头，仔仔细细朝袁长峰脸上看，看他这会儿都没半点羞耻之心，更没半点奋起男子汉斗志的模样，都彻底放弃了。

    “老袁，你还真是废了啊！怕协下任会长非你莫属！”

    袁长峰拍着胸脯说道：“我那才不是怕，是爱！你们这些个糙老爷们知道啥，我娶个媳妇容易吗？熬了这么多年才追到手，要不好好疼着哄着，这门都不让我进呢！”

    众人哄然大笑，他这怕老婆协会会长的头衔，就此落实。

    等回头袁长峰捧着这些人特地给他制作的怕协金牌回家，还乐颠颠地亮给林曦然和苏晓曼看。

    “瞧，我这次可没跟人吹牛，大丈夫能屈能伸，怕老婆算啥，好歹也是会长呢！对不对啊？老婆！”

    林曦然当场就给了他一对白眼，自从知道她怀孕有了宝宝，答应举行婚礼之后，这货就一直处于极度亢奋的状态，恨不得全天下人都知道他怕老婆，完全不知道丢脸二字怎么写，反倒弄得她一出门被他那些狐朋狗友看得浑身发毛，回来这一肚子火气又发在他身上，彻底坐实了母老虎的称号。

    苏晓曼倒不觉得他们这样有什么不好，世界这么大，每个人的性格不同，活法不同，能找到一个接受自己，包容自己，能与之共度一生的人，是缘分，也是福分。他们的快乐在打打闹闹之中，就像袁长峰所说，因为爱，才会怕。

    怕失去，怕分离，怕她不开心，不快乐，宁可自己吃点苦受点累，看到她开心快乐了，自己也会开心。

    为爱，可以画地为牢，宁愿做个有妻徒刑的小男人，也不再做那个没心没肺的大丈夫。

    林曦然的骄傲和坚持，终于等到了这个真正懂得爱她的人。

    三十岁的剩女，如今也是最骄傲最耀眼的盛女！

