    雷电斑马本身具备有一定的速度优势，虽然之前在黏美龙和路卡利欧的联合下吃了一些亏，但并不表示他就没有任何的脾气。相反此刻的他对黏美龙有种说不出的气愤，当一对二的局面形成的时候，雷电斑马就以电光一闪的攻击发动速攻。自身的速度优势，加上电光一闪的先制效果使得雷电斑马此时的动作看上去迅猛、诡异。王皓没有指挥黏美龙躲避，而是让其硬接下这招电光一闪。

    为什么会做出这样的选择呢？主要的原因有两个。其一，黏美龙所擅长的作战中有一项是防守反击，抗下的所有伤害都将成为反击时的威力，何乐而不为呢？其二，之前黏美龙就对流氓熊猫和雷电斑马施展过泪眼汪汪，此时这两只宝可梦的攻击和特攻都所有下降，电光一闪本身的威力就不大，招式威力下降之后就更加无法对黏美龙造成伤害了。

    就这样，黏美龙硬接下了雷电斑马的电光一闪攻击，被撞得拖行了一段距离。但这仅仅只是开始，一股怪异得能量从黏美龙的身上迸发而出，然后狠狠的作用在雷电斑马的身上。这是来自双倍奉还的反击伤害，威力相当于雷电斑马之前的电光一闪所造成的伤害的两倍。雷电斑马在这一击的作用下直接就被轰飞出很远的距离，并且跌落地面久久没有爬起。

    雷电斑马和黏美龙的这一次对碰速度极快，速度较慢的流氓熊猫根本就来不及去支援雷电斑马。不过，他也并没有支援的意思。只见他一直逼近黏美龙，然后挥出一个淡蓝色带着极寒气息的拳头。可怕的寒气让王皓意识到流氓熊猫现在所施展的招式有多么的可怕，那是克制黏美龙的冰属性技能，冰冻拳。若是被这招冰冻拳命中的话，黏美龙肯定是要受到严重的损伤的。

    王皓怎么可能眼睁睁的看着黏美龙被冰冻拳命中呢？他急忙地在黏美龙身前筑起了波导防御壁垒，挡下这可怕的一击。流氓熊猫的拳头被一堵莫名的透明能量罩给阻挡了下来，这让他感到十分的愤懑。于是，他将那紧握的拳头舒展开来，敛去拳头上的极寒气息，露出锐利的、墨色的能量巨爪。冰冻拳瞬间切换成了龙爪？如此快速的技能切换和应对能量着实让王皓大吃一惊。

    为了阻挡冰冻拳，王皓所展开的波导防御壁垒是临时的，不具备太多的能量。冰冻拳的攻击基本就已经耗尽了防御壁垒上大部分的波导能量，现在面临龙爪的攻击，这道防御壁垒是不足以抵挡的。好在，冰冻拳被阻挡的时候，黏美龙就已经开始在积蓄下一个招式的能量了。现在龙爪即将落下，黏美龙的攻击也正好可以施展开来。奔腾的浊流拍击在流氓熊猫的身上，一下子就将其推出了数米远。

    没错，黏美龙之前在积蓄的技能招式便是浊流。龙爪的力量很强，同时还附带有撕裂和切割的效果，但却无法破开如同浪潮一般的浊流。流氓熊猫也是很无奈，明明就要得手了，却再次被黏美龙拉开了距离。至此，黏美龙抗下了流氓熊猫和雷电斑马的所有攻势，有惊无险的度过了第一次危机。王皓不敢有丝毫的放松，牢牢的盯着缓缓爬起的雷电斑马和流氓熊猫。

    此时的雷电斑马全身覆盖上了狂暴的电流，看上去十分的瘆人。这个招式很明显和之前的电光不同，那些缠绕在雷电斑马身上的电流不仅呈现墨色的，并且还有相当一部分直接作用在雷电斑马的身上，使得雷电斑马的看上去如同一个墨影一般。如此可怕的电属性技能让王皓感到十分的不安，可他现在的注意力却不得不从雷电斑马的身上转移开来。因为此时的流氓熊猫竟然以一种极限的速度挥出如同子弹发射一般的超级拳头。

    子弹拳是一个具备先制效果的技能，使得本身速度较慢的流氓熊猫也能发出速攻。面对这招，黏美龙可不敢大意，迅速甩动着如同惊涛骇浪一般的尾巴去阻挡攻势。水流尾对抗子弹拳，两股力量碰撞的瞬间，威力更强一些的水流尾顺利的击退了流氓熊猫。黏美龙怎么说也是一只准神级别的宝可梦，虽然他的种族值强势体现在了特防上面，但自身的攻击和特攻并不低。流氓熊猫的子弹拳本身威力就比较低，自身的攻击也因为泪眼汪汪而有所下降，自然也就无法战胜水流尾。

    受到伤害的流氓熊猫愤怒的嘶吼了一声，然后锤了锤地面企图再次发起猛攻。可这个时候，雷电斑马的攻势也已经准备就绪了。“劈里啪啦”的电流声袭来的时候，就是王皓也不得不正视起来。雷电斑马宛如一只附带着黄色电光的墨色麒麟，凶狠并快速的袭向了黏美龙。在其奔走的路径上，还有些许的电光流窜着，似乎在向所有人诉说着这个招式的凶狠一般。

    电属性技能当中需要全身缠绕着电流的招式大概只有两种，之前雷电斑马所施展的电光是其中的一种，可那招和现在的架势完全不同。可见，此时雷电斑马所施展的应该是另一个招式，疯狂伏特。疯狂伏特的威力很高，但是也会造成一定的负面影响，损失对手所受到的伤害的四分之一生命值。之前已经被龙之波动和双倍奉还招式命中的雷电斑马显然是没有那么多生命值去消耗的，所以这一击也可以说是他的最后一搏。

    因为带有殊死一搏的觉悟，所以此时的雷电斑马看上去气势十足。若是想要让雷电斑马受到自身所损伤的四分之一生命值伤害，那么黏美龙就必须得硬抗下这一招所造成的伤害才行。不然，招式的反作用是无法产生的。也就是说，如果雷电斑马的这一击被黏美龙的守住或者王皓的波导防御壁垒给抵挡下来，那么他自身是不会受到任何反作用的伤害的。

    在这种关键的时候，王皓指挥黏美龙施展起了泪眼汪汪的技能。没错，王皓打算让黏美龙硬扛下雷电斑马的这一记疯狂伏特。为了能够让黏美龙确实的抗下来，所以才施展泪眼汪汪去削弱对方的攻击。疯狂伏特的威势一下子就减弱了不少。黏美龙见效果已经产生了，也就不再表现的怯懦，而是直接伸出双手拽住雷电斑马头顶电光一般的白色双角。

    电流疯狂的作用在黏美龙的身上，同时还有可怕的冲击力道，使得黏美龙不断的拖行着。最终，黏美龙的毅力战胜了雷电斑马的冲击，彻底的稳住了身形。雷电斑马则是渐渐的失去力量，匍匐在地，最后彻底的倒下了。疯狂伏特的反作用让雷电斑马失去了战斗能力，而他也是秉持着这样的想法才发动攻击的。唯一没有想到的是，黏美龙居然抗下了这波攻势。

    雷电斑马是带着悔恨败下阵来的，如果再给他一次机会的话，或许他会再仔细的斟酌一下这波攻势。可惜，他已经没有机会了。这种相互硬拼的作战方式令人感到十分的差异，毕竟这可不是什么一对一的正式对决。黏美龙此时所受到的伤害那可是实打实的，他的生命值也快要见底了，如何去面对剩下的流氓熊猫呢？也就在这个时候，一道治愈波动精准的作用在了黏美龙的身上，帮助他快速的恢复着生命值。这道治愈波动从何而来？那自然是来自于筱月的宝可梦。

    筱月虽然只派出了吉利蛋和差不多娃娃两只宝可梦，但她可是全职的辅助玩家。在战斗的过程中，她一人就要兼顾墨阳、林安和王皓三人的宝可梦。王皓之前就已经看到了筱月的出色辅助表现，之所以敢让黏美龙采取如此冒险的作战，也是因为对筱月有着足够的信心。治愈波动的出现证明了筱月作为一名辅助玩家是多么强势的，也就难怪之前柳熙在拉她做垫背后，还想要与她组队了。

    治愈波动瞬间恢复了黏美龙二分之一的生命值，也让其重新获得了持续战斗的力量。流氓熊猫在雷电斑马倒下的瞬间就已经锁定了还有不多生命值的黏美龙，子弹拳再次展开，企图凭借这招的先制攻击效果拿下黏美龙。可惜的是，子弹拳命中之前，黏美龙就已经得到了治愈波动的恢复。当这记子弹拳真正的命中黏美龙的时候，造成的伤害完全没有了之前致命的意义了。

    子弹拳对黏美龙造成的伤害并不是很高，但王皓可不打算让黏美龙白白吃下这一击。双倍奉还瞬间就将子弹拳的伤害反弹了回去，给流氓熊猫造成了非常可怕的伤害。这已经不只是双倍伤害这么简单了，是四倍伤害。因为本身双倍奉还的招式就是属于格斗属性的，这个属性双倍克制流氓熊猫，所以伤害才得到了四倍提升。就算子弹拳对黏美龙所造成的伤害不高，但四倍的加成下，还是给流氓熊猫形成了可怕的伤害。

    流氓熊猫之前也受到了浊流、水流尾的攻击，现在又正面接下双倍奉还的效果，自然直接就轰然倒下了。从身处劣势到反败为胜，也就那么几个瞬间而已。即便是被虚吾伊德控制的柳熙，此时也露出了愕然的神情。倒下的流氓熊猫和雷电斑马被柳熙和他的团队成员给收了回去，然后替换上了新的宝可梦，暴雪王和肋骨海龟。

    看到这两只宝可梦的时候，王皓自然就联想到黏美龙被针对的情况。暴雪王就不用说了，他本身具备有冰属性，完全克制黏美龙。而肋骨骸骨则是一只岩石属性和水属性的宝可梦，凡是具备水属性的宝可梦多少都能掌握一些冰属性的技能。在这个时候派遣出肋骨海龟，这就足以说明这只肋骨海龟至少掌握了一个冰属性的技能招式。

    接下来的战斗画面王皓已经大致能够预想到了，那肯定是冰属性技能的舞台。黏美龙要对抗这样的两只宝可梦，可比之前应对流氓熊猫和雷电斑马要棘手得多了。然而，柳熙并没有打算就这么简单的放过黏美龙。除了暴雪王和肋骨海龟之外，他们团队中的一个成员又派出了一只浮潜鼬加入到这边的战斗中来。浮潜鼬的情况和肋骨海龟类似，虽然只是水属性的宝可梦，但一定掌握了冰属性的技能。这就好像完全不打算给黏美龙任何机会一般。

    同时面对这样三只宝可梦，黏美龙的压力瞬间飙升。然而，对手可不管黏美龙是否感受到压力，他们已经行动了起来。肋骨海龟和浮潜鼬的身上覆盖上一层晃动的水流，然后同时以迅雷不及掩耳之势扑向了黏美龙。双水流喷射，一左一右封住黏美龙的走位，同时还有一块巨大的冰砾从暴雪王的手中轰出，封住了黏美龙的前方位置。

    冰砾所附带的效果和浮潜鼬、肋骨海龟所施展的水流喷射是一样的，先制。这是完全不打算给黏美龙任何反应的时机啊！如果只是黏美龙的话，极有可能在这样的联合攻势之下彻底的失去战斗能力。好在参与战斗的并不只有黏美龙一个，王皓将自身的波导之力扩散了出去，并在黏美龙的身前筑起了牢固的波导防御壁垒，以此抵挡水流喷射和冰砾的攻击。

    一味的挨打可不是黏美龙和王皓的战斗风格，躲在波导防御壁垒之后的黏美龙可是在酝酿着攻势的。当浮潜鼬和肋骨海龟撞击在波导防御壁垒之上的时候，暴雪王的冰砾也正好的撞上了。三个技能的作用下，王皓的波导防御壁垒出现了细微的龟裂。如果这三个招式的威力再强大一些的话，那么黏美龙可就危险了。

    浮潜鼬和肋骨海龟意识到自己的攻击被阻挡，立马就准备变换技能。毕竟他们已经明显的察觉到波导防御壁垒的龟裂，自然不会放过冲破防御攻击黏美龙的机会。可就在这个时候，地面上骤然窜出无数根茎，狠狠的鞭挞着浮潜鼬和肋骨海龟，将他们从黏美龙的身边给轰飞了出去。这些根茎可不是无缘无故出现的，而是来自黏美龙的技能，强力鞭打。

    这是一招草属性的技能，威力十分的可怕，就是命中率稍微低了一些。如若不是此时浮潜鼬和肋骨海龟所处的位置正好是波导防御壁垒的外围，并且他们自身也处在切换技能的情况下，那么凭借他们的速度还是极有可能能够避开这波攻击的。强力鞭打这招几乎要了浮潜鼬和肋骨海龟的所有生命值，如若不是当时缠绕在他们身上的水流缓解了部分攻击的威力，那么现在他们可能连从地上爬起来的力气都没有了。特别是肋骨海龟，他可是被草属性四倍克制的宝可梦，能从强力鞭打之中存活下来绝对可以说是一件幸运的事情。

    才一个照面，浮潜鼬和肋骨海龟就吃了大亏，这样可怕的战斗能力就是准神级别宝可梦所具备的实力吗？其实并不然，如果没有王皓的波导防御壁垒充当辅助角色，没有筱月的治愈波动进行及时的治疗，那么黏美龙也不可能坚持战斗到这个时候。连续的战斗让黏美龙的精神高度的集中，同时还不断的与王皓进行着沟通。波导之力是维持王皓和黏美龙之间默契配合的根本，但王皓的波导之力是有限的，他能够施展波导防御壁垒的次数不多了，如果不能尽快的解决掉这些对手的话，失败也是迟早的事情。

    王皓又偷偷的联系了身处在空间通道之中的沙奈朵，询问她有关空间通道构建和虚吾伊德下落的信息。无论是空间通道的构建，还是虚吾伊德的下落，沙奈朵都没有任何的发现。这样的结果让王皓不由的紧张了起来。他看了看还在战斗的墨阳和林安，虽然有筱月的恢复，可他们两人的宝可梦也已经出现了颓势，随时都可能会倒下。这样下去，战况将不容乐观啊！王皓让沙奈朵对己方的所有宝可梦施展了一记治愈波动，然后才继续探查空间落点和虚吾伊德的下落。

    沙奈朵的这记治愈波动为墨阳、林安和筱月减去了一些压力，使得他们的宝可梦又有了一段时间的战斗能力。同时也为黏美龙恢复了所有的生命值，以便他更好的对付暴雪王。暴雪王在浮潜鼬和肋骨海龟被击飞的时候就已经行动了起来，轰隆隆的跑向黏美龙，并且右拳中聚集着淡蓝色的光芒和可怕的寒气。这很显然是冰冻拳的攻击，暴雪王是准备从正面硬撼黏美龙？这可不是什么明智之举！毕竟，黏美龙所掌握的技能当中有着克制暴雪王的招式。

    黏美龙的速度要比暴雪王快上一些，所以当暴雪王的冰冻拳袭来的时候，黏美龙直接就甩动着自己的尾巴，以一记毒尾的攻击去硬撼冰冻拳。毒属性的技能对暴雪王有着双倍克制的效果，冰属性的技能对黏美龙又有着双倍克制的效果。相互碰撞之下，谁都没有占据丝毫的优势，双双的后撤了几步。

    王皓没想到暴雪王的冰冻拳居然可以和黏美龙的毒尾持恒，他连忙指挥黏美龙补上一记酸液炸弹，企图给与暴雪王造成一定的伤害。可暴雪王同样持有这样的想法，他从自己的双臂之中快速的甩出一块冰砾。冰砾冲破酸液炸弹的瞬间，大量的酸液洒落在地面，形成了氤氲的诡异毒气。冰砾在这些酸液的作用下彻底的消亡了，没能给黏美龙造成任何的伤害。

    接连两次技能的对碰，双方都没有得到任何的好处，这可不是什么好事。王皓可不想让黏美龙在这样的情况下被不断的消耗着，毕竟那边奄奄一息的浮潜鼬和肋骨海龟还都在虎视眈眈着。现在的浮潜鼬和肋骨海龟已经不敢再贸然的靠近黏美龙了，他们知道一个不小心就可能会受到致命的伤害。当浮潜鼬和肋骨海龟看到暴雪王和黏美龙的战斗如此的胶着之后，立即就准备起了攻势。

    原始之力从肋骨海龟的身上迸发出来，瞬间牵引着周围的岩石朝着黏美龙所在的位置轰击而去。王皓立即就指挥黏美龙朝着另外的方向跑来，企图躲避这招原始之力。可就在这个时候，一个诡异的冲击波从浮潜鼬的口中迸发而出。那是由声音引发的冲击波，是属于声波类的技能之一，音爆。这个招式的伤害是固定的，只会对对手造成二十点的生命值损伤。可就算威力低，伤害小又如何呢？音波类的攻击都具备有打断对手的效果。

    黏美龙在这招音爆的作用下，所有的动作瞬间就僵住了。原始之力的攻击眼看就要袭来，王皓只能展开波导防御壁垒为黏美龙挡下这一击。这一次所展开的波导防御壁垒太过慌张，防御能力并不是很强。原始之力作用下，整个波导防御壁垒出现了可怕的龟裂。如果这个时候受到任何一招攻击，那么整个防御壁垒都会彻底的崩溃，同时黏美龙也会受到伤害。

    这是王皓最不想看到的局面，可偏偏暴雪王就是把握住了这个时机，掀起了猛烈的暴风雪。可怕的暴风雪瞬间就摧毁了那如同碎纸一般薄弱的波导防御壁垒，狠狠的袭向了黏美龙所在的位置。当暴风雪彻底停下来的时候，王皓才缓缓的松了一口气。暴风雪冲破波导防御壁垒的瞬间，黏美龙也及时的施展起了守住的防御，彻底的抵挡下这记可怕的暴风雪。

    这一记守住的技能可不是王皓下达的指令，而是黏美龙在危急关头自主激发的本能。本能在某些关键的时刻可以激发宝可梦的潜能，这个守住技能的出现真的太及时了。同时这一次危机也让王皓注意到一个问题，那就是浮潜鼬和肋骨海龟的威胁。虽然这两只宝可梦的状态并不是很好，但他们都具备有极强的远程攻击能力，就这么放任他们的话，势必又会再发生刚刚的窘况。

    王皓指挥着黏美龙朝着暴雪王冲去，同时双臂开始聚集起力量，一副要跟暴雪王血拼的架势。暴雪王立马就严阵以待了起来，他很清楚自己即便占据着属性上的优势也无法轻易的战胜黏美龙，所以他也是很谨慎的在自己的双拳之上聚集着能量。王皓将自身的波导之力聚集到暴雪王的身上，仔细的感知着他的拳头上的力量，当其右拳上的力量微微强盛一些的时候，王皓就立即只会黏美龙向左躲避开来。黏美龙的动作非常的迅速，几乎在王皓下达指令的瞬间就动了起来。

    暴雪王怎么都没想到自己的攻击路线居然被看穿了，他还想要用另一个拳头来调整自己的攻势，可这个时候的黏美龙已经越过了他朝着浮潜鼬和肋骨海龟所在的位置移动了。黏美龙之前一副与暴雪王血拼的架势只不过是一种佯攻而已，他真正的目的一直都是不远处的肋骨海龟。为什么选择肋骨海龟呢？因为他的速度是这三只宝可梦当中最弱的，在佯攻的掩护之下，他根本就来不及反应。

    一股能量的光芒从肋骨海龟的身上溢出，随后没入黏美龙的体内，补充着黏美龙的生命值。这是草属性的技能，吸收。肋骨海龟受草属性技能四倍克制，吸收虽然威力低，但四倍的伤害完全足够让奄奄一息的肋骨海龟失去战斗能力了。这一招还有一个好处，那就伤害对手恢复自己。就算肋骨海龟能提供的恢复量不大，也算是一种恢复。

    肋骨海龟倒下之后，浮潜鼬和暴雪王才反应过来。一种被人戏耍的感觉充斥在暴雪王的脑海之中，他愤懑的拍打着自己的胸口，宛如一只被激怒的猩猩一般。暴雪王高举自己的双臂，然后狠狠的锤落而下，气势上就好像要彻底将黏美龙砸成肉饼一般。黏美龙又怎么可能任由暴雪王肆虐呢？他那凝聚着剧毒的紫色尾巴已经与暴雪王的木槌碰撞到了一起。

    木槌是草属性技能当中威力极高的招式之一，黏美龙的毒尾显然是不可能硬撼这一招的，他唯一的凭借就是毒尾对木槌有着克制的效果。除此之外，施展木槌的宝可梦会受到对手所损伤生命值三分之一的反作用伤害。这跟之前的雷电斑马所施展的疯狂伏特其实是类似的效果。王皓让黏美龙与暴雪王在这个时候硬撼，就是为了这个反作用的伤害。

    虽说这个反作用的伤害无法彻底让暴雪王失去战斗能力，但对其而言也是一种巨大的削弱。黏美龙这边还有筱月的恢复，这种以命换命的作战并不可怕。

