    就在苏浩折腾小圆鼠的这一两个月，临渊城也由原来的四大帮派，变成了三大帮派。

    分别是‘四王帮’、‘极乐帮’，以及一人一帮的‘原帮’。

    极乐帮帮主卡娜是一个大龄单身女子，而帮派成员，几乎都是些奇奇怪怪的女人，整天在极乐帮堡垒之内厮混，里面时时传出一些轻松欢快的声音，也不知道都在里面做一些什么事情，外人也不敢轻易涉足其中。

    不要看极乐帮都是由女子组成，但是实力不容小觑，之所以极乐帮的地盘很小，主要是帮主卡娜对称王称霸没有什么兴趣，待在她自己的地盘上，只要其他人不主动挑事，或者侵占到她们的利益，她就懒得去管。

    卡娜感兴趣的，是女人啊！

    再说‘原帮’，说是一个帮派，倒不如说是【始君】原一个人占领了一片区域，对于向外扩张，也不感兴趣，只是喜欢做一些奇奇怪怪的事情。

    也无人敢招惹他。

    因为根本就没有人知道他的本体在哪里，亦或者，所有那些木讷诡异的人，都是【始君】原的本体？

    既然‘极乐帮’与‘原帮’对临渊城的制霸不感兴趣，那么剩下的一个‘四王帮’，将成为临渊城的巨无霸，几乎掌管了整个临渊城所有的地盘。

    失去了‘天沙帮’的制衡，‘四王帮’实现了双方面的突破。

    一是帮派规模上，二是绝对实力上。

    【天空王】卡斯在吞噬了斯坦的血肉之后，成为了临渊城新的【天君】。

    临渊城，四王帮四人圆桌会议。

    该里，卡斯，小彤，阿十四人围坐。

    纷纷哈哈大笑的分享着最近的战果，一个个显得激动异常，当然，阿十除外，他只是静默的坐着，听其他三人胡吹。

    小彤突然话题一转：“最近很多小帮小会都蠢蠢欲动，想要趁乱占据一块地盘呢！我们的力量没法照顾到所有的区域，这点也是头疼！”

    该里大手一挥道：“小问题，直接挑选八人出来，进阶王级，然后投放到各个区域之中，独挡一面就可以了。”

    小彤皱着眉头，没有说话，似乎在考虑可行性。

    该里知道她在担心什么，哈哈笑道：“小彤你不要多虑，一切都还有卡斯兜底，他可是一名六级【天君】，可厉害得紧！”

    卡斯顿时得意了揉搓自己的短毛。

    该里又道：“我明白你们担心什么！但是相信我吧！”

    曾经的朱获人也拥有统一的王朝。

    但在很久以前，强大的王朝因内部互相吞噬厮杀而毁灭之后，再也没有诞生过任何能够统治世界的大型势力。

    因为从那时候开始，异人之间，就很难再产生信任感。

    该里伸出手掌，按在桌上道：“大家都知道我们将来要做的事情，也应该知道，单靠我们自己，是不可能做到的，我们需要更多有相同目标的伙伴！”

    但是该里不知道的是，他们‘四王帮’想要扩张，即使有了‘信任’，依然不够！

    朱获人的历史上，有无数的强大异人，尝试过各种办法统一世界，停止无休止的吞噬与厮杀，但无一例外，都在最后失败了，并不是败在外部，而是内部自行崩溃。

    如果不解决核心问题，这件事情永远不可能成功。

    闲聊了一会儿，小彤又道：“该里，还有一个问题，那个疑似七级异人的维，我们究竟要以什么态度对待！”

    该里哈哈大笑道：“朋友嘛！”

    小彤皱着眉头道：“我们把他当朋友没有问题，但是他不一定会把我们当朋友！”

    该里莫名的笑道：“小彤，我把他当朋友看待，跟他把不把我们当朋友有什么关系吗？没有关系吧！只要我们把他当朋友，他再强又如何，还能来打我吗？就比如，我把你当朋友，你难不成还来插我两刀？”

    该里自信的道：“别人我不知道，但是我能看出来，维是一个很讲究原则的人。只要你跟他相处保持一个度，那么什么问题都不会有！”

    这话小彤等人是认可的，因为该里不说别的能力，单纯看人这点，绝对是她们见过最厉害的，关键是能够把人心理上的弱点捏得死死的。

    小彤又忧心忡忡的道：“不知道谁把维的消息透露出去了，几乎整个临渊城都在流传着维瞬间击杀【天君】斯坦的事情，越传越神，甚至还有人说要离开临渊城，去寺林城寻求维的庇护……”

    该里尴尬的哈哈笑道：“这个啊，是我不小心说漏嘴的呢！哈哈哈！”

    小彤立刻跳起来给拍了该里一下：“你还笑！让维知道跑回来找我们麻烦怎么办？”

    该里笑呵呵道：“不会的，你就放心吧！”

    卡斯悄悄问道：“维到底有多厉害？”

    该里无所谓道：“我握手的时候，获得的信息是，他有能力瞬间毁灭整座临渊城！”

    其他三人，包括阿十在内，慢慢的把嘴巴张得仿佛能塞进去十个鸡蛋。

    卡斯进化的骄傲之心瞬间被碾碎，不可置信道：“该里你不会是开玩笑吧！怎么可能做得到？传说中的【神】都做不到吧！难不成他是【神】？”

    该里挠头哈哈大笑道：“刚开始我也不相信，但是维当时确实有这种念头！我也被吓一跳呢！还有，不要做梦了卡斯，【神】是不存在的！只是一个谎言罢了！”

    “也许，维就是那个预言中带来变革的人，因为正常情况下，不可能诞生如此年轻的七级异人，既然诞生了，就预示着他的不平凡。再说，即使猜错，也没有关系吧！”

    ……

    临渊城中，大街小巷都在谈论‘天沙帮’被灭一事。天沙帮在很多人眼里，不只是一个普通的帮派，它代表的是这个世界近乎顶尖的力量，然而就是拥有这样力量的帮派，却在一夜之间被屠戮殆尽。

    此事劲爆程度，不亚于一个小国被灭。

    而被谈论最多的，要数‘寺林城维’这几个字眼，几乎所有人都知道了，‘天沙帮毁灭’事件的元凶，是‘寺林城维’。

    这条消息慢慢的都传遍的临渊城周边所有的大小城市，以及朱获人的聚居点。

    寺林城火了，维也火了。

    所有人都对这个闻所未闻的强大异人十分好奇，竟然能够瞬间击杀近乎无敌的【天君】斯坦。

    但是维这个人十分的神秘，没有人知道关于他更多的信息。只是知道维来自‘寺林城’，长得很英俊，除此之外，别无其他准确信息。

    于是许多怀着各种心思的人，踏上了去往寺林城的路。

    这也让寺林城在未来几年，变得热闹起来，但是很少人能够见到所谓的‘寺林城维’。

    ‘寺林城维’的名声，在临渊城以及周边城市范围之内，火热一时，又过了许久之后，被人们忘却，成了一个传说！

    而龟缩在自己实验室的苏浩，并不知道自己狠狠的火了一把，没能及时露脸保持热度的他，终究被人们逐渐忘却。

