    第627章重回剑宗

    公孙辞听了后，沉吟了好一会：“那去玄武大陆就可以避免了吗。”

    “也不是避免，一来剑宗的人都比较直来直去，少了一些阴谋诡计，你托付给他们，他们答应了，必然给你照顾的妥妥的。

    二来，公孙家离她远了，她就算再想家有什么用呢，加上你的让她在宗门中好好修炼，那么她只能寄情宗门了。

    如此，自然就不会回公孙家了，时间长了，这感情自然也就淡了。”

    云煌说到这里笑道：“其实说穿了，就是跟时间赛跑，公孙曦只要离开了公孙家，时间长了，自然和感情淡化了。

    如此，就算以后遇上了，最多也只能算是熟悉的陌生人而已。”

    公孙辞听了云煌的话，沉吟了好一会，然后点点头道：“嫂子你说的不错，看来我要跟云涛联系一下。”

    公孙辞是想到就要做的人，既然决定将公孙曦送去玄武大陆，就开始跟欧阳涛联系。

    欧阳涛听了公孙辞的事情后，连想都没有想：“你将人送过来吧，我送她去太上长老那里，有太上长老收徒管教她，保证她不会想再想公孙家的事情。”

    公孙辞听了后笑道：“那我就先谢谢你了，等她醒过来，我就带她去玄武大陆。”

    “要我说，老大和嫂子在，你们还不如现在过来，省得她到时候醒过来还要面对公孙家，进退两难可不好，还不如直接让她就这么跟公孙家断了联系。”

    欧阳涛这么说完，公孙辞听了后沉吟，觉得非常有道理。

    因此想都没有想直接道：“我去跟老大和嫂子商量一下。”

    挂了通讯，公孙辞就去找郑琛易和云煌，跟他们说了这个事情。

    郑琛易和云煌听了后，略微沉吟了一下，郑琛易点了下头：“可以，只要这样的移动不会让这孩子出现意外就好。”

    云煌听了后则道：“不会有什么意外的。”

    的确不会有什么意外，因为有云煌在啊。

    如此，公孙辞横抱起了公孙曦，郑琛易带着他们兄妹和云煌直接瞬移离开了晚霞院。

    等到他们离开，这里的自然也消失了，而等到其他人进来，这个晚霞院中已经没有公孙辞兄妹的踪迹了。

    可见他们已经是离开了。

    “公孙家这是要败在我的手中了。”公孙大伯老泪纵横。

    “家主，我们让人去太始宗看看吧，到底太始宗是容辞的宗门，想来容辞应该去了太始宗。”另外一个公孙家的长老道。

    “好，快让人去打听，如果确定他们兄妹在太始宗也不要惊动他们。”公孙大伯认真道：

    “到时候我们再想想如何能够跟他们联系上了。

    公孙大伯的想法正如郑琛易和云煌预料的差不多，在他心中也是有这个想法的，认为就算公孙辞对公孙家失望了。

    但是公孙曦是从小生活在公孙家的，对公孙家是认同的，到时候只要找公孙曦就好了。

    他却不知道，公孙辞带了公孙曦并没有去太始宗而是去了玄武大陆的剑宗。

    到了剑宗，公孙曦还没有醒过来，因此暂时将人安排在了原本郑琛易和云煌住过的御鸿院。

    “没想到就这么几天时间，你发生了这么多的事情。”欧阳涛知道公孙辞并不需要安慰，不过还是感慨了一句。

    公孙辞则道：“如今公孙家跟我没关系了，我就是担心他们会算计曦儿，所以想来想去就来你们这里比较好。

    其实我也想过如梦那边，不过听说最近帝花庄也不太平，所以想想还是来你们这里，到底你们这边都是剑修，剑修的为人是我知道的。”

    欧阳涛听了后含笑道：“你放心吧，你这妹妹在我们这剑宗，保证没有人敢欺负她。”

    剑宗的修士虽然大部分都听清高的，但是这个清高是表面的，没法子，剑修对于别人来说都是高高在上的孤生之人，所以清高是必然的。

    郑琛易一旁则道：“容辞也不用担心了，到时候我们离开的时候，你给剑宗多送两条灵脉也就是了。”

    公孙辞身上自然是有不少灵脉的，毕竟小世界的任务可不是白做的。

    所以公孙辞听郑琛易这么一说，也觉得是非常有道理的事情。

    公孙曦在来到剑宗的第四天就醒了过来。

    那天云煌按照往常给她把脉后，就判定当天就能醒过来了。

    因此大家索性都在院子里休息。

    下棋的下棋，聊天的聊天。

    公孙曦缓缓睁开眼睛，看了看左右，她发现这个地方是个比较陌生的地方，因此坐了起来。

    她一动，外面院子中的人都知道她醒过来了，因此都进来。

    公孙辞看见公孙曦醒过来，眼中满是喜悦之情：“曦儿，你醒过来了。”

    公孙曦看到公孙辞，眼中也是惊喜的神情：“哥哥，我怎么了？”

    公孙辞道：“这个一会告诉你。嫂子，麻烦你先给她把脉看看。”

    公孙辞跟云煌要求道。

    云煌笑了笑，过来给公孙辞把脉后点点头道：“恢复的相当不错，而且身体灵气充沛，来，测试一下灵根。”

    云煌随手就拿出了一个测试灵根的仪器，让公孙曦测试。

    公孙曦竟然是金灵根，加上体内有公孙辞给的仙源，可以说，做剑修是相当不错的。

    “金灵根呢，可以说是剑修的好苗子啊。”欧阳涛一旁开口道。

    公孙辞此刻才道：“这个是剑宗的欧阳涛，他是为兄的好朋友，你可以称呼他为欧阳师兄。”

    随后有介绍郑琛易和云煌：“这是你哥哥我跟随之人，是哥哥的老大，你也可以称呼老大，这是嫂子，你可以称呼为嫂子。”

    “这都是什么介绍啊。”云煌无语了，只对公孙曦道：

    “我叫云煌，这是我丈夫郑琛易，你哥哥以前一直跟着我们修炼，如今回来，发现你被害成这样，就让我帮忙给你医治了。”

    “我被害。”公孙曦回想自己的记忆：“我记得自己误入了万魔窟，后来哥哥来救我了，其他的就不记得了。”

    (本章完)

