    “有女朋友？”

    左兵卫一愣。

    “是这样的，我不是开始跟你说过吗，那位梓鸳姑娘就是他的女朋友！”

    黑崎大郎指了指梓鸳，小声提醒道。

    左兵卫早就注意到梓鸳，因为之前一直在战斗。

    场面太过紧张，他给忘记了梓鸳的存在。

    现在经黑崎大郎一提，又回想起来。

    说实话，他的妹妹花子是很漂亮，但跟梓鸳比起来，还差了十万八千里。

    捉鬼龙王确实没有必要舍弃西瓜而捡起芝麻。

    但把妹妹嫁给捉鬼龙王，这对他左兵卫一家来说，是一次抱大腿的好机会，他又如何能放弃？

    当下小声对林天佑的道：

    “龙王阁下，要不这样吧，等您跟梓鸳姑娘结婚后，再回来娶我妹妹。

    让她当个小妾也行。

    我妹妹温柔体贴，绝对不会去争风吃醋，如何？”

    冥界的大人物，哪个不是三妻四妾？

    他相信以林天佑这等身份，肯定会同意他的提议。

    “不好意思，本少是个专一的男人，喜欢一个人就一辈子只喜欢那个人。

    你的好意，本少心领了，此事不必再提！”

    林天佑直接挥手拒绝。

    一点回旋的余地都不留。

    “唉！”

    左兵卫大为可惜。

    遇到一个如此痴情的好男人，他实在没有办法再劝了。

    花子闻言，立刻抬起脑袋，看向林天佑。

    她不明白，自己这么漂亮，为什么还会被林天佑拒绝。

    更何况，自己还是做他的小老婆，难道这样的要求都不行吗？

    花子此刻的内心充满了不忿。

    更充满了嫉妒。

    她好想哭，这一辈子，她能遇到几个心仪的男人？

    好不容易遇到一个，却一点都看不上她。

    早知道如此，又何必让她遇到？

    “哥哥，花子有些不舒服，先告退了！”

    花子心中痛苦，不想继续待在这个地方，便跟左兵卫说了一声，转身便离开了居酒屋。

    “花子！”

    左兵卫喊了一声自己的妹妹，却没能喊住。

    他担心自己的妹妹，便对黑崎大郎道：

    “大郎君，我担心妹妹做傻事，先告辞了，龙王阁下就由你招待。”

    说完，又转向林天佑，鞠躬道：

    “龙王阁下，请恕罪，在下先行告退！”

    林天佑摆摆手，“无妨，有事就先走吧。”

    得到同意，左兵卫这才敢离开居酒屋，去追自己的妹妹。

    花子因为没得到林天佑的认可，心情悲恸，离开了居酒屋。

    但她却不知道，正是她离开时没有大吵大闹，没去去嫉妒梓鸳，才保住了一条鬼命。

    因为远处，旱魃的一根僵尸手爪才刚刚放下。

    如果花子有一丝妄想，她的鬼命就会葬送在了这位大僵尸的爪子之下。

    对她来说，梓鸳就是女妭，就是冥界最高贵的女鬼神。

    区区一个蝼蚁也敢嫉妒女妭，下场只有死。

    “龙王阁下，我们说了这么多条件，您都不喜欢，那在下斗胆请问，您希望我们回报什么？

    只要我们能做到的，一定全心全意的去做到。”

    见左兵卫离开后，黑崎大郎便开口问了起来。

    他对林天佑的态度，比之前还要恭敬百倍。

    甚至比对他的直属上司还要恭敬。

    林天佑找来一张倚子，随意坐下后，便说道：

    “告诉本少关于武士祭的事情，越详细越好。”

    “好的！”

    黑崎大郎整理了一下自己的思路，便回答道：

    “武士祭是我倭国一年一度的庆典。

    以前都是由倭王殿下主持举办，并让全倭国所属冥界的武士参加比斗。

    赢家会得到倭王殿下的嘉奖。

    属于一种提升倭王声望的庆典祭。

    可今年不一样，今年的武士祭改变了举办人的数量，由倭王和魔刀斋共同举办。

    这等于是魔刀斋在公然的向倭王的权威挑衅。

    实在可恶至极！”

    说到这里，黑崎大郎的表情变的凶恶起来，似乎想要冲到魔刀斋的家里，把对方直接吃掉。

    听到黑崎大郎的讲述，林天佑目光微变，突然问道：

    “既然武士祭是由倭王举办，那魔刀斋又是如何参与的？用武力胁迫？

    如果这样的话，你们的倭王也太废物了！”

    黑崎大郎深吸一口气，有些愤慨道：

    “魔刀斋的实力确实强过倭王殿下。

    但他的声望却不如倭王殿下高。

    毕竟倭王殿下的王位是阴天子册封的。

    倭国冥界的鬼族都认准这一点。

    可魔刀斋的势力在倭国冥界也不容小视。

    为了能参与这次的武士祭，背地里没少给倭王殿下找麻烦。

    后来倭王殿下无奈，只能答应对方，说是对方能弄来帝王级别的宝物，就可以跟他共同举办武士祭。

    谁曾想，魔刀斋那么厉害，连离火鬼帝的离炎珠都能搞来。

    此珠一出，倭王殿下也没有理由再去拒绝对方了。”

    林天佑嘴角划过一抹冷笑，“想不到本少的离炎珠被魔刀斋拿到这武士祭上了！”

    “什么？那离炎珠是您的？”

    黑崎大郎大惊失色，他对华夏冥界的事情并不太了解。

    只知道几个鬼帝的大名。

    现在捉鬼龙王说离炎珠是自己的，这岂不是在告诉他，捉鬼龙王就是离火鬼帝？

    想到这里，黑崎大郎双腿一软，立时就跪在了地上。

    “小人拜见鬼帝陛下！”

    林天佑诧异的看着全身发抖的黑崎大郎，他现在很尴尬。

    被人跪拜是挺爽的一件事情。

    但对方跪的人是离火鬼帝，并不是他捉鬼龙王。

    看来捉鬼龙王的名气虽然响，却仍然不及鬼帝的一半。

    “我是捉鬼龙王，不是离火鬼帝。

    不过那离炎珠却是离火鬼帝亲手送给本少的。

    所以，那颗宝珠，本少一定会抢回来！”

    林天佑不想再说这尴尬的话题，直接一言盖过。

    然后让黑崎大郎安排一下，他要在武士祭祀那天出场。

    并且会以傲视天下的姿态，让全倭国冥界都知道，捉鬼龙王有多么的恐怖！

    黑崎大郎不敢怠慢。

    林天佑能得到离火鬼帝送离炎珠，一定是个非常了不起的人物。

    其地位说不定都能超过了倭王殿下。

    当下，他立刻就答应为林天佑办到此事。

    并邀请林天佑等人到他家住下。

