    不料，一众晚辈都杵在大门口，一个个不肯离去。

    老刘心里跟明镜似的，解释：“老爷子昨天咳出血后，医生和名爷一直守在旁边。老爷子并没有任何改动遗嘱的意愿，他也没犯糊涂，意识一直很清醒。医生现在在客房歇息，你们若是不信，一会儿可以找他问问去。”

    众人暗自尴尬，支吾问起老爷子身边还有没有东西没分下来。

    “不多了。”老刘认真解释：“相信刚才你们也都听得很清楚，老爷子除了他现在住的这个小筑外，其他肖公馆的屋舍都尽数分给你们。一家一户，家庭大的分大的，家庭小的分小的。面积大的装潢普通，面积小的装潢比较好。老爷子说了，他去世后这个小筑留给颖慧小姐。他身边的轿车只留下一辆，暂时给深浅进出办事用。等他过世了，这辆车留给颖慧小姐。老爷子身边还有一些小物品，数量不多，他说全部留给大房的肖颖小姐。老爷子身边的钱所剩不多，你们可以去账房那边查。颖小姐说她现在手头还算宽裕，老爷子接下来身边缺什么，包括雇人等等，一概由她包揽。”

    这时，人群中有人嘀咕：“爷爷身边……好像还有不少金条。”

    老刘点点头，解释：“之前‘明天商城’亏损厉害，长安家十间老铺要装修换生意，老爷子身边没有现金，便将二十斤金条换成了现金填补进去。本来老爷子还欠着大房一些金条，换上了一半。名爷说了，当初的金价并不贵，折算一半还他就行。剩下的金条大致有十几斤，担心各家各户不够分，故此换成现金分给大家。这些账房那边都仔细登记在本子上，你们可以去查。”

    倏地，人群中又有人提问：“以前奶奶的头面和饰品那么多，好像也没分出来。”

    老刘立刻对答如流：“老夫人早在过世前将那些平均分给几位三房的夫人。寒夫人是三房的长媳，她比其他夫人分多一套翡翠珍珠头面，其他人都一般多。”

    下一刻，又有人喊：“爷爷身边的那些珍贵饰品呢？玉佩腰带吊坠扳指等等——全部都给肖颖吗？都给她？”

    老刘点点头：“不错，那些都归肖颖小姐。”

    林岚一听就忍不住翻白眼：“那些更值钱哎！爷爷身边的小玩意至少好几十样，都是‘颖’字辈的后代，凭什么她就能分，凭什么我们就只有看的份儿！大伙儿说说，爷爷怎么总偏心大房？明明我们才是他的亲孙辈！”

    鲁深浅沉着脸要开口——老刘悄悄按住他的手背，冷静继续应付起来。

    “这是老爷子的意思。”老刘解释：“老爷子将三个玉佩和两条腰带送给颖慧小姐，外加几个戒指。这些是去年的事情，大伙儿应该都略有耳闻。老爷子说了，剩下的都归肖颖小姐，没有其他人的份儿。肖颖小姐之前送过一块儿龙涎香给老爷子。老爷子赞她对老人家孝顺，便礼尚往来送一些身边贴己的东西给肖颖小姐做留念。”

    “哟！龙涎香？！真的？！”

    “真的是龙涎香吗？！肖颖哪来的？”

    “听说那玩意比黄金还要贵……”

    老刘答：“确确实实是龙涎香，老爷子用了一部分，还有一块儿留着。”

    众人听罢，脸色微微尴尬，各自避开视线去。

    翟欣儿心不甘情不愿问：“那爷爷身边用的那些家具呢？爷爷睡的那张大床，还有他经常喝茶下棋的那一套都是黄花梨木做的，贵重得很。还有，爷爷用的那支拐杖是沉香做的……难不成这些都给肖颖？”

    老刘一听，脸色有些难看。

    “轩太太，这些老爷子自有安排。他说身边剩下的小玩意都归肖颖小姐，自然都归她所有。”

    林岚气呼呼：“那可不行！爷爷现在年纪大了，有时候难免会老糊涂。他说身边的小玩意——肯定不包括这些家具什么的。十二件的套件，而且都是最贵重的黄花梨制成的，哪能都给肖颖！”

    “是啊！”翟欣儿冷哼：“尤其是沉香拐杖，一寸沉香一寸金，也是非常值钱的。”

    鲁深浅听不下去了，粗声：“老爷子还得用拐杖，还得睡床，难不成现在就得通通给你们？给你们分了去，你们怎么分？一人切一块吗？你们让老爷子睡哪儿？用什么做拐杖？那可是他老人家用了几十年的东西！”

    肖颖轩尴尬轻咳，将翟欣儿拽过去往身后塞了塞。

    “都是爷爷的东西，让爷爷自己安排。”

    翟欣儿心有不甘，大声：“现在是分家的时候，不问清楚些，以后老爷子去世后怎么分？难不成大家一块儿进去抢吗？”

    刘管家看着一个个西装革履，高级套装加高跟鞋的“颖”字辈，见他们衣冠楚楚，可惜嘴脸却越看越丑，听完眉头皱得可以夹死苍蝇。

    他无奈叹气，踏前一步。

    “你们不必愁，我现在就进去问一问老爷子。”

    冷冷说完，他转身走进去。

    鲁深浅侧身转过来，高大身板横着挡在门口。

    林岚得意笑开了，扬声：“就得一一问清楚，免得有人故意曲解老爷子的意思，趁机占多一些便宜。”

    其他妯娌则附和道：“是啊是啊！爷爷身边一大堆值钱玩意，总不能什么都归了她吧。再说，黄花梨可遇不可求，贵重得很，还是商量仔细好些。”

    “老爷子年纪大了，人难免会老糊涂。大房的人一向最会讨他老人家高兴，尤其是这样的时候，当然是哄得老人家高兴就能得到更多。”

    “反正问清楚些，不能什么都给大房占了去！”

    很快地，刘管家快步走出来。

    “各位先生，各位太太，老爷子刚才发话了，让你们别来这里杵着，该干嘛干嘛去，该忙都通通去忙，他暂时还病着不想见你们。另外，老爷子说他身边的物件都是他在用，他过世以后你们难免会觉得晦气，所以他已经跟律师商量过了，趁着他老人家仍在世，过段日子会将这些贵重家具一并送去拍卖行卖掉，价高者得，随后将钱平均分给你们。”

    “拍卖掉？挺好的！指不定能卖个好价钱！”

    “这样也公平些，不然咱们也不知道该怎么分。那一套沙发是真的漂亮，几十年了仍光亮耀眼，也不知道能拍卖多少钱？”

    “不管多少钱，反正爷爷会分好给我们的。”

    “那样又能分多一次钱……”

    老刘听不下去了，撑着平生最大的忍耐力。

    “各位少爷，太太们，请问你们还有什么要质疑的？还有吗？如果没有的话，请早些回去吧。老奴得进去照顾老爷子了。”

    “去吧，好好照顾爷爷。”

    “好生照顾老爷子，我们去账房查账领钱去了。”

    ……

    倏地，一道突兀的嗓音在大后方响起：“等等！”

