    “哦？张总想要怎么谈？”秦少辰声音没有一丝起伏，让张总判断不出他的情绪。

    “我刚才的提议，秦总愿不愿意作出让步？”

    许苒咬着嘴唇，脑子转的飞快，她人聪颖瞬间就明白过来了局势，张总执意压价，秦少辰强势不让步，慕容彦冷眼看热闹。

    自己得想个办法，看着桌上的手机灵机一动。

    “哎，是郑总给我打电话了。”许苒嘴上这么说，自己却按下了拨通键，看清楚一切的秦少辰眉头微挑。

    “不好意思，我接个电话。郑总的爷爷前一阵子在我这里做的手速，中间一直联系，郑总孝顺，我还真怕郑老爷子出什么事儿。”许苒冲着张总笑笑，紧接着就诚实的把手机音量调到了最大。

    身为当事人之一的郑易寒的电话，张总是竖起了耳朵不肯放过一句话。当初许苒一战成名成了网红女医生的事情，他也有所耳闻，只是没有想到病人居然是郑易寒的爷爷。这个郑易寒在S省可是响当当的大人物。

    慕容彦自己倒了杯酒，翘起了二郎腿和身后的张勤对视一眼，看许苒能玩出什么花样来。

    许苒是负责老爷子的医生，打个电话关心病情于情于理，借着由头嘘寒问暖了几句，郑易寒并没有起疑心。

    “也让锦兰不用太担心，老爷子身体很快就会恢复的。”许苒旁敲侧击的提着，手指触碰到了外放的地方。

    一瞬间，郑易寒的声音清楚的在包间里面响起来。

    “锦兰照顾爷爷累了一天了，已经睡着了。”

    慕容彦继续不可一世的模样，轻蔑的看着对面小两口。

    “你们的女儿澜澜怎么样啊？病好点了吗？”许苒因为小白认识的郑依澜正是乔锦兰和郑易寒的女儿，故意提起二人的女儿让张总知道。

    因为小白和澜澜是同桌，对于许苒的关心郑易寒没有起疑反而很是感谢。

    竟然连女儿都有了？

    张总有些茫然，不知所措的看向慕容彦，都说这高门大户的水深，张总可没想过竟然这么深，拿起桌上的纸巾擦了擦自己额头上面的细汗，酒劲也醒了大半。

    “谢谢你的关心，我们家老爷子一直想谢谢你，说要请你们吃饭呢，等我从S省回来咱们好好的聚聚。”郑易寒主动提到，口中的你们自然是秦少辰夫妇，既然都是认识的，还有着千丝万缕的关系，一起吃顿饭也不算什么。

    许苒笑的眉眼弯弯：“那正好，少辰也有生意上面的事情想和你谈谈呢。”

    之前秦少辰和郑易寒便有生意上面的往来，所以郑少寒并不觉得突兀满口应下。

    二人接着寒暄了几句就挂断了电话。

    这还不算完，许苒伸出一只手假装和秦少辰说悄悄话：“还是郑家比较靠谱，我看咱们以后还是多和郑家合作吧。”

    一个局外人，不懂商场上的事情，说出这样的话无可厚非，也不会让张总起疑。

    “并且有和郑家老爷子的恩情在，说不定对方还会让几个点，咱们就肥水不流外人田。”话是说给秦少辰听，眼睛却有意无意的向张总这边瞟。

    张总又擦了擦汗，心里面的小算盘打响了，飞速的消化着刚才那通电话带来的信息。

    看许苒和郑易寒的熟络程度，秦少辰和郑家也是关系匪浅，双方还有生意上面的合作，这交情不是明摆着吗，最出乎意料的是郑易寒和乔锦兰连孩子都有了，这一点是刚才从电话里面郑易寒亲口证实的。

    那么刚才慕容彦的话以及外界的推测就全部都是假的了。

    分析好后张总将手中的白酒一口闷了，这个合同得赶快签，不然就会落到郑家的手中了。

    秦少辰顺着许苒的话点点头，给了一个眼色，揽住了许苒的腰肢抬脚就往外走，慕容彦坐在了门口是出去的必经之路，秦少辰目视前方看都不看他一眼，许苒更是冷哼一声，眼睛长在了头顶上面，气的慕容彦脸色铁青，额头上面的青筋都起来了。

    他越是吃瘪不能发作，许苒便越高兴，让这个二世祖常常骚扰自己，现在得把握住机会好好的教训他。

    “秦总留步！”张总一溜烟的跑到了秦少辰的前面，背靠着包间的门。

    一改刚才的脸色，满脸堆笑讨好的说道：“咱们的合同还没签呢，坐下来慢慢谈吗。”

    秦少辰抬起手腕看了一眼手表，语气有些不耐烦：“既然谈不妥，就不浪费时间了。”

    “签！秦总我签！”秦少辰的手刚触碰到门把手就被张总给拉住了，用自己的身躯将门给死死的堵住了，生怕秦少辰走掉了。

    厌恶别人的触碰，秦少辰不动声色的抽出了自己的手。

    许苒看了秦少辰一眼，现在目的已经达到了，思忖着要不要打哈哈给秦少辰台阶下，顺利的把这个合同给签了。

    秦少辰这才直视了张总：“可张总的条件，细想之下我觉得还有待商榷。”

    他说：“既然张总还有疑虑，我们就先告辞了。”

    这一说张总便彻底的慌了，耳朵边上回响着刚才许苒的话，和郑家合作更有保障。

    肥水不流外人田！

    “秦总，我再降一个点如何？！”张总咽了咽口水，期待着秦少辰的反应。

    旁边的慕容彦大跌眼镜，这张总也太没骨气了，别人的三言两语他就轻易动摇了，为了挽留还不惜降点？

    可碍于自己的身份，纵使慕容彦有心破坏这次合作，却也不能明说，只好愤愤的摔门离去。

    戏剧性的是，张总一心挽留秦少辰签合同，秦少辰向来是无视他这个人的，而许苒也是随着未婚夫一起无视他，这么一个大活人，竟没有人在意，摔门而去的背影显得格外凄凉。

    许苒这才拍了拍秦少辰的手背，出来当好人打哈哈：“你看张总都这么有诚意了，我们就把合同签了吧？”

    既全了张总的面子又给了秦少辰台阶下。

    顺理成章的几人重新落座，总算是进入了正题开始签合同了。

    许苒心里面别提有多高兴了，能帮上秦少辰的忙，比她自己升职加薪都开心。

    因为张总自己又降了一个点的利润，之前拟好的合同便不作数了，苏墨拎着电脑过来，有工作人员连接上了打印机，二人在那边敲定细节，现场重新打一份合同出来。

    轻轻的碰了下秦少辰，许苒低语：“我去下洗手间。”

    秦少辰颔首示意。

