    李亦书的眼睛从魂核上面离开，看向商场内的其他物品。

    元素结晶碎片，100积分一个。

    商城里的元素结晶碎片列出的价格，李亦书觉得挺实惠的，其他人觉不觉得就不知道了。

    图纸方面，普通级别的基本500起步，稀有级别5000起步！（普通一星，稀有二星，极品三星，完美四星，传说五星……）

    李亦书看着自己手上那28300的积分余额，开始思考起来怎么花这些积分。

    材料这些东西可以直接排除，有着不少玩家可以当工具人交易，自己压根不需要费这份心，这玩意不缺。

    图纸和元素结晶碎片这两个，目前来看，是稀缺物，所以肯定是需要购买的。

    李亦书在商城中一顿翻找，最后相中了两样图纸。

    【稀有的聚水器制造图纸：可自动捕捉空气中流动的水分子，一定时间后凝聚成可饮用的淡水，根据当前环境湿度决定，最低为每天5L。（制作所需材料：铁块*10，水元素结晶碎片*5）。】

    【稀有的仓库箱子制造图纸：内含100格子，具备冷热储藏功能。（制作所需材料：木材*20，铁块*5，木元素结晶碎片*1，水元素结晶碎片*1，火元素结晶碎片*1）。】

    都是稀有级别的制作图纸，一个5000积分。

    聚水器和新手副本获得的净水器想比，产出量虽然不多，但有个好处就是不需要原材料，打造好了放在那就行。

    而且每天最低都能产出5L的可饮用淡水，很适合在极端环境中使用，一个不够，我弄多几个不就行了！

    而稀有级别的仓库箱子，储放物资的格子数是目前用的这个的两倍，更关键的是它还同时具备了保温和冷藏的功能。

    “以后早上起来不用再吃冷冰冰的烤肉了，晚上弄好之后直接放在仓库里保温就行。”

    “而且手里面获得的那些大量生肉类，有了冷藏储存，终于不用再担心堆积在手里面腐烂发臭了。”

    两者制造消耗的元素结晶碎片，李亦书手里足够，不过依旧要在商城再度采购一些元素结晶碎片。

    “小妲己下次进化需要用到10个同属性的元素结晶碎片，想快速晋升到三星品质，这个新出的积分兑换功能倒是一条不错的捷径。”

    “另外水元素结晶碎片需要用到的地方也开始多了起来，多采购一些放着心里面也踏实点。”

    最后李亦书整理了购买清单：20枚水元素结晶碎片，10枚木元素结晶碎片，10枚金元素结晶碎片，10枚风元素结晶碎片，10枚雷元素结晶碎片，稀有的聚水器制造图纸，稀有的仓库箱子制造图纸。

    元素结晶碎片一个100积分，一共花了6000积分，加上2张图纸的10000积分。

    多元位面的元素分为九种：金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳。

    其中金、木、水、火、土五行属性相生相克。

    风属性与雷属性相互克制，同时对金木水火土形成相生相克。

    阴阳属性同样是相互克制，同时也对前7种属性形成相生相克。

    三星的会员积分等级，只能购买前面七种。

    阴阳属性最为厉害，以李亦书目前的级别，还接触不到。

    “五种元素结晶碎片，只要能够找到相应的怪物聚集地，相信小妲己晋升星阶应该是没什么难度了。”

    “还剩下12300积分。”

    李亦书继续往下寻找符合心意的宝贝。

    最终他的目光定位在了一张特殊图纸上。

    【家园升级建造图纸★★（二星）】

    【将家园升级到二星，开启特殊建筑空间，附赠一次搬迁功能。】

    【所需建造材料：木材*200，石材*100，铁块*50，木元素结晶碎片*1、土元素结晶碎片*1，金元素结晶碎片*1。】

    【售价：12000积分。】

    “不但可以将家园升级一次，还有个附赠福利。”

    “而且这个附赠福利的搬迁功能不错啊。”

    “要是荒漠足够大的话，后期找到资源丰富的地方，搬家的收益将会变得很大了。”

    28300的积分，最终只剩下了300。

    60个不同属性的元素结晶碎片。

    稀有保温冷藏仓库，稀有聚水器。

    家园升级建造图。

    李亦书看了看倒计时，距离传送到下一个副本还有着一段时间呢。

    小妲己到现在还没有消化完五色石。

    “还是先睡一觉再说，睡醒之后，应该也快到新的地方了，不然就这么傻愣愣地等也不是办法。”

    李亦书回到了自己熟悉的床铺上，用掉了那张升级家园的建造图纸。

    在一片白色光芒的覆盖下，李亦书侧躺着，轻轻亲了一下还在消化五色石的小妲己的脑袋，然后抱着它沉沉地睡了过去……

    ……

    家园升级有些细微的响动传出……

    传送还在继续……

    倒计时正一点点流动着……

    疲惫了几天的李亦书却睡得深沉……

    不知道过了多久后……

    床铺上的白色身影缓缓醒来。

    睁开眼后，第一眼看见的是熟悉的卧室，但又有点不一样的是，卧室里多出了一个大箱子，且比另一个精美许多，有了这个大箱子的存在，原本就有点狭小的卧室空间，里面被塞得满满的。

    望向房间左边，墙壁有明显的修复情况，颜色和另外三面墙不一样。

    书桌上的奇怪方形屏幕被挪动过，小妲己脑海中浮现出主人对着屏幕唉声叹气的模样。

    蓦地，它感觉很奇怪。

    就好像自己一夜之间从懵懂无知的小孩子长大了。

    现在突然间，思维变得清醒许多，脑瓜子爱乱想了，想到的事情就多了起来了。

    “难道这就是主人之前说的变身？”

    小妲己歪着脑袋也没想出最终结果，下一秒，它跳下床，凭着和主人的契约定位往外走。

    刚刚出门就惊吓到了。

    自己睡一觉起来，家，居然变大了！

    从前自己走出卧室后，看到的是漫天星空，还有满目森林。

    现在出现在眼前的，则是一个更大的房子，这是什么鬼？

    一个超大的房子，里面还有着另外一间和主人卧室一样的房间，这是怎么回事？

    熟悉又陌生的感觉，让小妲己的心里有点慌乱。

    好在到了这里已经能闻到主人身上的气味，小妲己赶忙顺着这条线赶紧往外面跑去。

    到了房子外面，多出了一个小院子。

    院子居然有着和房子一样大的占地面积！

    院子中间是一条碎石铺成的小路，左右两侧是肥沃的黑土地。

    两边都种满了小树苗，不知道是什么好吃的。

    而它的主人，衣服上还沾着一点泥土。

    李亦书此刻正坐在一处台阶上，伸手滑着一块奇怪的石板，不时地摇摇脑袋或者看着天空，一副忧愁的样子，不知道在想什么。

    “咦，醒了？”

    李亦书听到了传来的动静声，就知道是小妲己来了，回头对它招了招手。

    小妲己还是像从前那样，假装磨磨蹭蹭地挪过去，半天才让李亦书得手抱进怀里。

    只不过，总感觉还是哪里和原来不一样了。

    ……

    李亦书把怀里的小妲己轻轻顺着它的毛发方向抚摸着。

    早在几个小时前，位面传送就已经完成了。

    所有的玩家都已经来到了新的副本位面——楼兰古国！

    虽然早有心理准备，但他还是被这里的环境吓到了。

    遍地都是黄沙，一起风更夸张，砂子会在空中肆意飘着。

    天气极为干燥闷热！

    李亦书看着这个气候和地形，也打消了原本想在附近看看的念头。

    干脆趁着小狐狸还没醒，他就把家园的一切都给整理了一下。

    将稀有的仓库箱子制造出来。

    还有稀有的聚水器也制造出来。

    再随手用垃圾材料打造一件普通的皮甲，将那颗五行晶核镶嵌上去，调节到水系法防护盾解暑，保持皮肤湿润。

    家园也成功升级到了二星品质，成了三室一厅，外带一个不小的院子。

    升级完成家园后，肥沃土壤也将其撒在种植处，然后将孜然果树种子和甜杆种子种下。

    两者分别需要12天和8天的成长周期。

    见小妲己也醒了，他便将聊天栏关掉。

    来到这里后，聊天栏也改了。

    原本的135大区取消，和另外几个区的人一起合并成了一个新区，新区人口基数为百万，多了很多的陌生ID。（估计除了许茉微和某些熟悉的人都是陌生ID……）

    聊天频道也分为了1-10，用来分流用。

    不是说服务器不行，才百万人就承受不住，而是人数太多，信息刷新的太快，通常一条信息刚刚发出去，一秒不到，就已经被顶到不知道哪里去了。

    而此时在聊天区中可以看到，这个时候的人们都还处于劫余后生、和对探索新地图的兴奋状态。

    聊天内容也没有什么新鲜的。

    “让我看看小妲己这一次沉睡醒来后到底发生了什么变化。”

    李亦书将怀中的小妲己抱起，明显能够感觉到对方比沉睡前又重了不少。

    消化掉五色石后，小妲己的体型大概增加了百分之二三十左右，浑身自带淡淡的彩色荧光，看起来仙气飘飘。

    【二尾天狐】

    【等级11】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：火、土】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：控火、控土】

    【学习技能：偷袭★，会心一击★】

    【特点：兴奋、迷茫、高傲】

    【宠物定位：战斗宠】

    【说明：初步掌控元素之力，罕见的双属性天狐。】

    最明显的变化，就是小妲己的种族变了！

    从刚开始的火狐，再到后来的妖狐，最后是现在的天狐！

    虽说品质上没有改变，但它的潜力得到了巨大的提升。

    李亦书看了眼进化列表，果然，所有的进化路线全部改了，进化路线后面都多了天狐二字。

    其次，攻击潜力增加一星。

    这代表着，小狐狸的正常物理攻击、普通攻击都将得到大幅度提升。

    法术潜力也同样增加了一星！

    明明是二星品质的血脉，现在却拥有了四星的法术攻击力！

    单纯倍数上，以前的三星是初始属性的13.78倍，四星的话倍数就达到了29倍！

    而血脉进化到天狐后，小妲己的初始属性也得到了一定提升。

    换算下来，现在的小妲己法术攻击力是曾经的4倍左右！

    其他属性提升同样不少，只是没法术攻击力这么夸张罢了。

    要是按照现在的属性面板，再去和五行判官干一架，李亦书敢肯定，只需要一击应该就能将其打成重伤！

    两发技能直接送他去西天见佛祖！

    这还是小妲己没有学习二星魔之心的前提下！

    “总结起来就一个字：真特么厉害！”

    李亦书抱着小妲己上下打量许久，心里满意极了。

    只是不知道是不是错觉，总感觉小妲己的眼睛比以前更加灵动了。

    看到自己盯着它看，似乎，脸上还露出了羞涩的表情。

    难道说……

    这是因为与它面板上的那个迷茫特点有关系？

    嗯，或许只是不适应自己的变化吧。

    李亦书不再多想，将五行判官的传承魂核从背包里拿了出来。

    【当前使用魔之心★★（二星）几率为：100%】

    【你的宠物目前状态良好，学习能力增强了。】

    二星传承魂核百分百的学习几率？

    果然是血脉得到进化了。

    李亦书将传承魂核喂给小妲己，然后就这样抱着它静静地等待着对方消化完成。

    按照之前那几次吞噬传承魂核的经验来看，消化传承魂核也就只是需要几分钟的时间。

    等待的时间里，李亦书将目光投向了小院外。

    房子的门口堆积着一堆一尺多厚的积沙（家园自动隔绝沙尘），而在房子的外面，遍地黄沙，一眼望不到头。

    在没有丝毫云彩遮挡的烈日照耀下，远处时不时有黑灰色的、类似雾状的龙卷风在移动。

    来到这里后，给李亦书的第一感觉，就是毫无生机。

    至少表面上是这样子。

    事实上李亦书先前在耕作的时候，就已经注意到外面的沙地上似乎有着什么东西在那蠕动着。

    有些小家伙，自以为自己是猎人，一直等待着猎物的上门，在他的家园外面不知道等待多久了。

    “嘤嘤~”

    又过了几分钟后。

    小妲己终于将传承魂核能量吸收完，它再度睁开了宝石般的眼睛，看着自己的主人。

    李亦书站起身来，拍了拍衣摆，水系的法防护盾将身上沾染着的泥土清理掉。

    “宝箱开启次数又有限制了，每天只能开两个的次数，别浪费了！”

    “顺便出去试试现在的小妲己和自己战斗力如何！”

    李亦书离开怪雾世界后，就已经发现小白给自己的10%属性反馈没有了，本来他还以为已经解除了契约呢，但发现没有，这让他松了一口气。

    有契约，但宠物栏显示的依旧只有小妲己一只宠物，小白和蜂后的宠物契约，果然跟刚去到那个世界说的一样，不能带出来也不会占用宠物名额。

    “出发！挑战新副本！”

    ……

    在李亦书和小妲己刚刚踏出去小院门口后。

    突然！

    外面原本还在小心翼翼移动的沙土顿时就安静了下来。

    随后。

    ‘唰！’

    两条软乎乎的怪物，猛地从土里钻出来。

    形似大型的蚯蚓，顶部口器平平，张开来看，有一圈尖锐的牙齿，有点像七鳃鳗的口器。

    其口中内部还有土黄色的液体在流动，看起来既恶心又恐怖。

    【沙漠蚯蚓怪】

    【等级：5】

    【品质：★（一星）】

    【属性：土】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★（一星）】

    【天赋技能：腐蚀液】

    【学习技能：偷袭★（一星）】

    【弱点，钻出地面后，根部将无法移动。】

    【说明：行走在沙漠地下的怪异生物，能喷出带有腐蚀性的液体，根部动作速度极快；将其收为宠物后，有可能成为深受雌性生物喜欢，千万不能让女主播看见！】

    看到这两只小野怪，小妲己满脸嫌弃的往后退了两步，一脸‘你丑到我了’的表情。

    李亦书翻了个白眼。

    火光迅速缠绕在手掌。

    轻轻一甩。

    火焰如舌如鞭，将两个沙漠蚯蚓怪缠绕。

    ‘轰——’

    火焰在缠绕上沙漠蚯蚓怪后，火势猛然变大，两者在火焰的熏陶下直接枯萎成渣！

    自打小妲己的天赋技能升级成控火后，身为主人的他，点燃同样升级成为了控火。

    操控火焰，随心所欲。

    威力对付这种5级的小怪物，轻轻松松。

    【击杀黄沙蚯蚓怪】

    【获得经验值提升】

    【获得土元素能量*1】

    【获得‘酸液’*1】

    【……】

    一人一狐像是在路边踩死两只蚂蚁，奔着日落的方向继续往前。

    小妲己明显是被黄沙之咀恶心到了，目光专注地盯着黄沙表面，只要有任何的风吹草动，就抬起土属性的尾巴。

    多重岩突刺！

    土裂！

    巨石重压！

    各种土系法术，层出不穷。

    大范围的攻击直接对着地面就是一顿战略轰炸。

    宁愿看错，也不要让恶心的沙漠蚯蚓怪再度出现在自己的眼前恶心自己。

    吞噬五色石后，不仅仅让它对元素的亲和度变得更高，能用更少的法力打出更多的伤害。

    同时也让点燃升级为了控火。

    岩突刺升级为了控土。

    能直接操控元素能量，形成各种攻击。

    只需要有足够的想象力就可以。

    面对路上这点土元素，想到要从酸液中扒拉出来，李亦书连拾取的欲望都没了。

    “走了一个小时了，怎么还是这群土元素的蚯蚓怪？”

    小妲己已经进化过土属性，这些野怪爆出的元素能量对它根本没什么提升，等级差距摆在那了，连经验值都给不了多少。

    李亦书从背包里掏出了两袋水，找了个沙滩背阴的地方休息。

    “已经都到下午了，早前出去探索的人不知道有没有什么收获反馈。”

    李亦书和小妲己喝着水，打开了聊天频道。

    聊天频道是个收集情报的好工具，不用就可惜了。

    李亦书直接进入了主频道——1.

    “这荒漠简直变态，怪物直接5级起步？让我打个鸡毛啊？！”

    “艹！谁有疗伤的药物？被沙漠蚯蚓怪喷了一口酸液，老子要毁容了！”

    “有谁知道沙漠蚯蚓怪怎么打啊！我的【金翅鸟】切它切不动啊！”

    “【暴躁鲤鱼王】，呵呵，水系玩家表示已经开始放弃挣扎了。”

    “哪个大佬有水要出售，可以私聊我，要什么都行！”

    看了一圈下来，李亦书看的一脸困惑。

    他们口中的沙漠蚯蚓怪是和自己的沙漠蚯蚓怪不一样吗？

    那个面容恶心的玩意，很难杀吗？

    搞的他都怀疑自己刚刚打算来聊天频道找信息这个想法，是不是想疯了。

    不过终究是有着百万人的大区，还是有不少出色的人存在的。

    李亦书看到一个ID名字叫【联盟—王一北】的人发言：

    “注意事项：荒漠中会随机刷新沙尘暴，低于7级的玩家不要靠近！（今日份联盟攻略）”

    “一北大佬出没！157威武！157牛币！”

    “这是谁啊？沙尘暴是什么？”

    后面吹嘘的人不少，李亦书就没有再度关注下去。

    而是敲了敲许茉微的好友。

    从她的消息中才知道，原来【联盟—王一北】是157区的积分榜第一玩家。

    积分达到了恐怖的589之巨！

    嗯，赶上自己的零头了。

    同时他还是个现实生活中就很有名的游戏攻略大佬，热衷于各种冒险，而且还组建了自己的冒险团队。

    他在游戏中的ID前缀，就是创建了工会之后出现的。

    手下有着近百人都是同前缀的高端玩家。

    这个公会功能，也是来到了这个世界后更新的新内容。

    “按这样来说的话，那这个王一北的消息就应该是真实可靠的咯？”

    李亦书倒是没有过多意外玩家们会抱团在一起。

    虽然说现在大家无法见面，但建立攻略团，共享消息是很正常的一件事。

    他找许茉微，也是因为她自己和她的学生，就是一个小团体，不同于他这种冒险玩家，他们更倾向于做一个生活系玩家。

    “沙尘暴吗……”

    “会不会是风属性的野怪制造出来的？”

    李亦书关闭聊天框，对这个所谓的沙尘暴有些兴趣。

    他之前在积分商城兑换过10份的风属性元素结晶碎片，现在只要杀100个风系怪物，小妲己就可以完成下个阶段的进化。

    他也有想过先将小妲己进化成三星，拥有第三属性，但是不值得，谁知道三星进化四星的材料要多少，还不如在低星的时候先把难找到的属性材料先弄好，在少材料时先进化稀有属性，反正金木水火土五种属性材料迟早会烂大街，到时候再进化也不晚。

    反观风雷、阴阳这四个，到现在没遇到过，肯定优先选择先进化这四个啊！

    李亦书和小妲己休息了片刻，吃饱喝足后，重新踏上寻找沙尘暴的冒险之旅。

    走到下午三点多，终于看到了别人口中说的沙尘暴是什么了。

    “原来这个就是他们说的沙尘暴啊，就这？”

    远处两三百米外，有黑色雾状的东西摇晃在黄沙之上。

    这玩意，不就是出门是看到的那一撮龙卷风吗？

    李亦书这次离得相对比较近，才看清楚原来这是小型的风暴，旋转的风卷着黄沙黑土起舞。

    “嘿咻！嘿咻！”

    李亦书带着小妲己慢慢靠近过去，眼前的沙尘暴不打，只有六层房屋高低。

    但随着他越走越近，一阵奇奇怪怪的声音从沙尘暴那个方向传来。

    李亦书直接黑人问号脸。

    这，沙尘暴动的时候，还兴给自己加油鼓劲的？

    仔细一看才知道不对劲。龙卷风里面好像有东西。

    李亦书微微眯着眼睛，将视线对焦，注意到沙尘暴内除了黄沙黑土外，还有一群个头小小的小家伙。

    形似没有尾巴的松鼠，手里有尖锐的东西，不知道是爪子，还是拿着什么东西。

    再近一点，终于能看到对面那些小家伙的属性面板了：

    【风行镰鼬】

    【等级：8】

    【品质：★（一星）】

    【属性：风】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★★（二星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：风行】

    【学习技能：无】

    【弱点：镰鼬凭风而行，惧怕控制和火焰。】

    【说明：一群凭借风力行动的小野怪，占据风暴后会操控风暴形成龙卷风，当做自己种群快速移动的‘便车’。】

    “果然有风属性的野怪！”

    “操控风暴行动转移？这些小家伙有点神奇。”

    李亦书对这些风行镰鼬产生了浓烈的兴趣，带着小妲己挪出沙尘暴前进的方向。

    这些风行镰鼬单兵作战不是很强，但这一个沙尘暴之中跟着风一起旋转的少说也有一百来只。

    集体围攻的话，再加上沙尘暴的加持下，破坏力不容小觑！

    “数量太多，有点难办，总不能等这个沙尘暴结束，落地之后再行动吧？”

    鬼知道这群处在沙尘暴旋风中的‘小仓鼠’能带着风跑多远。

    李亦书想了想，风行镰鼬的弱点有两个。

    一个是怕控制，一个则是怕火。

    等等，怕火？

    有主意了！

    “小妲己，跟在后面点一把火试试。”

    李亦书突然想尝试一番这个方法能不能行。

    小妲己心领神会，轻轻一蹬腿，狐已经出现在了十多米外。

    小妲己追着渐行渐远的黑色沙尘暴，等靠近到一定距离后，火系尾巴一甩。

    一点红色，从黑色沙尘暴的尾巴亮起，然后火势迅速扩大。

    “嘿咻！嘿——”

    小妲己没有停下脚步，继续追着风跑。

    持续注入自己的法力。

    火光从黑色沙尘暴的尾巴开始，迅速向上蔓延。

    原本整齐划一的‘嘿咻’口号声，瞬间乱套。

    ‘吱！吱——’

    ‘吱——’

    凄厉的叫声此起彼伏。

    黑色的沙尘暴像是受惊的水母，身体在收缩与膨胀之间不断变换，飘忽不定。

    点点黑色的影子，从风暴中掉落下来。

    像下饺子一般利索。

    黑色风暴失去了动力，速度越来越慢。

    颜色也越来越淡。

    嘈杂的尖叫声随着时间的流逝慢慢平息下来，一会儿过后，黑色风暴也化作了一堆黄土黑沙掉落在地。

    最终走到了尽头，平息下来。

    李亦书在后面快速跟上。

    系统提示的击杀信息不断在他耳边响起！

    【击杀风行镰鼬】

    【获得风元素能量*1】

    【获得经验值提升】

    【击杀风行镰鼬】

    【获得风元素能量*1】

    【获得经验值提升】

    【击杀……】

    上一个击杀提示声还没有说完，下一个已经出来了。

    而经过这一波收获，小妲己距离进化又近了几分！

    李亦书赶到时，小妲己正在补刀击杀剩下的风行镰鼬。

    犀利的眼神四下扫描着，像是进入了老鼠窝的捕鼠冠军。

    尾巴和爪子的每一次动作，都代表着一只风行镰鼬的最后生机被斩断。

    李亦书在其后面快乐地当个舔包的，不断收取着战利品。

    等他扒开一大捧黄土的时候，发现了一个大惊喜。

    “这都行？！”

    只见那黄土中埋葬的惊喜，居然是一口黑铁宝箱！

    李亦书本以为宝箱会跟初始地图中的一样，只会出现在有高等级怪物或稀有怪物的地方，毕竟初始地图就是这样子的。

    但他从未想过，居然还能出现这样子的情况。

    明明只是一群等级差不多的风行镰鼬，按道理来说，应该是不具备产生宝箱的环境和条件才对吧。

    但随之一想，李亦书发现自己陷入了一个误区，一个荒诞却又合理的解释出现在了脑海之中。

    “难不成说，这口黑铁宝箱，是被风暴运过来的？！”

    “这不会是风暴经过高级怪物的领地附近，然后风力太大，顺带着将黑铁宝箱……”

    “真要是这样的话，那这群风行镰鼬算什么？小偷？？？”

    李亦书心想，这个副本的机制有那么点意思啊。

    明明是令大多数玩家都避之不及的沙尘暴，到头来发现居然是一个盲盒形式的存在？！

    要是有个风暴，刚好在玩家的家园附近停止，那此不是直接送了一波空投？

    这样子，说不定会改变高级玩家垄断宝箱的现状。

    从此，欧皇也要开始站起来了？

    “这就有意思了。”

    李亦书倒是不怕竞争，反正目前为止，所有玩家的副本都还是独立副本。

    而且风行镰鼬能偷来的宝箱，品质也高不到哪里去。

    他现在完全有实力去更高级的地区，拿更好的箱子。

    再说，要真有一群人可以站起来，对他来说反而不是一个坏事，要知道荒漠地图可是没法收集水资源、木材和石材的，他正愁没有工具人可以消化自己多余出来没地方放的战利品呢。

    “万万没想到，我这个非酋族长居然也会有一天成了个欧皇，开箱开箱！”

    李亦书人小妲己将风属性能量收集起来，自己则是打开了宝箱。

    【获得石材*20】

    【获得铁块*20】

    【获得铜块*20】

    【获得装备图纸‘普通的鞋子’】

    【获得风元素结晶碎片*1】

    【今日剩余宝箱开启：1/2】

    荒漠副本的材料，替换成了各种矿石材料。

    熟悉的风元素结晶碎片。

    以及第二件装备图纸！

    【普通的鞋子★（一星）：具备一定行动力加成和少量防御力的鞋子制造图，其他属性根据材料所定。】

    【制作所需材料：怪物皮毛，皮甲，相应属性元素结晶碎片*1】

    “终于有新鞋子穿了！”

    荒漠的路可不好走。

    哪怕李亦书身体素质远超于常人。

    但在沙漠走了快两小时，依旧是满鞋的砂子，膈的不舒服。

    本来就快要退休的运动鞋，砂子走一步漏一些出来，然后又跑进去一些，难受的一批。

    李亦书干脆直接脱了鞋子丢掉，在满地风行镰鼬的尸体堆里，随意拿了一件掉落出来的皮毛。

    再用掉刚刚开出来的风元素结晶碎片。

    崭新的皮鞋出现。

    【风行皮鞋★（一星）：具备一定行动力加成，和增加少量防御力，行走时会产生风力，减轻自身重量。】

    李亦书试着走了两圈。

    双脚落地，只在荒漠上留下了浅浅的鞋印痕。

    行走速度也比之前快了，虽然不多，但已经很不错了，能省不少力气。

    最关键的一点来了，这鞋穿着走路，不会进沙子！

    “这下子可以再走远一点，也不怕进沙子了。”

    李亦书很满意，将所有东西收拾好。

    过百份的风元素能量，以及十来分皮毛。

    经验值那里，小妲己距离12级已经很接近了。

    凑巴凑巴估计就上去了。

    “话说这些风行镰鼬，到底是从哪里跑过来的？”

    解决完一切后，李亦书蹲下身打量起来。

    要知道半荒漠半沙漠的地形，养活这种群居生物可不容易。

    再看地上的黑土……

    黑土还有一股泥地的腥味，看起来水分充足很有料。

    这不太像是附近的土地。

    “看来它们来的方向有一个像是绿洲一样的地方，但应该没有想象中的那么资源丰富，而且，那种好地方应该有野怪BOSS。”

    李亦书回首北望。

    现在下午才过没多久，箱子也只开了一个。

    要不然，沿着沙尘暴来的方向，去逛一逛？

    事不宜迟，再过一会儿风暴留下的很久就会被黄沙掩埋了。

    李亦书带着小妲己，沿着风暴留下的痕迹，一路向北。

    这一走，又是两个小时过去了。

    太阳已经往下边下落不少，气温也开始逐渐降低。

    风暴留下来的痕迹，已经被漫天黄土彻底掩盖住。

    同时，李亦书也注意到了，最近遇到的怪物等级渐渐变高。

    就连最恶心的黄沙蚯蚓怪，都有7级之高！

    还好，顺着风向轨迹延伸的方向又走了一个多小时后，远远地就看到了前方不远处有一处凹进去的盆地。

    凹地周围分布着些许的骆驼刺，在这个恶劣的情况下顽强生存，周围碎石遍地。

    可以看出曾经这里应该也是一处小绿洲，点点石头搭建成一个个小‘坟墓’。

    一排排风行镰鼬在凹地边缘探头，像极了一群土拨鼠。

    原本它们望着更北方，不知道是等风来，还是在观望什么。

    听到动静后，它们整齐划一地看了过来。

    懵懵懂懂的小眼神，本来还带着一丝恐慌之色，待到看清楚来者只是一个人类的面容后，又变得凶狠了起来。

    “吱吱——！”

    面对入侵者，风行镰鼬们纷纷亮起自己那一尺长的利爪。

    李亦书毫不畏惧，甚至有时间认真观察起来。

    前方小营地里，大约有着八十多只风行镰鼬。

    数量太多，不能硬刚！

    之前的战斗能一次性解决一百来只小仓鼠完全是取巧，占了对方不知情和事发突然的便宜。

    这一次，可没有刚刚那样的好条件，必须得谨慎一点才行。

    李亦书把目光看向了其中最大的那一只风行镰鼬身上。

    半人高的仓鼠头领，等级已经达到了10级。

    并且还拥有着第二个天赋技能：风刃。

    “用放风筝那样子把它们拉死。”

    李亦书交代了小妲己一句，一人一宠齐齐往后退。

    “吱吱——！”

    “吱——！”

    风行镰鼬成堆冲出来，一尺长的爪子和铁刃一样，发出点点寒光。

    更远处，风行镰鼬的头领挥动着手中镰刀。

    ‘唰！’

    三米长的风刃，无声无息地出现了，成型后携带着破空声向着李亦书处飞来，速度无比之快。

    但小妲己的速度比它更快。

    尾巴一抬，一道三米高一米厚的土墙出现，如同坚不可摧的壁垒一般挡在了主宠面前。

    ‘砰！’

    沉闷的碰撞声轰然响起。

    尘土飞扬。

    前冲的风行镰鼬，一时间竟没能捕捉到烟尘中的两道身影。

    多重岩突刺！

    陡然间，前方地面上数个岩柱凸起，将四五只小仓鼠穿膛破肚。

    等烟尘散去，小仓鼠们重新发现目标时，却只看到了一道身影，那只小狐狸，却不见所踪。

