    第208章对战，活捉

    “安静点。”沉戎道。

    转身与普康长者对视一眼，示意长夏二人别斗嘴。

    “沉戎——”长夏轻喊着，悄悄激活血脉能力，顺着石头兽窝附近的植物找寻起来。最先是族人们熟悉的气息，紧跟着发现三道陌生的气息。

    这三道气息充满暴戾和血腥之气。

    长夏重生十几年，一直过着安静祥和的生活。猛不然感知到这充满暴戾和血腥的气息，身体忽然僵硬紧绷了起来。

    “长夏？”沉戎率先发现长夏脸色的改变，上前轻轻地拥住长夏，轻唤着她的名字。

    一旁，普康长者和南风看了过来。

    “没，没事。”长夏慢慢恢复着，解释道：“我刚才激活血脉能力利用植物查探四周，发现石头兽窝附近多了三道陌生的气息。这气息充满暴戾煞气，瞧着，不像是好人。”

    “流浪者，来得够快！”南风冷声道。

    闻言，原本慵懒的普康长者多了几分肃穆。

    他跟沉戎飞快交换着视线，“冷静，等等看这群流浪者想做什么？让根那边别急着动手，三人…比想象中要简单许多。”

    普康长者最初预计是五人。

    三人，确实比想象中要少两人。

    估计，要么人死了，要么活下来就三人。

    时间一点点流逝。

    巍山，石头兽窝很安静。

    长夏沉戎将采摘的艾草，从兽窝里面搬出来摊开晾晒。石头兽窝面积有限，无法摊开烘烤更多的艾草。

    难得巍山今日阳光明媚，想着把流浪者引过来。

    左思右想。

    长夏决定把艾草搬出石头兽窝。

    雌性，还是像长夏这样教教软软的兽族雌性。

    对流浪者的吸引力是无穷的。

    果不其然。

    躲藏在不远处的流浪者，看到长夏出现在石头兽窝外面的时候，发出了动静。

    “浅白，动手吗？”

    “别着急，再看看——”

    很显然，这名叫浅白的雄性，是三人中的首脑。

    左颊有一道贯穿半张脸的伤疤，破坏了整张脸的容貌。看上去，很是狰狞。

    浅白，虎族虎兽人。

    曾是暮霭森林元虎部落的兽族。

    生性暴虐，欺凌同族，被元虎部落逐出部落，成为一名流浪兽族。这次前往望月山脉狩猎蚺蛇，就是由他一手主导的。

    流浪者，一群寄生各部落之外的群体。

    无恶不作，烧杀抢掠。

    长夏此前说他们是暴徒，真的没有夸大。

    浅白从一名西陆兽族嘴里获知，西路贵族对蚺蛇这种珍味很感兴趣。他就惦记上了望月山脉的蚺蛇，盘算着狩猎几条蚺蛇，带去西陆大捞一笔。

    谁知错估蛇岳部落对蚺蛇的看重？

    好不容易活捉了一条蚺蛇，还没来得及逃出望月山脉，就被蛇岳部落盯上。情急之下，浅白来了个一不做二不休，挟持蛇岳部落一名蛇族兽崽，逼迫蛇族退让，他再找机会潜入巍河，继而逃入了巍山。

    巍山凶名，浅白一清二楚。

    但是，他对其他流浪者隐瞒了巍山的凶险。

    之所以没有逃出巍山，只因浅白清楚，巍山之外的河洛部落，那是一个比蛇岳部落更可怕的存在。

    他准备在巍山逗留一段时间，等伤势痊愈之后。

    再等时机，从巍山逃离。

    谁知伤势还没痊愈，昨晚就看到巍山升起了袅袅硝烟。

    浅白心底一个咯噔，难道河洛部落有族人进入了巍山？据他所知，巍山多年前就已经封山，兽族不再踏入巍山，连河洛部落都不再把巍山视为狩猎之地？

    “这雌性真白！”

    “浅白，这雌性能让我先尝尝味吗？”

    “这些兽族部落的雌性，比咱们兽窝里面养的漂亮许多。啧啧！看着就够劲够味儿。”

    不远处。

    潜藏在附近的根等人，听着浅白三人的对话，怒火中烧。

    长夏南风可是部落娇养长大的崽崽。

    此刻，被几名流浪者谈首论足，谁能压得住心底的火气？

    云动戈雷用劲镇压着根，让他冷静。

    等浅白三人踏入包围圈才能动手。

    浅白很狡猾，他指使其中一名流浪者往石头兽窝靠近。他和剩下另一位流浪者，始终保持着一定的距离。

    这一来。

    就算靠近石头兽窝那名流浪者失败。

    他和剩下的流浪者，也能顺利逃离。

    根阴沉着脸，让躲藏在远处的烽火等人慢慢靠近，缩小包围圈。今天浅白三人谁都别想活着走出巍山，这话…他说的。

    敢对他娇养长大的崽崽谈首论足，还说的那般下流。

    除了死，没有任何方法能洗清他们身上的罪孽。

    “小雌性——”

    “乖乖从了哥，哥保证让你逍遥快活。”

    长夏二人刚把艾草全部摊开，耳畔突然传来几声油腻的对话。听着，长夏南风禁不住打起冷颤。

    这什么话？！

    “就你一个人？”南风撇嘴，诧异道。

    钓鱼，钓了大半天。

    敢情就钓到这么个玩意儿？

    浑身上下脏兮兮的，露出一口黄牙。虽然还离着有些距离，但是难闻的臭味还是被长夏南风闻到了。

    石头兽窝里。

    普康长者和沉戎从容走了出来。

    看到面前站着的流浪者，同样流露出失落之色。

    “嘻咧咧——”普康问：“就一个？”

    “对，就一个。”南风点点头，道：“算了，一个就一个。长夏，你往后退一点，我来吧！”

    沉戎没跟南风争，眼前这流浪者傻兮兮的，还脏。说实话，沉戎并不想动手。乐得成全南风，他拉着长夏退到普康长者身边。

    “我估计族长那边也该动手了——”

    他还没落地，果然远处密林传来了打斗声。

    “流浪者，都是这种货色？”长夏蹙眉道。

    普康长者打着呵欠，说道：“一群见不得光的耗子，你觉得他们能有什么本事？这次要不是蛇岳部落本身有事，要不就是流浪者当中有人了解望月山脉……”

    远处动静很大，但是结束的也很快。

    跟南风对峙的流浪者再傻，也清楚事情大条了。二话不说，直接落地兽化。

    一头消瘦的灰狐出现在长夏他们眼前。

    南风嗤笑一声，傲然道：“区区灰狐，也敢来河洛部落的领地撒野，你怕不是想自寻死路？”

    南风没有兽化，抬脚朝灰狐猛踹过去。

    用人形跟灰狐战在一起，灰狐在南风手底下没走出五招，就被南风踹断左腿和肋骨躺在地上，动弹不得。

    嘶嘶——

    这会儿，长夏手臂上的蛇族兽崽爬了出来。

    朝着灰狐发出刺耳的嘶叫声。

    “看来，蛇族兽崽应该是闻到流浪者的气味了！”沉戎道。

    (本章完)

