    看到小白、小红、小豚拉大旗作虎皮吹得有声有色，花鲜生不由心里一阵苦笑。

    不过表面上却是一副八风不动的样子，似乎一切都在掌握之中。

    其实，那三个愣头青说的那些，根本就没有征求花鲜生的同意，都是它们自己瞎琢磨乱编出来唬人的。

    不过，花鲜生听了一番，发觉它们说的虽不中亦不远矣，达到大差不差的水平，也过得去了。

    关键有一点，甚合花鲜生的心意，就是不用他费任何力气，就能把他大体的意思表达出去。

    有下属如此，夫复何求？

    想到此，花鲜生觉得应该给那些劳苦功高而且继续劳苦的三英聚义组合一个鼓励，于是他就站了起来。

    小手一挥，居低临上，气势磅礴地说：“你们说的，甚合吾意，继续吹！”

    他本来想说让他们继续努力来着，结果小孩子控制力差点，把心里想的说了出去。

    他的声音虽然本身并不宏大，无奈他的扩音技术无比高超，是无前三号的配置，霎时间就响彻天地之间。

    众人听了心中都充满怪异，无论什么年代，不管在什么地域，吹牛也不是好词吧？

    这个小白脸难道是坚持与众不同为的是引人注意？

    不得不说，你成功了，我们都注意到了你小孩子的这个独一无二的风格。

    还有你的本事，那个可不管你是小孩子还是大孩子，都是实打实的，比如搞死三个小姐姐的先头部队。

    话说回来，有那个实力作后盾，不管你是吹牛，还是实话实说，都没有人敢掉以轻心。

    吹牛能把人给吹死，那也是一种本事，而且是更大的本事。

    三个头领小白小红小豚绷住没笑，共同发声：“好的，既然大大让我们继续吹，我们就继续吹，哈哈。”

    开宗明义阐明下面的主题，故意假笑了一下，以示活跃气氛，表示它们很亲民。

    实际上那是真笑。

    它们听到花鲜生的口不择言，就一直憋笑，如果不借着假笑发泄出来，会出事的。

    它们知道在这种庄重的场合，笑场就不好了。

    “受我们共同的大大花鲜生的嘱托，下面我们宣布一个重大的优惠！

    “这项优惠首先大大超过前面对那些不听话者的惩罚，因为这个优惠是大大特意给你们的，所以叫大大的优惠，多么地顺理成章还有名正言顺，你们明白了吧。

    “这个大大的优惠，就是凡是那些服从大大指挥，为了大大的目标共同努力的所有力量，都受大大的严密保护，绝对不让你们蒙受由此而来的损失。

    “你们刚才看到我们三英聚义展示的力量了吧，那个不过是我们的力量冰山一角。

    “你们不知道什么是冰山一角？真够孤陋寡闻的，就是说冰山在水上漂，有九成藏在水下看不到。

    “对了，让你们看看我们的无前三号，大大，可以吗？”

    三个吹牛的家伙正在满嘴跑舌头，忽然心血来潮，那个无前三号真容给人的震撼无以伦比。

    花鲜生无奈地摇头，你们都吹了出来，还来问我行不行？

    有何不可！

    反正要给他们看，早看比晚看强，否则他们都死了，我给谁去看。

    慷慨答道：“看看就看看！”

    说罢，又是小手一挥，居低临上喝道：“宝贝现身！”

    实际上是给出显形的指令，无前三号才不管你叫它什么。

    众人只见眼前一花，一个庞然大物凭空出现，上不见顶端，前后不见头尾。

    比那些小姐姐所有的球加起来还大。

    那些第一次见到这个大家伙的无不目瞪口呆，和自己的球比较，太也相形见绌。

    心旌摇动之际，刚想定神细看，花鲜生已经又是小手一挥：“隐身。”

    庞然大物一个恍惚，随风而散，杳无踪影。

    看到那些人的神情，小白小红小豚无比自豪，就跟自己打了胜仗一样。

    异口同声地说道：“看到没有？看到没有？傻了没有？傻了没有？这就是大大的力量，优惠根基。

    “否则，说保护你们，岂不是一句空话。

    “由此可见，我们的大大虽然还是个孩子，而且是个小白脸，绝对不会嘴巴子没毛办事不牢。

    “我们的大大，是一个嘴巴子虽然没毛，办事却牢的好大大。

    “这个当然是他表面上的一些本事，但是这个不是他最大的本事。

    “说到大大的优惠，说到对你们的保护，真正的来源是他这项最大的本事。

    “这个最大的本事是什么呢？

    “是你们作梦也想不到的一件惊天动地的本事。

    “那就是——起死回生！

    “这个是有牢不可破的证据链的，不信？请证人！卢琼花姐姐，你来给她们那些有眼无珠的人说说。”

    “好的，谢谢三位小妹妹给姐姐这个机会。”

    从东南方向悠然飞出一条娃娃鱼，上面端坐美若天仙的卢琼花。

    这次她没有唱曲，也没有跳舞，却带着她唱曲的那个旋律，那个娃娃鱼用她盘旋的舞姿上升出场。

    “我南疆蛮女卢琼花为大大作证，小女子的坐骑娃娃鱼重伤康复和河豚全都死而复生，都仰仗大大的起死回生神奇医术，特此作证，若有半句谎言，天诛地灭。”

    娃娃鱼已经停止攀升，插话说：“哇哇，娃娃也作证，谁敢怀疑妈妈，不信叔叔，娃娃打死他！妈妈，我要吃奶，妈妈的奶，叔叔的奶，都要。”

    这乱搀的，真够乱的。

    卢琼花赶紧一拍娃娃鱼，溜走了。

    小白、小红、小豚又是一声假笑，这次是因为那个憨憨娃娃鱼。

    “在卢琼花姐姐和娃娃鱼的见证下，你们就是瞎子也该信了吧？除非你们缺心眼，那就没办法了，那样的人只有交给我们三英聚义组合处理了，原来我们说了，我们组合三百只畜生都知道感恩。

    “不知道感恩的，就是畜生不如，你们千万不能说他们和畜生一样，那是对我们极大的羞辱。

    “我们也再次作见证，大大的起死回生货真价实；经过我们三英聚义作证以后，依然有人怀疑有人不信，我们的处理方式就是，一律处死，让他们死无葬身之地。

    “所以，花鲜生大大最后一句话总结转达给你们，顺我者昌，逆我者亡！”

