    艾莉森将手里的卡牌转成实物，那是一条白金天蓝色的项链，把它戴在了脖子上，相比较山崩地裂的实体攻击，那种作用在灵性上的往往更可怕。

    这就像对面一个老法师在释放末日审判时，躲在沟里的巫师给他来了个昏睡一样。

    绕过身前的熔岩，艾莉森点出二十颗南瓜灯向前方走去，只见那位大神官躺着的地方是一具棺材，在棺材下面蛰伏着一朵巨大的食人花。

    但是它的嘴敞的很开，是被棺材支撑的那种，看到艾莉森来了也只是吐粉色的花粉，见艾莉森不为所动的走过去，又急剧的颤抖。

    “噗噗噗～”

    一大堆孢子从巨型食人花的嘴巴里吐了出来，接触到艾莉森前方的南瓜灯直接被燃成了灰烬，而其他落在地上的孢子却也没有生长，刚有挣扎的样子就死掉了。

    “你周围的养分都被消耗殆尽了啊。”艾莉森走到食人花的面前停下了脚步，望着四周毫无生机的土洞说。

    “嘤嘤嘤～”食人花显然也察觉到了这一点，它发出小女孩一般的哭声，意图博取可怜。

    但一朵恐怖的植物发出似人的声音，这要多吓人。

    这怕不是要成精了。

    “长期担任枕棺板，吞噬能力和咬合能力都退化了，这里又水土资源殆尽，小的们又不给你人类当口粮，你怕也是活不长了。”

    “嘤嘤嘤～”

    食人花花枝抖动，似在惹人怜惜。

    艾莉森最看不得这个，直接弹出小女孩的火柴，下一秒巨型食人花点燃，整个土坑都被照亮了。

    “嗡嗡～”

    被火焰燃烧，食人花花瓣骤然聚起，疯狂抖动着仿佛要把棺材掀开一般。

    然而那棺材似有万斤重量，任由它花瓣抖动根茎挣扎，却又怎样都扛不起压在它核心上的棺材。

    艾莉森眼见它花瓣抖动，发出如虫翼摩擦的渗人声音，扣上降噪耳机发动静止呼吸，直到五分钟后，脑海中出现了提示。

    【获取非人灵性一份，敏捷属性增加一点】

    艾莉森走到燃烧殆尽的火焰旁边，抽出虹刀探入火中来回探索，这位大神官给自己营造的地宫很寒酸，没有一点生活用品，唯一一座石制棺材，还没有盖。

    不过那石棺其实还不错，当虹刀勾挑棺材里面的时候，脑海里收到了提示。

    物品：残月石棺

    介绍：月之女神神座卡槽，后被推断，重一万三千六百斤，可收于暗白空间

    能力：密质石材，神灵属性，可以神力抵挡攻击

    出自：最后的月神宫

    艾莉森看到这里眼睛一眯，凡是能防御的，可都是好东西。

    她用虹刀一点，巨大的石棺就在眼前消失不见，随后她又拿虹刀划拉一下石棺下的，结果发现什么都没有。

    颇有遗憾的艾莉森见此收了虹刀，她看向土洞后面的甬道，伸手召唤了南瓜马车和十个纸人，操控着南瓜灯在前方开路，纸人拉车。

    “呜噜呜噜噜～”

    唢呐响起，甬道之内的风格立即就变了，只见一股淡蓝的烟不知为何从地面刮起，卷起大片纸钱，随即那黄金小马车就在纸人抬牵下一跃而起，飞速向前赶去，那一颠一晃，瞬间就给艾莉森一种坐轿子的感觉。

    艾莉森见状嘴角一抽，她本想提醒一下，但见那些画着腮红的纸人眼中似乎露着兴奋的光芒，正如脱缰的野马一样前行，艾莉森也就由着它们了。

    一路上前方开道的南瓜灯几乎没排上用场，但凡遇到的食人花和花头人，不是被前方前面举着肃静回避的纸人撞的粉碎，就是在撞的半碎的时候被举牌纸人身后的捉刀纸人改刀，这畅通无阻的架势，让艾莉森感觉自己就像夜游树林中抓女人的坛主一样。

    直到它们跑到了尽头，撞向那茂盛的花房。

    那是一红绿相间，占满视野，下有无数藤条触手，一看就不好对付的东西。

    早就感觉它们玩疯了的艾莉森在第一时间跳车，就见二十颗南瓜灯如鸟归林般投向了花房，轰轰轰的爆出大片火海，而两个举牌纸人也跟虾兵一样，轮着告牌就砸了过去，后面的捉刀纸人更是带着不变的笑脸来了个拔刀X闪，乐器纸人则是贴山靠，最终拉车纸人拽着南瓜车事故收场。

    暴雨一般的连贯打击之下令落地起身的艾莉森听到了一声娇哼，下一秒她就看到前方的花房叶子一收，火焰毕灭，纸人消失。

    然后一切归于宁静。

    “唰～”

    艾莉森站在原地僵立三秒，就见闭合的花房射出无数藤蔓触手如钢筋一般刺向自己，就见分秒之中，灰白色的石棺挡在了艾莉森身前。

    “叮叮当当～”

    数条撞击在石棺上的藤蔓瞬间变软收回，下一秒又如软鞭抽出，就见无数藤蔓缠绕在石棺之上，竟是要把那石棺夺走。

    艾莉森见状一愣，下一秒七彩炫光便照满甬道，就见她手持虹刀对着石棺一路划下，捆绑的藤蔓立即噼里啪啦的断开。

    “啪嗒～滋滋～”

    藤蔓断开，落地如蛇一般扭曲，滴落的绿色汁液更是腐蚀着甬道石板，而在那花房上方，艾莉森也听到了一声呻吟声。

    ‘这怕不是那食人花皇后吧？’艾莉森心中暗想，随即收回石棺后退三十米，躲过了再次袭来的藤蔓触手。

    “轰轰轰～”

    藤蔓触手刺中地面，缩回后再次向艾莉森刺去，她看着那攻击弧度一动未动，眼睁睁的看着前方五米处的地面被凿空。

    接着藤蔓凌空抬起，直刺艾莉森。

    可惜差了一点点距离。

    “你好像不能动啊。”艾莉森看着那些僵直的藤蔓，嘴角上扬，拿出自己珍藏的卷轴。

    那是在许久之前获取的，上面刻录了三个法术，火球术——爆裂火球——烈焰焚城

    “嘿！”艾莉森看着警戒的花房和藤蔓，做了一个抛卷轴的动作，那些藤蔓立即向那扔去的位置挡去，然而那卷轴在艾莉森扬手的时候松了手，被地面探出的触手接住。

    “嗖～”接住卷轴的的两条触手在瞬间贴着贴着地面窜了出去，直奔前方的花房，格挡失误藤蔓触手在察觉后立即向漆黑触手刺去，但裹着一层腐蚀液体的凭借韧性滑开它们的攻击，直接将卷轴送进了花房里。

    “轰～”

    一团小火球在花房里爆起，在层层花叶下露出点点火光，送温暖的两条触手在这一刻迅速的逃了回去，那一刻艾莉森感觉花房和藤蔓触手都愣了。

    这一下的威力还没有刚刚触手怼的那一下伤害高。

    “轰！”

    但随后的爆炸却让花房一抖，那火焰魔法的威力呈直线暴增，火焰直接在花房上炸出一个坑洞，花朵和绿叶爆飞。

    “吖～”痛楚的声音从上方传来，但紧接着呼啸的火焰就掩盖了一切声音。

    “呼呼～”

    只见那团花叶如同被浇上了火油，整个花房全都燃了起来。

    炽热的风从远处吹来，给艾莉森一股窒息感，甬道里的氧气仿佛在一瞬间全部供给了前方的燃烧点，艾莉森再次开启呼吸停止，默默的看着花房扭曲，虽然魔法师在某些方面比不过暗职者，但一旦魔法锤实了，它们也是很难受的。

    但也只是难受。

    眼见滕蔓触手在那里手忙脚乱，艾莉森掏出了卖火柴的小女孩，直接弹了过去。

    “啪～”

    火柴划过一个微弱的弧度向那花房撞去，然而却见火海中突然跳出来一个人影，主动的叼住那火柴，下一秒本就燃烧的人影直接火焰通顶，并直奔着艾莉森冲来。

    艾莉森眉头一挑，伸手拿出了出地图炮，转身就是一甩，下一秒那人影炸成了两节。

    【获取职级二狂信徒灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “哗啦啪嗒～”

    小女孩的火柴在那人嘴中掉落，在地上崩出了几米，随即再次飞向燃烧的花房。

    “呼呼～”

    眼见这次就要得逞，花房里再次跳出人来，张嘴就去咬半空的火柴，艾莉森见状直接调高躲过火人，结果却被另一个冲出的伸手抓住。

    随即艾莉森就见花房里的冲出了一群人。

    她微微皱眉，扬起了地图炮。

    第二十六章.1可怜的皇后

    第六神殿，祭坛上。

    食人花皇后沉睡在那里，她的身边被花海围住，看似谧静舒适，但实际上她只是出不来。

    她忘记自己在这里待了多少年，好像从晋级仪式开始，她就一直待在这里，而到现在晋级也没有结束。

    没错，她的晋级仪式出现了偏差，预计估算的养料不够，那些排在甬道里的孢子本打算用来抵御那个要死的女人，却不想它们还抢自己的养分。

    那原本就不足啊。

    作为丰饶教会的祭司，还真是可悲呢。

    和女巫有着对应晋级序列不同，丰饶教会是个被神遗忘的教会，从教会诞生开始她们就没有获得黑暗丰饶女神的垂青，原始的大祭司也只是找到了一本书籍而已。

    而她们这些祭司的晋级之路，也只是通过融合一些看似跟神话典籍接近的非人特性融合而已。

    比如传闻神有似树的使者黑山羊幼崽，她们就寻找山羊的特性融合，山羊的失控率太大，那就找树类植物的特性融合，树的特性太少，她们那有逃跑的月之女神神殿陪葬的花种，反正都是植物，那就融合吧。

    但没有系统的晋级仪式，她们注定是要失败的，滴血，口服，嫁接，移植不知道她们常熟了多少遍，最终她们偷学魔国上师的技术，在授粉这块找到了突破口，这才奠定了一个比较稳妥的方式。

    可惜在她这失败了。

    贪多了。

    虽然其他祭司们都说她这潜力无穷，食人花的进化并没有终止，月亮上带下的特性无敌...

    但多少年了，她这始终是半个身子卡在这里，连出去看看风景都做不到，有时候睡觉都能哭醒。

    今天的皇后同样如此，早上刚吃完执事们送来的信徒，躺在花海中睡了一觉，结果噩梦就不断的涌上来，她梦到自己在执事候选人的最终测试时失败，那些甘心为自己死的男人合伙用锅给她炖了。

    这实在是太可怕了，醒来的时候皇后还有些恍惚，这梦比以往的真实，就好像真要发生什么事一样。

    随即她就感觉身下一疼，有人攻击了自己。

    突然的攻击让皇后心惊，生怕是那个要死不死的大神官过来反杀自己，她打开下半身植物化的花之眼一瞧，还好，不是她。

    那就是养分了。

    虽然看着瘦瘦弱弱的，不过聊胜于无。

    毕竟相比较吸收，在看到猎物挣扎绝望的时候，自己的心里总能得到一丝安慰，这比那些不会抗争只会哆嗦成一团的信徒要有意思多了。

    打量着猎物的距离，皇后直接释放了滕蔓触手，她要把猎物串起来放在花房上当装饰品，让猎物看着自己的身体里长出植物，看着自己的内脏被生长的植物一点点带出来，享受漫长的绝望。

    然而当她射出滕蔓触手的时候对方却召唤出一块石头，让皇后有一种一脚踢在铁板上的感觉，脚趾头疼的够呛的那种。

    这让皇后大吃一惊，众所周知她食人花皇后可是潜力无限的那种，滕蔓触手可是要比那个老女人还厉害，却为何刺不透区区石头。

    结果皇后的花之眼一瞧，顿时就不淡定了，对方拿的哪里是石头，她好像把那大神官的棺材给拿出来了。

    这人是谁？为什么大神官的东西在她手里，那老家伙老死了，还是她杀死了大神官？

    想起之前梦中的不祥，皇后立即召唤了神殿侍卫，叫他立即召集自己的所有部下，紧接着皇后就要去夺甬道里的石棺，下一秒就被砍的呻吟了一声。

    皇后脸色一红，惊怒不已，花房就算了，滕蔓触手可是她最硬的武器，对方那把发光的刀莫不是神器？

    她正想着办法，结果就见对方掏出了魔法卷轴，更是让她心里一惊，对方不讲道理，看她目标大竟然要把她当靶子！

    而接下来当对方伸出两只触手送卷轴的时候皇后就彻底惊了，猎物似乎也融合了非人特性，而且比自己融合的好！

    轰～

    卷轴的轻微爆炸让皇后心里一松，对方拿出这种威力的卷轴，跟给自己挠痒痒一样，但很快她就发现自己太天真了，那卷轴还有后续，尤其是最后的高级魔法，竟然节制了自己的恢复能力。

    而更可怕的还在后面，当对方弹出一根火柴时，皇后感觉自己要死。

    好在这个时候自己的信徒们赶来了。

    她伸出滕蔓触手抓住一个就向身下塞去，让他去顶那火柴，随即将其他信徒也塞了下去，但情况并不乐观。

    信徒们不是她的对手，她这被火烤的又跟被上师做肉联一样，她感觉自己的力量正在消失，她必须做出决断。

    ......

    甬道里，那些拦住火柴的狂信徒虽然不怕死，但艾莉森的地图炮过去一打就是一片，伴随着脑海中不断的提示，前面再也没有人能够站起来了。

    艾莉森扛着地图炮，伸手一指，火柴如愿的撞向燃烧的花房，然而这时，艾莉森只感觉甬道里的空气一松，伴随前方的一声惨叫，那团花房突然被烧塌，上面似乎打下了光。

    ‘要逃？’

    见此艾莉森眉头一挑，她召唤出冰箱化开给自己打了一身水，随即一扣兜帽猛的冲向火海，随即朝上空的孔洞就跳了上去，结果就见洞口被压上了大石头。

    “砰～”

    艾莉森撞头向火海掉下，瞬间弹出四条触手，就见洞口大石瞬间被穿碎，下一刻如钢一般的滕蔓就刺了过来。

    “砰砰砰～”

    “唰～”

    藤蔓钉住触手，艾莉森抽出虹刀斩断滕蔓冲了出去，被绿色的腐蚀液体喷了满身。

    “啪嗒～”

    艾莉森落到洞口外面，身体瞬间化成触手形态，就见那触手上出现大片腐蚀伤痕，但已经开始恢复。

    “这里是第六神殿吗？地道都被你们打通了啊。”

    她盯向四周说道，就见满屋的黑袍人打量着自己，手中或是魔法或是拉弓，但却都没有动，显然是被艾莉森的形象到了。

    那么美丽的面孔，为何下面都是那种扭曲的漆黑触手，尤其是那触手上的一颗颗吸盘，看的他们不知为何想要大叫。

    “都没去过海边吗？”隐藏在人群后方都快疼晕了的食人花皇后呵斥道，“还愣着干什么？给我杀死她！”

    第二十六章2捡漏的卡门

    这根本就不是去海边的问题吧，谁家海鲜长这模样？

    一众信徒和执事看着艾莉森有些迟疑，他们虽然久居野外，但也知道与非人职级的存在对抗是什么下场，这个时候一般都不是比战斗，而是比敏捷的。

    但祭司下了命令，而且就堵在门口，他们没有选择。

    魔法和弩箭射向了那好像受了点伤的触手少女，随即她们就看到那盘踞的触手动了，刹那间神殿里到处都是触手甩动，更可怕的是那触手还生长出了倒刺。

    “砰砰砰～”

    “噗嗤～”

    黑影乱舞，魔法和弩箭打在它的上面无济于事，反倒是被砸中的信徒基本上都肢体分离，几个念着献祭咒语的执事尚未完成，同样他们的步了后尘。

    神啊！救救我吧！

    倒在地上的狂信徒在失去意识前看向那些宏伟的神像，它们就那样表情狰狞的看着下方的惨状，却一动都不动的样子。

    “咔嚓～”

    当倒刺镶入最后一个信徒的眼眶，艾莉森收回触手恢复了本体模样，她看向地上的那些尸体，没有一个像是能长出花房的模样。

    她脚步一点，冲出了神殿，就见远远的地方有一个戴着王冠的东西在奔跑，就像动物园里的猴子一样。

    艾莉森仔细端详了一眼，随即身形一晃化成苍鹰，腾空追去。

    “啁～”

    鹰鸣震天，用藤蔓奔跑食人花皇后仰头看向天空，她脸色惨白的停下了脚步，看着那划过天空的苍鹰落在自己的身前，变成了红衣少女的模样。

    “你的衣服不错。”食人花皇后看向艾莉森咽了口唾沫，颤声的问道，“哪买的？”

    “我剐了一个活人，抽奖抽的。”艾莉森看向瑟瑟发抖的皇后，如实回答道。

    “噗通～”

    皇后双手撑在地上，流着眼泪看向艾莉森，“这里是魔国，魔女禁地，你来这里，还杀人，是破坏规矩。”

    “我是女巫。”艾莉森微微摇头，看向皇后，“此外我代表荆棘花王国征缴这里，是以王国的名义。”

    “征缴魔国？开什么玩笑，这里的贵族和上师是不会答应的。”

    皇后露出不可思议表情，“别说是他们，就算是我们，派人到王国闹上一场，你们的国王就得放弃入侵。”

    “那是他们的事。”艾莉森微微摇头，拿出魔杖看向皇后，“有什么忏悔的话要说吗？”

    皇后脸色苍白没有说话，她手臂一曲直接趴在地上，腰上的四条藤蔓瞬间射向艾莉森。

    而艾莉森也直接释放了既死咒，朝着皇后一举魔杖，“啃大瓜！”

    看着绿光飞射而来，皇后瞳孔一缩，在极致的危险下她的头颅猛然飞出，而那射出的四条藤蔓瞬间软趴趴的掉落在地上。

    “噗通～”

    皇后头颅落地，砸的鼻青脸肿，但却朝着艾莉森发出哈哈大笑。

    “你以为我只能释放孢子吗？我还能分割灵魂！”

    皇后泪眼汪汪的看着艾莉森，下一秒脑袋下面开始长出藤蔓和花朵，甚至树根都出来了，随着植物的越来越多，那原本还剩下的一颗脑袋渐渐被淹没，艾莉森眼前变成了一座移动绿洲般的东西。

    她失控了。

    万物生长一般的扩大，四周的土地因为被吸收养分而开始龟裂，艾莉森望着那仿佛会吞噬整个世界生机的植物，抬手扔出了小女孩的火柴。

    “呼呼～”植被本能的去挡那火柴，下一秒整个都被燃烧了起来，一时间熊熊烈火出现在神殿远方，那附近的部落野人全都发现了这里的情况。

    好奇与神殿的威压让部落里的青壮不得不拿起自己的武器向燃烧火焰的地方赶去，渐渐的如同火山一般的绿洲聚满了野人，他们看着那浓烈的大火和遮天的黑烟心里充满了畏惧，尤其是那火中的植物不断的扭曲，让他们以为这是食人花皇后引发的神迹。

    “噗通～”

    一个年轻的野人在如此威势的火海前跪了下来，敬畏的用头触碰着土地，紧接着一个又一个野人从众的跪了下来，到最后所有人都跪了下去。

    【获取非人特性一份，敏捷属性增加】

    脑海中出现了提示，艾莉森望着那燃烧的火海看了片刻，又看向地上对恐怖现象膜拜的野人，伸手召唤了小火车，离开了这里。

    “呼～”

    就在艾莉森前脚离开，火焰里卡门的巨大身影出现，他审视着地上跪着的野人，高声呼喊道，“我感觉到了你们的虔诚，神对你们的敬畏也非常的满意。”

    野人们被震耳欲聋的声音惊动，他们温纷纷抬头，然后就看到了卡门那巨大的身影，震惊的当场发狂。

    “神灵！是神灵！”

    “伟大存在！”

    “火之神！”

    “巨神！”

    一群野人激动的看着火焰中的巨人卡门，不能自己的狂吼道，以宣泄自身受到的冲击。

    “很好，你们想...”

    “是谁在亵渎黑暗丰饶女神，竟然敢杀死神的仆人，还敢在我丰饶教会传教！”

    卡门话刚说到一半，就见远处的西边的天空传来一声怒吼，他脸色一变，扭头看向那边，就见天空的白云变成了一只丑陋的羊模样。

    “啊！你看那天！”

    “山羊！黑山羊！”

    原本已经受到精神冲击的野人们再看到天空中那丑陋的山羊，更是激动的要晕过去，同时对卡门的身份有了质疑。

    毕竟传播的教义里是有黑山羊这回事的。

    “信徒们，不要被虚妄的人蒙蔽，你看那羊不是黑山羊，它是白的！”卡门见野人们产生怀疑，连忙大声的喊道。

    野人们闻言一愣，看向那云朵山羊，没错，白云本来就是白色的。

    “谬论！这是我的神魂形象，是...”

    “闭嘴吧，黑山羊在我这里。”

    卡门闻言皱起了眉头，直接打断了西方的传话，他拍了拍手，浑身黑袍的牧羊人就出现在自己的身边。

    “安排一下。”卡门指着西边说道。

    “是，教宗大人。”牧羊人卡尔点了下头，身影再次消失，下一秒众人就看到一只恐怖的黑山羊出现在天空，压散了天空的白云羊，随即天空风云变色。

    “好了，你们要的黑山羊有了，可以确认我的身份了吧。”卡门看向下方敬畏的野人们说道，“继续刚才的话题，你们想改变命运？想要在神国的幸福生活在现在就实现吗？想不用成为祭品，每天不用担惊受怕吗？”

