    空弦机械般地扭头看去，结果看到眯着眼睛微笑的慧余。不好，是带着杀气的笑容。空弦不着声色地抹了把嘴，将还没吃完的蛋糕精准丢到了哈克龙嘴里。

    “咳咳~不知道，克丽丝小施主，对老衲准备的点心是否满意？”空弦忽变正色说道。

    “欸，额，很、很满意啊！”克丽丝有些慌乱地点了点头。

    “那就好了，善哉，善哉！”空弦双手合十，宛如一个正经的老僧一般。

    慧余气得嘴角抽动，但还是极力克制着怒气，语气平和地说到：“师父，现在装正经已经太迟了。如果我告诉慧明师兄你把他被没收的蛋糕给偷······”

    “别别别，慧余，师父带你一起吃，就替师父保密吧！”空弦使出神速，来到了慧余旁边，勾搭着他的肩膀说道。

    慧余笑容逐渐消失，视线漠然地看向空弦。空弦额头冒汗，立即跪坐在地上，说到：“为师错了！”

    本来这个老和尚这副老不修的样子，就让克丽丝很震惊了，结果现在居然给徒弟认错，彻底击碎了克丽丝的幻想。

    看到自己这个老顽童的师父，慧余也是无奈地叹了口气，说：“唉~算了，反正这蛋糕就是为克丽丝小姐准备了。师父，你给我好好的听克丽丝小姐的烦恼啊。高低你也是个高僧啊！”

    “是是是······什么叫高低，我本来就是啊！”

    欸，还真的是吗？克丽丝瞪大了眼睛，并且震惊的合不拢嘴。（克丽丝：震惊我妈一百年！）

    终于，在慧余的教训下，空弦大师才没有吃蛋糕喝茶了，而是都归了克丽丝，克丽丝吃不掉地部分甚至还打了包。这无微不至的程度，不禁让克丽丝汗颜。

    空弦大师因为蛋糕只吃了一半，剩下的还都送给了克丽丝，而神情沮丧地说：“好了，克丽丝小姐，说说你心里的烦恼吧！”

    看着空弦大师的样子，克丽丝越来越对他能帮到自己这件事没有信心了。克丽丝便说出了玛力露，还有小智的事情。当然有关小智的事，也只是说了个大概。

    “原来是这样啊，阿弥陀佛······”空弦大师感叹了一声后，突然抬头说道，“那你还不留在宝可梦中心，还搁着吃蛋糕？”

    你特喵······克丽丝一阵汗颜，内心狂吼：不就是你们庙里的人拉自己来的吗！

    忍住想开喷的冲动，克丽丝气鼓鼓地说：“大师教训的是，我这就回去。”

    “回来，和你开玩笑的呢！”大师嬉笑着说道，感情是在因为克丽丝吃了大师那份蛋糕才这么调侃她。“小施主，是觉得这一切都是自己的错是吗？”

    看到大师的顽皮神情，克丽丝气也消了大半，谁要和这么个老顽童计较。“这毫无疑问，就是我的错好吗！要是我没喊出最后的攻击指令，玛力露也不会重伤至此。”

    “那既然克丽丝小施主这么认为，那老衲也不会说什么‘这并不是你的错，你只不过是个新人’这种狗屁不通的话了。没错，这就是你的错。”空弦大师大方地说道，丝毫没有藏着掖着。

    克丽丝皱了皱眉头，果然这样被人说出来，还是很难受。“那我······”

    “所以······”空弦打断了克丽丝的发言，继续说到，“小施主，就要放弃了吗，当训练家？”

    “啊~也···也不到那一步吧······”克丽丝有些犹豫地说道，自己真的会因为这件事放弃做训练家吗？不，那样的话，之前在内木博士研究所里的努力多久都白费了，自己还得靠着训练家这条道路出人头地呢！

    “那样的话，接下来应该就是准备本市的道馆战了吧。桔梗道馆的阿速先生，可是很强的。”空弦说道。

    “欸，是吗！那我确实要······”克丽丝突然意识到，话题已经被空弦大师引到了别处了，克丽丝也是差点忘了自己的烦恼，“不对啊，大师，我们不是在聊道馆的事啊！”

    “我知道啊。”

    “那你还······”

    “小施主，在这里就告诉你一个很简单的道理吧。人一旦被过去束缚，就会无法前行。要想继续前进，就要放下这些顾虑。不然的话······”空弦大师说到这，便被突然站起身来的克丽丝打断了。

    “你这老和尚到底在说些什么啊？你是要让我当作这件事没发生过吗，然后自顾自地继续打道馆，继续旅行吗？那样的话，那样的话，我不就成了······”

    说到这，克丽丝看向坐在地上仰头看着自己的空弦大师，露出了和蔼的笑容。而看到这个笑容，克丽丝一下子愣住了，她仿佛能从这副表情中看出空弦大师的真实意图，就是引出自己的这番话。

    “所以说，小施主，不是很明白自己应该怎么做吗？”

    “我怎么会明白······”

    “你已经明白了啊。那就是不成为那个，最不想成为的人。”空弦大师说了这段莫名其妙的话，但克丽丝却仿佛明白了什么。

    克丽丝低着头，沉思了片刻，却还是摇了摇头，“大师，还是再说得清楚些吧。”

    “哈哈~不叫我老和尚了？”大师顽皮地说道。

    “欸，嘿嘿，不，不好意思啊，大师。”克丽丝有些尴尬地挠了挠后脑勺。

    只见大师拍了拍地板，示意克丽丝坐下来。“其实没什么好苦恼的。你不希望当这件事没有发生，而一直内疚，也不想一直内疚下去，而阻碍身为训练家的步伐。那么要做的就很明朗了······”

    空弦大师瞥了眼克丽丝，感觉点拨得差不多了，就停顿了下。

    克丽丝突然说道：“等到玛力露恢复了，就全力向它道歉，获得它的原谅。而这个期间，也要坚定自己的训练。就算到时候，玛力露······不愿意原谅我，那也是它的选择。我依旧要坚定自己的训练家的道路。是这样吧，大师？”

