    “首都吗……”

    徐媛平时并不参与战斗，可基本的概念还是有的，当然也明白，前往首都的困难程度。

    但既然王毅会这样说，那也就说明了他肯定做好了准备。

    所以徐媛并没有提出什么质疑，而是看着王毅问道：“有什么是我可以帮得上忙的吗？”

    虽然很清楚多数情况下，自己是帮不到王毅什么的，但徐媛还是希望能尽自己的一份力。

    “嗯。”王毅微微点头，说道：“因为各方面因素，这一次的行动要低调行事，我想要佯装做普通幸存者，所以咱们要一起出发，掩人耳目。”

    徐媛先是微微一怔，旋即脸上便浮现出惊喜之色！

    一直以来，王毅率队外出的时候，处于安全方面的着想，徐媛都是留守在基地当中的，除了南X市前往市政府基地与她父亲相见，以及千里迢迢来到莱Z市以外，一直都是如此。

    虽说徐媛清楚，这是为了保护自己的安全，可每当王毅率队外出时，总是会不自觉地感觉一丝失落与担心，她更希望能陪伴在王毅身边，哪怕外面的世界相比固若金汤的基地危险许多！

    “好，我这两天就抓紧时间将基地的后勤管理工作交接出去！”

    徐媛没有丝毫迟疑的说道。

    “不着急，我应该会筹划一段时间，确保基地这边万无一失之后才会开始行动。”王毅想了想说道。

    出发之前，王毅要先将第三矿区建立起来，并且建设出空指部。

    首都距离莱州市，按照地图上的路线，大约有559公里，若是直接算直线距离的话，恐怕也在500公里左右，刚好是雷达站升级组件之后的极限距离。

    换而言之，若是空指部有了入侵者战机，只要王毅愿意，通过雷达站，入侵者战机在20分钟内便会抵达首都，并且对王毅的敌人进行轰炸！

    这样的话，他手中也算是握着一张王牌，哪怕是在首都也有所依仗！

    ……

    两天之后。

    阴雨连绵，秋风呼啸。

    王毅手持望远镜，打量着远处的城市。

    三山岛街道，地处莱Z市最北部，辖区总人口约五万左右。

    虽然这里也属于莱Z市境内，但实际上距离莱Z市市区已经有接近四十公里的距离。

    也正因如此，先前王毅带领红警部队扫荡莱Z市市区尸群的时候，并未将这里的丧尸也处理掉。

    当然，并不是王毅没有那个能力，而是他需要这里的尸群替他看守好三山岛这片区域。

    这里有着大名鼎鼎的三山岛金矿矿区，金矿产量比焦家金矿和新城金矿有过之而无不及！

    之前，考虑到距离和地理位置的原因，王毅并没有将其作为第二金矿区，而是选择了距离焦家金矿比较近的新城金矿。

    但如今在王毅的部队规模日渐壮大的情况下，将其作为第三矿区没有任何问题！

    “指挥官！所有部队均已准备就绪，随时可以发动突袭行动！”

    王毅的意识中，夏娜通过雷达站对王毅汇报道。

    “很好。”王毅满意的点点头，说道：“开始行动！”

    随着王毅的一声令下，远处传来车辆的疾驰声！

    一辆辆车子从远处街道上出现，同时伴随着的，还有大量手持枪械的红警士兵！

    街道之上，一只衣衫破烂，浑身上下严重腐烂的丧尸原本在漫无目的的游荡着。

    然而车辆的声响很快吸引它的注意，它嘶吼一声，动作加快，朝着不远处的红警士兵们扑去！

    “呯！”

    一枚子弹划过雨幕，精准的射入丧尸头颅！宛如暴雨炸雷一般响彻整个镇子。

    丧尸头颅暴起一捧血花，身躯晃了晃，旋即倒在雨水之中。

    然而，骤然响起的刺耳枪声，马上就引起了连锁反应！

    大量丧尸从街道和各种房屋之中冲出，汇聚成洪流般，蜂拥朝着枪声响起的方向冲去！

    成千上万的丧尸，一起疯狂跑动的场景足以令绝大多数人心底胆寒。

    然而，它们面对的，却不是普通的幸存者。

    “哒！哒！哒！哒……”

    大量枪声随着丧尸的现身响了起来。

    红警士兵们呈一字排列站定，枪口始终稳稳对准尸群方向，枪口不断喷射火舌！

    尸群的数量虽然不少！可面对红警士兵的枪林弹雨，却根本不堪一击，短短数秒内便被冲击的支离破碎！

    “越来越像那么回事了啊。”

    远处，王毅看着红警士兵与尸群的战斗，脸上露出满意的笑容。

    ……

    两天的时间，新城金矿那边五个兵营均已全部建设完成， 王毅的红警兵团数量也正式达到一千人！

    接近八百名动员兵，与两百名米国大兵！

    虽然在八个补给箱之中，王毅开出了特殊兵种磁爆步兵的生产权限，但他却并没有急着训练这酥联代表性的兵种单位。

    这其中原因有很多。

    磁爆步兵造价高昂，与重装大兵相同，每一名磁爆步兵都需要2000点积分！

    而且，利用便携式特斯拉线圈进行进攻的磁爆步兵在射程方面要比使用传统枪械的红警士兵短一些，有效进攻距离仅有100米左右。

    这一点，即便是磁暴线圈也同样如此。

    红警游戏当中，磁暴线圈的攻击距离相当远，比哨戒炮要远不少!也比其他绝大多数步兵单位与坦克载具的射程远。

    但在现实中却并非如此。

    仅靠空气传播的情况下，电磁攻击的距离被局限的相当严重，而坦克的炮弹射程，却普遍在两三千米以上！即便是哨戒炮，12.7mm的口径也足以保证子弹在两千米范围内的稳定性！

    归根结底，游戏中一些保留游戏性的设定，跟现实中是肯定有所区别的，若非如此，步兵又怎么可能顶着坦克的炮火，单纯的用枪支将坦克和建筑生生射爆？

    价格昂贵，且进攻距离较短，在这种情况下，即使磁爆步兵的攻击力强悍，便携式特斯拉线圈还可以为磁暴线圈充能，增强磁暴线圈塔的攻击力和射程，王毅暂时也不准备急着将他们训练出来。

    相比之下，还是物美价廉的动员兵和米国大兵性价比要更高一些。

    王毅目前资金已经较为紧张，扩军完成之后，所有的资金都会投入到第三矿区的建设当中。

