    要说王霄在万千世界之中学到了什么，口才绝对是其中之一。

    曾经的王霄，清纯腼腆，跟女同学多说几句话都会害羞脸红的。

    可现在的话，他仅仅的拥着王语嫣在驿馆里说了一会话，跟着强势把她拥入怀中，再说上一段穷摇的台词，立马就安抚下来了。

    比起傲娇的木婉清来说，神仙姐姐其实就是最为传统的女人。

    木婉清那样想法的，才是真正的一股泥石流啊。

    此时王语嫣整个人都是王霄的了，除了表达不满之外还能怎么办？

    难道要去指望她那个名义上的哥哥不成。

    “段兄。”

    “段王爷。”

    再次见到段誉，他已经不再是之前那个富贵家的公子哥了。

    这些时日里的家庭纠纷，让他心力憔悴。

    尤其是有关于他的身世，更是让他感觉被颠覆了生活与三观。

    甚至于，王霄见到他的时候，段公子居然都已经留起了唏嘘的胡子。

    他感慨的拍着段誉的肩膀“你长大了。”

    段誉回应他的，是一个满是沧桑的笑容。

    至于老泰山这边，王霄就没什么需要安抚的了。

    这位人形自走炮现在的困苦，那都是他自找的。

    如果不是看在他多重老泰山的份上，王霄都想上去狠狠踩上几脚。

    看看他的那些红颜知己，看看他的身份家世，再看看他那句‘年轻时候遇的女人太多了，记不得了...’

    是个爷们都得揍他啊。

    王霄没在驿馆多做停留，因为段正淳把李青萝给搀扶了进来。

    虽然李青萝没了功夫，可人家的爹妈还在。段正淳只能是老老实实的继续伏低做小。

    王霄带着王语嫣还有阿朱阿碧离开的时候，虚弱的李青萝很恨恨的喊“语嫣，不许跟他走！”

    王霄干脆利落的当着人家爹娘老子和兄长的面，直接把王语嫣揽入怀中，迈步离开。

    至于阿朱阿碧，她们本就是王霄的侍女，更加不可能听李青萝的话。

    出门之前，王霄向着李青萝摆摆手“嫁出去的女儿...”

    李青萝自然是气的面色铁青，心里恨恨的想着，等父母回来之后就去告状。

    慕容家的人，也是逐渐汇聚在了兴庆府。因为如果王霄能够娶到西夏公主的话，必然会对复国大业有着极大的帮助。

    至于原因，那是因为前些日子里辽国发生了大事件。

    辽帝耶律洪基北上打猎的时候，南院大王，皇叔耶律重元发动叛乱。

    这件事情王霄早就知道，甚至还安排了乔峰父子去往救援。

    可事件却是在中途发生了变化。

    因为乔峰父子在半路上遇到了星宿派的人在追杀阿紫，出手救下了阿紫之后就与星宿派结仇。

    之后两边一路搏杀，耽搁了太多的时间。

    虽然乔峰父子的功夫远超星宿派，可星宿派擅长的是用毒。

    所以等到他们终于驱逐星宿派，抵达辽国的时候。南院大王的叛乱已经成功了。

    辽主耶律洪基被关押，南院大王以摄政王的名义掌管国政，现在辽国是一片混乱。

    王霄对于这种变化表示惊讶，不过也就仅仅是惊讶了。

    这种变化对他来说，无所谓了。

    真正让他有些惊讶的是，乔峰居然找上门来了。

    “乔帮主。”

    “我已经不是丐帮帮主了。”乔峰拱手回礼。

    王霄目光看向乔峰身后的阿紫，微微点头。

    段家五凤，至此全部出场了。

    感受到阿紫看向乔峰的目光，王霄表示理解。

    “乔兄有事请说。”王霄很是客气“只要能帮忙的，义不容辞。”

    乔峰的名声摆着呢，自然可以随意说客气话。

    至于他为什么现在还姓乔而不是改姓为萧，则是因为他的养父母还活着。

    三十年的养育之恩，说什么也比刚刚相认的萧远山要亲切的多。

    实际上如果不是王霄吓走了萧远山，如果不是他们父子俩在忙着辽国的事情。萧远山早就对乔峰的养父母下手了。

    简单寒暄了几句，乔峰很快就直接转入正题。他也不是一个能拐弯抹角的性子。

    “乔某是为辽国大王而来。”

    这话让王霄来了兴趣“详细说说。”

    乔峰把事情从头到尾说了一遍。

    大致就是在南院大王叛乱成功之后，他们父子俩赶到了辽国，并且趁着夜色杀入了囚禁耶律洪基的地方试图救出他。

    但是耶律洪基拒绝了。

    原因很简单，他知道就算是自己跑出去也没用。不过是整日里被追杀而已。

    他要求两位义士去除掉南院大王，只有干掉南院大王他才有机会出头。

    乔峰不是磨磨唧唧隐藏什么的性格，他干脆利落的说“我们试了几次，南院大王那边戒备森严没办法得手。此次前来本为寻求西夏帮助，不过若是慕容兄愿意出手捉拿叛逆的话，那就最好不过。”

    王霄也不矫情，端起茶杯喝上一口“皇帝不差饿兵啊，辽帝就没许过什么好处？”

    乔峰对这种事情不感冒，他点头说“陛下说，谁能拿住南院大王，谁就是下一任的南院大王。”

    辽国分南北制度，北院大王掌管部落事，南院大王掌管汉地事。

    不过这么多年下来，这两个都成了拥兵自重的强大力量。不但有钱有地盘还有大量的兵马。

    否则的话，辽帝也不可能被包围捉拿。

    他打猎的时候，身边可是带着数万皮室军的。

    “南院大王？”

    王霄直接摇头“这个不行，太少了。这可是复国之功，没有足够的奖励可不行。”

    乔峰询问他“慕容兄想要什么？”

    “我要的不多。”王霄眯着眼睛笑着“在辽西那儿给慕容家画块地方，用来复国。”

    乔峰为人豁达，可却不是傻子。

    听了王霄的话，他当即皱眉“这个，恐怕大王不会答应。”

    “天底下，除了我之外没人能从千军万马之中抓走南院大王。”王霄自信的说“你可以再回去找辽帝，把我的话告诉他。如果不同意的话，我也不在乎。反正现在辽国这么乱，大不了自己动手就是。”

    乔峰做事爽快，听完这话直接起身“那我这就去。”

    他知道王霄很厉害，如果与他们父子联手，说不定真的可以拿下南院大王，解除这次的叛乱。

    至于愿不愿意划分地盘什么的，那就不是他需要考虑的事情了。

    看着阿紫欢欢喜喜的跟着乔峰离开，王霄考虑了一番，最终还是选择放弃。

    “这样挺好，别再打扰他们的生活了。”

    段渣男因为家里面的事情所困扰，压根就没去找过阮星竹。

    既然如此，那阿朱阿紫姐妹俩，就让她们安安静静的以现在的身份活下去好了。

    没必要再强行给她们添堵。

    想到阿朱，王霄起身去找她。

    “你去把易容的工具准备好。”到了阿朱的房间，王霄让她去准备易容的工具。而他自己，则是拿出笔墨纸砚开始画画。

    等到阿朱回来，王霄在已经画完的画纸上吹了口气。

    “你来试试。”王霄示意阿朱上前看着画册“能不能易容成这个样子。”

    阿朱上前一看，顿时惊讶的张嘴“这不是...”

    王霄挥挥手，示意她别说出来“试试吧。”

    阿朱心灵手巧，易容术更是连男人都能伪装，更何况是女人。

    没多大会的功夫，阿朱就已经成了另外一个美人儿。

    王霄满意点头。

    虽然比不上魔形女，那种神赐的恩物那么夸张。可拥有变脸的能力，看着也是舒坦。

    拉起妹子的手，王霄拽着她坐在了大腿上“让我仔细看看。”

    这一看就是一下午，可算是看的仔仔细细了。

    比起欢乐颂世界的安迪来说，年轻版的阿朱明显更加温柔，也更加可人。

    几天之后，银川公主选驸马的事情正式开始。

    来自天下各处的好汉们，开始化身开屏的孔雀，试图通过各种方式来吸引公主的注意力。

    对于这些，王霄完全是抱着看热闹的心思看待。

    因为对比这些孔雀来说，他是凤凰的凤。

    而这场所谓的选驸马，实际上是一次暗箱操作。

    早在山谷之中炮火连天的演习的时候，王霄就向李秋水暗示过这件事情。

    深知王霄强势的李秋水，根本不敢违背。回到西夏之后，就开始安排这件事情。

    所以说，无论那些孔雀们跳的有多么欢实，本质上都是在搞笑而已。

    经过一番暗箱操作，王霄非常顺利的拿下了银川公主。

    作为最有力的竞争者，段誉表示自己无所谓，他现在差不多已经被自己家里的破事弄的想要出家了。

    而吐蕃王子却是不服气，大吵大闹的想要耍无赖。

    毕竟没出过远门，不知道外面的世界有多危险。哪怕鸠摩智不停相劝也没用。

    然后，李秋水惊鸿一瞥的现了下身。

    就这么一下，就把鸠摩智给吓疯了。

    他当年可是偷学的小无相神功，现在见到曾经的主人，立马二话不说直接打晕了王子，扛着就跑。

    王霄估计，起码十年之内他是不敢再离开吐蕃半步。

    没人反对，王霄就神清气爽的做了一回新郎官。

    他身边的妹子们当然是不乐意的，可王语嫣她们的性格在那儿摆着，她们也是实在没办法了，只能是选择默认。

    只有木婉清不行，她气愤不已想要离开。

    王霄好心劝说无果，只能是身体力行的用力劝说。

    用了几天的时间，才勉强让她平静下来。

    不得不说的是，劝说别人也是一件非常耗费力气的活计。

