    于是她没用属于漠一那低沉沙哑的声音回答萧涉。

    而是直接用自己本来的声音回了一句：“八皇子的这句漠一兄，可真是折煞我了。”

    见苏漠居然用了本音，萧涉稍稍有些意外。

    这算什么，自爆自己女儿身的身份么？

    不过诧异归诧异，他的反应却是很快，嘴上连连说道：“唐突了，唐突了。”

    “确实不该叫你漠一兄，而是该改口叫你一声九嫂了。”

    九嫂二字，萧涉咬得很重。

    苏漠佯装没听见只是微笑颔首；算是默认了萧涉口中九嫂的身份。

    心中却是另一个念头。

    萧涉对萧栾的感情，好像不只是从小一起长大那么简单啊！

    这个想法刚划过苏漠的脑海，便听到萧涉又说：“九嫂，这么晚来叨扰你和九哥，你可别嫌我烦呀。”

    这次苏漠还没来的及说话，却是被萧栾抢先了。

    “知道自己讨嫌还来？”

    萧涉神色一僵，苏漠忍不住眉头一跳。

    萧栾可真是给她拉的一手好仇恨。

    反正自己现在想知道的事儿，已经不能继续试探下去了。

    苏漠决定三十六计走为上。

    “你们既有事相商，那我便先去歇息了。”

    不是怂，而是她没有和萧涉正面对上的必要。

    毕竟他还是雇主，自己的钱还没拿到。

    就算要杀雇主什么的，也要等钱拿到了再说。

    不然她可就赔了夫人又折兵了。

    殊不知，自己的这句话退步，听在萧涉耳朵里却是‘正宫’意味十足。

    听听，多贤良体贴。

    苏漠这边起身要走，萧栾却并不让她如愿，伸手握住了她的皓腕。

    “没什么你不能听的。”

    萧涉来找他，左右不过就是商讨下一步的对策。

    苏漠既已入局，她自是有知道的权力的。

    听到萧栾这般说，苏漠看了他一眼。

    所以这人，先前是故意跟她说起阿定的过去的吧？

    然后让她趁机把话题往沧州城的事儿上引。

    也就是说，自己心里的那点小九九，其实根本就没有瞒过萧栾的眼睛。

    苏漠忍不住有些挫败，她明明做的很隐晦了。

    为什么这人总是能洞悉她的想法？

    可是仔细想想。

    在苏漠还没开始玩手段之前，萧栾这人已经侵淫这些多年。

    自己的那点小小心思，那里逃得过他的法眼？

    萧栾对上苏漠的视线，并没有过多的表示。

    只是示意苏漠坐回来。

    苏漠见罢，也不搞那套虚的了，既然有的听，不用猜。

    她干嘛还要去绞尽脑子。

    于是直接又坐了回去。

    萧涉本来因着萧栾的话，面色变得有些难看。

    眼下瞧见苏漠这般，这面上的神色就更加的难看了。

    萧栾瞧着萧涉难看的脸色，还添了一句：“你的事，是她猜到的。”

    此举一是表明自己不是那长舌之人，二是让萧涉知道苏漠没有那么好忽悠。

    果不其然，听了萧栾这话，萧涉难看的神色改为愣住了。

    其实他来的时候并没有听到什么。

    萧栾和苏漠的武功皆在他之上，他那里那么容易偷听到他们讲话。

    因此一开始萧涉说的那句话，不过是他信口胡诌的。

    他只是瞧着苏漠的神色有些震惊，以为是萧栾跟她说了什么。

    虽然他这九哥，平日里不是那般爱嚼舌根之人，但是他偏心苏漠也不是一次两次了。

    美人一笑，英雄折腰。

    苏漠勾勾手指，九哥干净利落的把他卖了这种事。

    也不是不可能发生的。

    结果竟是她猜到的么？

    这个结果还是真是让萧涉十分例外呢。

    虽然他现在看苏漠，仍然十分不爽，但是心中的轻视却少了那么几许。

    能从他编的只字片语的故事中，找到夹杂着的真话，确实有那么几分真本事。

    想到这里萧涉问：“你还猜到了些什么？”

    瞧这萧涉这模样，应该是妥协了；不准备再糊弄苏漠了。

    听到萧涉如是问，苏漠开始思索了起来。

    “感觉沧州城，不只是背后有人，拿人试药这么简单；或者说拿人试药只占了整个事件中的一小部分。”

    萧涉听罢眉头一挑，追问道：“理由！”

    苏漠答的很快。

    两个字：“直觉。”

    萧涉听完嘴角忍不住抽了抽。

    很厉害的理由，那他该夸这个女人的直觉准吗？

    见萧涉不说话，苏漠看向了一旁的萧栾。

    好似再追问我有说错什么么？

    萧栾赞许道：“你猜的没错。”

    “那这背后藏的另一件事是什么？”

    “矿。”

    苏漠愣住了。

    矿？！

    那可是精良武器的命门所在。

    沧州城里居然有一座矿？

    萧涉补了一句：“还是一种未知的矿，据说这种矿一旦烧炼成功，制造出来的武器，会比铁更坚韧，更锋利，更轻薄，还不容易生锈”

    若是程诺在此，听到这话，肯定会大腿一拍说上一句：“这不是钢么？”

    然苏漠对此是未知的，因此便把注意力放在了别处。

    “所以沧州城消失的这些人，实际上是被弄去挖矿了？”

    萧涉点了点头。

    “那你们来此的目的是什么？解救那些被矿坑害过去的黎明百姓？”

    苏漠说出这话自己都忍不住想笑了。

    别开玩笑了，敢瞒着一座矿不上报的。

    这天下除了要造反的，就只有上头那位敢这么做了？

    萧玉海既然会在这里拿人试药，会不知道这背后跟矿有关的猫腻么？

    那定然是知道的！

    萧玉海知道，萧涉和萧栾二人也知道他知道。

    那为什么还要来这里？

    他们心里该知道的，动了这里代表着什么。

    萧涉了苏漠的话，忍不住嗤笑一声：“我们又不是救世主，救什么黎明百姓。”

    他自己自身都难保了，还救别人？说什么笑话呢？

    再说了，这座矿对烁朝的意义有多大，萧涉不会不知道。

    他若真把这事儿昭告天下了。

    这不是在把自己的底牌往外漏么？

    因此萧涉虽然恨着萧玉海，但是在大是大非面前，他还是拎得很清的。

    苏漠微微沉吟：不是救人，那是为了什么？“想敲山震虎？”

    以沧州城有一座矿为圆心。

    那苏漠是不是可以猜测，所谓的拿人试药其实就是一个幌子。

    用来掩盖以后沧州城矿山一事暴露提前安排好的借口。

    这两件事昭告天下是不可能了。

    但是苏漠瞧着萧栾他们的意思。

    势必是要在沧州城里，搞点事情出来的。

    既然不是为了救人，就是为了让萧玉海坐立不安了。

    你想想这拿人试药的事儿都被人发现了，那离矿山被发现这事儿还远么？

    此举无疑是在老虎嘴边拔毛呀。

