    女佣姿色都不错，比普通人强。

    这种情况，要么是千挑万选出来的，要么就是被专业机构从小培养长大。

    普通人的家庭，能出美人的几率太小了，甘露寺蜜璃可以说是万里挑一。

    只有专业的机构，收购儿tong从小养成，才会保证出货几率大一些。

    从外表和动作上是看不出太多的，只需要培养一段时间，大多数普通人就能胜任女佣的工作，所以不太好区分她们的来源。

    毕竟不是培养贵族，谁会在意一些女佣的标准？

    连礼节都自有一套规矩的，不叫女佣，叫女仆。

    那是传承比较久远的大势力自己培养出来的，和女佣无关，两者之间的专业性是没法比的。

    不过迪奥觉得，这些女佣，应该都是从专业机构雇佣。

    普通人家的女儿，但凡有点姿色，没有什么太大的缺陷，在这时代，早早就嫁人了，哪能有机会去给大势力做女佣。

    要做女佣也只会是在本地找个土财主，成为他们家的雇佣者，每日赚取那微博的薪金过活。

    她们是没有这个渠道在京都的大势力家中女佣的，除非是狗血的大少爷看上了她们，找个由头带回家里。

    而且这些女佣懂不少规矩，也掌握了不少技巧，在规则之内，尽情的展现自身魅力，摆明了要诱惑迪奥。

    普通人能有这份底子？能有这么多符合条件的普通人来做女佣？

    不可能的。

    注意到迪奥在看她们，这些有些姿色的女佣并未有什么羞红脸颊的反应，只是规规矩矩做事，不打扰到迪奥的同时，展露身姿。

    若是被迪奥看上了，不说一步登天，生活有所改善是很正常的。

    预料最好的情况，就是靠着迪奥的宠爱成为妾侍一般的存在。

    这算是她们的本能，从小就被养成的本能。

    专业机构就是这么培养她们的，这是她们的命运。

    但从这里，迪奥就看出了甘露寺蜜璃的不足，不，应该说是天然呆，或者没有心机。

    但凡有点防范意识的，都不会准许有地位低下的女佣威胁到自己作为妻子的地位，即使只是因为姿色被男主人宠爱一段时间。

    一切，都要防患于未然。

    迪奥收回目光，并未多说什么。

    他的一句话，就能决定一个人的生死，这可不是开玩笑的。

    这些女佣懂规矩，放着也比较养眼，没有必要为甘露寺蜜璃的地位开口训斥，她自己都不在意。

    再说了，迪奥还看不上这些女佣，姿色比他的两个女人差了一些不说，他也不想过多分散精力。

    甘露寺密璃对此一无所知，没心没肺的吃着水果点心，时不时眯起眼睛，笑着，不知在想什么开心的事。

    对此，迪奥表示，她开心就好，活的没有压力，这就够了。

    另外，这边的炭治郎和我妻善逸也结婚了，就在这个月，他们结婚的时间隔的不远，相差不过一个星期。

    迪奥也抽出了一点去看了看，没有多大意外。

    炭治郎各方面都是成熟的，成功的娶到了蝴蝶忍鬼杀队时期的继子。

    因为这层关系，迪奥记得比较清楚，名字叫栗花落香奈乎。

    我妻善逸则是做了炭治郎的妹夫，祢豆子成为新人类后，我妻善逸便一直围着她转，倒也如愿抱得美人归。

    愈史郎还是没有多大进展，珠世一直忙着研究，没有多少心思反馈他。

    不过起码，珠世已经不在将愈史郎当成自己的小孩一样看待了。

    这就是希望，愈史郎也不灰心，他的时间太多了，完全不担心自己失败。

    伊之助仍旧单身一人，也没有相对喜爱的合适异性。

    别看他长得不错，但由于经常带着野猪头套，很少有人能看到他的真实样貌。

    而且这家伙老是嚷嚷着要追上炭治郎，根本就没有将心思放在女人身上。

    这让炭治郎他们很是担心，这样子下去，伊之助还能找到妻子吗？

    他的好胜心太强了......

    不过迪奥并不关心，每个人都有他自己的活法，迪奥不会去干涉。

    五天之后，甘露寺蜜璃顺利生产出新生儿，男孩，亚瑟.布兰度。

    迪奥其实有点可惜，自己想要的咲夜.布兰度看来要等下一次才有了。

    “好丑。”

    新生儿刚出生还没长开，浑身上下皱巴巴的。

    虽说迪奥和甘露寺密璃都是实力强大的存在，但生出来的孩子，也仅仅只是存在着遗传自母亲的新人类福泽。

    他没法一出生就能跑能跳能说话，从本质上来看，他暂时只是一个普通人。

    不过比普通婴儿强的是，他基本上是不可能夭折的。

    遗传着新人类体质的他，生命力，自愈力，抵抗力，成长性，都大大超越普通人。

    没有不可抗力的话，他将健康成长，成为主宰这个世界的一份子。

    迪奥的心情并没有多复杂，不过就是生一个儿子而已。

    上一辈子，他就已经经历过当父亲的感觉了，说实话，并不是想象中的那么美好。

    人类生出孩子，只是为了将自己的基因遗传下去罢了。

    而迪奥已经有了永恒的生命，并不会将儿子看的太重。

    关键是，以后他不可能只有一个儿子，几十上百上千个孩子，也是很正常的。

    等精力多了，实力提升速度下降了，迪奥肯定是会将多余的空闲时间放在享乐上。

    这不奇怪，追求实力只是为了更好的享受，迪奥也是一个享乐主义者。

    不，应该说，每个人都是隐藏的享乐主义者。

    迪奥上辈子，没有条件，普普通通，自然无法享乐。

    现在有条件了，怎么可能故意去做苦行僧。

    换成任何普通人，都会先想着舒服，迪奥也不例外。

    倒不如说，现在已经是很克制了。

    女人只有两个，吃喝更多的是为了补充身体营养。

    修行即玩乐，学习即玩乐。

    事实上，修行中，清晰的感觉到自己实力在一步一步向上，那感觉，就如同打游戏升级一般，的确是快乐的。

    所以说修行即玩乐，这话一点没错。

    而学习，迪奥更多的是钻研自己感兴趣的方面。

    主动学习的乐趣，不是被硬塞知识能比的。

    这种感觉，应该也有很多人体验过。

    新人类的体质着实强大，配合新波纹恢复，生完孩子不过休息了个把小时，甘露寺蜜璃就完全恢复。

    能跑能跳，活力满满。

    她的元气并没有损耗多少，孕期各种营养品补充，现在反而还有些营养过剩。

    “师匠，恭喜。”

    愈史郎用羡慕的眼光看着这个小小的孩子，他精力十足，不停的哭闹。

    并不是饿了，只是单纯的闹腾，没有像其他普通婴儿一样，吃饱就睡。

    “嗯。”

    迪奥也展露微笑，但心中情绪却没有太大的起伏。

    “我们出去吧，这里交给她们就行。”

    应付孩子，男性不擅长，他们还是出去聊聊天比较好。

    蝴蝶忍，珠世，香奈乎，祢豆子，还有众多女佣都在围着亚瑟转，即使房子宽敞，也没有必要这么多人挤在一块。

    生产这天，蝴蝶忍特意放下手中的事，返回鬼灭世界，她在全程陪伴着甘露寺密璃。

    密璃现在已经恢复，和蝴蝶忍一起陪着女眷们照看亚瑟。

    别看蝴蝶忍年龄比密璃小，其实内心上，她的成熟还要超过甘露寺蜜璃，处理各种事情游刃有余，和其他女眷的相处交流更是显得极为和谐。

    “怎么样，鬼舞辻无惨那边有消息吗？”

    迪奥带着众人来到一间客厅，各自落座，女佣们奉上茶水，随后乖巧退去。

    大人们的交谈，不是她们能听的。

    迪奥之前三天回来一次，集团的情况他大都清楚，只有鬼舞辻无惨，一直没有过多关注。

    “狛治先生那边没有太大进展，鬼舞辻无惨他们可以随意改变身体，大大的增加了追踪难度，我们的人手跟不上。

    不过，应该是在美国那边，那里时不时传出有连续杀人犯存在，手段残忍，连续残杀了数十人，而且死亡的人各个都好像被野兽啃噬一般，血肉缺失。

    经过查验，残留的牙印和人的牙齿差不多，这是‘鬼’所留下的痕迹。”

    谈到鬼舞辻无惨，炭治郎他们有些惭愧，一直没有太大进展。

    这也不怪他们，无惨活了上千年，保命本事一流，怎么可能这么容易被追查到。

    而且听到炭治郎的描述，迪奥挑起眉头，有些不以为意。

    以鬼舞辻无惨的谨慎，怎么可能做出这种显眼的事，他不可能这么做，太容易暴露了。

    要么，这是鬼舞辻无惨故意留下的诱饵，甩出了烟雾弹。

    要么，就是这个世界还有其他的超凡生物。

    当然，微不足道的可能，美国那里，确实存在着一个变态杀人犯，喜欢杀人且chi尸体。

    算了，不过就是一个鬼舞辻无惨而已，分量并不足以让迪奥分散太多的精力。

    “找不到更多的踪迹也没有关系，能找到自然是好的，不能找到也不要耽误我们自己的事。”

    迪奥摆摆手，该着急的不是他，而是被紧咬不放的鬼舞辻无惨，给他制造点压力就行。

    最上心的也不是他，而是被鬼舞辻无惨毁掉家庭的炭治郎。

    “线索要多掌控一些，轻举妄动只会打草惊蛇。”

    “是。”

    炭治郎应下，有了自己的家庭，对鬼舞辻无惨再怎么仇恨，他也被牵扯了精力，无法再像以前那样总想着报仇了。

    稍微聊了聊其他的事务，迪奥就不在和他们谈工作，而是将话题转移到了一些轻松的事情上。

    人长大之后，和朋友相处的时间将会越来越少。

    但是在这里，并不适用。

    他们都算是有权有势有钱，也有闲，而且大都在迪奥手下做事，平时经常相处，关系很好。

    所以也不贪恋这片刻的聚会，只是待上一两个小时，就一个接一个的带着人离去。

    接下来的日子，迪奥大部分时间便待在了鬼灭世界。

    直到又三个多月后，蝴蝶忍终于研究成功，完美生物和新人类的体质融合，十几个实验体成为了完美人类。

    后续验证也完成了，就算是普通人类，也能成为这种完美人类，没有任何隐患。

    有着新人类转化研究的经验，蝴蝶忍融合两者之间的速度，远比想象中的要快。

    迪奥离开温柔乡，返回蝴蝶忍的研究所，与其一起，查看完美人类的体质。

    其他检验都完成之后，迪奥起了兴致，转头对蝴蝶忍说道：

    “来一个，让我看看实力如何。”

    蝴蝶忍很快让人安排好，一个实验体进入地下第四层，那里弄好没多久，空旷无比，正好可供他们有限度的发挥。

    这个实验体是自愿的人才，之前是波纹战士，训练有素，战斗经验勉强还行。

    毕竟都参与实验了，后续虽保持有修行，但暂时没法进入波纹战士队伍接受高强度的训练，所以实力勉强算是比普通吸血鬼要强。

    也可以说是强大的普通人。

    这些波纹战士，大都是修行的旧版波纹。

    旧版波纹都有资质限制，即使营养充足，生命力旺盛，也是几十个里面才有一个人能修行出来。

    理论上来说，每个人都能成为波纹使者。

    但是生命力旺盛，这也只是提高了修行成功的几率而已，要想拥有波纹，必须持之以恒的保持锻炼，自律，且拥有信念。

    几十个里面快速出一个，也算得上是百里挑一了。

    而新版波纹自然更加艰难，只有极少数波纹战士，才偶然将其修炼出来，普及性并不高。

    这些自愿成为实验体的，忠诚方面是不用担心的，这也算是他们的机缘。

    以后要想成为完美人类，没有滔天的功绩，时间的积累，基本上是不可能的。

    而且以后永生只会在一小部分人之间封锁，其他人，金钱与权力，就能轻松驱使。

    没有星际开发手段，地球的资源是有限的，迪奥不可能用源力将他们送去其他世界。

    另外的世界，也会有下属得到他的嘉奖，从而永生。

    随意带人穿越，那无疑会导致资源的恶性竞争。

