    她怎么知道，她为什么要陷害叶夭夭啊？她跟叶夭夭无冤无仇的……

    这不都是皇后娘娘的安排，是皇后娘娘要求的吗？

    她战战兢兢地看了一眼皇后。

    皇后顿时一怒，看着青鸟，怒骂道：“你看本宫做什么，叶二小姐是在问你呢！”

    青鸟也不是傻子，顿时就明白了皇后的意思了，皇后是没法保自己了！

    青鸟也不是傻人，为了保命，她自然也不敢出卖皇后，看了一眼自己身边的薛文敏，想着薛文敏方才说的那些，为什么要陷害叶夭夭的话，青鸟顿时觉得福至心灵。

    她便赶紧端端正正地跪着，和薛文敏主仆，跪得整整齐齐。

    然后学着薛文敏的话，昧着良心胡说八道：“皇后娘娘，奴婢也是跟薛郡主一样，嫉妒叶二小姐，凭什么叶二小姐生得这么好看就算了，出生还这么高，是晋国公府的嫡女，而且医术还十分了得，京城到处都在说，她是什么天下第一才女，奴婢也是心生嫉妒，所以看见薛郡主陷害她，奴婢一时间鬼迷心窍，就跟着一起陷害了！”

    啊，总算是找到自己为什么要陷害叶夭夭的理由了，她真的太难了！

    赵太医等一众太医，看了这么一出大戏。

    听完了之后，忍不住在旁边感叹了一句：“哎，原来都是因为，叶二小姐太优秀了！”

    叶夭夭瞥了薛文敏和青鸟一眼。

    看着她们两个人，都牺牲自己，保全皇后，心里也明白，这事儿也只能这么定论了，不过只要天圣帝不傻，应该也能看得出来，这事儿皇后参与了。

    她便作出一脸委屈的样子，对着天圣帝开口道：“陛下，真相您都知道了，臣女真的太无辜了，我这么优秀我错了吗？我太委屈了！”

    天圣帝听到这里，嘴角都忍不住抽搐了一下。

    慕容折雪也是眉心微动，她还真的是一点都不知道谦虚。

    小安子也是面皮直抽抽，觉得叶夭夭真的是个狠人，“我这么优秀我错了吗？”，这话是怎么说出来的？小安子听着，都替叶夭夭觉得不自在，但是叶夭夭本人，却一副似乎是说了一句大实话的样子！

    天圣帝默了一会儿，既然薛文敏和青鸟，自己都这么说了，他还能说什么？

    他也不是个傻子，他当然知道，今日的事情，皇后应该是脱不了关系。

    他倒是不在乎叶夭夭。

    可是皇后这么陷害叶夭夭，却是容易导致，晋国公府跟自己这个君王离心！慕容折雪心思不明，慕容胜雪摆明了想要当储君，诸侯们虎视眈眈。今日这事儿，若是放在平常就罢了，可是如今他国最近也想攻打天圣，天圣帝今日全心放在布防上，早就为了国事焦头烂额，还经得起跟晋国公府离心吗？

    皇后这分明就是再给他找事情！

    想到这里，天圣帝也是满头怒火，他先是看着薛文敏，道：“薛文敏如此行事，德行有亏，担不上郡主之位！废掉郡主的头衔吧！”

    薛文敏一下子脸就白了，头也开始发懵了。

    失去了郡主之位，那她就成了什么？她是镇南王府唯一的嫡出小姐，因着母亲和皇后的关系好，父亲也不敢纳妾，所以她也没有庶妹。眼下陛下废掉了她的郡主之位，那么他们镇南王府，就没有郡主了，自己做了什么事，那也是兜不住了，肯定会传开，到时候整个镇南王府，都会因此被人耻笑。

    给镇南王府丢了这么大的脸，父王肯定不会放过她的！

    她哆嗦着唇畔的道：“陛……陛下？”

    天圣帝道：“怎么，你要抗旨？”

    薛文敏立即道：“不，臣女没有这个意思！臣女遵命！”

    薛文敏这会儿，觉得天都塌了，也实在是后悔，自己今日找叶夭夭这个麻烦了！

    红鸾顿时忍不住，在心中轻哼了一声，活该！镇南王是郡王爵位，按照规矩，郡王府的世子十六岁的时候，就可以册封世子，郡主也一并册封，而国公府都是等世子二十岁了再册封世子和郡主。

    所以薛郡主早早的就册封郡主，比他们国公府册封郡主要早，薛文敏前几日在诗会上，还觉得自己的郡主地位了不起，在他们家小姐的面前拿乔呢，这下好了吧，郡主之位没了，看她还得意什么！

    接着，天圣帝偏过头，看着皇后，怒道：“接下来的事，你自己看着处理，身为皇后，治下不严，竟然让你宫中的侍婢，都跟薛文敏一起污蔑人，你好好反省反省！”

    皇后闹了一个没脸。

    还被陛下这样当众教训，她却只能隐忍着，咬牙开口道：“臣妾知错，臣妾一定好好反省，断然不会再让我宫中，出现这等诬陷他人，欺瞒主子的侍婢！”

    话说完。

    皇后吩咐道：“来人，薛文敏诬陷叶夭夭，欺瞒本宫，看着陛下已经撤了她的郡主之位的份上，便只带出去重打四十大板，送回镇南王府，让她的母亲镇南王妃好好管教她！”

    薛郡主养尊处优，一向最是尊贵不过。

    眼下竟然要被打四十大板，她还没开始受刑，就已经先吓得晕过去了……

    宫人们立即拖着薛文敏，出去挨打了。

    接着，皇后看向薛文敏的侍婢，还有青鸟两个人，开口道：“这两个贱婢，也一起欺瞒本宫，重打八十大板，以儆效尤！”

    青鸟和薛文敏的侍婢，冤枉都不敢叫一声，就这么被带了下去。

    而叶夭夭这个时候。

    还看向皇后，似笑非笑地道：“皇后娘娘，之前您还说，您宫中所有的侍婢，都能为薛郡主作证，这个事儿，又是怎么回事？”

    皇后一时间绿了脸，没想到这事儿还没完！

    三皇子来帮叶夭夭求情的时候，皇后的确就是这么说的，说自己的侍婢都能作证。而皇后身后的侍婢，当时也都配合了，说她们也可以作证，众人的确都是已经准备好了，众口铄金，一起害叶夭夭的，现在倒好，这……

    侍婢们都傻了！

    难不成，她们也要一起跪下，说她们也跟薛郡主和青鸟一样，之前说那些话，完全都是嫉妒叶夭夭？

