    “费耶诺德的球员非常不满，他们正追着主裁判讨要一个说法。”

    “很明显，他们都认为红牌可以，但点球就有点冤枉了。”

    “刚才范文德伦的犯规应该是在禁区外，这应该是个任意球，而不是点球。”

    “但主裁判的态度十分坚决，指着自己的眼睛表示自己看得十分清楚。”

    “确实，刚才他一路都是追在杨阳和范文德伦的身后，只能说杨阳的速度太快了。”

    “我们可以再看看慢镜头回放，刚才杨阳从启动就甩开了范哈伦，费耶诺德左边后卫的速度实在不是强项。”

    “斯内德的这一脚过顶球给得很漂亮，跟杨阳也是配合得十分默契。”

    “杨阳追上球后速度并没有降下来，面对范文德伦时，他还有一个很明显的突然加速……”

    “再看看这一次的犯规，范文德伦两次拉了杨阳的球衣，第一次被挣脱，但第二次拉到的时候，杨阳已经踩入禁区了，这确实是一个点球，没有任何疑问。”

    “阿贾克斯的这名右边锋的速度确实是快，尤其是在比赛的最后阶段，还能够以这样的速度冲击对方的防线，这确实给防守球员带来了巨大的压力。”

    “红牌加点球，阿贾克斯得到了进一步扩大领先优势的机会。”

    “看看这个点球会由谁来主罚。”

    …………

    …………

    望着毫不犹豫走下场地范文德伦，范马尔维克还是迎了上去，跟中卫拥抱，安抚球员的情绪，毕竟在刚才那种情况，犯规也是迫不得已的选择。

    如果不犯规，杨阳杀入禁区就是单刀，进球也是十拿九稳。

    送走了球员，范马尔维克满脸郁闷地看着球场，看着跟队友们有说有笑的那个中国小子，心中很是五味杂陈。

    他原本是信心满满，可没想到却被这小子给搅局了。

    相比于杨阳，范马尔维克再看看自己队内的左边锋范佩西，两相比较，心中更是戚戚。

    在他执教费耶诺德期间，他跟范佩西的关系一直很糟糕，因为范佩西更喜欢踢中锋，但范马尔维克觉得他应该踢左边锋，让新加盟的库伊特出任中锋，因为后者的勤奋和比赛投入可以给予对方防线更多的压力。

    这导致范马尔维克和范佩西的关系很僵。

    此时此刻，看着大放异彩的杨阳，再看看球场上那个对胜负好像完全不放在心上的范佩西，范马尔维克心情难免有些失衡。

    …………

    …………

    球场的大屏幕上在不停地回放着刚才范文德伦犯规的慢镜头，广播也在不停地欢呼着杨阳的出色表现，而看台上的阿贾克斯球迷却早已迫不及待地进入了狂欢。

    红牌加点球，这基本上已经判定了阿贾克斯的胜利。

    甚至，从杨阳刚才角球助攻费尔马伦进球的那一刻，阿贾克斯就已经赢了。

    “你现在有没有一种心疼的感觉？”范加尔笑哈哈地问着范普拉格。

    阿贾克斯主席苦笑着摇头，“我现在只想说，你这个技术总监太失职了。”

    范加尔一愣，接着哈哈笑了起来。

    球队赢了球，他们俩的心情也好了，但随之而来的麻烦就是杨阳的续约问题。

    早在冬训期间，由于杨阳的经纪人安德鲁私会了特温特的高层，之后在接受媒体采访时提到过杨阳，虽说阿贾克斯及时公关止损，杨阳也在返回荷兰后第一时间解雇了自己的经纪人，但依旧架不住外界传媒的炒作，以及球迷的热议。

    冬歇期后，杨阳的表现一如既往的出色，甚至每一场比赛都可以清楚地感受到他的进步，续约问题也已经摆在了阿贾克斯的面前。

    不说别人，就连对杨阳十分熟悉了解的范加尔，都深深震惊于杨阳的进步速度。

    太快了！

    联赛就不说了，欧冠小组赛最后一轮打布鲁日，帮助阿贾克斯顺利晋级淘汰赛，这一场球价值过千万欧元，荷兰杯连续两轮帮助球队晋级，眼下阿贾克斯已经成为了荷兰杯最大热门，如果真的捧杯，杨阳就是头号功臣。

    短短几场比赛，却带来了一份沉甸甸的成绩单，任谁都会觉得难以置信。

    范加尔非常清楚目前杨阳的情况，他还有非常明显的软肋和不足，例如他的停球不够好，例如他的一脚传球还不够娴熟，他的得分能力在边锋里偏弱……

    但他才刚满十七岁。

    如果是二十七岁，这些软肋和不足确实会影响到他，但对于一名十七岁的球员来说，这些都代表着有待挖掘的潜力。

    范加尔甚至连想一想都觉得难以置信，以杨阳目前的进步势头，以及他对足球的投入，要是真把这些短板和不足都弥补出来了，他会是什么样的一名球员？

    “还是要赶紧谈好续约，免得外界人心惶惶。”范普拉格建议道。

    “他还没找到合适的经纪人。”范加尔无奈苦笑。

    对于自己这位朋友，范加尔是清楚的，一门心思就想着踢球，其他的事情都没上心。

    这要是找到一名靠谱的经纪人，他当然可以安安心心地踢球，可要是不幸遇到一个不靠谱的，那他真有可能被拐带进沟里去。

    就好像那个安德鲁，明显就是个坑货。

    …………

    …………

    主裁判终于搞定了费耶诺德的球员，让他们都明白，这个判罚是不可能更改的。

    双方都聚集到了费耶诺德的禁区外围，等待着即将到来的点球。

    阿贾克斯会由谁来主罚这个点球？

    队长范德法特是当仁不让的点球手，伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克也都可以胜任……

    就在球场内外所有人都猜度着地时候，范德法特却是突然走向了站在弧顶区右侧的杨阳，直接将手中的皮球塞到了杨阳的怀里，“这球应该由你来罚。”

    杨阳愣了一下，他从来没有主罚过点球。

    不仅是他，就连四周围的队友们都有些意外，哪怕是让伊布拉希莫维奇来罚都可以，但为什么会是杨阳？

    但很快，众人也就都释怀了，毕竟这个点球机会是杨阳靠个人能力赚来的，已经无关比赛大局了，不管进没进，阿贾克斯都赢了。

    “拉斐尔，我……”杨阳十分意外。

    “我相信你可以的，别有压力，去吧。”范德法特拍了拍杨阳的肩膀，鼓励道。

    两人实际上年纪相差不多，范德法特再过几天才满二十一岁，但他成名多年，又是阿贾克斯的队长，自然而然就把杨阳看做是后晋的小兄弟。

    杨阳看了看怀中的皮球，再看看四周围的队友，每一个都朝着他点头，这让他感到无奈，只能硬着头皮上，径直走到了点球点，把皮球轻轻地摆在了白色点上，像主罚角球一般，踩实了草皮后，缓缓退开。

    身后，两队的球员都退到了大禁区外，但每一个人都蓄势待发地准备冲入禁区。

    在杨阳面前，只剩下费耶诺德的门将，还有那看似宽敞，实际上却让他觉得很狭窄的球门。

    尤其是当门将张开双臂时，杨阳竟然生出了一种无从下脚的感觉，就好像不管自己射向哪一个方向，皮球都会被扑出去。

    此时此刻，球场内外数万名球迷，电视机前的无数观众，所有人的视线都落在了自己的身上，这让杨阳很难不产生压力，哪怕他的理智不停地告诉他，罚丢点球也无关紧要。

    他想要赢，想要罚进这个点球。

    “老冰，这脚球怎么罚？”

    杨阳的脑海里浮现起了赛前教练组所给出的种种情报和信息，里面就包括费耶诺德这名门将的扑球习惯，虽说没有扑点球的数据，但多少还是可供参考。

    但他依旧心中没底。

    “点球就是你和门将的战争，在大禁区内，只有你们两个人，你要做的就是击倒他。”

    在这种时候，老冰能够给出的建议也不多，甚至他没有办法告诉杨阳，罚哪一个区最能够进球，因为数据都代表着过去，跟这一次的主罚没有任何关系。

    杨阳心里也明白，这个时候自己是谁都依赖不上，只能靠自己。

    抬头直视着对面的门将，对方也一样在直视着他。

    四目相对，两人都在互相揣测着对方的意图。

    主裁判终于吹响了哨声，杨阳突然间脑子里灵光一闪，闭上眼睛后，再睁开时，他把眼前的这座球门和门将看做是阿尔梅勒市中心，滑板公园的那堵涂鸦墙，墙上的每一处坑洼，他都记得一清二楚，练球的时候也会特地选择坑洼，或者是避开坑洼。

    就好像现在的这座球门，以及球门前的这名门将。

    只见他轻轻吸了口气，平复了心情，整个人快速蹿出，中途刻意停顿了一下，紧接着突然一脚内脚背的推射，皮球以极快的速度射向了球门。

    费耶诺德的门将被杨阳突如其来的停顿骗了一下，飞身扑向了左侧，但结果杨阳的这一脚点球却是直取中路。

    只要他刚才站住位置不动，杨阳这球就直接飞进他怀里，但现在悔之莫及了。

    攻入点球后，杨阳用力咬住了下唇，双手握拳高举过头顶，转身接受所有队友的祝贺。

    “直接内脚背推射中路，杨阳的心理素质果然非常强，艺高人胆大。”

    “很难叫人相信他是一名年仅十七岁的小将，面对点球的压力，竟然选择了这样的方式。”

    “进球后，杨阳看起来也十分淡定，但整座阿姆斯特丹竞技球场却是陷入了狂欢。”

    “三比一，阿贾克斯基本已经锁定了胜局。”