    公司的部门会议不能缺席。

    不过洛远也没有耽误《钢铁侠》的拍摄，前脚结束会议后脚便坐司机的车来到了剧组片场，这会儿剧组已经开始拍摄了，负责拍摄的人是副导演乔安，都是些洛远需要让人补拍的镜头，作为一个电影总导演，有些镜头他也无法事无巨细的进行拍摄，所以总有把剧组分成好几个拍摄小组的时候，当年景宇和叶哲跟着洛远拍摄电影《忠犬八公》的时候，担任的就是拍摄小组组长……

    艾小艾也跟着洛远来到剧组。

    主要是因为洛远需要拍戏，没有太多时间留在公司里和艾小艾讨论关于动画电影的事情，所以艾小艾干脆就跟着洛远来到了片场，希望可以趁着洛远每次转场休息的时候，两人可以讨论一番。

    顺便也是探班夏燃。

    不过到了片场，艾小艾才发现洛远这个总导演的休息时间并不多，夏燃也是一直忙前忙后的为各种镜头吊威亚，好几次都看的她心惊肉跳的。

    “艾艾姐，您喝水！”

    “艾艾姐，您吃东西！”

    剧组里的一些不怎么出名的配角演员发现艾小艾竟然也在片场，都是变着法子的上来套近乎，对此已经有些习惯的艾小艾自然是笑着回应了，且不说她自己如今的身份，单单自己作为洛远女朋友这件事情便足够让艾小艾走到哪里都是绝对的焦点。

    没一会儿，

    艾小艾面前就堆了许多吃的喝的，而艾小艾自己则是低着头玩手机，当洛远结束一段拍摄的时候，发现艾小艾正刷着朋友圈，一边发出颇为开怀的笑容。

    “在笑什么？”

    洛远有些好奇的坐在她身侧。

    艾小艾道：“是夏燃昨天晚上发的朋友圈，说顾朗带他去某个五星级酒店吃晚饭，本来商量好AA制嘛，结果结账的时候，顾朗拿出了一张五折优惠券。”

    洛远失笑。

    这事儿的确像顾朗干出来的。

    就在两人在这笑的时候，夏燃的声音忽然传来：“你俩平时是都不刷朋友圈的吗，我昨天发的事情，你们今天才后知后觉的在这傻笑？”

    “我这是为公司无私奉献。”

    艾小艾白了他一眼：“哪有那个闲情逸致刷朋友圈，然后给所有好友都点个赞，至于去五星级吃大餐这种事情已经好久没有了。”

    “疯狂暗示。”

    夏燃笑着捅洛远肩膀。

    洛远莞尔：“那我们今天晚上去吃，好像我们的确很久没有聚在一起吃大餐了，想吃什么，我让赵芮订酒店。”

    “别介。”

    夏燃道：“我想吃烤串。”

    好吧，这货大学时期就喜欢拉着洛远吃路边烤串，于是洛远点点头，干脆答应了下来。

    当天晚上。

    三人出现在路边。

    点了一些烤串的同时，还叫了一箱啤酒，夏燃和洛远一口气干了好几杯，才用一种颇为郁闷的语气道：“你们最近没关心我的感情生活。”

    艾小艾道：“早恋了？”

    夏燃翻了个白眼：“失恋了。”

    洛远吃了口肉串，随口道：“稀奇啊，什么人能让你夏燃失恋，和蓝静雪的关系出现问题了吗，我记得你之前不说这次有点走心了吗？”

    “对啊。”

    艾小艾也知道这事儿。

    上次夏燃带着蓝静雪和洛远艾小艾见面后，老实了很长一段时间，一直和那个女明星谈恋爱……

    “这事儿挺烦的。”

    夏燃道：“我想对外公布恋情来着，反正现在也不再是什么小鲜肉了，谁知道蓝静雪的公司压根就不让她和我谈恋爱，我们在一起的话也只能算是地下恋情吧，而且这样的日子还得持续很久，要防着她公司，又要防着记者……”

    “太累了？”

    “可以说是非常累。”

    一瓶啤酒喝完，夏燃又开了一瓶，“我家里人刚开始还挺喜欢蓝静雪，但她毕竟是艺人身份吧，谈恋爱都偷偷摸摸，我爸看不下去，也让我断了，所以这关系半个月前，也就断了。”

    “我怎么不知道？”

    半个月前，夏燃也在拍《钢铁侠》啊，从状态来看，夏燃似乎并没有什么和往常不同的地方，所以洛远很奇怪。

    “又不是以前了。”

    夏燃有点生气道：“我这点控制能力还是有的，工作是工作，私人感情是私人感情，要不然你不得照样骂我。”

    “我还真不会因为这个骂你。”

    洛远皱了皱眉：“星际传媒阻止你和蓝静雪恋爱，是因为绯红和星际传媒的关系不好吗？”

    “不是。”

    夏燃摇头道：“你不用多想，涉及到艺人的定位吧，合同里也写明了五年之内蓝静雪不允许谈恋爱，所以……”

    “那有什么关系。”

    洛远不满道：“如果你们俩真想在一起，我会亲自和星际传媒谈一谈，所以想要怎么解决这件事完全取决于你怎么想，有需要我做的直说就行了，哪来那么多废话。”

    夏燃收心不容易。

    洛远不希望因为绯红和星际传媒的关系导致一段恋情终结，如果真要是这样的话，那洛远把星际传媒砸了也会把蓝静雪的合同给解决。

    “这事儿你先别管。”

    夏燃道：“我只是倒倒苦水，拉你们出来吃东西，也是这个原因，我会想办法解决的，解决不了的话再说吧。”

    “行。”

    洛远了解夏燃的性格。

    知道对方不会不想麻烦自己，就一个人把事情背着，无论他还是夏燃，需要对方帮助的时候都会很直接的开口，就这点而言从来没变。

    “干杯干杯。”

    艾小艾跟夏燃默默碰杯。

    洛远有点无语道：“艾小艾，你酒量不是一般嘛，夏燃喝了一瓶半，你怎么也跟着喝了一瓶半？”

    “诶？”

    艾小艾道：“这不是精神上支持他嘛，能够在其他方面支持他的大概只有你了，夏燃你说是不是这个道理？”

    “就是。”

    夏燃没好气道：“洛远你怎么婆婆妈妈的，跟个娘们似的，看我艾妈，多爷们啊，我敬她是条汉子！”

    洛远：“……”

    这两人看来快醉了。

    