    看上去这么年轻的林风。

    居然是天胜公司的董事长？！

    这个消息如果不是从堂堂公司总裁刘存天的嘴里9说出来的话。

    李明和岳春秋两人是压根无法相信会是真的！

    饶是刘存天说得如此明白直接了。

    李明都还觉得此情此景充满了做梦般的虚幻感！

    原来闹了半天。

    他从一开始就猜测错了！

    林风根本不是什么劳什子的小小部门经理。

    人家是整间天胜公司的最高董事长、最大职权BOSS！

    正如同林风方才所说的那样。

    不是他要给岳春秋敬酒。

    而是岳春秋要毕恭毕敬地给林风敬酒才对！

    因为岳春秋只不过是一间股票券商营业分部的经理。

    而林风却是上亿资产规模公司的董事长！

    岳春秋哪怕是偶然遇见刘存天那几名公司高管。

    都必须无比殷勤地主动进入包间敬酒，以图拉近关系。

    就更别说地位更高更尊贵的董事长林风了！

    说得难听点。

    岳春秋就算是当场卑躬屈膝、点头哈腰都丝毫不为过！

    可不知底细的他们。

    方才居然还敢质问林风为什么不敬酒？！

    就在这时。

    包间的大门突然又再次被推了开来。

    只见已经脱下了厨师服、换上了常服的范飞笑呵呵地走进了包间。

    才刚刚进门呢，就发出了爽朗无比的大笑声。

    “哈哈林老弟，老哥我的手艺还不赖吧！”

    可等到走进包间内后。

    看清楚现场明显有些诡异的场景后。

    范飞顿时也感觉到了不对劲。

    身为天府饭店老总。

    他自然得出面询问一二。

    而旁边的两名女服务员也赶紧低声告知。

    听完先前发生的事情后。

    范飞的眉头紧皱。

    脸上浮现出了几分浓浓的怒气！

    居然让身为包间主人、最高身份的林风给他们敬酒。

    这岳春秋和他这个下属两人是脑子短路了吗？

    范飞当即语带不满的出声说道：

    “岳经理，你可真是教的一手好下属啊！”

    “林总那可是连我都要亲自下厨招待的贵客。”

    “你倒是够大面子的，居然还想让林总给你敬酒？”

    听到范飞这么一说。

    岳春秋和李明两人的脸色更加惶恐不安起来了！

    我的妈呀！

    林风包间里的这桌菜。

    居然是范老总亲自下厨烹饪的？

    乖乖！

    身家亿万的范飞亲自下厨招待。

    这样的待遇！

    这样的身份！

    这样的地位！

    自己这个蠢货下属居然让他来给自己敬酒？

    岳春秋当即面色一黑。

    狠狠地怒瞪了李明一眼！

    目光中满是凌厉冷漠的斥责！

    而李明明白过来真实情况后。

    顿时知道自己这顿打是白挨了！

    林风这样身份的大人物。

    随便一个手指头就能捏死他！

    李明不仅瞬间打消了报复的心思。

    甚至还赶紧后悔不已地低下了脑袋。

    生怕林风还不解气。

    还会继续教训他一番！

    而一旁的岳春秋在得知林风真实身份后。

    也忍不住觉得心里惴惴不安、手脚发麻发颤起来！

    他也生怕林风会因为方才的事迁怒于他！

    念头及此。

    他赶紧微微俯低身子。

    脸上堆着谄媚讨好的笑容凑到林风的跟前。

    眼巴巴地赔笑道起了歉来：

    “林董事长，都怪这蠢货有眼不识泰山，竟然没认出您来，还敢口出狂言，您方才教训得对！他确实该打！”

    “这蠢货平日说话做事一贯狂妄任性、目中无人，我早就已经教训过他多次了，没想到至今还是累教不改！”

    说到这里时，岳春秋猛地扭头看向不远处的李明。

    怒声呵斥道：

    “李明！你这蠢货自以为是、骄傲狂妄，我们大光证券是容不下你这种人了！”

    “你回去后马上去财务部结算，明天就不要再来了！”

    李明闻言神情一怔。

    脑海中仿佛一道惊雷劈下！

    自己引以为豪、每天吹嘘的高薪工作……

    居然就这样丢了？

    都怪自己有眼无珠、目中无人。

    得罪了地位崇高的林风！

    李明知道自己肯定是没救了。

    心如死灰地点了点头。

    失魂落魄地离开了贵宾包间。

    心里充满了悔不当初的绝望！

    早知会有这样的下场。

    他刚才根本就不敢触怒、得罪林风！

    处理完了李明这个惹是生非的蠢货后。

    岳春秋又赶紧满脸堆笑地转回身来。

    双手举起盛得满满的酒杯。

    朝着林风毕恭毕敬地敬酒道：

    “林总，方才的事情都怪那个蠢货自作主张，在下其实根本不知情，也还不知道发生了什么。”

    “实在是抱歉，这杯酒我敬您，千言万语都在酒中了，在下诚心向您赔礼道歉了！”

    说完，岳春秋毫不犹豫地凑到嘴边。

    咕噜一声喝下了这满满一杯高度白酒！

    就这还没完呢！

    岳春秋才刚刚喝完。

    又自己拿起酒瓶。

    重新又斟满了一杯酒！

    随后再度举起酒杯，朝林风敬道：

    “林总，今天能认识年少有为、事业有成的您，实在是我岳春秋的运气。”

    “以后您若是能有用得上在下的时候，您随便吩咐一声，在下一定全力帮您办事！”

    “这第二杯酒，我干了！”

    说完，岳春秋又再度咕噜一声饮尽了杯中酒！

    这接连满满两大杯高度白酒下肚。

    岳春秋的脸色顿时以肉眼可见的速度变得涨红起来了！

    本身他就已经是喝过上一场酒局，特意来包间里敬酒的了。

    随后又和几名高管碰杯喝酒喝了一圈。

    已经算是差不多到那个量上了。

    如果不是方才因为震惊林风的身份被吓了一跳。

    稍微醒了几分酒意。

    说不定他此时这两杯酒干下去，直接就已经醉倒了！

    但现在就算还没醉倒。

    明显也已经醉了九分。

    算是差不多已经要昏睡过去的地步了。

    林风微微抬眼看了他几眼。

    见他态度诚恳，显然是诚心给自己赔礼道歉。

    所以也没有生气于他。

    随意地摆了摆手，开口应道：

    “岳经理说笑了，咱们既然认识了，那以后就是朋友。”

    “朋友之间肯定是要互相合作的。”

    “只要你能帮我们公司把事情办好了，我自然也不会亏待了你！”

    岳春秋一听林风这话。

    心里的大石头终于放下去了。

    林风不仅没有再责怪他，反而还表示了会提携他。

    这叫什么？

    这就叫因祸得福，结识到了贵人啊！

    心里这么一高兴，岳春秋顿时酒意上涌。

    明明都伸出手去准备和林风握手，说上几句感谢的话语了呢。

    结果扑通一声醉倒在地，直接睡熟过去了。

    范飞当即让女服务员去找了几个保安进来。

    搀扶着岳春秋去附近的酒店休息去了。

    随后他转过头，朝着林风拱手笑道：

    “林老弟不仅少年英杰，更是心胸宽广、宽厚待人啊。”

    “方才那岳春秋两人对你如此不敬，林老弟还能一笑泯恩仇，一笔勾销此事。”

    “这般心胸，实在是让我佩服不已。”

    林风闻言，哈哈笑了两声：

    “范老哥过奖了，咱们出来社会，本来就是多个朋友多条路。”

    “小小的事情，没必要小题大做。”

    “既然岳经理已经处罚了那猖狂之人，与他无辜之事，自然无需怪罪到他头上去。”

    范飞闻言笑着点了点头。

    嘴上又顺便询问了几句方才宴席餐桌上的菜色和味道。

    可实际上他心里却是把对林风的评价暗中又抬高了几分！

    年纪轻轻。

    正应是意气风发、年少轻狂之时。

    君不见常见的那些富二代身上。

    或多或少都有几分嚣张跋扈、自视甚高的气场？

    可林风却如此特殊。

    能有如此沉稳处事的心胸和境界。

    足以见得林风品性之优良、格局之高远！

    再进一步往深处去想。

    能培养出这般人才的家族。

    又得是怎样的书香门第、贵族之家！

    和范飞简单聊了几句后。

    范飞也看出了林风的醉意。

    当即也没有多聊，便提出告辞，改日再聚了。

    此时，包间里的接风宴也已经到了尾声了。

    在刘存天等诸多高管的簇拥陪同下。

    林风也迈着略微歪斜的酒醉步伐离开了包间。

    旁边的小助理宁檬赶紧上前搀扶。

    扶着林风一路回到了跑车副驾驶位上。

    随后宁檬一边伸手帮林风戴好安全带。

    一边柔声开口询问道：

    “林总，我开车送您回家。”

    “请问您家里的地址在哪里？”

