    第46章 鬼屋之谜

    ＂火龙出海＂黑妖大师不等沐星辰沐星宇两兄弟反应过来，又发绝招。蛇头拐杖游出一条红红的小蛇，小蛇钻进前进的火焰，火焰包裹小蛇形成了一条巨大的蟒蛇形态，蟒蛇形态喷着红色的雾气向两兄弟吞噬过去。

    ＂冰龙戏水＂＂暴雨梨花＂两兄弟同时出招。沐星宇的白色冰龙卷着巨浪冲向蟒蛇，沐星辰发出数万剑气直奔黑妖大师。黑妖大师身影一晃化作一团红雾。剑气穿过红雾而过。红雾散发开来越散越大，并快速包住了蟒蛇和冰龙。沐星辰沐星宇惊疑之际，那条小红蛇闪电般从红雾中钻出，以迅雷不及掩耳之势在沐星辰沐星宇两兄弟脖子上咬了一口。

    沐星辰沐星宇两兄弟只觉脖子刺痛，全身已没了气力。红雾散开，黑妖大师已经现形于两兄弟面前，那条红蛇在空中高速游转了几圈嗖的一声又钻回黑妖大师拐杖中。

    ＂能排在印符门杀手榜第九、第十位，果然有些实力。可惜不该侮辱我毒之一族。今日明年就是你们的祭日。＂黑妖大师力错两大圣元镜中期高手，自然有些得意。

    沐星辰沐星宇迅速封住蛇咬伤口抑制毒素扩散。

    ＂你们所中之毒还不是最厉害的，不过现在你们已经使不出内力了。你们要把毒逼出来，没有一天半日也是很难的。侮辱我毒之一族只有死路一条。＂黑妖大师有些啰嗦，也许是想显摆一下。

    突然，沐星辰沐星宇同时出掌，两股强大的内劲同时击向黑妖大师胸部。

    黑妖大师心头一惊，一万万个没想到，躲闪出招都已没了时间，对方是两大圣元镜中期高手。自然的本能，黑妖大师集气于胸口抵御进攻。只听得啪的一声，黑妖大师远远摔出倒于地上，几口鲜血随口而出。

    ＂你，你们，怎么会……？＂黑妖大师始终不明缘由。

    ＂哈哈哈，我们水系木系对毒都有一定免疫力，所以我们中毒不会象你想的那么深。＂沐星辰笑道。

    ＂看来今天才是你黑妖的祭日。我们还是太小看你了，才中了你的道。＂沐星辰继续说道。

    ＂是吗？＂黑妖大师始终握在手中的拐杖一挥。那站在两旁的尸体突然一起扑向沐星辰沐星宇。

    沐星辰沐星宇再次摧动最后的内力发出掌气击向群攻而来的十几具尸体。

    十几具尸体在他们头顶突然爆开，黑血碎肉敷了两兄弟一身。

    两人顿觉双眼昏花，沐星辰沐星宇也瘫软于地。

    ＂不错，不错，不过，咳咳，你们打中我后二次中毒，现在又三次中毒就难说了。现在你们耗尽了内力，如果没有人给你们解毒，你们活不过几个时辰。＂黑妖大师说道。

    ＂那又怎样？你不也五脏六腑受损，没人救你，你又能撑几个时辰？＂沐星辰嘴巴上也不认输。

    正在相互打嘴仗时，突然漂出一个白色素衣素裙披头散发的女人，头发遮住了颜面，倒可以看见双手青紫，指甲长而苍白。更可怕的是双脚离地，无声无息。

    黑妖大师和沐氏兄弟都暗自大惊，这女人悬空飘动，而且可以长时间悬浮不动，就是圣元镜也只能短时间做到悬空不动，除非入神镜强者。入神镜强者虽然可以掩盖气息，但天下能有几人？而且入神镜强者也不至于装神弄鬼。难道天下真有鬼神之说？

    ＂你到底是人是鬼？＂沐星辰壮着胆问道。

    那妇人不说话，只是悬空站着，好像在等他们吊气一般。三人越发觉得可怕。

    怎么和自己学的轻功相似？宋越暗自吃惊。要不是轻功，真只有用鬼来解释了。三大圣元镜高手都认为是鬼，难道真是个女鬼？

    管他是人是鬼，以鬼制鬼，试试就知道了。宋越把白布罩住自己，然后盘坐调息，身体开始慢慢浮起，而后又慢慢由屋顶飘到外院。

    天上飘下个白布罩住的盘坐着的东西？黑妖大师和沐氏兄弟再次吃惊，那女鬼似乎也吓了一跳。这又是什么鬼呢？

    盘坐着悬浮空中，比那女鬼还鬼。

    那女鬼突然飘上前把白布一拉，全场再次震惊，一个红头发面部扭曲的老头正盘坐悬空，两眼突出，张着血盆大嘴。

    那女鬼调头向屋内飘去。宋越紧随其后。那女鬼估计是吓着了，根本不知道宋越跟在身后，宋越施展的轻功一样无声无息。

    女鬼飘到后院，按动开关，后墙打开，女鬼立即飘入，宋越紧随其后，刚刚进去，后面院墙突然关上了。

    ＂不好了，真有鬼出现了。＂那女鬼说话了。

    宋越发现这是一间很大的暗室，借着微弱的烛光，看见一群穿着和女鬼一模一样衣裙的女人还有一个十四五岁的男孩，不过没有披头散发。

    屋里的人惊恐地望着宋越，张大了嘴巴。

    那女鬼并无察觉，以为自己说的话大家不信＂是真的，红头发的老鬼，太吓人了。＂她一边说着一边捋顺了头发。

    屋里的人惊恐地开始后退，尽管后面并没有多少空间了。

    ＂你们怎么了？＂那女鬼样的人疑惑不解。

    ＂小花，快过来。他就在你身后？。＂一个四十上下的女子叫道。

    叫小花的女子回头一望，吓得尖叫一声扑向对面，屋里的人都开始尖叫。

    ＂别怕别怕，我是人，不是鬼。＂宋越连忙撕掉面具。吓一群孤儿寡母说实在不忍心。

    ＂这位高人，有何指教？＂那四十上下的女人掩饰住自己的惊慌问道。

    ＂你们又是谁？为什么要装神弄鬼吓人呢？＂宋越十分好奇。

    ＂看高人一脸正气，我们也不妨告知真相。我们是萧氏家族遗孀，我叫沈雨欣，我公公萧玉林和我丈夫萧麒麟在朝为官，因为刚正不阿，得罪了宰相刘明珠，刘明珠陷害萧氏家族，还来不及申冤，刘明珠便买通杀手，公公提前得知消息，萧氏家族男丁为掩护我们孤儿寡母逃离尽皆被害。我们逃离到此幸被一高人相救，为我们建造了府邸，又传授了轻功和毒药的一些使用，还讲授了一些阵法，我们才得以安生于此。＂

    ＂难不成就是任我游任老头？＂宋越疑惑道。

    ＂高人也认识任前辈，正是他老人家相助才得以苟且偷生。＂沈雨欣道。

    ＂那我就明白了。其实我也算任老头的半个徒弟。他难道是故意诓我来的？对了，你们化尸体的是什么毒粉？＂宋越问道。

    ＂这是任前辈独创的亡粉，只能装在特制的葫芦里，除了石土等少量物体什么物料都可以化掉。＂小花嘴快。

    ＂敢问高人名讳？＂沈雨欣问道。

    ＂免贵姓宋单字一个越字。＂宋越道。

    ＂啊！宋大人。我们对您的事迹知道的可是一清二楚。我们今天还在讨论说当今也只有宋越宋大人才能洗清我萧氏家族的冤屈了。不想真就遇见了大人。＂沈雨欣激动地说道。

    ＂快给宋大人跪下，请大人为萧氏一族平冤招雪。＂沈雨欣道。

    屋里二十余人均下跪叩拜＂愿大人为萧氏一族平冤招雪。＂

    ＂大家快快请起，我答应便是。＂宋越爽快应道。

    ＂还有一事相求大人。希望大人将我儿萧子琪带在身边，他日也好为萧氏家族翻案出些力。此孩子聪明伶俐，尤其算术有些研究。琪儿，快过来再拜宋大人。＂沈雨欣道。

    那十四五岁的清秀男孩过来又是一拜。

    ＂我先考考你。从一加到一百，总数为多少？＂宋越问道。

    ＂五千零五十。＂萧子琪不假思索就回答道。

    ＂哈哈，怎么算的？＂宋越问道。

    ＂一加九十九等于一百，二加九十八等于一百，以此类推，总共有五十个一百，还有一个五十没算进去，总数就出来了。＂萧子琪说道。

    ＂不错不错，我可捡到宝了。＂宋越暗喜，这小子传授些生意经就可以替代叶秋了。

    沈雨欣等人千恩万谢。

    宋越了解到，因为发现有印符门的高手闯入，又正是灭萧家的刀疤张等人，鬼屋附近的森林都被她们布了迷阵并布了毒阵。而她们之所以可以悬空是因为脚底有一根极细的铁针支撑着。

    宋越突然想起外院还有几个奄奄一息的人，再次带上面具说＂我还得把外面的人打发走了。＂

    外院，黑妖大师和沐星辰沐星宇死到临头了还在打口水仗。见那红头老鬼幽然现身，立马停止了争吵，他们三人虽然有些惊异，但毕竟艺高人胆大或者久经生死，即使妖魔鬼怪真的存在他们也不会过于惧怕，况且他们也不确定这个红头老鬼是不是真的鬼怪。

    ＂吾乃阎王爷坐前勾魂使，此阴宅为地狱出口所在，常有恶鬼出入，尔等擅闯此地本应命该绝于此。但吾观尔等阳寿未尽，暂且饶过一回。＂宋越模仿着阴暗恐怖的沙哑声。

    ＂我等已是命不久矣，何来阳寿未尽？＂黑妖大师鼓起勇气问道。

    ＂你们仍可以自救。＂宋越道。

    ＂如何自救？＂黑妖大师问道。

    ＂你将解药给沐星辰，沐星辰再护你心脉，你再把解药给沐星宇。本使作为公证，如有不从者，当场勾魂，做了冤死鬼投不了胎也怨不得别人。你们若都想求死，本使也乐意立马一起勾魂。＂宋越继续怪声怪气说道。

    ＂本来尔等此生作恶多端，然而上世修得善缘才有今日之福。此次侥幸生还，还需紧记：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。＂宋越补充道。

    既然能活，又何必求死呢？黑妖大师扔给沐星辰一瓶解药。沐星辰赶紧服下，打坐调息了一刻钟才勉强恢复了些内力。看着旁边恶煞般的红头老鬼，沐星辰也不敢造次，老老实实给黑妖大师输送内力护住了心脉清除了瘀血。黑妖大师掏出了第二瓶解药。不一刻，沐星宇也恢复了些功力。

    此时三人相信这红头老鬼必是鬼使无疑，因为他一直悬空悬浮着，从未落地。更恐怖的是怎么也感受不到他身上有半点内力气息。

    ＂你们可以走了。苦海无边，回头是岸。放下屠刀，立地成佛。切记切记！＂宋越说得有些诚恳。

    三个人竟然向宋越鞠了一躬，这才踉踉跄跄离去。

    宋越进屋找沈雨欣要了一瓶亡粉，然后带着萧子琪和柴满贯会合后立马出发了。一边走，宋越还一边在想：这任老头难道是穿越来的科学家不成？要不就是基因突变了？

    有了萧子琪，森林里走起来顺当了许多。刚要走出森林，却发现路边躺着一人，走近一看是阿满。阿满已经意识不清，说着胡话，一摸额头还在发烧。

    ＂他是受了惊吓又着了凉体温过高所致。用湿毛巾降降温就没事了，他的体质是练过武功的。＂柴满贯说道。

    ＂行啊，老柴，看一眼就知道症结所在，你学过医吗？＂宋越夸奖道。

    ＂宋兄，我可是医学世家，只不过我只是略懂皮毛而已。＂柴满贯谦虚道。

    ＂我还以为又是任老头教的呢！＂宋越说道。

    柴满贯感觉宋越不怎么尊师重道，但也不好开口指教，只得作罢。

    降了温，阿满醒了。看着宋越有种似曾相识的感觉，但又想不起哪里见过。

    ＂不认得我了？你可找过我晦气呢！＂宋越道。

    阿满疑惑地摇了摇头。

    ＂我，你看不惯的宋越啊！＂宋越说道。

    ＂啊，宋越，你怎么了，没多久不见啊，谁摧残的你啊？你怎么老成这样了？＂阿满大吃一惊。

    ＂你这孩子，我化妆了啊。＂宋越笑道。

    ＂什么？我是孩子，你也大不了我多少啊！＂阿满不满了。

    ＂得了，我也不跟你贫嘴了，你病也好了，可以走了。＂宋越道。

    ＂往哪儿走啊？＂阿满问。

    ＂当然是去找你师父黑妖大师啊！＂宋越道。

    ＂你怎么知道我师父？他只怕已经没了，呜呜呜！＂阿满伤心地哭起来。

    ＂你师父没事，放心吧！＂宋越安慰道。

    ＂真的？＂阿满满是怀疑。

    ＂我骗你干嘛？我亲眼看见的。＂宋越道。

    ＂那我不走了。我要跟着你。＂阿满破涕为笑。

    ＂什么？熊孩子，我可有正事要做，哪有时间陪你玩儿啊！＂宋越道。

    ＂你救了我，我要报答你啊。＂阿满一本正经。

    ＂你不是看不惯我吗？还跟着我干嘛？＂宋越有些好奇。

    ＂可是现在我有些喜欢你了。＂阿满做了个鬼脸。

    ＂那也不行。＂宋越正言道。

    ＂好你个宋越，你让我死算了，我生病了，留下我一个人被狼吃了怎么办？你为什么要救我？呜呜呜……＂阿满又哭闹起来。

    ＂好了好了。跟着我走，但是跟着我们会有生命危险的，你可想好了？＂宋越对于哭闹也是不知所措。

    ＂想好了，想好了。＂阿满再次破涕而笑。

    虽然知道阿满是蛮国来的而且可能对轩辕萱萱不利，但听他言语却是心地善良，充满童真和纯洁。带上他，希望不会惹出什么事端来！宋越暗自想道。

    (本章完)

