    此时，东方的天空已经泛起鱼肚白，原本黑漆漆的雁南关，能见度越来越高，已经可以看清一千步以外的情况了。

    而且随着能见度的上升，步卒的优势也就逐渐发挥出来了，面对游骑的袭扰，开始依靠步弓还击，精度越来越高。

    往往雪狼旅骑兵冲上来，被北溪轻骑拦住，再遭到后方步弓手的一轮射击，便会撂下几十具尸体。就算是再精锐的骑兵，也经不起这么消耗，原本急着撤出战斗的宁虎，逐渐镇定了下来，反倒是陈理的眉头越皱越深。

    传令兵不断回报死伤。

    “将军，我军已折损超过五百人！游击校尉阵亡一人，门将阵亡两人……”

    听到频频传回来的噩耗，不等陈理回应，一旁的参将先坐不住了，心急如焚地劝阻起来。

    “将军，赶紧撤吧，再不撤就来不及了。”

    “末将知道，陈谋大统领之死，将军悲痛欲绝，但正所谓君子报仇十年不晚，何必与秦风争这一朝一夕？”

    “我军趁着现在人多，且战且退，依旧可以撤回大营。若是等将士们疲惫不堪，便无法与追兵拉开距离，必然遭到追击蚕食，后果不堪设想。”

    陈理脸色铁青，心中暗恨，老天爷没有站在自己这边，若是再有一个时辰，自己就能击溃宁虎，可惜，天已经亮了。

    付出这么大的损失，最后灰溜溜地撤退，且不说陈谋在天之灵无法瞑目，就算是陈理也无法与上峰交代。

    就在陈理一度有些进退两难之际，后方却突然传来喜讯。

    “将军，冯琛带着援军赶到了。”

    闻听此言，陈理大喜过望，当即不再理会参将的撤退建议，盯着不远处的战场大吼道：“援军已到，一鼓作气，击溃敌军！”

    随着冯琛部队的加入，战场再次演变成了一边倒的局势，面对精锐至极，又数倍于己的敌军，宁虎根本撑不住。

    殊不知，就在此时，徐墨也带领着援军，到达雁南关，但是徐墨却并未急着进入战场，而是结合斥候和传令兵送回来的消息，大概估算出了战场上的局势，直接率领援军，向战场的西向迂回运动。

    徐墨命令士兵不准发出任何动静，就这么静静地蛰伏在低洼处，直到确定冯琛部已经投入战场，这才率领全军切断敌军的后路，从后方包抄上来。

    另一边，秦风也得到了消息，知道徐墨已经切断敌军的退路，秦风不再迟疑，立刻下令：“所有将士听令，立刻投入战斗，迎头痛击敌军！”

    先前撤下来歇息的骑兵，体力已经完全恢复，立刻朝着战场冲杀上去。正面战场，陈理和冯琛的大军，被宁虎麾下将士牢牢缠住，而秦风和徐墨则分别带领兵马，从前后开始夹击。

    尽管双方投入的兵力，几乎相当，但是陈理大军，面对背腹受敌的局面，很快优势就丢得一干二净。

    别说冯琛带来的普通士兵，就算是精锐成雪狼旅这副模样，面对这种绝境，也开始渐渐不支。

    随着阵亡率不断攀升，陈理也不禁开始动摇，但是眼下撤退以及来不及了，只能硬着头皮继续打下去。

    当晨曦洒遍大地，塞北的夜彻底结束时，战斗也接近了尾声。

    陈理和冯琛麾下的将士，只剩下不到两千人，而秦风麾下将士，则还有四千多人。除了双方人数差距越拉越大之外，最令陈理绝望的是，雪狼旅经过彻夜鏖战，体力早已经透支，战斗力大打折扣。

    别说人，就连战马都撑不住了，不断有战马直接倒在地上，死活不肯起来了。

    随着雪狼旅的崩溃逐渐开始蔓延，剩下的冯琛部，则根本无力抵挡，这场战斗的胜败已经注定。

    秦风经过一夜鏖战，也已经心神疲惫，但是只要看到敌军的反抗意志越来越薄弱，秦风就不禁兴奋起来。

    不断大喊：“一鼓作气，击败敌军！待战斗结束，所有将士，每人发一只老母鸡，回去好好补补！”

    “凡阵亡将士，获得的抚恤金，在原有标准上，再提升一成！”

    尽管秦风心里很清楚，这场战斗，自己的消耗将无比巨大，可是北狄引以为傲的雪狼旅，却会被歼灭！

    此壮举，不仅可以扫清景千影回归宗室，最大的障碍之一，对于整个大梁而言，价值也不可估量。

    就在秦风即将拿下这场战斗之际，突然，耳边传来阵阵惊呼。

    “保护侯爷！”

    “快保护侯爷，阻止敌军！”

    什么？

    秦风眉头一皱，连忙循声看去，惊讶地发现，陈理居然率领二十几人，对秦风发动了自杀式的冲锋。

    陈理双眼布满血丝，愤怒怨恨，他做梦都没有想到，自己非但没有给陈谋大哥报仇，还把自己和整个雪狼旅都搭进去了。

    “该死的秦风，纳命来！”

    陈理青筋暴起，高举马槊，悍不畏死地朝着秦风冲来，在他看来，只要杀了秦风，这一战就不算太亏。

    由于秦风麾下的绝大多数将士，都已经投入战斗，身边只剩下十来个亲兵，而且处于静止状态，面对高速冲来的陈理，根本无力抵挡。

    一时间，现场惊呼不断。

    就在陈理即将得手之际，却见一道魅影飞掠而过，竟然是景千影！

    景千影脚尖连点，正面迎上冲击而来的陈理。

    陈理眼神尽是鄙夷，在他看来，眼前这个女人居然敢阻拦自己，根本就是以卵击石，甚至连槊尖都没有对准景千影，就这么驾马，准备直接把她撞死。

    可是当战马距离景千影，只剩十几步之际，陈理只觉得眼前一花，景千影居然以不可思议的角度，从侧面闪避而过。

    战马与景千影擦肩而过，与此同时，景千影手里的剑，也已经砍了出去，目标却并不是陈理，而是战马！

    利剑从侧面，直接划开了马肚子，鲜血混合着内脏，直接泼洒在地上。

    伴随着悲鸣，战马重重摔倒，因为惯性，连马带人在地上滚了七八丈远，陈理直接摔成重伤，不断往外呕血。

