    满脸是血的曹安青从太子的书房退出来，出门之后仰头看了看天穹，背对着书房的他，嘴角上露出一抹阴沉的笑，似乎在和阴沉的天空呼应。
    大雪下了一天一夜才停，东宫里银装素裹，曹安青迈着很快的小碎步低着头回到自己的房间，转身砰地一声把房门关上，这一刻，在这个小房子里，他才能长长的吐出一口气。
    走到铜镜前，看着满脸伤痕的自己，把衣服解开，胸腹上被踹中的地方已经青紫一片。
    “李长泽。”
    曹安青自言自语的说道：“我会把你送进地狱的......阁老虽然去了，可阁老早就已经说过，唯有他死，陛下才会安心，唯有陛下安心了，才会对你放松下来，死，本就是阁老计划中的一部分，阁老用这样的方式把他自己和皇后这么多年来的经营全都暴露出来，陛下心态放松，我才能好好的控制你，我是阁老执子的手，最后一步棋，我来替阁老落子。”
    他给自己涂抹伤药，很认真，因为他知道只有自己才靠得住。
    把伤药涂好后换了一件衣服，曹安青倒了杯水喝下去，推开窗，看着窗外的白茫茫一片发呆。
    阁老死了，可是阁老连死后的事都已经安排的妥妥当当。
    阁老死了之后皇帝就像是去了一块心病，而阁老用暴露皇后和他所有暗中安排的方式，让皇帝又去了一块心病，这个时候的皇帝是最轻松的，他不会想到，一个东宫的太监正在一步一步把太子引到绝路上。
    “李长泽，你不能怪我，是你自己走上这条路的，我只是推了你一把，没有我的话你依然会做出这样的选择......”
    曹安青把窗户关上，转身走到衣柜前，他沉默片刻后一把将衣柜拉开，衣柜里边翻滚出来一个人，捆的结结实实，嘴巴堵住眼睛蒙住，为了不让这个人挣扎出声，绑的手法很残忍，把一个人绑成一个球状可想而知有多狠，绳子几乎都勒进肉里了。
    曹安青拉了个凳子坐下来，看着那人声音很低很低的说道：“廖维清，太子让我找你，只给了我一天的时间，你说我该以一种什么样的方式找到你？”
    东宫侍卫廖维清的身子颤抖了一下，可是嘴里被堵的太严实，只能发出微微的呜呜的声音。
    “你反正是要死的，既然是死，不如把死的价值发挥到最大，好不好？”
    曹安青伸手在廖维清的脑袋上拍了拍：“你是长安府府丞廖少贤的堂弟，所以你还是挺关键的。”
    他起身，将廖维清抱起来塞进一口箱子里，用绳索把箱子捆住，还上了锁，然后他就到窗口看着，不多时就看到换了一身衣服的太子急匆匆的走了，太子是要进宫去见陛下的，他得和陛下解释清楚陈冉中毒的事与他无关。
    “殿下你放心，我会帮你证明此事和你无关，因为这样是弄不死你的啊......证据越是清楚，陛下就越是会怀疑这件事不清楚，唯有很清楚的证明你和这件事无关，陛下反而会怀疑你不清楚，我从来没指望因为这么一件小事就能让陛下对你动杀念，安心，陛下只是会对你疑心越来越重，他怀疑你，你怀疑他，唯有如此陛下北征的时候你动手才会更果断。”
    曹安青看着太子出了东宫，又等了一会儿后，招亲信过来将那口大箱子装上马车，马车穿街过巷走了半个多时辰才停下来，就停在路边，曹安青把马车车窗推开一条缝隙往外看着，街对面那户人家有廷尉进进出出，那是长安府府丞廖少贤的家。
    又大概半个时辰之后，廷尉府的人撤走，应该是已经搜查完毕，把大门用封条封上后离开。
    曹安青让车夫去看看，车夫等到四下无人的时候靠近廖少贤的家，翻墙进去，不多时又出来，上了马车压低声音说道：“里边没有人了。”
    曹安青点了点头：“送廖维清上路。”
    车夫嗯了一声，把大箱子从马车里拉出来，和另外一个人抬着到了廖少贤家后院墙外，动作谨慎的把大箱子弄进院子里，然后把后院一个花池翻开，挖了个坑出来，把捂死的廖维清埋进坑里，又把花种回去，多余出来的土装进大箱子里，打扫之后确定不仔细看看不出什么问题才搬着箱子离开。
    必须是，确定不仔细看看不出什么问题。
    曹安青很清楚，廷尉府查一个地方，绝对不会只查一次，第一次什么都没有查出来而第二次查出来什么，这样才更有说服力，时间上，他把控的极为严格。
    下午，迎新楼。
    沈冷看向沈先生：“怎么样？”
    这近两天来，沈冷的情绪几乎失控，如果不是左天黑眼他们拉着，在迎新楼外，几个波斯人都会被他暴打而死。
    沈先生道：“知道了毒是什么原料做成的是好事，可是配置出来这种毒的解药不可能那么快，靠着沈家药房草本解毒的方子暂时把毒性控制住，人的身体也会对毒有所排斥，只要人活着，就会一点点的往外排毒，先得感谢陈冉自己，体质很强，所以抵抗力远超常人，只要十二个时辰之内把解药配出来......”
    他看着沈冷认真的说道：“相信我们的话，就控制一下自己的情绪，我听说如果昨天黑眼不拉着你，你就直接到东宫去找太子了？”
    沈冷没说话。
    沈先生道：“太子会不会这么蠢？用这么低劣且明显的手段来害陈冉，就算你不去找他，他解释的清楚？我现在感觉有个人非但想整死你也想整死太子......有这样能力有这样想法的人，我只能想到一个。”
    沈冷看向沈先生：“谁？”
    “沐昭桐。”
    沈先生道：“可他已经死了。”
    沈先生道：“你稳定一下你自己，如果不出意外的话，太子也是被算计了进去，这个人的目的应该就是故意引起你和太子的矛盾，逼着你们俩矛盾激化，你闯入东宫，别说你没证据就算你有，你再被陛下信任你也是臣，那也是太子，陛下不可能不治你，而太子又不能完全脱离嫌疑，陛下也会问他，如此一来，重创了你也重创了太子。”
    沈先生看着沈冷：“你这次的对手，不是一个武功有多可怕的人，而是一个头脑可怕的，这样的人比江湖刺客更难防。”
    沈先生看向躺在床上的陈冉：“毒性已经控制，沈家的人也已经一天一夜没睡在想方子。”
    沈冷嗯了一声：“如果毒解了，人会不会留下什么后遗症？”
    “先能把毒解了再说吧。”
    沈先生揉了揉眼睛，他也已经一天一夜没睡。
    另外一边，茶爷搂着高小样的肩膀，两个人安安静静的坐在那，高小样眼睛红红的，从昨天开始她不吵不闹，没添过一分乱，可越是这样越让人心疼。
    廷尉府。
    方白鹿的人回来之后向韩唤枝禀报，在廖少贤家里并没有什么发现，不过按照廷尉府的规矩，但凡重案，勘察必须由两组人完成，两组不同的人检查同一个地方，往往会有发现，所以方白鹿的人回来没多久，方白镜的人就去了廖少贤家里。
    “大人。”
    聂野俯身道：“人拿回来了，可什么都不说，只是冷笑，御史台的人都不相信冯鹏会做出违法之事，属下去拿人的时候御史台的人百般阻拦，还是赖成赖大人赶回来压了一下才把人顺利带回来，冯鹏这个人性子刚硬，如果不上手段他是不会招出什么的。”
    “上。”
    韩唤枝的回答简单明了。
    “是。”
    聂野起身：“属下去问。”
    韩唤枝摇头：“我来吧。”
    他起身往外走：“你继续去审廖少贤。”
    刑房。
    韩唤枝推门进来，被绑在椅子上的冯鹏看到韩唤枝的时候眼神不自觉的闪烁了一下，廷尉府给人的压力是一个层次，韩唤枝给人的压力是另外一个层次。
    在冯鹏对面坐下来，韩唤枝打开卷宗。
    “你和廖少贤是同一年进士及第，同时拜入公车右门下，以此来推断，你们两个的动机是因为公车右参奏沈冷不成反而被陛下罢官，你们心生怨恨，所以报复沈冷。”
    冯鹏看了韩唤枝一眼，冷哼一声。
    韩唤枝道：“你不要在我面前表现你以为的那种风骨态度，我这样的人，对你的反应没有什么感触，陛下限期让我破案，我为了最快给陛下一个交代，给沈冷将军一个交代，很多事我都能做出来，结案越快证明我廷尉府做事越强，这是陛下愿意看到的也是我自己愿意看到的。”
    他啪的一声把卷宗合上：“用刑，适当，别打死了，然后按着他的手在口供上把手印留下。”
    韩唤枝道：“公车右指使你们两个报复沈冷，这件事以这样的结果公布出来，满朝文武也能接受，毕竟公车右没少得罪人，你的口供画押之后，我的人就会去把公车右抓回来，和你走一下一模一样的流程，不需要你们招供。”
    韩唤枝指了指冯鹏：“把他的下巴摘了，不要让他说话，用刑之后给他签字画押，然后去拿公车右，人抓来之后也不用问什么，摘了下巴，该用刑用刑，也让公车右在口供上签字画押，这件案子就结了。”
    手下人俯身：“遵命。”
    韩唤枝起身：“就这样吧，我还有别的事，天黑之前把口供交给我，我要面呈陛下。”
    “韩唤枝！”
    冯鹏忽然尖着嗓子喊了一声：“你这是草菅人命！”
    韩唤枝看着他，有些漫不经心的说道：“恶人的命，有什么需要怜悯的？”
    冯鹏的身子剧烈的颤抖着，像是要杀人似的瞪着韩唤枝。
    韩唤枝问：“还有话说吗？”
    冯鹏依然凶狠的瞪着他，韩唤枝叹道：“看来没有。”
    他转身往外走：“用刑吧，先把他下巴摘了。”
    几个廷尉上去，冯鹏开始剧烈的挣扎起来。
    “韩唤枝，你不得好死！”
    韩唤枝脚步一停，又回来坐下，翘起腿。
    “泡壶茶来，我看着他被打。”
    廷尉去泡了壶茶，韩唤枝坐在那看着冯鹏被拔掉官服绑在铁架子上，他的手指轻轻敲打着椅子，似乎很惬意。
    不多时，外面有人进来，在韩唤枝耳边压低声音说道：“在廖少贤后院花池下挖出来一具尸体，查明了身份，是东宫侍卫廖维清，廖少贤的堂弟。”
    韩唤枝眉角一抬。
