    两道车灯扫在路面上，像是一个孤独的行者。

    迷雾层层叠叠的，逐渐变得浓郁起来。

    越往城市的边缘开，迷雾就变得更加厚重，到最后已经浓得像是一堵墙一样。

    徐鸣睁着大大的眼睛，茫然地看着周围雾蒙蒙的世界。

    如果不是因为知道这迷雾非常可怕，这样的景观倒也算是一副奇景。

    “我们现在去哪儿？”徐鸣试探性地问到。

    “送你回去。”夏澈笑了笑，扬了扬自己的右手，“顺便也送我回去。”

    他自己的右手跟徐鸣的手臂绑在一起，想让她把自己带出去。

    按照夏澈的想法，如果说徐鸣在迷雾外面有锚点，那么她能够走出迷雾的话，那么两个人绑在一起，是不是就相当于是共享同一条船？

    这样一来，徐鸣能够走出这座城市的话，自然就能把夏澈也给带上。

    所以夏澈才会开车带着徐鸣来到迷雾的边缘，想要测试一下是否能行得通。

    不过关于这个方案的可能性如何，徐鸣也不知道，因为之前从来没有发生过这样的事情。

    ……

    走了很久，汽车都没能突破迷雾。

    但是夏澈低头看了看表盘，至少他们已经开了有20多分钟的时间了。

    这条道路就像是没有尽头的一样。

    “我们至少走了有10来公里了。”夏澈一边开车一边说。

    周围全是雾气，根本看不到任何的东西。

    除了前面那一成不变的高速公路之外。

    “不应该的。”徐鸣说，“据我所知，这层迷雾的厚度最多也就一两公里的样子，而且我有锚点，不该走不出去。”

    她也不是第一次进入梦境禁区了，但是在她的印象当中只要在进入之前留下锚点，然后外面的锚机就会给他们稳定方向，然后夜钟的成员也就能自由进出禁区。

    而且他们进入云北市之前还特地测试过，从来没有发生过这样的事情。

    “嗯……”

    夏澈把车停了下来，低头思考着，“那看来应该是我的问题了。”

    “迷雾有自己的特性，即使你在外面绑定了锚点，但是由于你携带了一个没有锚点的人，也同样会迷失方向。准确来说，迷雾会隔绝掉跟迷雾有关的一切。”

    “……”

    徐鸣没有说话，夏澈说的这个可能性很大。

    只不过之前都没人试验过。

    后人类时代建立的时间太短，新夜钟发展到现在也不过十来年的时间，很多谜团都没有能够解开，包括徐鸣自己能接触到的资料以及她的经历都非常的少，所以夏澈说的这种事情是很有可能发生的。

    迷雾怎么诞生的，它的特性是什么……

    到现在为止能了解到的实在太有限了。

    “我会把这一点记录下来，到时候写成报告递交上去的。”徐鸣说。

    夏澈没有说话，然后从车上的屉子里面摸出一把匕首来。

    这弄得徐鸣非常的紧张，主要是夏澈这个人根本不按常理出牌，用不好听的话来说，这个家伙就是个疯批。

    你根本不知道他会做出什么事情来。

    唰的一声。

    在徐鸣疑惑的眼神当中，夏澈彻底割断了两个人手上的绳子。

    “你走吧。”

    夏澈从车上下来，站在原地说，“我看着你走。顺便验证一下我刚才的猜测。”

    “真的……吗？”

    徐鸣有些犹豫起来。

    “嗯。”夏澈点点头，用手驱赶着她。

    在迷蒙的雾气当中，徐鸣的金鱼脑袋显得有些滑稽，不过这样也好，在光线不是很充足的情况下，这个颗脑袋还挺显眼的。

    徐鸣往前走了几步，然后回过头来看着夏澈，“你就在城里面找个安全的地方等我，我出去找救援回来救你。”

    夏澈愣了一下，摆摆手，示意她离开。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢。”徐鸣又问到。

    “我叫夏澈，夏天的夏，清澈的澈。”夏澈回到。

    “好。”徐鸣咬咬下唇，然后转身走向迷雾当中。

    她的影子越来越淡，越来越淡，就好像是被水冲刷着，清洗着，然后消失得无影无踪……

    夏澈歪着个脑袋，思考了一会儿。

    然后开着车原路返回。

    ……

    迷雾之外。

    “怎么样，徐鸣是真的有信号了吗？”白西装的女人问黑长直，“这一次能把她拉回来吗？”

    黑长直少女神情一阵凝重，“不好说。”

    主要是这一次徐鸣的生命信号实在是太诡异了，她之前都没有遇到过这种情况。

    居然有人的信号来回蹦迪的，消失了又出现，真的是闻所未闻。

    太诡异了。

    虽然本身梦境化也很诡异。

    到现在为止，黑长直少女都找不到什么合理的解释。

    硬要说的话，从表象上来看，徐鸣这种情况应该是死了又活，活了又死，死了再活……

    但是，这根本就是天方夜谭，不可能的事情。

    黑长直少女首先排除掉了这个答案。

    她的双手在键盘上面快速敲击着，准备运用锚机的能力将徐鸣拉出来。

    而就在这时，后面的白西装拍了拍她的肩膀。

    少女整个人颤抖了一下，赶紧解释着，“张钟，我在努力了。”

    “不是，”白西装一脸震惊地看着前方，“你不用努力了。你看那是谁？”

    听到她的话，黑长直少女茫然的抬起头来。

    只见从迷雾当中出现了一个淡淡的影子。

    随着车灯的照耀以及时间的推进，那道影子变得越来越清晰。

    短发，尖下巴，有着一双水灵灵的大眼睛，眉宇间有着一股英气的五官精致的女人从里面走了出来。

    所有人的眼睛都是一亮。

    连在马路边上靠着车正在吸烟的周老手指都忍不住一颤。

    烟头从指缝当中掉下来，正好落在中间。

    “咝……”

    周老赶紧拍了拍发烫的地方。

    黑长直少女有些颤抖着，“徐鸣？是你吗？”

    迷雾当中的那个短发女生点了点头，眼眶微红地说，“张钟，我回来了。”

    “太好了。”

    还没等白西装有什么反应，黑长直少女率先扑了上去。

    “徐鸣，你可算回来了，我们都担心得要死。”

    白西装将张开的双臂收了回来，然后淡定地揣进裤兜里面。

    几个人嘘寒问暖，关心徐鸣问了好多问题，确定她没有什么事情这才稍微放心下来。

    徐鸣的神情一阵黯淡，有些哽咽地说，“可惜方队他们都牺牲了。”

    虽然大家都已经猜到了这个情况，不过从徐鸣的口中说起来更加增添了事情的真实性，所有人都不约而同地低下头来。

    过了几秒，白西装脸上挤出一抹笑容，走过来拍了拍徐鸣的肩膀。

    “没事，你能平安回来就好。”

    既然任务失败，而且还牺牲了这么多的成员，那么徐鸣能活着回来已经是最有价值的事情了，起码能够帮助他们更进一步弄清楚云北市里面的情况。

    这个信息价值比什么都更重要。

    更何况还保留了徐鸣这颗火种，已经是不幸之中的万幸了。

    徐鸣点点头，用手背擦了擦眼角的眼泪，然后抬起头来用炯炯目光看着白西装。

    “对了，张钟，有一件非常重要的事情，我要向您报告。”

    ……

