    在这个世界中，倭桑国这个岛国的地势偏低。

    如果海平面提升超过60m，国土被海水淹没的面积就会超过百分之30！

    虽然涨潮的时间，可能只有特殊模式完成之前的这一段时间，但近海居民的迁移，海水倒灌后形成的影响，都是无法估计的！

    比如，海中因为某些‘特殊原因’存在的大量放射性元素，一旦沃桑国本土被淹没，极有可能造成难以估计的环境损失。

    虽然倭桑国玩家依附炎国，为他们带来系统奖励‘海水净化液’，但沃桑国一直没有使用，他们想着等过几年，海水中的‘污垢’再多一些，一次性清理，这样节省资源。

    可没想到，现实根本不会给他们这样的机会。

    余下三个小时，他们必须解决海水污染和人口迁移的问题，刻不容缓。

    人口迁移倒是还好，有了传送塔，三个小时的时间只要控制及时，还是来得及的。

    最终要的是污染问题，沃桑国获得的‘海水净化液’根本不够，只能将目光放到炎国这里。

    沃桑国论坛也炸毛了。

    “我淦！不会把我们这些临海的居民全部放弃了吧？我不想死！”

    “没看公告吗？沃桑国已经开始准备大规模迁徙了，你们还不赶紧整理东西？把贵重的东西都带走！”

    “@楼上 迁移问题其实还好吧，问题是海水淹没陆地，如果土地被那些有问题海水淹没，到时候……谁敢在上面居住？还有海洋垃圾……”

    “炎国有海水净化液，可他们愿意给吗？”

    “@楼上 怕什么？我就不相信这些海水对他们没有影响，到时候说不定还求我们治理呢。”

    “@楼上 你特喵脑T吧？不知道要倒霉也是我们沃桑国先倒霉吗？要是炎国愿意给，我直接喊‘爸爸’。”

    晚上十点。

    倭桑国和‘求爹’一样恳求炎国出手帮忙，这才和炎国签署了协定。

    沃桑国愿意用大量特殊金属、食物、资源等去交换‘炎国使用海水净化液’，绝对的大出血，当然他们也凭借着死命卖惨，以及在国际上发布言论，让炎国动用传送塔帮助沿海居民迁徙。

    炎国对此倒也没说什么，毕竟也不希望看到尸横遍野的情况出现。

    现实世界陷入忙碌。

    留给炎国和沃桑国的时间并不多，涨潮虽然还没开始，但只要到了12点，沿海就会出现大批的尸潮，所以最理想状态是11点半之前，完成全部任务。

    炎国毫不吝啬地派出了用特殊竞速制成的战斗机，对目标海域进行海水净化液投掷，并动用了大批的运输机对目标人群转移。

    这一次，不光光是对沃桑国的救助。

    还是一次世界性的展示！

    让世界看看，短短这几天，炎国用特殊竞速建造了多少可以投入使用的武器装备！

    让一些还看不清楚形势的中立方明白，炎国的崛起已经是势不可挡。

    游戏中。

    摩利·霍尔在讨好叶浪失败后，变得无比颓废，直到下午4点，那些新加入的玩家，才将各国的发言传递出去。

    各国玩家经过权衡，也总算是有一部分最终在‘国家利益’的诱惑下，向白头鹰国新玩家‘摩利·霍尔’提供一些生存币。

    时至晚上九点，生存币数量达到了3000枚，当然，这样做的代价，是白头鹰国万亿记的财政支出，以及特殊材料的交换。

    白头鹰国甚至都没指望摩利·霍尔能能够守住今晚的尸潮，只要他能够消灭大半，白头鹰国的压力也会小非常多。

    而且现在一波尸潮完成获得的生存币数量极高，在不求排名的情况下，即便是摩利·霍尔败了，下一个进入的玩家也能获得和尸潮抗衡的资源。

    叶浪这边。

    特殊模式规则发布之后，奥威其他们也发来了消息，详细标明了自己现在的情况。

    人数有点多，叶浪自然来不及看，于是就让西崎美香去分析，自己负责种植植物道具，当然，首先是完成自己院子的布置。

    现在潮水刚刚漫过院子的一半，所以前面半个院子，已经被叶浪全部种上了莲子炮台，炮台上，从第一排往后，依次是巨型土豆墙两排、樱桃炸弹一排，寒冰西瓜投手两排。

    4个院子都是这样。

    后面等水位越来越高，继续添加莲子炮台，并种上植物投掷类植物，保证火力充足。

    10点，西崎美香完成分析，把补给推荐交给叶浪。

    叶浪大致看了一下，直接照着上面写的准备植物道具。

    “主人……您不看看吗？”西崎美香显得有些不自信。

    叶浪说：“没事，墨哆卡尔、娜儿、奥威其他们都是前排玩家，就算你的推荐有问题，也不会造成多大的影响。”

    “两个小国玩家，我仔细看了，你分析的不错，我相信你的判断不会有什么问题。”

    西崎美香开心了地笑了笑：“谢谢主人。”

    叶浪的一次次肯定，也让她逐渐对这个游戏有了信心，至少感觉自己是对叶浪有用的，而不是之前那个‘累赘’。

    11点半之前，叶浪终于完成了植物道具的配给。

    消耗1200生存币。

    不过这个值得，叶浪很清楚，自己的植物道具有多好用，并且自己通常附带‘非完整版’攻略，等之后他们习惯了，想要脱离自己，那也得好好掂量掂量。

    ‘模式先知’就是他在游戏内最大的依仗。

    深夜，系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束的瞬间，庭院外突然风浪四起，狂风击打窗户，发出‘哐当哐当’的声音。

    尸潮瞬间涌起，将整个院子淹没。

    还好叶浪眼疾手快，快速发动‘庭院保护卡·泡泡守护’。

    四个院子内没有站在莲子炮台的植物，被泡泡包裹，成功‘活’了下来。

    第一波尸潮也在此时进入院子。

    潜水僵尸x35，冲浪僵尸x30，章鱼僵尸x15。

    叶浪看到章鱼僵尸，马上皱起眉头，这玩意依靠章鱼触手浮在水面上，已经做出了投掷的姿势。

    一下子来15只，要是不能马上消灭，对自己的后续伤害必定造成影响。

    好在1号、2号院子安排在院子前排水底的超能电击水草率先发动对庭院整体尸潮造成了麻痹效果，让章鱼僵尸的第一次投掷失败。

    超能电击水草趁着僵尸麻痹的时间，水草触手疯狂甩动，把附近的僵尸全部拉进了密集的水草从中，吞噬搅碎。

    叶浪催动玉米加农炮。

    因为之前的损失。

    庭院内的玉米加农炮只剩下3个。

    寒冰玉米加农炮率先催动，一颗炮弹从水底打出，精准地落在院门口的位置。

    3阶的玉米加农炮，无论是冰冻能力还是毁灭能力都得到了很大提升。

    外加佩戴道具·闪耀的雪花碎片。

    一炮，冰冻四分之三的僵尸，击杀了四分之一的僵尸。

    接着泡泡内的炙炎玉米加农炮和巨大玉米加农炮发动，炙热的岩浆散射腐蚀和冰冻效果发生元素反应，外加巨大玉米加农炮的爆炸补伤。

    1号、2号院子尸潮完成。

