    看着瘦猴，叶冷突然有一种老鼠拉龟，无从下手的感觉。

    这七伤拳毕竟是天级下品的武技，天级下品的武技在天之大陆是属于凤毛麟角的稀有物，而七伤拳这名字听起来很普通，但是威力可不普通，七伤拳最厉害的地方就在于七种拳意，瘦猴可以随意的转换拳意，这让叶冷根本无从防范，而且他也不清楚对方攻击的时候会使用哪种拳意，现在就算知道了对方的武技原理，叶冷也是无从下手。

    叶冷现在意识到了一门好武技的重要性，他决定这次打败了瘦猴之后，一定要兑换一门天级的武技。

    对方修习的七伤拳实在太过变态了，七种拳意转换自如，如果瘦猴和之前的狂兽对战，叶冷敢肯定狂兽绝对被瘦猴耍得团团转，这种对手想要击败对方，那就只有靠着绝对的实力才行。

    只可惜叶冷他的实力，并没有对瘦猴起到碾压，他现在还剩下两个杀手锏。

    “炎火世界！”叶冷低喝一声，直接开启了领域。

    这领域就是他对抗瘦猴的两个杀手锏之一。

    “哦？”

    “叶冷，你很厉害嘛，居然都会领域了？”瘦猴看着将他包裹的‘炎火世界’领域，目光惊叹的说道。

    “你说的不是废话嘛，我都是八品武者了，我如果没有领悟领域，我又如何能够突破到八品！”叶冷闻言，没好气的说道，他感觉这瘦猴说话真的有种句句带着挑衅的感觉。

    “嘿嘿，既然你使用了领域，那我也就不客气了！”瘦猴嘿嘿一笑，他体内的灵力猛然爆发，他也随之开启了领域。

    “幻影领域！”

    随着瘦猴低喝一声，他体内的灵力爆发，化作了一个圆形区域爆发，将叶冷的领域瞬间抵消了一半。

    现在叶冷的领域和瘦猴的领域各站一半，叶冷的领域中充斥着大量的火焰气息，而瘦猴的领域中不时的浮现出瘦猴的虚影。

    “这是特殊性领域？”叶冷见状，目光微微一凝。

    “怎么样，我的领域不错吧，我这个幻影领域，可以制造出很多拥有我本体实力一半的幻影，你可要当心了！”瘦猴轻笑一声，随后目光一凛，真的是说变脸就变脸。

    只见瘦猴右手一挥，数十个‘瘦猴’从他那幻影领域中生成，直接朝着叶冷袭来。

    叶冷见状，随着他的意念移动，他的领域中出现了同等数量的岩浆游龙，直接那数十个‘瘦猴’冲去。

    当数十条岩浆游龙和那数十个瘦猴幻影解除之后，立马爆发了战斗。

    出乎叶冷预料的是，那数十个瘦猴幻影的实力居然异常的强，岩浆游龙和他们一对一，居然完全不是对手，要不是有叶冷的灵力做支撑，那数十条岩浆游龙，就被这些瘦猴幻影给击溃了。

    “这真是让人无法置信啊！”叶冷心中忍不住惊叹道。

    不得不说瘦猴的领域和他的武技配合起来，真的强大。

    瘦猴的幻影领域可以制造出他本体一半实力的幻影，而这些幻影除了属性只有瘦猴的一半之外，拥有的武技和血脉都和瘦猴一模一样。

    凭借七伤拳的双倍劲道，瘦猴幻影的力量可以达到和瘦猴的本体一致，而一旦瘦猴幻影受伤，又会激活血腥斗牛的血脉，增强自身的实力。

    这一刻，叶冷总算明白了一个词汇的含义，那就是搭配。

    如果换做其他人拥有幻影领域，绝对无法做到如瘦猴这般强大，但是瘦猴凭借他的武技、血脉，再加上他的幻影领域，硬是制造出了一批强力非凡的幻影分身出来。

    “真的是厉害啊！”叶冷心中不得不佩服瘦猴，果然纨绔系统的宿主没有任何一任是垃圾，上一次挑战强者之路第六层时遇上的金刚，也同样如此，当时叶冷和金刚对攻一次后，体内的灵力已经是接近枯竭的状态了，如果不是金刚主动认输，到时候输的人绝对是叶冷。

    不过这瘦猴就像凭借这么数十个幻影分身，就想要击败叶冷，那也是不太可能的事，叶冷就算再不如对方，也不可能会就这么轻易的败北。

    “呼……”叶冷深深吐出一口气，体内的灵力疯狂涌动，他现在唯一的优势就是体内的灵力储备量比起瘦猴更多，作为八品武者，他体内的灵力储备量是瘦猴的数倍，如果单纯拼领域，叶冷怎么可能会败给对方。

    随着叶冷的右手一挥，炎火世界中再次出现了大量的岩浆游龙，数量足有上百条之多。

    在这么新生的岩浆游龙攻击之下，那数十个瘦猴幻影接连被灭。

    就算这些瘦猴幻影的实力强大，但是他们的缺点也很明显，那就是属性只有瘦猴本体的一半，速度、体质都不到两万的属性，如此低的属性，在大量岩浆游龙的围攻之下，最终也只有消散的命运。

    “厉害，厉害！”

    “叶冷，你的领域很厉害嘛！”瘦猴看见自己的幻影分身被灭，脸上也没有任何的恼怒的神色，反倒是笑眯眯的说道。

    对于瘦猴的话，叶冷心中觉得很是不爽，他总感觉对方是在轻蔑他。

    对此，叶冷只是冷哼一声，上百条岩浆游龙在叶冷的操控之下，全部冲着瘦猴冲去。

    瘦猴见状，脸上依然挂着笑容，当这上百条岩浆游龙靠近他之后，他怒吸一口气，随后右手一拳轰出，一道强劲的拳风爆发，这上百条岩浆游龙居然瞬间崩溃了。

    叶冷见状，目光一凝，心中暗道一声，“双倍劲道拳意！”

    对方刚才这一拳显然是用了最后一种拳意，这双倍劲道全力可以让对方的力量瞬间翻倍，因此才能够让对方一拳将所有的岩浆游龙全部轰散。

    “果然厉害啊，这天级下品的功法，真的是不同凡响啊！”叶冷的心中暗暗想道。

    “叶冷，如果你的实力仅仅如此的话，那我可就要结束战斗了！”瘦猴看着叶冷，淡淡的说道。

    “是吗，这句话正好是我想说的，如果你的实力仅仅如此的话，那我也准备结束战斗了！”叶冷毫不示弱的反击道。

