
　　苏尘手中有了第一套制作金灵符的灵材料，不由迫切的想要尝试制作。

　　但制作灵符显然不能在药王山庄内，也不能在姑苏县城里，万一弄出一点大动静来，很容易惊动到别的杂役弟子，或是受到外界的干扰。

　　苏尘来到远离姑苏县城，数十里外的穹窿山脉深处，僻静无人之地，搭建了一座简陋的竹棚，做这制符的试验。

　　苏尘手捧着一卷仙书，仔细的端详着其中一枚《金甲力士符》的玉简，将制作灵符的过程再细看了一遍，烂熟于心。

　　“金甲力士符！”

　　此灵符一旦释放，哪怕是给手无缚鸡之力的书生、弱小孩童用上，也能瞬间变成一位金刚力士，号称能够做到“金甲护体，刀枪不入，神力惊人，力拔山兮！”。

　　不论是防御力，还是力道，都大幅暴增。

　　苏尘对这道灵符，充满了期待。

　　闯荡江湖，一向都是高风险的事。脑袋挂在脖子上，一不小心就没了。

　　像他之前遇到二流水匪头子丁十三打劫，遭到袖弩暗算。在寒山道观和青河道长暗斗取走这卷仙书，在娄县意外遇到青石道长的埋伏，这几场随意一次不小心，都可能丢了性命。

　　如果自己身上有这灵符的话，一旦遇到危险，往身上贴一张“金甲力士符”，那就相当于多了一道保命护盾。

　　更何况，三年过去，他现在的中丹田已经圆满大成达到了一流境界，甚至曾踏入过上丹田，算得上是一名小宗师。

　　此时，自己手里若是再有一张金甲力士符，实力瞬间暴涨一大截。金甲护体之下，谁还能杀得死自己？

　　至少青河道长、青石道长等寒山真人的五名亲传弟子，这些一流顶尖资深高手，是绝无可能了。

　　哪怕被一流高手偷袭围殴，先砍了他十刀，他也可以一刀反杀。

　　至少在这金甲护盾被破之前，谁也杀不死他，只有被他反杀的份。

　　以吴郡十三县江湖之大，除了寒山真人、寒鸦、李朔、韩平山、孙白鸿、刘洪、茅子元等寥寥七名一代宗师之外，再没人能威胁到他的性命。

　　或许，这些宗师也未必能威胁到他。

　　毕竟，大家都是宗师级的境界，他们只是比他早了十几年的经验和更深厚的修为，并没有本质的差距。

　　自己手里有了灵符，这个差距也抹平了。

　　苏尘心中暗想着，将一整套的金狐符笔、金箔灵纸、金砂灵墨、金岩灵砚，放在身前的平坦地面上。

　　他手持金砂灵墨，在灵砚之中，缓缓研磨出些许金色的墨汁。

　　这磨出来的金色墨汁，颇为浓稠。

　　在白日光照之下，金光灿烂，如同一片绚烂的金芒坠落在一洼小水泊之中。

　　但如果感知力极强的人，会发现，这金色墨汁里面蕴含着很强的金灵之气，金锐之气直透灵砚。

　　绘制一张灵符较为简单，只需依瓢画葫芦，按照这枚玉简里面的《金甲力士符》图样，在金箔灵纸上一模一样的绘制出来就行。

　　当然，这“简单”，也只是对于一名宗师来说。换成其他的寻常一流高手，连玉简内的这副灵符的图纹都完全看不清，更别说画符了。

　　而且，绘制也要手腕极高的控制力，稍有不慎，笔尖颤抖了一毫，这灵符的效果就不同。要么成瑕疵品，要么直接成了废品，毫无用处。

　　苏尘头一次画符。

　　不熟练，画废了一张金灵纸。

　　金狐灵笔笔尖的金锐之气太深，锋利如蕴含真气的刀芒在吞吐，稍重了一分，便穿透了金箔灵纸，直接废了。

　　让他大为肉痛。

　　看来，绘制一道灵符极难，哪怕宗师也有很高的失败风险。

　　他搜集来的金箔灵纸数量有限，总共才五张，用一张便是少一张。用光了之后，那就得重新去找金箔灵纸材料，才能再次绘制灵符来。

　　苏尘深吸一口气，让自己冷静下来，尽量让自己手腕稳如泰山。

　　第二次再画，在收尾的时候，一不小心迟滞了微毫。虽然灵符没有毁掉，但略有瑕疵，灵符内的灵气不太稳。

　　根据制符玉简内的描述，这应该算是一件瑕疵品，可以用，效果怕是不如意，护甲威力被削弱至少五成。

　　苏尘暗想着。

　　好在，他第三次再画，经验多了，终于一举成功，制成了一张完好的“金甲力士灵符”成品。

　　他用超凡感知力去探查，发现这张灵符里面的金灵气息异常强烈，金灵之气凝成一副护甲，非常厚重。

　　苏尘不由惊喜。23sk.Com

　　用金灵材料按照图录制成灵符之后，威力果然是暴增增强。

　　正如粘土，它们本身软弱不堪，可随意拿捏。

　　但是，一旦经过烧砖人的炼制，在炼炉里烧制成一块块青砖块，却坚硬的令人难以置信，可以砌成千古不毁的城墙。

　　泥巴和青砖，材质并无不同。唯一不同的是，经过了极其严苛的炼制，改变了其内部结构而已。

　　这灵符也是如此，灵材料本身是脆弱。但按照千锤百炼的灵符之法，制成一张真正的灵符，那是质的巨大飞跃。

　　金甲力士灵符已成！

　　苏尘迫切的要试一试这灵符的威力，到底有多强大。

　　在没有经过试验检验的灵符，苏尘可不敢用在实战上。否则心里没底，在跟敌人交手的时候，会吃大亏。

　　这道灵符的使用也较为简单，只需将其捏碎，并没有特殊的要求。

　　“金甲力士符！”

　　苏尘手持金灵符，轻喝一声，将其捏碎。

　　这道金灵符瞬间爆出一团刺目耀眼的金光，将他整个人都笼罩了进去，在他周身形成一道护盾。

　　苏尘不由闭眼，以避开金光。

　　等他再次睁开眼来，惊讶的发现，自己身上多了一层薄薄的金色护甲，如同一个圆形的金色罩子，将他从头到尾都包了进去。

　　“这金甲罩子倒也奇妙，全身上下完全包住，没有丝毫漏洞！”

　　“我力气好像了增强了好几倍！”

　　苏尘握了握拳头，畅快的在山林之中飞奔起来。

　　他的中丹田内功深厚。

　　现在全力爆发的一拳，可轰出九百斤的冲击力。

　　当然，这是蕴含了最强内功才能做到。

　　如果不用内家真气，只用外力的话，他的拳劲顶多四五百斤的样子。

　　至于速度，苏尘并未修炼过轻功，自然很是一般，大约一步冲出一丈远。

　　而将内家真气运至腿脚的话，能远上一倍。

　　苏尘没有施展任何轻功和内家真气，仅仅凭借肉身的力道，如一道飞豹之影一般，一步二三丈，呼吸之间穿过数十丈丛林。

　　他惊喜的感觉到，自己腿上爆发出的力道太强了，至少增了数倍，爆发疾奔起来，根本停不下来。

　　...

　　大山深处。

　　苏尘化为一道飞速的青影，跋山涉水，攀岩飞壁。

　　遇上悬崖峭壁，他也不绕道，直接在岩壁上用力一爪，便借力腾空五六丈高，几乎毫不费力攀上数百丈高的悬崖，比轻功还厉害许多。

　　直到半个时辰之后，他才停下。

　　这时，苏尘却发现一间很令人窘的事情。

　　他被这金甲力士灵符困住，解脱不出来。

　　也不知，这金甲需要多久才会自动消失？他肯定不能顶着一副金光灿灿的摸样，回姑苏城和药王山庄去。

　　苏尘一咬牙，为了试验这金甲护盾的防御强度，他干脆从二三十丈的矮悬崖直接跳下去。

　　“砰、砰、砰！”

　　跳了七八下，苏尘吃惊的发现，跳崖这样轻度的撞击，对金甲护盾的损伤效果，微乎其微，护甲丝毫没有被削弱的征兆。只是把他震的不轻，还好有雄厚的真气护住内脏，否则震出内伤来。

　　苏尘用砍柴刀，自己砍自己，发现依然是砍不动。

　　他架起一堆篝火，用这汹汹的大火来烧自己。

　　发现这火焰进不来，只有少量的热气能入护甲内，但也只是勉强烧掉了点一点金甲护盾而已。

　　苏尘也不知，这是该惊喜，还是欲哭无泪。

　　傍晚时分，他在深山老林里，遇见一头七八百斤重的巨大鬃毛野山猪，简直是深山猪王一般。

　　这野山猪狂飙起来，冲击的力道恐怕有二三千斤之重，一身恐怖的力道犹在数名一流顶尖高手的合力之上。

　　哪怕是山岩巨石，被它獠牙一撬一撞，那也当场崩裂，土崩瓦解。

　　深山里很多大型的岩石山洞，就是被这种野山猪挖出来，当做居住的洞穴。

　　苏尘见到这野山猪王，大喜。

　　他直接一头撞过去，欲借这野山猪的锋利獠牙，把金甲护盾给打破。

　　结果，野山猪王反而被他撞飞了。

　　连冲撞了数十次，那头野山猪被他撞的心生恐惧，它不过出来找美味的野山竹笋而已，哪里想到居然会遇到金色怪物，哼哼唧唧的一拐一瘸的逃入深林里，不敢出来。

　　苏尘无奈，继续想其它法子破护罩。足足费了整整一天的功夫，九牛二虎，消磨掉金甲护盾的灵气，他终于从这护罩里解脱出来。

　　苏尘在深山老林，试验完了金甲力士符的威力，感到无比的满意。这防御力之强悍，足以抵挡一阵子十名一流高手的疯狂围攻。

　　他立刻将剩下的两份金箔灵纸都画掉，又制成了两份金灵符，贴身藏着以防安全。

　　随后，这才离开深山老林，回到药王山庄。

　　他现在手里拥有了第一种灵符，实力和底气都大增，心情大为舒畅。别说一流高手，哪怕是吴郡的一位宗师站在他面前，他也不会发怵。

　　哪怕打不赢，他至少还能逃不是。

　　苏尘甚至不由暗暗想着，以后收集到其它的灵材料，将仙书中记载的其它七种不同的灵符也制出来，威力肯定恐怖。只怕这吴郡江湖，将再没有他的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是仙凡更新，62 金甲力士符免费阅读。https://xs.23sk.com 