    绝丹其实真是绝丹。

    按道理，出现在千重星的龙脉凝身丹，只会有闻人雪手中的这一颗。

    龙脉凝身丹，乃是千重星远古时期的绝世大丹，后来，梯玛文明征服千重星的过程之中，这灵丹落入梯玛人手中。

    连番大战之中，性情刚烈无比的千重星修士摧毁了龙脉凝身丹的丹方，也就是说，这世上仅有的三颗龙脉凝身丹就进入了梯玛人的库房。

    类似这种灵丹，在梯玛仓库之中还有不少。

    历史以来，梯玛商家都能从梯玛库房之中把这些灵丹淘出来，然后拿去当绝品拍卖，往往都能拍出较好的价格。

    龙脉凝身丹就是这种淘出来的宝贝。

    通常来说，类似这种绝丹，梯玛各个商号都会默契无比地，承认其绝丹价值，这也算是个不成文的潜规则。

    没想到对手竟然不惜破坏这个规则，居然也淘出一颗灵丹，跑来雪云轩打脸。

    对手真是毫不留情，彻底撕破了脸皮。

    那一尊大魔，应该就是对手选定的发言人了。

    这样的潜规则，对手都能破坏，都敢破坏，其背后也就隐藏了许多特殊的真相。

    其一，闻人家族绝对有内鬼，而且这内鬼的地位不低，不然不会暴露龙脉凝身丹。

    这颗灵丹本身就是作为彩蛋形式而存在，前期没有宣传。

    就算是闻人家族，知道龙脉凝身丹作为开头炮的修士也并不是很多。

    这样的内鬼对闻人家族危害极大，此次拍卖之后，最好能抽丝剥茧，将其揪出来。

    其二，对手已经完全没把闻人家族放在眼中，并且绝不允许闻人家族在千重星死灰复燃，所以下手极狠。

    那么也就意味着，今日雪云轩的处境将会相当凶险。

    不动声色，闻人雪的脸上依然有着淡淡的笑容，不急不忙地说道：“哦？一钱不值吗？还请前辈不吝赐教。”

    大魔庾烙左右扫了几眼，高高举起龙脉凝身丹，朗声说道：“这颗灵丹之所以冠名龙脉二字，那么，其首要条件，就是必须得找到龙脉才行，呵呵呵，我敢打赌，远古时期的探脉之术，早已经失传，也就是说……”

    微微一晒，庾烙冷笑着说道：“就算有人拍到了这颗灵丹，最终也只是一种摆设，或者是收藏品，根本就没有任何现实意义。”

    闻人雪眉头微微皱起。

    善者不来，来者不善，对手为了对付雪云轩真是煞费苦心，竟然连龙脉凝身丹的使用之法都做了详细研究。

    不过此时，闻人雪依然沉稳如故，并没有轻易反驳，而是淡淡说道：“还有什么缺陷，不如都说来听听，假如我手中这灵丹的确没有半点实用价值，我们拍卖行自然会将其收取回去！”

    庾烙竖起了第二根手指：“怎么没有？这第二，龙脉凝身，那是凝练的巨龙之身，假如修士实力不够强劲，本尊之躯就会被生生撑爆，据我所知，这龙脉凝身丹还必须有辅助灵丹，才会产生预期的效果，然而，辅助灵丹也已经失传，你从哪儿能找到？”

    不是绝丹，使用环境有限制，还有极大的危险！

    不少修士已经受到了庾烙的蛊惑，并不看好闻人家族的这第一件拍卖品。

    假如第一件拍卖品就流拍了，那么可想而知，此次拍卖会一定会成为一个大笑话。

    深深地吸了一口气，闻人雪依然笑容满面，站在拍卖场上，朗声说道：“探查龙脉，这并不是独家秘术，雪云轩愿意搭配一套探脉秘术；辅助灵丹也并不是什么稀奇产品，不过是降低炼化难度的一种辅助手段，如若拍卖者需要，我闻人家族也必然满足供应！丹是好丹，各位道友千万不要被误导，错失良机！”

    庾烙冷笑：“说得天花乱坠，好像真有其事，但我就是不信你们能拿出探脉秘术，更不信你有辅助灵丹！”

    闻人雪毫不迟疑地怼了回去：“假如没有探脉秘术，拍卖者可以找我们要违约金；至于辅助灵丹……”

    闻人雪突然笑了起来：“龙脉凝身丹本身就是一种苦修灵丹，需要修士修行的时候，戒掉五谷，忘切肉身，只有精神，所以，要想保障灵丹药效，服用此丹最好还是不要辅助，有些人不懂装懂，真是贻笑大方。”

    现场不少修士已经品出味来。

    貌似，庾烙大魔跟雪云轩有些不对路啊！

    不过，让他们斗一斗，或许真是特别的好事。

    相信，有了庾烙的捣乱，整场拍卖的价格绝对会低上很多。

    正如大家期待的那样。

    雪云轩首件拍卖品就受到了庾烙的强劲阻击。

    一颗预计能拍到八十到一百万，雪云轩期待能开门红的灵丹，最终成交的拍卖价仅仅只有三十万，而且，按照闻人雪的承诺，最后交接的时候，雪云轩还得打折。

    这就亏大！

    理想跟现实差距好大。

    最终，这件拍卖品被一位小神级别的修士拍走。

    开局不利，但闻人雪并不气馁，依然不急不忙，继续拍卖。

    第二件拍卖品乃是一件防御类法宝，青铜方盾。

    这盾其实乃是方云出品，准确点说，乃是方云练手的时候，练成的不合格产品，拿来拍卖却是刚刚好。

    方云修炼有刑天战魂。

    刑天的战斗方式就是一手持斧，一手持盾。

    方云手中有了开天神斧，但一直没有合适的盾牌，所以，现实之中，方云就花了一些时间炼制战盾，希望能够给自己的刑天战魂配上一件防御战兵。

    方云的炼器之术，其根基乃是玛雅文明的青铜铸造技术。

    然后，星网之中，方云又在学习和练习梯玛战甲术。

    所以，方云炼制的青铜方盾，就是结合了这两门技术的特殊产品。

    这一尊青铜方盾没能达到方云的预期，所以，方云将其扔给了闻人雪去拍卖。

    虽然说达不到方云的使用要求，但实际上，这尊青铜方盾本身价值可是不低，拿到大魔大神级别中去，绝对是一个小极品。

    交给闻人雪鉴定的时候，方云并没有告知这是自己炼制的东西，只说这是偶然得自一个古墓的盾牌。

    闻人雪鉴定之后，觉得这方盾威力非凡，果断将其纳入了拍卖品。

    本来，青铜方盾的拍卖位置更加重要，排序在了第十位。

    因为龙脉凝身丹遭遇特殊打压，雪云轩开局形势不好，闻人雪就果断把青铜方盾的拍卖顺序提前，想拿这一尊方盾提振士气。

    “青铜方盾，由神秘的青铜合金锤炼而成，具有强悍无比的防御力，能完全防御神级强者的全力一击，除此之外，还有两大特殊功效，其一，能随使用者的修为体型而变化大小形态，其二……”

    闻人雪的话没说完，虚空漂浮的浮岛之上，传来了不满地冷哼声：“区区青铜制品，居然也敢大言不惭，能防住神级强者的全力一击？真是好大的口气，老夫并不相信青铜竟然有如此神奇应用，小娃娃，可敢让我试试此盾的防御力，要不然，我可要发飙了！”

    青铜，那可是并不怎么坚硬的金属，而且，也是并没有太多灵性的矿物。

    在所有炼器材料之中，青铜算是最常见，最低档的金属之一。

    所以，在很多修士看来，青铜器，估计防御力也就那样。

    开口要尝试青铜方盾威能的修士并不是庾烙，而是一位白衣飘飘的公子。

    大神桑榆。

    据说乃是大神桑科的弟弟。

    当年，大神桑科趁虚而入，想剥夺方云身上的修为和气运。

    只是最后，桑科战败，丢车保帅，匆忙逃逸。

    没想到，此次他弟弟竟然收到修士邀请，出现在了拍卖行中。

    仅仅只是第二件拍卖品，拍卖场已经跳出两尊神级大能对雪云轩说不，前来参加拍卖的修士顿时涌起了看好戏的心思。

    今日的拍卖，也不知雪云轩能否度过难关。

