    既然帝北宸二人没有拜师，那也就意味着他们双方之间并没有太大的冲突，他最大的竞争对手还是连姝蕙。

    如果连姝蕙趁着这个机会学会了别的方法，对他而言岂不是吃亏了？

    只不过，当东门忻来了之后只听见那云里雾里完全听不明白的说法，眉头也不自觉地皱了起来。

    “连姝蕙，你听得懂他们到底在说什么吗？”

    连姝蕙看了东门忻一眼，道：“听不懂。”

    “听不懂那你还听得这么认真？”东门忻一脸无语，他眼瞧着连姝蕙听得无比认真，反观自己根本听不明白，这才忍不住开口一问。

    “我虽听不懂，但也明白他们说得是十分玄奥的阵术，哪怕再如何不解，听得些许皮毛也是好的。”

    连姝蕙瞧着东门忻不以为意的模样，眉头也渐渐皱了起来。

    “你就不要再招惹是非了，帝公子二位在阵术上的造诣极为高深，你这点实力在他们面前只不过是三脚猫的功夫。

    人家没有直接说你什么，你还真敢班门弄斧。”

    东门忻一怔，“连姝蕙，你说话未免也太不客气了吧？”

    此刻的他倒也明白自己之前的所作所为的确是错的离谱，但被连姝蕙这般当面说出来也的确是有些没面子。

    连姝蕙淡淡地看了他一眼，“有何问题？我是好意提醒你，就连金宗师都对他们十分客气，你若再这样下去，我看周宗师也会对你失望。”

    “我懒得与你这女人一般见识！”

    嘴上虽这么说，东门忻倒也站在了一旁十分认真地听着帝北宸二人的交谈。

    身为周宗师的弟子，他的天赋自然不差，否则也不可能在阵法师公会有如此地位。

    帝北宸余光也注意到了东门忻的出现，这家伙感受到帝北宸的目光，顿时就移开了视线看向他处，神色也透着些许尴尬。

    百里红妆淡淡一笑，倒也明白北宸没有和东门忻计较的意思。

    这家伙自吹自擂地闹出了这么多的事端，最后丢的都是自己的颜面……

    杨宗师将眼前的漏洞修复好之后，随之也走到了帝北宸二人的身边，开始细细地聆听起来。

    不光如此，在听到某个自己理解不了的地方时，杨宗师厚着脸皮问道：“为何这三个阵法用这种方式组合之后会有这样的效果？”

    帝北宸转眸看向了杨宗师，这才解释道：“寻常困阵和杀阵组合在一起就是困杀阵，但如果在这其中在幻阵的基础上加上隔音阵……”

    杨宗师由最初的茫然到后来如醍醐灌顶一般明白了过来，眼中漫上了浓浓的惊叹之色。

    “原来竟还有这样的组合方式，当真是令人惊艳。”

    周宗师听着杨宗师惊叹的声音也不由得走了过来，杨宗师此人虽然一向都不在乎颜面之说，但能让他发出如此感慨，就证明当真是学到了了不得的东西。

    虽然跟着两个如此年轻的阵法师学习，这老脸有些过不去，但有杨宗师在前，他倒是也不那么担心了。

