    “那个是？女帝，完了女帝还不知道龙族之神晋级真神，她要完了！”

    “和龙宫走这么近，女帝也要完了，不知道会不会连累龙凤帝国！”

    当所有人看到凤鸾完全无视龙神的话，朝着龙凤帝国所有民众喝道的时候，下方一众人心中一惊。

    龙凤帝国此次前来的一众将士与重臣，听到他们女帝的话，差点吓尿！

    他们面对的可是一位真神啊，一个超凡大陆几十万年来第一次真神！

    在神的面前，所有帝国势力，只不过是土崩瓦狗，龙神轻轻一动，一个十几万年的帝国便能够瞬间倒塌！

    现在招惹龙神，无疑是找死！

    “女帝，龙族之神成为了真神，您...”

    一名将士满脸冷汗的连忙朝着凤鸾连忙的提醒道！

    “嗯？真神！”

    凤鸾微微一愣，紧随着瞳孔微微一缩，目光看向高高在上站在龙之火莲上的龙神！

    龙宫所有成员，以及王仙目光同样落在龙神的身上！

    “还不快跪下，等候我们龙神的审判，否则，我们将令你们求生不得求死不能！”

    水族大长老满脸狰狞、满脸兴奋地吼道！

    “唉！”

    龙凤帝国的所有将士大臣以及其余强者重重的叹了一口气。

    他们的王大人，乃至女帝，接下来要危险了！

    “龙神？超凡大陆的神途不是说已经断了吗？”

    王仙目光扫了一眼狰狞无比的水龙，看向龙神，好似在询问，也好似在喃喃自语！

    “一群蝼蚁，竟然敢杀我们龙族弟子，吾将你们打入吾之神国之内，令你们享受万年烈火焚身之痛！”

    龙神看到龙宫所有人站在那里一动不动，脸上没有丝毫波动的说道。

    他说着，龙翼轻轻地颤动，一个巨大无比的火焰牢笼从龙之火莲内朝着飞出来，朝着龙宫所有成员覆盖而去。

    王仙看着高高在上的龙神，完全没有将他们放在眼中的模样，轻轻地笑了笑。

    “神吗？可惜我不惧神！”

    王仙缓缓地站起来，看着朝着他们覆盖而来的火焰笼罩，淡淡的说道。

    “不知死活！”

    “敢对本龙神这么说话，你是第一个，也是最后一个！”

    “今日，我就让你们这群愚昧的蝼蚁见识一下真神的力量！”

    龙神听到王仙的这句话，脸色瞬间冷了下来。

    “轰！”

    那从龙之火莲内飞出来的火焰牢笼陡然散发着冲天的火焰。

    火焰凝聚成火龙的模样，足足有上千只，在牢笼内咆哮！

    无可匹敌的力量从上面传来，火焰笼罩直接朝着龙宫所有生物覆盖而去。

    “嘶，这就是神的力量吗？这谁能够抵挡的住？”

    “我的天，随手一挥一个火焰牢笼出现，上千只火龙在牢笼内翻滚，这也太恐怖了，这根本不是人能够抵挡的！”

    “这就是神的力量吗？在这覆盖面积上百公里的火焰牢笼面前，我们完全就是蝼蚁！”

    当火焰笼罩火光大盛，火龙凝聚开始咆哮的时候，下方所有人身子颤了颤。

    无可匹敌的力量，这就是无可匹敌的力量！

    “龙王和龙宫所有成员现在可能要后悔了，他们完了！”

    一些人心中暗道。

    “呵呵！”

    王仙目光看向朝着他们攻击而来的火焰笼罩，脸上露出冰冷的笑容。

    他身形一动，从龙椅上飞出来，虚空朝着牢笼的位置直接一爪！

    “咔咔咔！”

    一个龙爪，突兀的凭空出现在天空中。

    火焰牢笼的面积达到了上百公里，然而这灰蒙蒙的龙爪，同样达到数百公里！

    巨大无比的泯灭龙爪，直接朝着火焰牢笼抓去。

    顷刻间，整个牢笼轰然倒塌，缓缓地消散！

    龙爪，携带着无尽的泯灭，朝着龙神攻击而去。

    “什么？”

    当所有人看到龙王悬浮在天空中，虚空挥出伸出手臂，一个巨大无比的龙爪直接摧毁火焰牢笼的时候，所有人愣住了。

    就连龙神，也是满脸震惊和错愕！

    他的攻击，竟然被龙王随手破掉了！

    他可是龙神啊，大陆唯一真神！

    “嗡！”

    看到朝着他继续攻击而来的龙爪，龙神瞳孔微微一缩！

    “给我破！”

    他同样抬起自己的龙爪，一个巨大无比的火焰龙爪直接迎上灰蒙蒙的泯灭龙爪！

    “轰！”

    一声恐怖的撞击再次响起，灰蒙蒙的龙爪缓缓地消散，与此同时龙神的火焰龙爪，同样消散！

    “这不可能！”

    不可置信的声音从龙神的口中传出，他开始煽动着自己的翅膀，一双冰冷的龙眸盯着王仙，眼中充满了不可思议！

    “这怎么可能啊！”

    “天呐，龙王的一击怎么可能连破龙神两道攻击，这...这...龙王的实力最多不是万寿九阶吗？”

    “这到底是什么情况？”

    当所有人看到龙神的攻击再次被抵消，听到龙神震惊的声音时，周围所有人也全部懵了！

    尤其是龙族与龙人帝国，这可是他们的神，刚刚点燃神火。

    攻击怎么可能会被龙王抵挡住！

    一个小小的龙王，怎么能够与他们龙神媲美？

    至于其余人，更是震惊的不知道该说什么！

    “不可能？有什么不可能，龙族，说起来，你们不过是拥有神龙一族的一丝丝血脉罢了，一个亚龙种，还想要与神龙争锋？”

    王仙看着龙神，嘴角微微翘起。

    他的身躯微微一震，一个七彩的神龙在他的周围凝聚！

    “我乃神龙一族龙宫龙王，你真以为达到了神境就能够高高在上，能够审判我？”

    “哈哈，你只不过点燃了一缕神火，正好，我的实力也是刚刚突破，就以你龙神的鲜血魂魄来试试我的全部实力！”

    “吼吼吼！”

    王仙说完，一声龙啸从他的口中响起，在他的周围，那凝聚的七彩神龙瞬间凝实，冰冷的七彩龙眸盯着龙神！

    “吼吼，不，吾乃大陆唯一真神，吾乃世间第一龙神，你连神火都没有点燃还想要与我对抗！”

    “今日，我便让你见识一下真神的全部实力，我要让你倒在我的身躯下匍匐颤抖！”

    龙族之神感受着王仙身上传来的恐怖威压，眼中迸射出无尽的滔天焰火，狂吼一声！

    他充满杀气的盯着王仙！

    龙王VS龙神！

