    “第二盘比赛开始，首先由西班牙梅达诺雷发球，一盘终。”

    .......

    后场发球线上，梅达诺雷扫过平等院的身体，心中闪过一丝诧异。

    “还有其他一些手段吗。”他眸光一垂，轻轻念道。

    此时的平等院虽然没有了异次元的异像，但是给他的危险感觉反而比之前变得更加多了。

    而且.......

    啪！

    他的手掌一收网球，目光锁定在平等院的身上。

    不知何时，这位的身体四周已经萦绕起盘旋上升的黑色气息，脸上的表情也渐渐变得狰狞，额头上的青筋更是全部浮现，正在不断的扭动。

    而最为可怕的正是那双有些泛白的眸子。

    砰！

    不在犹豫，梅达诺雷将网球开出。

    这一次他没有加注太多的精神力量，网球看上去到有些平平无奇。

    不过——

    嗖！

    在平等院落位后，本该落地向外角弹起的网球，却诡异的朝着内侧转了一个大大的曲线弧度。

    “曲线变化球？”亚久津冷哼一声，有一段时间他也十分热衷这种发球。

    就在众人都以为平等院只能别扭接球，被算计的时候。

    风暴，在球场上刮了起来！

    只是一眨眼的功夫，令人眼花的场景出现了。

    嗖嗖嗖嗖！

    一个、两个.......

    平等院的身体如同鬼魅般，七八个不同的挥拍姿态，一起朝着那颗弹起的网球挥落了下去。

    “多球连打？不，不对，这怎么可能？！”西班牙队伍中的洛佩兹猛地从座位上站立了起来，脸上的表情直接告诉所有人他此刻的心情是多么的震惊。

    砰!

    球场地面微微一震。

    网球从梅达诺雷的半场激射弹飞出去，而他本人则是静立在了原地。

    这一球，他无法判断，所以选择了放掉。

    “0-15！”裁判的声音响起。

    “刚才的这个回击，究竟怎么一回事？！”

    场外的人群中，传来了不少球迷的低呼声。

    平等院的这种爆发，已经突破了他们想象，人类怎么可能在刚才短短一瞬做出那样的动作。

    不由的，他们把自己的视线落在了平等院的身上。

    ……

    砰！

    “0-30！”

    ……

    砰！

    “0-40！”

    ……

    好快！

    电光火石之间，又是数柄角度不同的球拍同时笼罩到了网球的上方。

    “每一个残影都是真的。”

    “这也证明他在那短短一瞬间，做出了七八个击球的动作。”

    宙斯揉了揉眉头轻叹道，哪怕是他集中全部的注注意力，也只能准确判断到第五个身影的动作。

    这无关其他，而是他的反应和经验已经到了这个阶段的极限。

    “要分胜负了。”赫尔墨斯凝声道。

    砰！

    他的话音才落，网球已经出现在了后场底线。

    “噢噢！”

    “Game，霓虹队，1-0！”

    开局破发！

    平等院的进攻如同疾风暴雨一般，根本就不给梅达诺雷发挥能力的机会。

    “原来如此，是把自身的身体反应再拔高数倍吗。”梅达诺雷面上冷静如初。

    意识完全沉浸于身体，换来的是恐怖的反应速度。

    再加上最外面的那层黑色气息抵挡，他的死神之镰已经对平等院产生不了太大的震慑作用。

    光击球这条路只是幌子吗......

    梅达诺雷承认，自己还是小瞧了这位的水准。

    .........

    两人交换半场后，平等院气势愈发旺盛。

    他握球立于后场底线，脸颊上的汗水沿着狰狞的经脉纹路流淌而下，整个人的模样可怕到了极点。

    但是，这却不影响他将胜利的果实摘落到自己的口袋当中。

    砰！

    一声爆响，网球像是被铁棒抽打中了似的，发出鸣颤的哀嚎。

    嗡嗡嗡~

    越过中间球网的网球，在顷刻间便变得无比的硕大。梅达诺雷的视线，直接被其完全遮盖住了。

    “世界级的招式也开始复活了。”

    上衫悠目光微亮，一旦又有了对抗的资本，那么平等院就可以尽情的把自己的优势给发挥出来。

    而他的优势，就是那华丽多变的各种世界级别的招式。

    唰！

    梅达诺雷还是接招了！

    只见他踏前跨出一步，手臂甩出来一个半月型的弧度。

    这个架势，立马就给人一种难言的锋利之感。

    砰！

    硕大的网球如同气泡一般，被他戳破了那梦幻的虚影。

    挡下了！

    西班牙队中，众人脸上一喜。

    不过很快，他们脸上的笑容便没有了继续扩大的机会。

    “印度耍蛇人！”

    不知何时，平等院的身影已经早早的来到网前。

    他的身形变化，那令人看不过来的身影再次一一出现在球场上，竖直着球拍扭转一旋。

    嘭嘭嘭嘭！

    七八个方位完全不同的淡黄色光影落地，每一颗网球在弹起的瞬间又变化成了十道回旋的球影。

    一时间，网球如雨，将梅达诺雷整个人都笼罩了进去。

    “网球……比我的暴走雄狮还要多上十几倍。”橘桔平面色振奋的看着平等院，身体激动得颤抖，仿佛已经找到了自己日后继续走下去的道路。

    嘭咚。

    一声闷响，在后场墙壁上响起。

    同时，平等院仰头发出一声长啸。

    梅达诺雷先是低头一扫脚下各处的网球印子，随后又是扭头看向了自己身后半场的防护墙。

    黄色的小球，掉落在下方。

    平等院用行动告诉了他，只观察网球是没有任何的作用。

    想要跟上节奏，那么必须把那一个个残影看破，寻找到平等院真正意义上进攻的那个点。

    或者说……通过那个……

    砰！

    砰！

    两人的对决继续。

    ………

    “太可怕了，梅达诺雷现在已经无法抵挡住平等院的进攻了。”

    加缪身旁，时装秀帅哥不由出声感叹道：“看起来上次霓虹队应对我们还保留了不少的实力。”

    “的确是被小看了啊。”

    加缪轻柔一叹，从今天与西班牙队的对决来看，霓虹队当初完全有能力在前三场就把他们终结掉。

    “这支队伍，他们今年的目标恐怕就是冠军。”

    法国王子的话，直接让其他人沉默了起来。

    想到冠军，他们不由就记起了一直压在他们头顶的那坐大山。

    已经九连冠的王者德国队。

    于此同时，另一个场馆中。

    莱茵哈特舔了舔自己嘴唇，汗水从他的脸颊不断滴落，原本一头灿烂的金发仿佛都黯淡了不少。

    球场外，已经响起了不断呼喊德国队的欢呼之声。

    “果然，离你还是有些差距。”

    莱茵哈特收起球拍，扫过网前的那颗小球，轻声一叹。

    而在他对面，博格沉稳的站立，略带审视意味的注视着他。

    “莱茵哈特，我期待着下次能和你在职业赛场上交手。”

    “会的。”

    两人简单交流了片刻，便握手回到了各自的场地。

    第二单打的比赛结束。

    德国队一众队员的脸上没有太多的情绪变化，这场比赛在他们教练和Q.P的安排下本该如此。

    而美国队则是压抑许多。

    虽然已经走到了这一步，但是最后还是没有越过这座大山。他们这次的希望，落在了绝无希望的双打一身上。

    越前龙马抿了抿嘴，不由抬手轻轻一压自己的帽子，视线落在了对面那个挺拔身影上。

    “越前，你真正想打倒的对手真的是我，或者是上衫吗？”

    手冢部长的声音，好像依旧还在他的耳边回荡。

    这次世界赛，他找到了许多答案，同时也多了许多的问题。

    ………

    另外一边的场馆中。

    平等院也在用他的行动，告诉所有人他的答案。

    虽然梅达诺雷已经渐渐能跟上平等院的节奏，但是主动权就一直没有再从平等院这边转移过。

    踏踏踏！

    迎着死神的镰刀，他义无反顾的朝着网前冲了上去。

    这一次，直接有超过十道的身影在平等院的身后浮现而出。

    “就让一切，都归于尘埃！”

    砰！

    爆裂的扣球声响彻。

    整个已经安静下来的场馆，似乎都能平等院那炙热的心跳声。

    这一球，洞穿了梅达诺雷的球拍。

    随后以凶猛的姿态笔直地朝着球场的后方弹射而去。

    “Game，霓虹队，6-2！”

    强势的反击，将这场比赛的悬念带到了最后的第三盘。

