    一段时间过去...

    钟离身旁倒下的人越来越多，这些都是那板砖武魂拥有者勤勤恳恳，兢兢业业，任劳任怨的工作成果，真不错。

    刚才钟离护盾破碎，状态'很不好'所以在这里挂机'恢复魂力'也很正常，等下起来打的时候再说自己趁机恢复了魂力，然后开着护盾继续打就行了，不然多少有些打击人。

    “呼，十三分了。”

    那板砖武魂的魂师擦了擦头上的汗水，脸上逐渐露出了一抹欣慰的笑容。

    殊不知，在一次次的阴人中，他的能力早已被摸透。

    他的潜行时间只有一分钟，所以大多数情况下他都是物理隐藏，第一魂技疑似是降低存在感，组合使用阴人那是一用一个准。

    现在，他刚刚阴完两个人，处于能力无法使用的贤者时间。可就在他准备离开，找机会继续阴人的时候，一个阴恻恻的声音突然在那魂师耳边响起。

    “不，是十八分。”

    板砖哥心里突然咯噔一下，想都没想就要直接前冲转身，正面应对这个突然出现的家伙。

    不过，那二号兄台都已经憋这么长时间了，甚至还被那板砖哥一不小心踩了两脚，怎么可能给他这个机会？二号兄台直接从背后锁住板砖哥的脖子，完全没给他任何反应的机会。

    板砖哥想拿着板砖奋力反抗，可那二号兄台却直接直接向后猛的一仰，双手的力量变得更多，直接就给这板砖哥干缺氧了，手上也难以发力，意识逐渐模糊，消散。

    “十八分。”

    伴随着那动耳的声音响起，二号兄台大笑着松开手，但下一刻，他的后脑勺却突然传来一阵剧痛，意识也随之消失，他到晕都不知道发生了什么。

    “你也错了，是三十六分。”

    钟离笑着说道。

    ......

    十几分钟后

    战损严重的钟离从绿化带内走出，又是几根冰锥射来，同时，绿化带之外还有几个专门堵在外面的魂师，看样子是一个小团队的。

    冰锥攻击速度没有特别快，如果想闪避的话不会太难，钟离看着周冲过来的魂师们，又看了一眼楼后放冷箭的冰元素魂师，神态淡然伸出右手说道：“兼收并蓄！”

    冰锥结结实实的砸在这淡黄色护盾上，完全没有造成然后实质伤害，后续冲上来的魂师也不由得变了脸色。

    不过，其中一个为首的魂师却直接喊到：“不要慌张，这家伙的盾之前已经破过一次了，哪怕他可能找机会休息，这么短的时间里也恢复不了多少魂力，全力进攻就好！”

    这句话直接稳住了军心，给其他魂师吃下了定心丸，让他们更加坚定的杀了过来，而这，也在钟离的预料范围之内。

    另一边，刚刚放完冷箭的女孩安静的躲在大楼后面看着钟离，但没过多久，她就感觉有些不对劲，不禁转过头看着另一个方面。

    一张大脸突然出现..

    一根大棍子抽向她的脸...

    “啊！！”

    啪~

    冰元素妹子魂师双手抱头恐惧的尖叫着，但那棍子打在她身上似乎并没有想象中那么疼，就是感觉冰凉凉的，全身上下都有种湿漉漉黏糊糊的东西。

    这是什么情况？

    她有些茫然的擦了擦眼睛，抬起头看向眼前的人。

    遗憾的是，她没看见人，只看见一根在她视野中不断放大的巨大黑棍子，再一次狠狠的砸在她的身上，让她身上那种黏糊糊的东西变得更多了。

    而始作俑者，正是花板豪！

    他看着被自己压制的冰元素妹子魂师，一种骄傲的感觉不禁油然而生，控制系魂师又如何？单体控制能力还是我的巧乐兹最强，直接一棍子糊脸上，看你这么打！

    现在，是我的回合！

    “欧拉！欧拉！欧拉！...”

    一根又一根巧乐兹砸在这冰元素妹子魂师身上，缩在墙角抱头的她完全没有任何反击能力。现在的她，只感觉自己孤单弱小，可怜无助，身上冰冰凉黏糊糊。

    但不知道为什么

    她竟然感觉自己身体有些热..

    好怪的感觉？

    感觉好像发烧了一样~

    冰冰凉的感觉，好像有点爽！

    ......

    “雷鸣爪！”

    一个雷属性兽魂师第一个钟离发起进攻，后续的攻击也很快便到来，对此，钟离没有任何闪避的欲望，直接硬抗了他的攻击，然后直接一拳打在他的脸上，一击制敌。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连三次攻击，钟离仗着护盾能无视伤害的特性，直接反手攻击进攻者的身体薄弱处，很快的便解决了他们，以伤换伤的打法在他这里特别好用。

    因为对方破不了盾...

    其实他一直都能这么玩，只不过这个钟离偶尔也会有点大病，觉得突然装死可能也会很有趣，而且还真这么做了，趁机拿了足足十八个积分，效果非常不错。

    “四十七分。”

    无奈却冰冷的声音响起于钟离的脑海中，钟离完全可以想象的，那老师肯定在背地里想着：这家伙刚才那么做，指定是有点大病。

    钟离单手虚空一握，再次将贯虹之槊唤出，同时用手在枪刃出一抚，厚重的岩元素覆盖枪刃，这样贯虹之槊用起来就会舒服很多。

    “接我一刀！”

    钟离的身后突然响起一声厉喝，他迅速转过头，看着那手持赤色长刀，极速直刺而来的少年，眼神中没有任何慌乱，随意却强势的挥动手中长枪。

    “当！”

    贯虹之槊精准的挑开长刀，完美的化解了这次攻击，那背后偷袭的少年眼神中有些惊愕，他完全没想到，钟离的反应速度竟然如此之快，刚才的那一招可是他全速发动的第一魂技。

    钟离嘴角微微上扬，笑着说道：“这招，无用！”

    “哼！”

    那少年看着战损严重的钟离，心中的勇气战胜了恐惧，他用力的咬了咬牙，直接发动第二魂技。

    他手中的赤色长刀燃起火焰，猛的前踏一步，双手举过头顶，双脚发力纵身一跃，从空中发动全身的力量展出一刀火焰竖劈，奋力的嘶吼道：“给我倒下！”

