    第528章搬家

    摄政王回来了，但是他却好像又没有管太多的事情。

    辛小七也回来了，她只是去了一趟皇宫之后，就回去了，听说，她父亲出殡她都没有出现。

    不过，这也没事。

    毕竟，辛家六个儿子呢，女儿身子这些日子不好，在家待着，倒也没事。

    关于潇胤，百姓们知道的可详细了。

    “嗨，我就说吧，前些日子一直跟着七小姐和王爷去东陵又去北冥，一起闯荡过来的，怎么回来就为了这么一个皇位，而冲动呢，再说了，他要是有那个本事，去炸了太后多好，要去弄宰相，意欲何为啊！”

    “就是喽，所以，这个太后算计也没算计着，没有想到，被反算计了。”

    “胤亲王听说挺无辜的，他这些年，一直在外面做好事，回来之后，也从来不参合皇家的事情，他还想着，跟宰相家生活在一起，不问朝廷的事宜呢，哪里知道，结果是这样的。”

    “到底，宰相出事儿了，所以，这胤亲王和辛家啊，怕是好不了了。”

    百姓们议论纷纷，反正，大家都知道，胤亲王没事儿，被放出来了，但是，他因为宰相的事情，情绪不好，所以呢，回了自己的王府，便闭门不出了。

    而宰相府这边呢，大家该干嘛就干嘛，一切如常。

    “蓝凌本来就是个大气的人呢，再说了，这么大一家子，也不能不管啊！”

    “是的，宰相夫人向来霸气，这一次她就说了，要搬出京城去，自己带着女儿去别处养老。”

    “去哪里？”

    “听说，是去青城山，那个山上听说不错的。”

    “哎，那不是以前的土匪窝吗？不过，之前青城山一直都不错的，那些土匪虽然是土匪，但是从来不走伤天害理的事情，所以，他们搬过去也不错，距离这里也算不得太远。”

    百姓们议论纷纷，朝臣也都感叹着，想念以前的生活。

    现在，小皇帝执政了，摄政王也不管事儿了。

    又过了半年，辛家七小姐大婚。

    “去青峰山举办婚礼？”满朝文武都互相看着，他们最后一起看向小皇帝。

    小皇帝最近越来越暴躁，明明摄政王要走了，明明辛小七要离开了，他却暴躁的不行。

    朝臣们觉得，其实辛小七和摄政王走了才好啊，是多好的好事儿了，皇帝为什么要生气呢！

    青峰山在收拾，摄政王府的一应东西都搬了过去，宰相府的许多金银丝软也提前送了过去，偌大的宰相府宅子，蓝凌也也挂出了一个很低的价格，竟然要卖了。

    “这是真的再也不准备回来了？”有人问蓝凌。

    “是啊，不准备回来了，京城是个伤心地，不回来才好。”蓝凌说道。

    “谁说不是呢，勾心斗角，步步惊心啊，若是能够在外面，有一个地方，山清水秀的，风光好，日子也好过，我也不想在这京城待着了。”户部尚书夫人，昔日也是蓝凌唯一愿意和她聊天的女人，说道。

    “你们家裘大人得忙着朝廷的事宜，可是重要人物。”蓝凌说道。

    (本章完)

