    一九四零年，二月。

    苍云岭。

    “柱子，你他娘的眼瞎了，把那挺重机枪给老子干掉！”

    “柱子，西北方向二百米那个掷弹筒，快给老子炸了他！”

    李云龙眯着双眼，把整片战场上的情况，全部收入眼底。

    随着几处火力点被摧毁，发起进攻的小鬼子丧失了火力支撑，又踩上了前沿雷区。

    进攻不力，无奈的退却了下去。

    “一营长。”

    “有！”

    一个身材魁梧的国字脸汉子，背着一把大刀片子，小跑着到李云龙面前报道。

    他就是新一团一营长张大彪。

    “张大彪，师部和野战医院转移了没有？”

    “报告团长，已经全部撤离。”

    李云龙点了一下头：“嗯，这回咱们可以放开手脚跟鬼子干一场了。

    去，抓个活的问问，对面的鬼子是哪支部队的。”

    “日军第四旅团坂田联队。”

    张大彪的回答惹的李云龙发笑，“怎么听着这么耳熟啊！”

    张大彪回忆说：“上次云岭反扫荡，三八六旅独立团就是和这个坂田联队打了场遭遇战，团长孔捷负伤，政委李文英牺牲。

    你说过，他是咱们旅的死对头。”

    一提醒，李云龙也想起来了，新仇旧恨涌到了一块儿，越发坚定了他的信心。

    “娘的，今天是撞上了，算他倒霉。

    我正琢磨着给我那两位老战友出口恶气，他还来了。

    坂田这个兔崽子，我非砸碎了他不可。”

    话听着提气，可任何一个正常人都觉得不现实。

    坂田联队三千多人，针对他们三八六旅和决死一纵队，坚守的三座主峰，一上午发起了十三次进攻。

    平分到每一个山头，也就一个大队千把人的兵力。

    每一次进攻的力量一两个中队，就已经使得主峰阵地几次易手。

    新一团只是守着一座主峰罢了。

    把坂田砸碎了，就是旅长在这，也不敢吹这个牛啊！

    张大彪不得不提醒：“团长，他们可是号称鬼子的精锐，这次咱就……”

    他用话头递台阶，一般人吹完牛，就坡顺驴直接下去了。

    李云龙却不是一般人：“什么他娘的精锐，我就不信这个邪，老子打的就是精锐。

    传我的命令，全体上刺刀，准备进攻。”

    张大彪愣了一下：“团长，现在是敌人在进攻啊！”

    “没听见命令吗？啊！”

    李云龙气势汹汹地说：“听仔细了，到了这份儿上，咱不会别的，就会进攻。”

    团长的话听着就来劲。

    张大彪顿时像是打了鸡血似的，眼里精光一闪，声音拔高了八度，吼了出来：“全体上刺刀，准备进攻。”

    ……

    在新一团主峰阵地，对面的山头上。

    蓝光一闪而过，并没有引起任何人的注意。

    陈浩仰面朝天躺在地上。

    挨了一发火箭筒，居然没死？

    “阿弥陀佛，上帝保佑，多亏非洲大区优秀的匹配机制，不然老子肯定完蛋了。

    可现在在哪儿？”

    他用力的揉搓双臂，感觉像是从东非回到了家乡，夏天直接奔冬天来了。

    坐起身来，冷静的打量周围的环境，

    硝烟味很浓重，不远处的穿着土黄色军装的士兵，正在搬运弹药箱。

    陈浩是从死人堆里爬出来的雇佣兵。

    以他的经验来看，并不像是拍抗战剧的。

    左手佩戴的骷髅头戒指微微散发着淡蓝的光芒，一股信息流灌输到脑海中。

    军火商系统，抗战年代苍云岭，李云龙……

    仔细梳理了一番，陈浩不知道该笑还是该哭。

    看样子他是得到了网络小说主角的待遇，系统加身还能穿越。

    但以他的经验来看，自认为是主角天不怕地不怕的，别说大富大贵了，尸体都让野狗吃了。

    军火商系统，穿梭到各个世界售卖军火。

    啊呸。

    他现在是身处狼窝，周边都是小鬼子。

    要死了，先想想怎么活下去吧！

