    “嗡嗡嗡！”

    “拜见龙王！”

    在这污泞之地内，一个个身影出现在王仙的身旁，她们恭敬地朝着王仙拜道。

    一千多个身影，拥有着妖异鬼魅的身躯，一对黑暗的翅膀！

    她们的眼睛是血红色，充满了妖异的美！

    魅龙龙种！

    这是龙宫一千个魅龙龙种。

    王仙让暗烈将他们全部到了过来。

    一千个魅龙龙种中，只有魅龙的首领突破至主宰之境。

    其余的全部都是尊者巅峰之境！

    “看看这边的能量你们能不能吸收了！”

    王仙扫过她们感应到魅龙龙种体内的能量与这里能量有些相似，开口说道！

    “是龙王！”

    一众魅龙点了点头，他们目光看向一旁的位置，眼中闪烁着光泽。

    她们身形一动，立刻朝着一旁的位置飞去。

    “魅龙的能量与这里有些相似！”

    一旁的位置，蓝青月开口说道！

    王仙点了点头。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，一个个魅龙进入到那深坑的位置，身躯没入里面！

    “龙王，这些能量我们能够吸收，而且感觉我们提升的速度很快，最主要的是，吸收这些能量，我们的悟性能够增加很多！”

    很快，魅龙首领身躯落在那特殊的物质上面，眼中绽放出光泽。

    “嗯？是吗？”

    王仙眼中绽放出光泽。

    “是的，这是一种非常奇怪的感觉，这里就好像是我们的母巢，我们能够在这里快速的成长，甚至我们好像能够一直成长下去，没有桎梏！”

    魅龙首领说道！

    王仙听到，眼中绽放出光泽！

    他手臂一挥，将黑色彼岸之花放在里面：“你们与黑色彼岸之花一起提升，看看黑色彼岸之花与你们会不会发生什么蜕变！”

    “是龙王，黑色彼岸之花能够吸收这里的能量，它们目前仅仅拥有着尊者巅峰之境，效果和神奇的能力完全没有展现出来！”

    魅龙首领立刻应道！

    “走，我们去看一看这一片领域，这里还有着一些特殊的神草生长着，应该对你们也有用！”

    王仙眼前一喜，手臂一挥，带着魅龙首领朝着前方飞去。

    这一片泥泞之地，面积并不小，王仙在这里都能够感应到一些磅礴的能量。

    这磅礴的能量不是来自于这里的本身，而是一个个特殊的神草。

    他们飞过去，很快注意到一颗奇怪的神草！

    神草与能量下方的这个物质颜色一样，能量也一致。

    只不过蕴含的能量更多罢了！

    王仙他们落在一旁的位置，仔细的打量着。

    “咦？这奇怪的神草，好像有生命的气息！”

    蓝青月突然惊异一声，开口说道！

    “确实！”

    王仙点了点头，眼中闪烁着光泽，他手掌放在上面，立刻感应着。

    “这？？这些不是神草，不是植物！”

    在他的感应之下，王仙立刻判断！

    这些根本不是神草！

    “是生命这些是那种星空巨兽，这是这一片空间，孕育出来的星空巨兽！”

    王仙惊讶的说道。

    这一颗看似神草的东西，体型只有百米大小。

    然而这里面却不是植物，而是生命，是星空巨兽！

    “龙王，我感觉，如若我将这个东西吸收的话，我能够立刻提升！”

    这时，一旁的位置，魅龙首领有些炽热的盯着这个还未诞生的星空巨兽！

    “能够直接提升？没有桎梏吗？”

    王仙看向她，目光闪烁的问道。

    “是的龙王，按照我的猜测，应该没有桎梏，这里的能量与我们魅龙体内的能量非常相似，好似吸收之后，能够水到渠成的完成突破！”

    魅龙开口说道！

    “暗烈，再将你带回龙宫内的尸体拿回来”

    王仙朝着一旁的暗烈立刻吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，身影瞬间消失。

    几秒钟后，暗烈的身影出现，一具具星空巨兽的尸体放在一旁的位置。

    “这些尸体，你们能够吞噬吗？”

    王仙看向魅龙首领，问道！

    “可以！”

    魅龙首领眼中绽放出炽热的光泽，点了点头。

    “小仙，看来那个令龙宫诞生魅龙龙种的尸体，那名祖巫她应该是移植了星空宇宙的这种力量，这才令魅龙龙种能够吸收这些能量。”

    蓝青月朝着王仙说道，她猜测着。

    王仙点了点头：“应该是的，而且那只与我们战斗的星空巨兽，能够通过互相吞噬进行突破，应该就是他们的天赋。”

    那星空巨兽的特殊天赋，快速的融合同类的能量，进行突破！

    而魅龙龙种，好像也有这种天赋！

    “你去融合一下，看看能不能快速的突破！”

    王仙朝着魅龙首领命令道。

    如若魅龙能够在这里快速突破，那龙宫将会增加一千名强大的战斗力了！

    现在龙宫的战斗力，全靠他以及蓝青月他们支撑着。

    其他最强的便是主宰二阶之境的北霜他们了！

    这种实力，在巅峰种族之中，太弱太弱！

    “是龙王！”

    魅龙首领点了点头，煽动着翅膀来到这庞大无比的尸体前方！

    她张开翅膀，缓缓地落在尸体上面。

    紧随着，一股股能量朝着她的体内涌去。

    魅龙首领以一种恐怖的速度，吸收着这庞大的尸体。

    与此同时，她体内的能量，也在疯狂的提升着。

    “这竟然真的能够快速的提升，这简直太神奇了！”

    蓝青月看着，脸上露出惊讶的神色。

    “应该是与传承以及这个特殊的宝地有关！”

    王仙目光微微闪烁。

    魅龙龙种毕竟是因为祖巫的尸体诞生，在她们的血脉中，可能还蕴藏着祖巫的传承。

    就好比绯红女王的传承，灵红骨如今的提升，也没有什么桎梏！

    只要能量足够，便能够快速的突破。

    魅龙龙种体内应该也有着这种传承。

    但这种传承，这种快速的提升，好像需要某种特殊的能量。

    而这块地方，便拥有着这种特殊的能量！

    如若王仙没有猜测的话，那只星空巨兽最后突破前所吞噬的那一个孕育的星空巨兽，一旦诞生，便可能拥有着接近乃至主宰七阶之境的实力。

    这也代表着，这一块宝地，能够直接诞生主宰级别的存在。

    拥有着强大的特殊性，无视主宰之境需要一步一步突破的桎梏！

