    

    刘阀这才意识到这些人都是官兵，而且跟着黑虎的踪迹追到了这里，他不认为是他暴露了，是因为他已经足够隐蔽了。

    但是面对官兵的强弓利弩，刘阀也不敢轻易妄动，乖乖地走上岸，然后被被人绑住了。

    期间刘阀连一丝挣扎都没有，其实他还想着能活命，而一时的委屈又算得了什么？

    但是阿都早已看穿了刘阀的心思，还想着活命，那就要看看你造的孽有多深。

    抓获了刘阀，还缴获了刘阀私藏的船只，就连那个被杀死的黑虎，阿都也没有让他沉尸海底，命令手下也捞了上来，毕竟这也是他们的战果，而且阿布达也要求对这些海盗头目一定要生者见人，死者见尸。

    等阿都等人带着刘阀和黑虎的死尸回到海盗老巢时，此时岛屿上的战争已经结束，相对于黑虎等海盗的顽抗，这两股海盗中的大部分人都选择了投降。

    特别是一股由石氏父女带领的海盗，在万陵县官兵未发一颗炮弹之前就主动投降了，着实让阿布达等人感到有一点意外。

    但是根据从其他海盗口中得到的信息来看，石氏父女带领的海盗还算是良善之辈，起码没有在这片海域大造缘孽，如果海商们乖乖地向他们缴纳保护费，一般就能准许放行。

    而黑虎和刘阀等海盗却恰恰相反，抢劫过往商船完全凭个人心情，高兴了杀，不高兴了也会杀害过往的商人。

    对于这些凶残的海盗，阿布达也没有让人杀了他们，毕竟他们的罪责太深，绝不能让他们一死了之，还是送到石国哪里去挖矿，让他们一辈子在矿洞里受罪。

    除掉了南海这一片海域最大的海盗群，已经让阿布达等人感到此行基本上完成了目标。

    至于周边海域其他零星的海盗，阿布达让主动投降的石氏父女带领这部分海盗随同官兵一起出动，如果那些小股海盗能投降还好说，不然的话，万陵县的船队也不是吃素的。

    “大军暂时休整，先把俘虏的海盗运到万陵县去，我们再商订下一步的作战计划。”

    阿布达简单地交代了下去，其实他已经不担心南海这边的情况，而是在考虑如何进攻浯洲屿的海盗了。

    如果攻打南澳岛的海盗对于那些江浙一带的大海商来说，只是算扒去了他们伪装的服装，让他们暴露在世人面前。

    但是要去攻打浯洲屿上的海盗，真的是要动了他们的筋骨，不但他们不答应，就连吴大麻子也不会同意，甚至于那些和大海商勾结的当地官府也会向朝廷上奏，说万陵县的官兵图谋不轨。

    所以，如何打和怎么去进攻浯洲屿上的海盗都是一个大问题。

    估计过不了几天，万陵县官兵攻陷南澳岛的消息将会传到浯洲屿海盗们的耳朵里去，到那时万陵县的官兵将不会再进行偷袭，而是实打实地在海上发生海战，还有还可能有岛屿攻防战。

    而且据俘虏的海盗说，浯洲屿上的海盗人数众多，大约有近两万名海盗，而且还有一些是从内路退回来的叛军。

    所以阿布达等人很谨慎，在没有把握之前，绝对不敢轻举妄动，毕竟海盗们在这片海域纵横了这么多年，不但对这片海域的状况熟悉的很，而且海盗们的气势也很旺盛。

    但是不打又不行，按照万陵县县衙的计划，即使要打，就把海盗们打怕，不能让他们还存有一丝侥幸心理。

    阿布达让万陵县的船队把俘虏的海盗们运送到万陵县，一方面防备这些海盗们在后面捣乱，另一方面还打算让万陵县县衙增兵。

    而万陵县这里，安南国的使臣冯太和再次拜访了李昌宪，还是谈论安南人要出兵真蜡国的事情。

    “李县令，只要你能说服石国人不出兵的话，我们可以再给万陵县送来五十万两银子。”

    “五十万两银子？”

    李昌宪在心里盘算了一会，想不到安南人要进攻真蜡国的决心这么大，就因为让石国人不支持真蜡国，竟然一出手就是五十万两银子。

    毕竟安南不是江南地区，虽然引进了中原地区的一些先进生产力，让安南地区得到了一定的发展，但是相对于大晋朝其他城市和地区，还处于贫穷状态。

    恐怕这五十万两就是他们所能支付的最大极限了，但是李昌宪觉得还不够，这区区的五十万两银子岂能和安南人攻占真蜡国后获得的利润能相比？

    虽然自己只是说说话，让石国人不再出兵支持真蜡国，就能得到这五十万两银子，但是李昌宪真的没有把这五十万两银子的许诺看在眼里。

    万一，安南人攻占真蜡国了，获得土地和财富了，而不承认了怎么办？

    这种事情安南人又不是做不出来，在李昌宪的想象里，安南人有可能毁约，然后就耍赖而死不认账。

    到那时自己岂不是吃了一个哑巴亏？

    所以这种事情绝不能干？你们要去真蜡国去吃香的喝辣的，那我让人去分享一下，估计也是可以的吧。

    “冯长史，你就不要提银子的事了，大家都是同僚，安南都护大人要进攻真蜡国，我们岂能置之不理，说服石国人本来就是我的分内之事，我是一定会尽力的。

    但是我认为你们攻打真蜡国也不是那么容易的，万陵县可以派兵支援你们。

    如果有可能的话，我也可以说服石国人出兵一起攻打真蜡国，到时能攻占真蜡国的话，我们可以按照出力的大小，再次分配真蜡国怎么样？”

    冯太和听后，眉头一皱，说道：“你们万陵县也想染指真蜡国？”

    李昌宪摇了摇头，说道：“真蜡国的土地我们是不会要的，毕竟这有悖于大晋朝的政策，但是如果我们出兵了，总不能一点收获也没有吧！”

    冯太和沉思了一会，站起身来对李昌宪弯腰行礼，“李县令，这个事情我不能决定，我需要回去和我们的都护大人详细说明一下，到时我们细谈。”

    虽然冯太和整个人看起来很是温和，但是他内心里却快把李昌宪恨死了，他没有想到李昌宪的胃口这么大，居然连五十万两银子都看不到眼里，而是要和安南人要平分真蜡国。        

