    

    楚云本来挺严肃的脸忍不住抽动了一下，就算是给她撑腰，也用不着这气质吧！

    “楚云你这个小贱人，竟然敢把你三叔打成那样。你个不孝女，你这是要气死我老太婆啊！”

    楚云这里还没想完，这周凤仙就开始嚎上了，嚎着嚎着又坐到地上。

    楚云强忍翻白眼的冲动。

    这每次翻来覆去的就是这些话，就是这些招，也不来点有新意的，看得她都眼疲劳了。

    “天哪，大林啊，全家都靠着你啊，你被打得床都下不来了，我们家该怎么办啊？”陈小翠紧接而上。

    楚云的嘴刚一动，还没能蹦出个字，这次楚长贵居然也出来了，满脸失望地看着她。

    “楚丫头，咱们楚家是对不起你，但好歹也是还是你的根，你怎么能干出这样的混账事，竟然给你三叔套了头打成这样。”

    楚长贵这么一补充，楚云算是明白了。

    感情这楚大林被村长教育后放回去，不但没说实话，竟然还颠倒黑白。

    此刻被村长杖责之后动不了，躺在家里床上的楚大林要冤死了。

    明明村长亲自来说了，两个两个老家伙硬是想从人家身上额出钱来，这才来了这一出。

    “楚云，无论长者有何错，你都不应该如此行事，殴打长辈视为不孝，不孝之女，当人人诛之。”楚申健又开始在那摆秀才谱。

    楚云听他这么一说，脑子又转过弯来了。

    合着这一家人是知道原委的，这回想拿孝来压她。

    天璃国确实是很注重孝道，但楚云从仅有的一点认知里也知道，天璃国虽重孝，但也不提倡愚孝。

    更何况她一个孤儿，可没人孝顺。

    “楚秀才，上次让你回去教育家人，看来你并没有教育好。”

    “楚云，汝可知……”

    “不知！”楚云没等他说完，出言打断，“人就是我打的，你们说吧，到底想干什么？”

    这一家子无赖，总不可能只为了来闹闹。

    果然，一听楚云这么说，周凤仙就坐不住了：“楚云，今天这事没完，要不你给银子要不咱们就报官。”

    周凤仙断定楚云这个胆小懦弱的不敢报官，肯定要给银子。

    这老婆子完全忘了，她之前在楚云这里是怎么灰头土脸的跑了的。当然，她忘了，楚云可不想陪她演。

    “那就报官吧！”银子她现在是有，但是为什么要给一群无赖。

    哪怕是他们稍微对她好一些，她也不至于真的这么无情，至少得替死去的父母把那孝给尽了。

    可现在她不乐意，更何况她也没义务。

    周凤仙一听要报官，眼神闪了闪：“你给银子便成，报官对你一个小姑娘名声不好。”

    她的目的是要银子，可不是报官。

    楚云无声地笑了，那眉眼弯的跟月牙一样：“我谢谢您的好意了。”说完转向凌炎冥，“凌大哥，麻烦去县里走一趟，去县衙帮我报个官可好？”

    林田镇虽繁华，但还没到能设府衙的程度，因此报官都要到罗山县的县衙。

    若是骑马，半天时间也可来回了。

    “楚云，你何必如此……”楚申健再次开口，可这次自然没能说完。

    “我不想听你们废话，按你们所说报官，反正我有人证，后院早上我还没来得及整理，脚印什么的，等官差来了一查便知。

    只是你们可想好了，这一报官，家庭里有了瑕疵，楚秀才明年的科举考试还能不够能被提名就悬了。”

    各应试子弟都重名声，若家声不好，便不会被推荐入上京考科举。这还是之前凌炎冥告诉她的，没想到就用上了。

    楚申健脸色大变，楚长贵似乎也清楚事情的重要性，拉了周凤仙立刻退出院子。

    楚家其他人见状都灰溜溜地走了，嚣张而来，现在如斗败的公鸡，一句话也不敢说都跑了。

    楚家人是无赖，却对楚申健的前程非常看重，绝不敢拿楚申健去赌。

    报官也只是楚云吓唬他们，捏住命门，她可不想和他们再趁口舌之快，浪费时间。

    “今日又麻烦凌大哥了，谢谢你能过来。”

    “无碍，没事我便先回去了。”

    村长听到消息赶来时，楚云已经又把大黄栓回去了。村长说了两句，马上又离开。

    ……

    凌炎冥的办事效率很高，说是过两日找人来修院墙，便只两日就帮她找了人来修院墙。

    这事楚云早就有了规划，她决定这院墙要修得厚，修得高。初步计划是四十厘米的厚度，一丈高的院墙。

    建墙的师傅听了她的要求面面相觑，这一个姑娘家住，要求修高些很正常，但是要在顶上留下大半尺宽，一尺深的凹槽是什么意思，难道放水养鱼？

    “东家，这留凹槽是做什么用的？您给说说，我们也好有个数。”领头的人实在搞不懂，便开口问。

    “填土，到时候还得麻烦师傅能帮忙在里面填满土，我还要种东西。”楚云那是一点都不怕说。

    她的想法就是在院墙上栽一圈代在农村的那种围园刺。她也不清楚叫什么，那玩意儿能长出两三米高，根系也不是很发达，不怕坏了院墙，上面全是刺。

    之前她一个人去山里的时候还被扎了，不过她只看到一棵围园刺。

    但那又有什么关系，现在那围园刺应该也结种子了。放到空间里种上，几天就能发芽长苗，等她的围墙砌好，也能栽种上了。

    到时候墙头上有刺，看谁能不怕扎地爬进来。

    她的想法非常好，之后不仅拦住了坏人，差点把凌炎冥也给拦住了，不过这都是后话。

    施工的师傅听了她的话了然的点点头，只觉得这东家真是个有想法的人，居然想在墙上种花。

    不过这想法仔细推还不错，说不准能为他们带来商机，有新的设计方案，那些个附庸风雅的人家准会找他们去建围墙。

    想到这，施工队干起活来都可用劲了，领头的还不时问楚云该怎么才能建得更好更结实。

    凌炎冥只在一旁坐着，也不知道楚云的脑袋里到底在想些什么，这么奇怪的围墙，估计也只有她能想出来。

