    　　严志明一愣，笑而不语，心头觉得陈旭傻叉。

    　　这次进去你能活着出来就不容易了，还想让唐丽清求你出来？脑子进水了么？

    　　当然，这些话他也只是在心里想想，没说出来。

    　　“带他去吧，不铐！”严志明道。

    　　白亦清上前：“你们不能……”

    　　陈旭道：“去找曹清源，记住我跟你说的话！”

    　　顿时，白亦清想起之前陈旭说的。当场她明白陈旭给她的定位在什么地方了。

    　　曹氏！是这次对抗的关键位置！

    　　“嗯！”白亦清点头没在阻止。

    　　陈旭一笑，两人眼神一对，第一次有了一切尽在不言中的感觉。

    　　之后陈旭离开，白亦清驾车去曹氏。

    　　曹清源得知白亦清来后，亲自迎接白亦清到他的办公室中。

    　　“情况怎样？”白亦清问。

    　　“让白总见笑，曹氏的情况不乐观，内忧外患！”曹清源道。

    　　“我马上让人打二十亿过来！”白亦清果断道。

    　　“这……这……”曹清源有些感动。

    　　“曹总，多的话不用说，如今我们是一条战线，我们先应对这！陈旭说对付唐家的人已经在路上了！”白亦清坚定的说。

    　　曹清源一愣，陈旭的本领他是见识过的。

    　　心头有担心，但更多的是惊喜，他知道自己已成功的成了陈旭的自己人，虽股战结果不可预料，可曹清源却觉得即便真的都赔进去也值！

    　　白亦清电话打出不久，白氏就筹措了二十五亿往曹氏应对危机的投资团队账户打来，随时备用。

    　　之后，萧一妃打来电话，得知情况，又筹集二十五亿。

    　　见自己账户里即将有大批的子弹，投资团队的人又找到了信心。

    　　曹清源感动之余，不知说点什么好。

    　　就在这时，门外秘书进来。

    　　“曹总，汪总来了！”

    　　“他怎么来了？”曹清源一愣。

    　　还没等秘书说话，汪总就进门了。

    　　“我来自然是有事跟老曹商量，我听说你准备反击？你是将曹氏搭进去？你有没有考虑过我这个第二大股东的感受？曹氏你曹家，也是我们这些股东的！”王涵新进来后就冷笑盯着曹清源。

    　　“老汪，你应该很清楚，这次的事儿，不仅仅是我们曹家的事儿，如果不反击，我们只能任人鱼肉！！”曹清源道。

    　　王涵新笑道：“不……你说的是你，并不是我，已经有人跟我放话了，要用两倍的价格收购我手上的股份！”

    　　曹清源听到这话，脸色就变了。

    　　“老曹，我们并肩作战多年，我没立刻答应这件事，是想告诉你，这次我们的对手是唐家，你为了一个小小的白氏，值得么？认怂，断绝跟白氏的所有合作，我们做自己的事儿不好么？”王涵新劝道。

    　　曹清源脸色阴沉：“老汪，你要是来劝我的，就不用了！”

    　　“老曹，你这是逼我跟你作对么？”王涵新道。

    　　曹清源脸色很难看，王涵新在曹氏的股份不小，如果真的这些股份落在了对方的手上，曹氏想抵抗会更难！

    　　“汪总，你的股份要卖？”就在这时，白亦清说话了。

    　　王涵新一愣，才看到白亦清：“没想到白总在这？老曹，看来我来是有些多余了！”

    　　白亦清清冷的说：“不多余，汪总，你是商人，你股份卖给谁都是卖，既然如此，不如卖给我？”

    　　“卖给你？按他们开的价格。我的股份价值二十亿！”

    　　白亦清看向一旁投资团队的人道：“去，打给汪总二十五亿，马上签合同！”

    　　投资团队的小李顿时点头，赶紧去调账户，然后很快，合同就列好。

    　　王涵新有些懵，心想不是说曹清源已经没钱了么？不是说白氏只是个小公司么？怎么拿二十五亿来，眉头都不皱一下？

    　　王涵新内心闪过这些时，白亦清已将协议扔在了他的面前：“汪总，这是合同，我用二点五倍的价格买你的股份！”

    　　见白亦清一脸决绝，王涵新心头活络了起来。

    　　难道事情不是唐丽清说的那般？听说这白亦清是唐丽清的女儿？

    　　这母女两人玩什么花样？

    　　白亦清问：“汪总，你在想什么？”

    　　“我有些不明白，白总为何这么做？”

    　　“你是不是觉得我在意气用事？”白亦清一笑。

    　　“难道不是！”王涵新一笑。

    　　“不……我是做的商业考虑，新能源有多大利润。汪总这行内人我想你应该是很清楚的。我们的技术有多大的优势你也很清楚，唐家为什么盯着曹氏？无非是想压垮你们，对曹总，唐家都能这般，我认为唐家……或者直接说唐丽清许诺给你的东西，到时反悔，你也无力反抗？你信她，或许会害了自己！”白亦清质问。

    　　王涵新一愣，白亦清说的没道理么？不，白亦清说的很有道理。

    　　作为商人，王涵新自然是利益第一，之所以没有立刻答应唐丽清的要求，他就是顾虑这点。

    　　白亦清淡淡道：“我不知道汪总是怎么想的，但我先觉得，其实唐丽清是在你碗里抢饭吃，你还觉得自己占了大便宜，我不太理解这点！”

    　　王涵新被白亦清吐槽，老脸一红。

    　　白亦清接着说：“你应该能明白现在是拉锯的时刻，如果我是汪总就不会参与这种事儿，否则，或许到时候追悔莫及！”

    　　王涵新稳住了心绪，问：“追悔莫及？不如白总说说看，我会后悔什么？”

    　　“我这人，向来恩怨分明，唐丽清想做什么我不管，但我刚刚筹措了五十亿，加上曹家原本有的资金，拿出百亿对抗唐家不成问题，胜败……难料！而且攘外必先安内，汪总这时候跳出来，我拿百亿资金顺手狙击下你的产业，不是太难！”

    　　“你……你威胁我？”王涵新脸色变了。

    　　“我不是威胁你，我是告诉你事实。我可以肯定的说，我会这么做。所以，汪总做出决定前，应该先好好想想自己的得失，你能在曹氏上挣到的钱，我会让你连本带利的吐出来。也就是说，无论曹氏是胜是败，你死定了！不拿你这大股东祭旗，不等于是告诉曹氏其他股东，可以随意出卖手上的股份么？”白亦清冷冷盯着王涵新道。

    　　王涵新冷汗下来了。

    　　他细想过这当中的一些情况，但却没想过白亦清会这么强势。

    　　就在这时，一旁投资团队小李，将电脑侧向白亦清的方向。

    　　“白总，资金已经到了！”

    　　王涵新扫眼后，血都凉了，真的是五十亿！

