    刘府中，秋暮、秋华平躺在客房。

    秋石正拿细线，给秋暮缝合他肚腹之间那一道骇人的伤口。

    旁边秋笛手捧一个瓷碗，碗里已经加了好几个小瓶子里面倒出来的药粉，此刻又有三张纸符盖在上面，缓缓燃烧，纸灰都渗入液体之中，水面咕嘟嘟的旋转着，形成了一种如青苔般的深绿色。

    秋石接过那碗符水，拿一个干净的毛笔，搅拌着粘稠的液体，一层一层的刷在蜈蚣状的伤口上。

    伤口周围的肌肤是一种浸泡后的苍白，让这些深绿的液体格外醒目。

    关洛阳倚在门框那里，神情微妙地看着眼前这一幕。

    虽然知道这个世界有法术存在，这帮道士这么做，肯定是真正有效的，但是，那么脏的水直接往刚缝合的伤口上喷，从视觉上来说，还是有点让他不太好接受。

    碗中符水只剩一半的时候，秋石扶起伤员的头，直接给他灌了下去，嘴唇都染成了绿的。

    给师弟盖好了轻柔的蚕丝被子之后，秋石直起腰来，松了口气，正要转身，双脚却平地绊了一下，险些摔倒。

    秋笛连忙探手扶住他。

    秋石之前在老宅里面撑持了大半天，本来就神思耗竭，得救之后吞了一瓶药丸，就马不停蹄的把两个师弟带到刘府这里来，除衣救治。

    持续半个多时辰全神贯注的忙碌，他现在也快到极限了。

    “还好你带来的药够多，可惜秋华师弟那条断臂是被猴鬼附着，骨髓坏死，已经接不上了，接不上了，唉……”

    秋石声音越来越低，靠在秋笛身上，传出了轻微的鼾声。

    秋笛把他扶到床上躺下。

    一损两重伤的三名道士，全部入睡，秋笛就悄悄关上门，跟关洛阳来到外面。

    “你肩膀上的伤怎么样？”关洛阳关心了一句。

    秋笛按了一下肩头，道：“那是我自己的法剑，清正凝然，不染邪气，虽然是贯穿过去，但其实伤口不大，也没什么后遗症。有丹丸外敷，三四天之后就能恢复行动了。”

    “只是，我有些担心师父师叔他们……”

    罗师爷、猴官唐智那几个人的特征都太明显了，秋笛虽然在真武祠算是年纪比较小的，但也知道他们的来历，都是当初五府水盗中凶名昭著的人物。

    那时大军围剿，船队追击，这帮人只剩下少许残党，被追杀到海外，销声匿迹已久，没想到这次出现，居然敢主动设局针对奉诏真武祠，显然是又积蓄了势力，有东山再起的意思。

    那么，作为昔日召集各府术士参战的重要人物，九英、九鹤，必定更是这帮人的眼中钉。

    关洛阳说道：“你之前不是提到过有什么纸鹤传信之术，说你自己造诣不够，没办法追你两位师长的气息，那么你那些师兄弟里面，有没有其他人有这个能耐的？”

    秋笛摇头：“纸鹤传信术，我们众师兄弟之中，大师兄练得最好，但也只是能做到从各地向真武祠传信罢了。我所知道的人里面，唯有九鹤师叔，能在掌握生辰八字的前提下，向三百里以内任何一人传信。”

    关洛阳道：“那就只有等了，九鹤道长还不好说，但九英道长是有明确去处的，请人传信跟都指挥使府上联系，探问一下，应该就能知道他有没有出事。”

    秋笛也没有更好的法子，道：“那些邪术士身上我翻看过了，没什么有价值的线索，不过他们的尸身都被邪气浸染，不能听之任之。”

    “尤其是那个猴官唐智，他死了之后，那些猴鬼随之消亡，都有一点精纯的邪气回归体内，只怕三日之内，头发指甲就会激长，犬牙外突，产生尸变的征兆。”

    关洛阳道：“那就烧了？”

    秋笛说道：“赵千牛和瓦庆可以直接烧，烧之前你让刘府的人做个证，领了赏银便是，其他三具尸体，却要带回真武祠先扫除秽怨，否则烈火一焚邪气流窜，可能导致附近百姓梦魇缠身，罹患重病。”

    关洛阳默默点头，对这些邪术士的危害性，又有了更深一层的认知。

    虽说正面打起来，这几个人也就是一练大拳师的水平，最早被砍死那个老头，甚至连大拳师都没到，可大拳师明刀明枪，哪有他们这么险恶，居然死了都能遗害人间。

    第二天一大清早，刘府的人就送来酬劳，刘老太公服了秋笛的药之后精神大好，亲自出门，千恩万谢。

    秋笛借刘家渠道，让成阴知府转交信函，向都指挥使府上探问，注明回信之时，直接送到真武祠。

    随后，关洛阳他们婉拒了在此久住的建议，只让刘府准备了几辆马车。

    那些尸体塞进一辆马车里，另外秋暮、秋华各躺一辆马车。

    尤其是秋暮现在还不怎么能受颠簸，秋石就在他那车厢里，铺了好几条棉被，又在车厢的八个角上各贴了一道守静安镇符咒，能在动中取静，坐于船只车马上，如处平地。

    从刘府回真武祠，也就一个时辰左右的路程，但他们到了山脚下的时候，却发现石阶前已停了七八顶轿子、四辆马车。

    还有一些气派的软轿法驾，或是以丝绸扎成莲花，缀饰于纱帐内外，或是大水牛背上安放座椅，椅背雕刻仙鹤太极、锦鲤祥云等等。

    不少打扮殊异的和尚道士，在这些法驾周围静候着。

    不过这些人都很有礼数，并未堵住直通石阶的道路。

    关洛阳他们的马车，直停在石阶前，顿时引起众人关注。

    一名小道士率先甩动拂尘，稽首一礼。

    周围众人相继行礼，秋石、秋笛也从马车上下来还礼。

    关洛阳跳下来，悄声道：“这些人是？”

    秋笛嘴唇微动，声音低如蚊呐：“都是有真手段的派门中人，不过，留在山下的是晚辈随从，正主应该都上山去了。”

    正说话间，山上有道士下来，匆匆到了眼前，年约三十，蓄有浓密乌亮的短须，双目明澈。

    “大师兄，秋笛，你们可算回来了。”

    秋石说道：“秋良，怎么回事？”

    秋良面上有些许焦躁之色，道：“我们几个早上刚回来，粥还没喝完，各方前辈就都到了，说是要来找师父师叔，商量下个月十五，中元玉箓大醮、盂兰盆法会的事情。”

