    吕震躺在床上，想着今天皇帝的神色，不禁有些抑郁。

    他靠的就是强闻博记，靠的就是揣摩君王的意思，这才稳住了礼部尚书的官位。可今天看皇帝的意思，似乎是对他不大满意。

    “一个给事中算什么？于谦那个愣头青都能一步升天，为何我儿不行？”

    吕震有些烦躁，他扯开内衣的胸襟处，右手背压在眉心上，呼吸急促。

    “若是方醒能帮忙说说话就好了，他是陛下的心腹，一句话能顶老夫的十句，还不会惹火陛下。”

    “哎！当初就不该和方醒闹腾，好好的不成吗？反正他的事和老夫没关系，何必多事呢？”

    吕震翻来覆去的睡不着，越想身上越燥热。

    “父亲。”

    卧室外面传来了儿子吕熊的声音，吕震说道：“今日可有人说你坏话了？”

    吕震为儿子在朱瞻基那里求官好几次，外面的人渐渐的都知道了，导致吕熊经常被同僚暗讽。

    “父亲，没有的事。”

    吕熊的声音带着担忧：“父亲，您可是身体不适吗？那孩儿去请了郎中来吧。”

    吕震说道：“为父无事，那件事你放心，为父必定是要做成的，去吃饭吧，啊！”

    “是，父亲。”

    听着外面远去的脚步声，吕震唏嘘不已。

    可是答应了儿子的事情，做不到的话，吕震会觉得没脸回家，所以他继续盘算着，盘算着如何才能把关系走通。

    “没地方立功啊！哎！”

    越想越烦躁，吕震干脆把内衣脱了，这才觉得好受些。

    ……

    “爹！”

    当抱起无忧的一瞬间，方醒觉得自己偏爱闺女真的没错。

    以前他出去一段时间再回来，两个儿子都不认识了，要慢慢的培养熟悉起来。

    先前他才进后院，正和两条大狗在院子里玩耍的无忧起身看了他几秒钟，就欢呼着跑了过来。

    “想爹了没有？”

    方醒单手抱着无忧，对出来的张淑慧和小白点点头，问道：“那两小子呢？”

    “夫君辛苦。”

    张淑慧说道：“他们都在书院呢。”

    “爹，我想你了。”

    无忧此时才说了这句话，方醒亲了她一口，欢喜的道：“闺女就是比儿子贴心，那两小子就野的没边了，整日就记着玩耍……”

    “爹。”

    “爹。”

    呃！

    方醒抱着无忧回身，看到两个儿子一本正经的行礼，只是都带着委屈之色，就尴尬的道：“好了，为父此次带来了不少礼物，你们去分一分。”

    方醒把无忧放下来，摸摸她的头顶说道：“无忧也去。”

    无忧欢喜的跟着两个哥哥往前院跑，两条大狗看看方醒，犹豫了一下，也追了上去。

    “我走之后家中有啥事没有？”

    夫妻之间最好的融合方式除去那些之外，就是家事。

    张淑慧叫小白去准备方醒洗澡的衣服，然后说道：“没什么事，就是皇后最近吃了些亏。”

    “吃亏？”

    张淑慧帮方醒脱去外裳，说道：“嗯，说是宫中分发脂粉，有几个嫔妃少了。”

    “那关她何事？”

    胡善祥又不揽权，分发脂粉这等事她肯定不会插手，最多是下面的人禀告时她点个头而已。

    “别换了，等我洗澡之后再换。”

    方醒就穿着内衣都觉得热，可惜现在不大方便穿短裤，不然他准备弄几条出来，家里人，特别是两个孩子都可以穿。

    张淑慧把他的外袍放在架子上，方醒在后面看着那渐渐浑圆的曲线，不禁有些口干舌燥。

    “开始宫中说是皇后克扣了，后来大概是觉着这话像是谣传，就换了个说法，说皇后嫉妒那几个嫔妃，就扣下了脂粉，那几人要是再不服软，皇后就准备要下狠手了……夫君，您……”

    张淑慧回身就看到了方醒那直勾勾的眼神，不禁回头看看门口，然后说道：“夫君，大白天的可不兴这个。”

    这年头白日宣那个啥的有些忌讳，大白天的痕迹太过明显，张淑慧觉得会很丢人。

    方醒干咳道：“皇后不是那种人，陛下没管？”

    张淑慧瞪了他一眼，说道：“陛下还不知道呢，皇后也没去告状。”

    方醒皱眉道：“她不能去告状，否则就是不称职。”

    看到张淑慧有些愤愤不平，方醒无奈的道：“皇帝管理大明，皇后管理后宫，这是分工。皇后什么事都要找皇帝去讨回公道，那皇帝要你来干嘛？”

    张淑慧不服气的道：“那是夫妻，其他的只是小妾。”

    呃！

    换做是外人方醒真的没兴趣解释这事儿，自家的老婆却没法，否则晚上多半是要被敷衍了事。

    “皇帝没有媳妇，这一点你要记牢了。”

    “没有夫妻？”

    “对。”

    方醒解释道：“我说过皇帝无私情，无能的皇后暂时能赢得皇帝的同情和怜爱，可时间一久，同情会变成烦躁，怜爱就会变成厌恶。”

    “男人没一个好东西！”

    小白进来反击道，然后补了一句：“少爷不算。”

    方醒笑吟吟的拱手道：“承情承情。”

    这是方醒从男人的角度出发的解释，外加点对皇帝的特性分析。

    “就像是一个人喋喋不休的每日找你诉苦，说家里面如何如何的艰难，亲人们如何的讨厌，爱占便宜……不说多，半个月估摸着你就得烦了。”

    张淑慧愁容满面的道：“可宫中还是在传着这些话呢，皇后就当是没这回事，根本就不搭理。换做是妾身的话，肯定要把人给拿了，把事情弄个水落石出。”

    “哎！皇后不是吃醋的人。”

    方醒觉得女人就是麻烦，一多就争斗。

    “夫君……”

    张淑慧突然出去看了一眼，再次进来时，就鬼鬼祟祟的低声说道：“夫君，皇后有身孕了。”

    呃……

    方醒这次是真的吃惊了，他眨巴着眼睛，渐渐的脑子活动起来，问道：“若是皇后有孕，谁都不敢闹腾，那么必然就是没报上去，谁给她出的主意？”

    胡善祥没有这个心机，所以方醒觉得这是有人给她出了昏招。

    张淑慧楞了一下，问道：“夫君，妾身怕有人给皇后下毒呢！难道错了？”

    方醒以手扶额，随即又放下，说道：“我说过许多次了，谁也不敢对皇后的身体下手，那是找死，皇帝不处置，我就要进宫去问问他是否想宠妾灭妻！”

    张淑慧羞赧的道：“妾身觉着那个女人看似老实，可心机特别多，就担心……想等皇后的身子稳住了再说。”

    小白也说道：“少爷，上次我进宫的时候遇到过孙贵妃，看着好假，笑的让人头皮发麻。”

    “那是你事先就预设她是个奸猾的人，所以才会看她什么都不顺眼。”

    方醒交代道：“有什么好瞒的？这几天你就进宫求见，让皇后赶紧把有孕的事说了。”