    付知行没空理会，只问，“人呢？”

    一群人大眼瞪小眼，“什么人？”

    付知行目光朝着贵宾区一扫，一见到洛洛，勾唇一笑，便朝着他走去，然而，走到一半，却冷不丁发现有两个“洛洛”。

    同时——

    他还看到了一个陌生的女子。

    付知行警惕了一下，走了过去，直到走到宸宸面前，又看了看洛洛，一时有些局促。

    哪个是洛洛？

    还有，怎么有两个洛洛？！

    宸宸一脸疑惑地看向他，男人好似是在用眼神与他对暗号，他笑容满面道，“小宝贝……”

    宸宸顿时被激出了一身恶寒。

    洛洛拧了拧眉，瞪了付知行一眼，“你连谁是谁都认不出，你还有脸叫人小宝贝。”

    呀！

    这才是洛洛！

    一米八三的大男人，顿时乖乖地蹲在了洛洛面前，轻轻地搂住了洛洛的肩膀，讨好道，“洛洛小宝贝，你别生气……那是谁呀？”

    其他人小心翼翼地走了过来，方才一脸高冷走进售楼处的付知行，此刻像忠犬一般纡尊降贵地单膝跪在洛洛身边，让他们顿时大跌眼镜！

    付总怎么……

    他认识这个孩子！？

    付知行是傅家的旁支。

    傅氏家族源远流长，流传下来两个姓氏。

    傅家分为本家和旁系，本家姓“傅”，旁系姓“付”，用以区分。

    按辈分，付知行是洛洛的表叔。

    他知道，当初傅斯年有两个孩子，但其中一个孩子，不知去踪，难道，找到了？

    洛洛道，“这是我哥，这是我妈咪。”

    付知行望向慕念，温柔一笑，“你好。”

    他脸上装得平静，内心却掀起狂浪：这就是生下洛洛这个天才的女人！

    付知行问，“洛洛，你来找表叔玩吗？”

    洛洛道，“我要买房。”

    付知行闻言，“啧”了一声，“你想要铭德的别墅？你直接和表叔说，表叔直接送你一套，你喊我一声表叔，要一套别墅，要用买的吗？”

    付知行声音不大，但所有人，却是全部听得清清楚楚！

    这孩子喊付知行一声“表叔”。

    付知行竟然要直接送这孩子一套别墅！

    一套别墅！

    一套五个亿的别墅！？

    所有人的三观都被震碎了！！

    他们见过送孩子各种各样的礼物，但没见过一出手就是五个亿的大别墅。

    付知行还一副讨好的样子，在他们面前，付知行从来都是高贵不凡，难以高攀的贵族世家大少爷，然而在洛洛面前……

    洛洛幽幽道，“你也知道我喊你一声表叔，我来你这买房子，你的人却要赶我们走，说我们是叫花子。”

    付知行脸上的笑容徐徐凝结。

    竟然有人说他那么可爱的洛洛小宝贝是叫——花——子！！

    这可是他从小宠到大，唯恐有一天疏漏的小宝贝！

    付知行阴沉着脸站起身来，冰封的目光，冷冷扫过人群，“谁说的？”

    鸦雀无声——

    人群中死一般寂静。

    付知行走到人群前，原本面对洛洛时的温柔细腻，消退不见，唯有上位者的冷漠俾睨，“我再问一遍，谁、说、的？”

