    陆萧然现在除了诸葛紫琼比较近，还算能看到信息面板，其他人就只能勉强通过活动信息来判断当前情况了。

    “好的，正在生成中。”

    旺财很快就给陆萧然把弟子们的活动信息都传递过来。

    陆萧然直接打开。

    “您的徒弟云离歌，受到一群妖兽攻击...。”

    “您的徒弟云离歌，受到一群妖兽妈妈攻击...。”

    “您的徒弟云离歌，受到一群妖兽爸爸攻击...。”

    “您的徒弟云离歌，受到一群妖兽爷爷攻击...。”

    “您的徒弟云离歌，受到妖兽全家攻击...。”

    “您的徒弟云离歌，受到魔修追杀...。”

    “您的徒弟云离歌，受到女人追杀...。”

    ...

    陆萧然：“...。”

    这个云离歌到底是在搞什么鬼？

    怎么其他徒弟屁事都没有，只有云离歌一个人，不是被攻击，就是被追杀。

    这家伙是点满了衰运吗？

    走到哪里被揍到哪里？师尊再也不用担心他的学习？

    但是现在，他距离云离歌太远了，也无法召唤云离歌。

    所以，只能先把云离歌放到一边。

    反正塑身印没有反应，这就说明他还没死，只要人没死，那就没事了。

    陆萧然尝试着在活动信息上，找到诸葛紫琼的活动信息，一连翻了七八页，才终于在一片云离歌被打的活动信息中，找到了诸葛紫琼的一条信息。

    “您的徒弟诸葛紫琼，遭受佛门大佬攻击。”

    “佛门大佬？”

    陆萧然忍不住眉头微皱。

    “旺财，这个佛门大佬是怎么回事？是哪个佛门啊？你能不能给详细一点儿的信息？之前离歌被宗门伏击，你都给我列出来宗门的名字了。”

    “这个不好判断，因为神界的佛门寺庙太多了，我不好判断对方是哪一个寺庙的？”

    陆萧然的眼底，掠过一道寒芒。

    不管是哪个佛门的，但是对自己的徒弟动手，那就不行。

    他的徒弟，只能他自己打，怎么能让其他人打？

    先标记一下佛门，以后看到没头发的，就先给他一梭子。

    不过，眼下诸葛紫琼没有死亡，想必应该还好，但愿她能逃脱那贼秃驴的毒手，过来找到自己。

    没有办法，因为陆萧然现在无法确定诸葛紫琼的方位，旺财没有这个能力，自己找不到诸葛紫琼，不然自己就亲自出去救她了。

    随后，陆萧然又收了二三十个礼盒，是这一年来，弟子们修为提升获得的礼盒。

    奥义仙髓丹X5。

    奥义仙血丹X100。

    奥义仙莲X3。

    仙兽蛋X1。

    加强版气运金龙X88。

    奥义大乘帝丹X1。

    ...

    这次开的也都是好东西，基本上都是一些奥义级别的丹药，可以用来增加自身修为。

    陆萧然感觉自己接下来，继续突破的实力，要增强不少了。

    此时，外面又传来一阵敲门声，陆萧然神识一扫，是陆执事来送今年的供奉了。

    陆萧然瞬间移动，来到大门之外。

    “陆执事，怎么我堂哥还没有回来？”

    陆执事幽幽一叹。

    “没有办法啊，最近陆家和几大家族的摩擦，越来越剧烈了。前几日，大少爷本来回来了一趟，但是因为我们陆家发家的那一块祖地出了问题，他马上又带着几个陆家弟子过去查看。

    最近一连几日，都已经没有消息了。

    老爷子那边，以及其他几位爷，因为在和其他家族对峙，也不能轻易擅离职守，否则一旦形成人员弱势，很容易被人围攻，那可就麻烦大了。

    这次过来的时候，老爷让我跟你说了，你以前在外面有过经验，如果陆家真要发生什么意外，你就立即离开陆家，至少，也要把陆家的血脉传承下去，可别让陆家断了香火。”

    陆萧然脸色凝重的点了点头。

    “好，我知道了。”

    诚然，陆老爷子可能是想要给陆家，留下一份血脉。

    但是，陆老爷子对自己的这份心意，却是实实在在的。

    就像天魔宗的那些长辈对自己一样，都是真心实意的。

    陆萧然也不是石头心肠，又怎么可能会就这样抛下陆家跑路？

    况且，陆萧然真的很怀疑，是不是因为自己的到来，才导致陆家的气运飞速下降，招惹上麻烦。

    因为他是所谓的天命之子，按照一贯的套路，自己这种存在，只要到哪里，哪里就绝对不会安生。

    也是无奈了。

    算了，还是先看看情况再说。

    反正自己现在的修为，已经达到了百域战神五重境，陆家真要有什么麻烦的话，自己偷偷在后面出一下手，帮一下陆家，也未尝不可。

    很快，一天就过去了，陆萧尘并没有回来。

    然后两天过去了，陆萧尘依旧没有回来。

    等到了第三天，陆萧然已经有些坐不住了。

    他从府邸的下人那里，问出了陆家祖地的位置，然后回到自己的住处之后，立即施展身外化身，让身外化身在房间里修炼，自己则是施展身法，离开了陆家大院。

    陆家祖地，是在天水城之外万里开外的一个小山村。

    据说那里，是陆家先祖的村落，他从那个小山村，一步一步，走到了天水城，成为了一位十域武神之境的强者，在天水城，打下了一片属于自己的江山。

    在这之后，他就把陆家，从那个小山村，迁移到了天水城。

    因为天水城的灵脉更强，吸收神力修炼的速度更快。

    除此之外，天水城物流方便快捷，想要购买什么神丹之类的修行资源，也要更加方便一些。

    不过，作为陆家祖地，肯定还是陆家子孙心目中，最为神圣的地方。

    所以，平日里会一直派遣几位弟子，在这里守着。

    估计陆家祖地，遇到了些许麻烦，所以陆萧尘才会去看看。

    现在陆萧然只盼望，这不是六大家族故意设立圈套，收割陆萧尘。

    如果是这样的话，估计陆萧尘恐怕就要危险了。

    ...

    事实上，此时此刻，陆家祖地中，的确是面临着一场巨大的危机。

    陆萧尘带队在内，数位陆家精英弟子，都已经被六大家族的二代精锐包围。

    对方的实力更强，人数更多。

    在这种情况之下，陆萧尘只能借助着陆家祖地布置的阵法，来抵抗对方的猛烈攻击。

    此时，陆家祖地之内，人员是一片萧条。

    “大哥，我们身上，只有不到三百块极品神晶了。这次爷爷给我们的神晶，基本上都被我们浪费完了。如果再没有援兵的话，我们这些人，恐怕就全部都得交代在这里了。”

    陆萧尘深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “爷爷他们，自己都自顾不暇了，又怎么可能会有机会来拯救我们？大家还是趁早放弃这些不切实际的想法吧。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “眼下，都这种情况了。我看祖地也实在是没有保护的必要了。

    这样，待会儿，我们把所有的神晶，全部都收集起来。统一用来放到攻击阵法之上。

    对方看我们的防御阵法撤了，必然会群起而攻之。

    到了那个时候，正好用攻击阵法，把他们打个头晕脑胀。我们则是趁乱逃走，先回天水城再说。”

    “可是，这样的话，祖地岂不是就不复存在了吗？”

    陆萧尘啐了一口唾沫。

    “都什么时候了？还想着祖地？人活着，比什么都重要。只要我们活下去，以后还能有机会重建祖地。

    如果我们都死了，就算是祖地还有着，也是会成为他人的玩物。说不定，还会把我陆家老祖的头盖骨挖出来当夜壶，把老祖的舍利穿成串。你觉得有用吗？”

    对方听了这番话之后，立即点头称是。

    “大少爷说的对，如果人死了，的确是什么都没有了。”

    “行了，赶紧去做准备吧。要是在布置攻击阵法之前，他们发动攻击，我们的防御阵法撑不住，把他们放了进来，那就真的完犊子了。”

    “是。”

    陆家弟子，很快带着陆萧尘的命令，按照陆萧尘的计划去做。

    很快，攻击阵法，就被安装上了神晶，有三百多枚神晶的帮助，就算是对方六大家族的精锐，实力再强，也会被炸出一个大口子。

    到了那个时候，他们就趁机逃离此地，也算是给自己一个活命的机会。

    当攻击阵法，全部布置完毕的时候，防御阵法，也终于扛不住了，被六大家族，全部如数毁灭。

    轰轰轰...。

    “陆萧尘，速速滚出来受死！”

    “陆萧尘，献上你的狗头。”

    陆萧尘冷冷一笑，直接掐动指诀，催动阵法。

    “想要我的人头？我先拿了你们的人头再说。”

    然而，出乎他意料之外的是，他想象中的阵法，并没有被激活。

    “这...这是怎么回事？”

    陆萧尘脸色陡然巨变，而趁着这个空当，其他家族的精锐，已经杀到了跟前。

    “哈哈哈...陆萧尘，没想到吧？你的人里面，已经有人被我们收买了。你的阵法，都被破坏了，所以你根本无法催动阵法。”

    “你说什么？”

    陆萧尘瞳孔一缩，眼神死死盯着自己的几位手下，其中一人，立即逃到对方身边。

