    第44章别样的感谢场面

    “啊呀！”简落猛地转身，“他们会不会怀疑我们放了不好的东西啊？毕竟来路不明！咦？陆、陆队长？”

    意识到什么的时候，简落尴尬一笑：“嘿嘿！陆队长，你在这儿，干什么啊？”

    陆隽道：“抓‘嫌疑人’啊。”

    “啊？”简落的脸蛋儿愁得跟小苦瓜似的，“我们没放毒。”

    陆隽饶有兴致地两手环胸，一言不发。好似在说，我看你怎么说。

    “你要不信的话，咱回去喝给你看？”简落试探地问道。

    陆隽点头：“行，走吧。”

    秦语儿见状，看看简落，又看看陆隽，实在是有些茫然。总感觉自己是工具人的秦语儿，默默无闻地跟在两人身后，降低存在感。

    这是简落第一次进入江城消防大队里面，一进大门，她就看到了一辆还没有来得及清洗的消防车。

    消防车好搞好高，红红的，很好看。

    大伙儿见陆隽带了两个妹子回来，十分好奇。

    程奕阳上前问：“队长，这一箱子猪蹄汤，不会是这两个买的吧？”

    陆隽示意他问简落和秦语儿。

    不知怎的，原本是做了好事的简落和秦语儿，此时觉得自己就是个做错了事情的坏孩子，自责地点了点头。

    “没想到小姑娘不但人美，还心善啊！”展鹏忍不住夸赞道。

    瞬间被陆隽的一个眼神吓了回去。

    “阿越，去搬几个凳子过来，给简小姐和秦小姐坐。另外，叫上今天出任务的同志过来。”陆隽道。

    被叫简小姐和秦小姐的两人有些惶恐，这是要干什么来着？

    不一会儿，江越将凳子端来了，出任务的其他同志也过来了，里里外外为了好几层。

    秦语儿顿时花痴属性上线，忍不住在众多男神间目光流转。简落则盯着陆隽，不知道他到底要干嘛。

    “所有人，整队、集合！”陆隽一声令下，所有人以最快的速度集合，站成一个四四方方的格子。

    “我们今天出行任务时，有好心群众给我们买了热气腾腾的蹄花汤，我们以最热烈的掌声，感谢他们。”陆隽说道。

    话音刚落，一阵震耳欲聋的掌声传来。

    “谢谢简小姐和秦小姐！”接着，整齐、洪亮的声音传来。

    而坐在凳子上的简落和秦语儿，被他们的气势吓得大气都不敢出。本就随和的两人，一下子被这群人整成了社恐。

    此时，两人才真正明白，什么叫作“如坐针毡”。

    间连哥哥女孩被吓得不轻，程奕阳道：“报告！队长！”

    “讲。”

    “咱们能不能别吓人家女生了，都......”他压低声音，道，“都吓懵了。”

    身后的人听了，纷纷起哄发笑。

    陆隽转过身去，见乖乖坐在凳子上的两人，尤其是简落，那个小表情，笑也不是，哭也不是，小手一直在捏衣角，十分滑稽。她好似在祈祷，这一part赶紧过去。

    他在心里暗笑，要的就是这种效果。

    “好了，大家喝汤吧！”陆隽放话，众人开始有条不紊地上前拿汤，端到一边品尝。

    陆隽和程奕阳一人端着一碗，朝两人走来......

    ?  ?落落：我只是想做个好事，并不想社死

    ?      陆·直男·隽：必须要感谢老婆

    ?      工具人（喊破嗓子）：谢谢嫂子的猪蹄汤！！！

    ?      落落：有缝吗？我钻。”

    ?      陆隽（强行按头）：没有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

