    张向北他们一帮人哪里还有心思吃饭，马上赶到了“宅鲜送”，吴欢和周若怡、孙向阳、李薇，已经在会议室里等他们。

    大家都知道，这件事对“宅鲜送”的影响太大，特别是对“随手帮”活动，可以说是毁灭性的。

    网上已经把这事，当作是黑幕在炒，周艳帖子的下面，不仅有很多无事看热闹，在瞎囔囔的吃瓜群众，还有参加了他们“随手帮”活动的热心市民，他们在下面留言说，没想到这个活动这么黑，“宅鲜送”这是在欺骗大家的善心。

    这些跟帖的下面，有人就呼吁有关部门，应该彻查“宅鲜送”，看看大家的捐款捐物，到底去了哪里。

    更有人肉搜了张向北，好在张向北没有什么负面新闻，只是有人把向南是张向北女朋友的消息搜了出来，下面马上有人说，怪不得，都已经去包养女明星了，所以张向北需要骗大家的钱，更有人说，喜欢包养女明星的人，会是什么好人。

    这是把向南也牵扯进去了。

    张向北问吴欢：“有退‘宅鲜送’会员的吗？”

    “目前还没有，不过估计接着就会有了，现在大家都在观望，在等我们怎么回应吧。”吴欢说，“不过已经有人要退出‘随手帮’的活动，客服中心那边还在做说服工作，我们要是回应不好，这个势头恐怕就止不住。”

    张向北皱了一下眉头，说：“紧跟着，肯定也会有大量的‘宅鲜送’会员，取消自己的会员资格。”

    “对，如果这事演变成丑闻的话，首先那些机关单位和学校，肯定会和我们取消业务合作，现在大家在这方面，还是比较小心，能躲开就尽量躲开。”

    吴欢说着，张向北叹了口气：“不能怪他们，没躲开的，就会被火力扫到，说他们助纣为虐，我就是那个纣。”

    确实，在网上，网民对待别人，要求的道德标准更高，在现实当中，大家都蝇营狗苟，都在计算利益，但一到网上，人人都变成了圣人，特别是当圣人无成本的时候。

    “宅鲜送”如果变成了一个有道德瑕疵的平台，大家是很乐意口诛笔伐，制造一个大型社死现场，用口水把这个平台淹死的。

    “有什么丑闻？昨天的事情那么简单，会是什么丑闻？”向南气愤填膺，忍不住叫道。

    老拖说：“事情简不简单不重要，是要让大家相信，这就是一件简单的事情，换一个说法，如果我们认为这是一件简单的事情，我们就要想办法，让大家相信我们的说法，如果做不到，一切都是白搭。”

    会议室里的人都沉默了，大家都知道老拖说的对，这确实才是问题的关键。

    老拖用手指笃着会议桌说：“来来，你们先让我了解了解前面的剧情，然后我们再想想，这后面的剧情应该怎么发展，我们要怎么扭转后面的剧情。”

    吴欢把昨天的事情，和大家说了，老拖一边听，一边重新看了一遍周艳的文章，和她上传的那些微信聊天记录。

    等吴欢说完，老拖叹了口气，他说：

    “实锤了，他妈的连我们编剧都编不出来这样的剧情，真是严丝合缝啊，你们看看这些聊天记录，吴欢确实一直在和这个女的说，根据公司的规定，她暂时还不能把这个女的纳入帮扶名单，必须先过审核这一关。

    “到了张向北这里，开始的时候口径一致，但等到人家发了几张照片后，口风马上变了，又是赞扬什么对方长得漂亮，又是说人家有气质，什么审核等等都不提了，马上给人家转五千块钱，让人家去买羊宝宝，这不是标准的色狼和渣男举动是什么？还不是实锤了？”

    老拖一番话，把大家心都说凉了，确实，看看网上的这些资料，还真的就是像老拖说的，张向北想不是色狼渣男都不行。

    “哎呀，那些话都是我说的，连微信都是我加的，钱也是我转的，要是他敢和别的女人说这样的话，还转钱，我把他腿打断。”

    向南叫道，会议室里，饶是气氛再肃穆，大家听了向南这话，也不禁笑了起来，周若怡看了看孙胖子，叫道：

    “我支持，我支持打断。”

    丁友松问：“周若怡，你支持还看胖子干什么？胖子有被打断的危险？”

    “我看是你有危险。”殷桃冲丁友松叫道，会议室里乱成了一团。

    张向西看着向南，一脸严肃地叫道：

    “南南，我和你说，你不能把北北腿打断的，那样北北就变成一个瘸子了，北北变成瘸子，一拐一拐的，我骑在他肩膀上会掉下来。”

    大家都快笑疯了。

    “好好好，气氛出来了，我们就是要先来制造这么一个气氛。”老拖说，“就是要先把水搅乱，把一件严肃的事情，搞成一件八卦，把网民的注意力先转移了。”

    “对了，这个女的，你们谁还联系得上？”老拖问。

    向南和吴欢都摇了摇头，吴欢说：“她把我微信和电话都拉黑了。”

    “惯犯啊，手法娴熟。”老拖叹息了一声，“怎么听上去都像是惯犯，而且是团伙作案。”

    “什么意思，老拖？”张向北听出老拖话外有话，赶紧问。

    老拖问吴欢：“有没有其他的人，和你们联系过，就是这桩事情？”

    吴欢说没有。

    “他们这是要让事情再发酵一会。”老拖说，“如果我是编剧，或者对方团队的军师，接下来我会怎么做？我会让这事情接着发酵，让张向北和你们‘宅鲜送’，感觉到压力山大，没有还手之功，只有招架之力，而且左支右绌，接下来，你们猜会怎么样？”

    “哎呀，老拖，别特么的卖关子，快说会怎么样？”周若怡叫道。

    “等到了这个时候，你们公司，是不是很想不计一切代价地消除影响？必须要及时止损，不让这事情继续延烧下去，而且，最好是让事情朝你们有利的方向发展？”

    老拖问吴欢，吴欢看看张向北，点了点头。

    “我估计也就是明后天的事，后面的人就会出场了，他会来和你们谈，让你们公司出多少钱，他们可以让这个女的出面发一个声明，随便编一个理由，说一切都是误会，她对因此给你们公司和张向北造成的影响，表示道歉，这样就可以把这件事情平息，吃瓜群众散场。

    “像你们这种公众型的公司，在这种风口浪尖，很多时候，是不是会想到息事宁人，花钱消灾？”

    吴欢想了一会，老老实实地说：“要是我碰到这种情况，我会建议及时止损，不然，对我们的后续影响太大了，哪怕公司不能出这个钱，我自己都会出钱，想办法摆平这事。”

    “不错，你真是一个忠臣，对公司忠心耿耿，没说的。”老拖朝吴欢翘了翘大拇指，不过话锋马上一转：“但你知不知道，你真这样做的时候，很可能就掉进对方的陷阱，而且想抽身都不可能了？”

    吴欢吃了一惊，问：“怎么会？”

    老拖笑笑，回答她：“你们又不是警察，人家来找你们谈的时候，你们也不可能说对他们来一个彻底的搜身，对吗？”

    “那肯定不会做。”吴欢说。

    “你们怎么知道对方有没有带录音设备，有没有带针孔摄像机？现在这种设备，可是无孔不入，而且可以伪装得天衣无缝，不是专业的人士根本就不知道，你们什么都不知道，还傻傻地和人家谈，然后讨价还价，最后成交。

    “这个时候，你们都松了口气，觉得这事情总算是可以和平解决了，但是，人家转身就拿出了录音或者录像，进一步敲诈你们，提出更多的要求，威胁你们说，要是不满足他们的要求，他们就把这个录音和录像发到网上去。

    “要是那样，那你们，是不是真的就轰地一声，整个公司彻底倒下了？你们居然和人家做这样肮脏的交易，不仅等于是让前面大家还将信将疑的事情，更加实锤了，你们逃无可逃，没错，你们‘宅鲜送’就是和那女的说的那样，张向北就是一个色狼和渣男，前面还要加一个‘大’字。

    “不然，你们怎么会和人家交易，会想要封人家的口？不是说身正不怕影儿斜吗，既然你们不是那女的说的那样，你们为什么要这么做？”

    老拖看着吴欢和张向北，咄咄逼人地问，不仅吴欢和张向北，会议室里其他的人都被问住了，大家倒吸了一口凉气，觉得老拖说的没错，一切还真的可能像他说的这样，当你想去掩盖一个错误的时候，你就掉进了一个更大的错误。

    张向西叫道：“北北，南南，我和你们说，你们碰到坏人了。”

    老拖朝张向西笑笑，老拖说：“对，没错，他们碰到坏人了，很坏很坏的坏人，看到没有，连这么小的小孩都知道。

    “真到了那个时候，你们才会真的被逼到绝路，不同意吧，人家真把东西往网上一放，你们就死定了，同意吧，你们自己也应该明白了，这很可能只是人家的第二步，接下去，还有第三第四步，你们要被他们牵着鼻子走了。”

    “我操！老拖，不会你就是他们背后那个家伙，这些都是你导演的吧？太真实了！”丁友松叫道。

    “合理剧情，你知道吗？这个就是合理剧情，要不是这样演下去，这个剧情就不合理了。”老拖斜睨着张向北，得意地笑：

    “我要真是他们的导演，张向北就死定了。”

