    这个威严且从未见过的生物，不知为何，居然给一众巨龙源自灵魂深处的恐惧。

    这是无法自制，由心而生的恐惧。

    炎之真龙被召唤的一瞬，庞大人族舰队也大为震惊，甚至很多士兵已经调整炮口，对准了炎之真龙。

    就在此时，位于最前方的屠龙剑士抬手，制止了他们的动作，大声道：

    “这个生物，是那个男人的朋友！”

    “这是一头源自东方的龙！”

    屠龙剑士身后，众多士兵看着炎之真龙，早已露出惊慌之色。

    直到这时屠龙剑士给出答案，他们才知道。

    这个突然出现，遮天蔽日的巨大生物，居然也是龙！！

    更让他们惊奇的，是这头龙，居然是那个黑发青年的朋友。

    众人惊咦之际，头生魔角的黑龙已经一声龙吼，向高天之上发动了自己的黑炎吐息。

    炎之真龙周身赤炎环绕，黑炎吐息甚至还未到达它的身体，就被周身的赤红真炎同化。

    同化对方的攻击后，炎之真龙的口中，一颗蕴含毁灭性力量的炎弹也开始凝聚。

    这颗炎弹呈现深红色，犹如实质一般，其上不时有黑色闪电划过。

    那毁灭性的力量，仅是感受到，就让人头皮发麻。

    头生双角的巨大黑龙见到这种情况，眼中也终于出现凝重之色，而后它直接扇动龙翼，大声道：

    “快退！！”

    伴随着众多巨龙向着山谷退去，炎之真龙那凝聚如实质一般的炎弹，终于降下。

    “嗡——！”

    炎弹落下，顷刻间，仿佛整个世界都亮如白昼。

    虽然没有恐怖的爆裂声，众人却可以看到，无数逃跑不及的巨龙，在剧烈的灼光中泯灭消散，尸骨无存。

    直到狂暴的力量散去，看着场中的现状，无数人才倒吸凉气，不可思议道：

    “这！”

    “真的是龙所能做到的吗！？”

    “刚才有一百多头巨龙，都消失在那阵白光里了……”

    眼前巨大的山谷入口处，约莫方圆十里的范围内，全都化作虚无。

    包括两边的山谷在内，原地被留下了一个巨大的球形印记。

    圆球范围内存在的事物，已经被完全蒸发，从这个世界上彻底消失。

    虽然全场震惊，但是见到还有数百巨龙逃跑，国王当即大喝道：

    “追击！”

    铺满天际的飞空舰队，终于全速开进，进攻龙之故乡。

    与此同时，龙之故乡内部，经过刚才的炎弹冲击，无数巨龙拍动翅膀，腾空而起。

    巨大的山谷之内，各色巨龙，不断飞上高空。

    巨龙的数量转眼间，就比先前更多了。

    与此同时，屠龙剑士的身后，血色的屠龙之证亮起。

    如同一个烙印一般，看到屠龙剑士身上的屠龙之证，无数巨龙扬天震吼。

    那个烙印之内，寄存着无数同胞的不甘，愤怒。

    那个烙印的展开，让它们不由自主的，就想要攻击那道身影。

    那道身影，必须被灭杀！！

    随着无数巨龙的冲出，高天之上彻底化为混乱的战场。

    铁炮轰鸣，巨龙嘶吼，龙枪染血。

    这是这个世界的人族，第一次跟巨龙正面开战。

    最前方飞空船的甲板上，屠龙剑士在无数巨龙的注视下，终于一步踏出，飞跃而出。

    他手中的漆黑巨剑，随着他飞上高空的一瞬，便化作赤红，而后卷起无边火焰，屠龙剑士手持巨剑，一剑斩向头生魔角的黑色巨龙。

    炎之真龙也已经展开真龙场域，这片山谷之内的巨龙，都无法逃离出去。

    随着战斗的动静越发巨大，龙之故乡内，一头沉睡数百年的始祖巨龙，缓缓苏醒。

    山岳崩塌，一道巨大的身影自大地之下飞出。

    见到这道身影，已经有人族军团长惊呼道：

    “这头龙，是传说中数百年前就无敌世间的五头神龙！！”

    “它居然还活着！！”

    随着军团长的声音，五头神龙五个苍老的头颅已经各自抬起，五种属性的吐息凝聚。

    “噗嗤！”

    结果出乎众人预料，它的吐息还未发出，就被烈焰护体的屠龙剑士一剑削去一个头颅。

    乱战越发暴烈，不时有飞船陨落，巨龙喋血。

    这片龙之故乡的大地之下，无数沉睡百年，甚至更加久远的始祖巨龙纷纷苏醒。

    李言共有三次召唤者的召唤机会。

    炎之真龙被他用来进攻，自然小红帽被他用来防守，无数藤蔓还能拯救那些跌落高空的士兵。

    最后一次召唤机会，李言还没使用。

    因为最后的boss还未出现。

    正在李言警惕之时，忽然强烈的危机感在李言心中浮现。

    就仿佛。

    灭世的力量，即将觉醒一般。

    要来了！！

    李言终于抬手，抽出最后一张紫卡，湛蓝激活法纹亮起，无数紫色光点飘出，三生在李言身前被召唤而出。

    而后李言心念一动，三生开启了魔罗真身。

    “轰——！”

    几乎只过了一息的时间，一道炽烈的洁白吐息从大地之下喷射而出，目标直指炎之真龙。

    然而三生已经先一步飞起，凌空盘坐于一朵黑莲之上。

    那道毁灭性的吐息在他身前，仿佛被黑莲阻挡，彻底消散。

    随着一道吐息结束，山谷开裂，一只巨大的洁白龙爪，从大地之下伸出。

    而后一头周身洁白，头生四只洁白圆角，身体略长，生有6只锋利龙爪的巨龙，从大地之下出现。

    这头龙出现的一瞬，就吸引了整个龙之山谷内所有的视线。

    因为它生有三对洁白的羽翼，此时三对羽翼张开，看起来无比漂亮。

    “这就是……”

    “尘世幻龙？”

    国王惊讶的声音响起。

    这头龙单是躯体，都无比巨大，几乎跟高天之上那头红色真龙一般大小。

    尘世幻龙一出现，它的背后，6只羽翼之前就各自凝聚出一个洁白光球。

    “嗡——！”

    光球之内，各自一道毁灭性的洁白光束射出，直达高天之上。

    六道笔直洁白的光束无比恐怖，犹如六柄无限长的利剑，划破蔚蓝的天际，无数被它们扫到的人族战舰当场就会一分为二，甚至无法防御。

    几乎只一瞬而已，就有两千多艘飞空船被六道锋利的光束扫射，化作两半，从高空坠毁。

    甚至有许多躲闪不及的巨龙，都被这些恐怖的光速撕裂成两半。

    看着对方那恐怖的范围攻击，李言立刻大喝道：

    “所有人退出去！”

    “你们不是这头龙的对手！！”

