    当云浅看见徐长安从外面走过来的时候，她的视线就从这个诱人的小院上移开，轻轻咽下口中小半块柿子饼，做势要起身。

    “你回来了。”

    云浅正要起身，便被徐长安轻轻压住了肩头，她疑惑后，看向徐长安的表情，惊讶的说道：“你……很高兴？”

    “嗯。”徐长安嘴角是抑制不住的笑意。

    他对于暮雨峰的归属感一大半都来自于这个先生，于他而言，被先生承认是学生就是很好的事情。

    嗯。

    先生怎么说也是上一代、和温师姐师父同一个辈分的人，所以他在暮雨峰上……也算是有了派系了？

    徐长安轻轻掀起云浅的的面纱，伸手抹去她嘴角处的糖霜，心想他高兴不是因为道姑，而是今日他被先生承认，这对云姑娘未来的修行定是有好处的。

    “我清早才上的胭脂，别给我抹去了。”云浅提醒道。

    徐长安看着云浅软软的唇，无奈的说道：“小姐，你上的那点胭脂，早就随着梅子、柿饼被你吃干净了。”

    “这样？”云浅点点头：“我说呢……不过我累了，吃些东西，才能恢复一些力气。”

    可是胭脂现在也不重要了。

    对于云浅而言，天底下的事情再大，也大不过他高兴。

    能让他离开了还挂着笑意，都是很厉害的人。

    “因为她？”云浅看向主楼的方向。

    徐长安看了一眼主楼的方向，咳了一声：“我要走了，过一会儿回来，小姐……我来是与你说一声，先生一会儿要来找你。”

    “嗯。”云浅点头，表示自己知道了。

    “有什么事情就听先生的吧，她若是要提前帮你看看丹田的事情也无所谓，我去一趟百草园就回来。”徐长安掂了掂身上的药箱，急匆匆的离去了。

    “……”

    徐长安走的很急，毕竟早些走就能早些回来。

    看着徐长安背着药箱离去的背影，云浅微微一愣后，露出一抹怀念的神色。

    当初还在岛上时候，徐长安为了学医给她改善身子，便是背着一个药箱在岛上、林子、小山上到处跑摘给她能用的草药。

    说是草药，放在尘世的认知力，应当说是什么仙草？

    反正不管是什么品阶的草，周围有什么药毒、屏障之类的全部没用，徐长安的手这么一拽，也都连根拔起了。

    不过后来他发现无论给自己吃什么草药都没用后，也就专精于针法和艾灸。

    似是这样背着药箱出门的景色……

    云浅的眸子轻轻颤着。

    她也是有些时日没有见过了。

    姓李的道姑？

    他的先生是吧。

    让他高兴，便是有用的人，云浅对她稍稍有了一些好感。

    不过，徐长安前脚刚走，道姑后脚就突兀的出现在云浅面前。

    两个人的视线对上。

    云浅眨眨眼，心想这位女道士的的确确不似书上李莫愁那样的美艳，面容平凡、气质也平和，不说与她相比了，就算是和北桑城那些青楼里的清秀姑娘相比……在女韵上也是输的一塌糊涂。

    夫君是喜欢这样没有什么女人味的姑娘？

    毋容置疑，徐长安对于眼前这个不知道名字、长相平凡的姑娘的好感要远远大于会酿酒、有着泪痣、样貌秀丽的柳青萝的。

    因为什么？

    因为道姑比柳青萝要高挑一些，身材更好？

    也是。

    夫君的审美总是让人摸不透的。

    道姑忽然在云浅面前显形，有想过见面之后各种发生的方式，却不想……云浅直勾勾盯着她看，坐在凳子上一动也不动。

    这姑娘……

    究竟是什么样的性子？

    算了。

    能吧徐长安养成那个温润性子的姑娘，要么是一个极度温柔的人，要么就是一个极度的怪人，现在看来……云浅应当是后者。

    虽然道姑看起来一副要来试探云浅的样子，其实她没有想那么多，只是不知晓怎么与后辈的妻子相处。

    要不然也不至于为了一个见面礼的事情一直纠结。

    毕竟她活了这么久，也只有徐长安这么让她认可的后辈，所以……虽然她平日里对徐长安是严肃的态度，但是云浅又不是她的学生，而且同为姑娘家，自己的态度……应当要温和一些？

    所以，道姑看着云浅面上一层薄薄的面纱，一时间居然不知道该说什么，也和云浅一样呆住了。

    “……？”

    气氛忽然的僵硬，这让云浅脑袋上冒起了一个小小的问号，她微微抬眼，心想徐长安之前让她说过用平常心对待道姑，那就她按照自己里的逻辑来了。

    “我要摘下面纱吗？”云浅问。

    近距离听见了云浅的声音，道姑只觉得像是一阵缥缈的云雾拂过耳朵，一时间只顾着听音色，而没有注意到他话语中的意义。

    “什么？”她一怔。

    “我要摘下面纱吗？”云浅很有耐心的重复了一遍，旋即补充道：“天气有些闷。”

    道姑看着云浅一双晶莹的眸子，不解的道：“为什么问我？”

    云浅：“……”

    云浅只是看着她，没有说话。

    徐长安走的时候让她尽量去听道姑的，再说……这面纱戴久了，的确是有些不舒服。

    被云浅看着，道姑忽然发现自己本来准备好的严厉样貌一丁点也用不上了，她竟然有些慌张的摆摆手：“妹妹要做什么，也不用问我。”

    “妹妹？”云浅眨眨眼。

    不对吧。

    道姑是她夫君的老师，怎么唤了自己一声妹妹。

    虽然云浅也教过徐长安练字，但是徐长安可不想她当他的老师。

    “妹妹还不是暮雨峰的人，再说……即便是，这里也不讲什么辈分。”道姑说道。

    “好。”云浅摘下了面纱，露出下方的面容。

    道姑看着云浅的脸，整个人失神了半晌，许久后深吸一口气。

    真是个……漂亮到让人不知道该说什么的人。

    她算是知道自己刚才那句脱口而出的“妹妹”是什么原因了。

    云浅从气质、样貌、谈吐上来都像极了徐长安的长辈，而不是妻子，所以她从远远看见云浅的第一眼，就没有将她真的当成徐长安的妻子。

    事实上，云浅作为将徐长安养大的人，某种意义上真的与她是一辈的。

    院子不大，云浅就坐在庭院大门一侧的石桌前，道姑则站在她的对面，这一幕很是奇怪，但是最奇怪的是云浅，是她的性子打乱了道姑本来一切的准备，让她不知道应当做什么好了。

    她本意是了解一下徐长安这个妻子，间接了解一下自己学生的成长环境。

    石桌前。

    “云姑娘是吧。”道姑咳了一声，在云浅对面的石桌前坐下。

    “嗯。”云浅点点头，说道：“吃蜜饯吗？”

    她说着，从口袋里取出一个小小的柿饼递到道姑的眼前，她因为略显困乏、甚至伸手的模样都充满了柔媚。

    道姑：“……”

    一般情况下，是没有她这样自然而然送吃的行为吧……这里可是她的剑堂，怎么感觉像是她到了云浅的家里做客？

    被反客为主了？

    还真是。

    对于云浅而言，她如今所在的地方是徐长安曾经住过的地方，这里从木桌上的剑痕到石桌上到处都刻印着他生活的痕迹，对于云浅来说……这里就是她的地方。

    她不是主人，谁是主人？

    “不吃？味道还是可以的。”云浅说道。

    “谢谢。”道姑接过了柿饼，看着云浅自然而然的态度，心里像是如沐春风，很是舒适。

    因为云浅的态度，所以哪怕道姑方才的表现失礼，却也没有让气氛出现一丁点的尴尬。

    道姑此时已经完全意识到，主导权莫名其妙的滑到了眼前这个正在吃蜜饯的人身上。

    她吃了一口蜜饯，才抬起头就瞧着云浅盯着她看。

    “味道怎么样？”云浅问。

    “挺好吃的。”

    “是吧，我也觉得。”云浅勾起嘴角，心想夫君亲手做的柿饼，就应当是好吃的。

    有眼光。

    道姑：“……”

    自己是来……干什么的来着？

    叹气。

    原来，自己这个假道士本就是不能免俗的，云浅实在是太好看了。

    她自从出现就激活了庭院里的阵法，在这样的阵法里，云浅的一切伪装她应当都是能看透的，可事实证明……云浅的所作所为都是出于本心。

    不恭敬也好。

    给她吃蜜饯也好。

    平静也好。

    都是她真实的样子。

    云浅显然不是心思白净的痴儿，那就是心境与众不同。

    道姑喜欢徐长安，是因为他和光同尘的性子，但是云浅……实在是有些奇怪。

    掌门说徐长安是仙人转世，仙人转世朝夕相处的妻子，有些不正常的地方，似乎也不值得惊诧？

    若是换了一个人与她说方才云浅的那些话，她应当连理会的心思都不会有，但是……

    云浅说了。

    她就完全没有想过拒绝。

    道姑眨眼的频率加快。

    她似乎有些明白……徐长安为什么会被云浅吃的死死的了。

    道姑心想自己上一次这样与一个姑娘坐在一起吃蜜饯，是多久之前的事情了？

    应当还是她没有躲进道观，少女时期时候，与姐妹一同吃茶的时候。

    徐长安在她心里是“孩子”。

    云浅……可没有一丁点孩子的样子。

    道姑吃下了柿饼，认真的说道：“妹妹唤我一声姐姐就是。”

    “姐姐？”云浅擦了擦嘴角的糖霜，奇怪的说道：“你不是我夫君的先生？”

    “他唤你小姐。”道姑学着云浅的样子，擦了擦糖霜。

    “我喜欢听。”云浅点头：“算了，他让我听你的，姐姐就姐姐了。”

    蜜饯吃了，该互相认识一下了。

    “云浅，云雨的云，搁浅的浅。”云浅指着自己。

    “……”

    气氛一时间凝住了。

    道姑眼睛睁大了一些，呼吸过了两瞬，才意识到眼前这个妹妹的意思。

    是在问她的名字的。

    “我姓李。”道姑说道。

    “你没有名字？我听说人都是有名字的。”云浅饶有兴趣的说道：“你觉得莫愁这个名怎么样？我很喜欢这样姑娘。”

    道姑眼角微微一抽。

    这妹妹是不是太失礼了。

    怎么还给她起上名字了。

    不过，奇怪就奇怪在，无论云浅做什么都给她一种十分自然的感觉，她的一颦一笑、每一句话，都像极了曾经道观里师父拂尘划过空气时留下的轨迹。

    所以哪怕再失礼，冥冥之中都有一种感觉驱动她，让她顺着云浅来。

    那种感觉很奇怪。

    就像是……修炼？

    “知白。”道姑认真的说道。

    “嗯？”云浅看着她。

    “李知白，知白守黑。”道姑轻轻叹息，心想她已经许久没有和人说过自己的名字了。

    “李知白，这是你的名字？”云浅看起来有些失望，显然她更喜欢李莫愁一点。

    “是。”李知白摇头。

    “原来知道你的名字也不是一件困难的事。”云浅心想徐长安只是不问。

    “什么意思？”李知白看着云浅，觉得这个姑娘就是奇怪的紧。

    “没什么意思。”云浅缓缓摇头，瞧着眼前这个长发束起、有着极好身材但是样貌平平的道姑，问道：“姐姐今年多大了。”

    李知白：“……”

    她本以为云浅已经很奇怪了，没想到……奇怪的还在后面呢。

    “这句话，该我去问妹妹。”李知白无奈的说道。

    “是吗？”云浅应了一声。

    认识一个人，名字、年龄都是第一步，所以她才问，这就是她的平常心，也是徐长安要求的。

    “我唤你一声姐姐，就应当是比你小的。”云浅撩起垂下来的耳边侧发，说道：“所以，姐姐多大了。”

    ——

    ——

    “也不知道……小姐和先生相处是什么样子，不过……我大概也能猜到一些。”徐长安拎着药箱，花费了一些力气才从剑堂里那些一层一层的姑娘里突围出来。

    他先生对于学生之外的人很温柔，所以他一点也不担心云浅的失礼。

    不过……

    如果云浅真的失礼了，到时候……先生说不得会把账算在自己身上。

    “小师弟……”

    远处，又有姑娘朝着他走过来。

    “师姐，我还有事儿。”徐长安一愣后，立刻往暮雨峰传送阵那边走过去。

    也没办法。

    这些师姐不会擅自闯剑堂，之前云浅在他身边的时候她们也不会来打扰，如今徐长安出了剑堂、云浅也不在……那就变成了她们最熟悉的小师弟。

    这些好奇心爆棚的师姐们差点没把他给活吃了。

    这一下就上来问东问西。

    无非是关于剑堂、关于云浅的各种问题。

    “怎么有那么多想问的？”徐长安走到安静的地方，想着之前某些师姐那炙热的目光，眼角抽了抽。

    百草园虽然名字叫园子，可事实上也是和暮雨峰、天明峰一样独占一个山头，所以要去百草园，还是得用传送阵。

    徐长安走到水边，看了一眼自己的样子。

    衣裳被那些师姐方才扒拉的凌乱，甚至抹上了胭脂，而且不出意外的是……他身上又沾了那些洗不去的、带着胭脂香气的灵力。

    这下头大了。

    这样子出暮雨峰，那些弟子……又要传出各种奇怪的流言了。

    虽然他不在意，但是如今云浅也上山了，若是让云姑娘听见……

    得想个办法。

    自然而然的，徐长安就想到了曾经替他斩断胭脂灵气的温梨。

