    这种尸检对陆希言来说，那是轻车熟路，不过，在国内，还是头一回，只能按照以往的经验来。

    首先是检查周源泉身上的致命伤。

    胸口中了五枪，一枪击中擦着右边第三和第四根肋骨传了进去，击中了左肺叶，一枪打穿右肺静脉血管，造成胸腔大出血，是致命伤，一枪击穿肝脏，小肠，还有一枪，弹头穿过腹部，嵌在脊柱上。

    除了上部躯干五枪之外，还有两枪，一枪击碎了左膝盖半月板，还有一枪擦着右大.腿根部，差点儿就做不成男人了。

    近距离枪击，至少有四名枪手四把枪同时射击。

    步枪一支，冲锋枪一支，手枪两把。

    胸口那一枪最致命，造成周源泉腔内大出血，导致休克，迅速死亡，其余枪伤虽然也很严重，但不会导致立刻死亡。

    当然，这么严重的伤，死亡率也是极高的。

    子弹头全部都被取出来了，两颗79口径的步枪弹，这个口径的步枪弹几乎是中国战场上军队通用口径的枪弹，汉阳造，中正式，98K还有各种仿制的79口径的步枪，都可以使用这种枪弹。

    一般来说汉阳造用圆头弹比较多，而中正式和德国进口的98K步枪多使用尖头弹，但两者混用也是可以的。（作者君查过，请军迷勿喷。）

    然后剩下的三种弹头，7.63毫米手枪弹，一种是9毫米的毛瑟枪弹，一种是7.65毫米手枪弹，根据现场目击者所言，应该是一支MP18发射出来的，后者则是一把勃朗宁手枪。

    一个人身中七枪，四种弹头。

    尸体上的线索基本上就这些了，这种街头刺杀，线索最多的是在现场，但是现场是热闹的街道，枪声一响，人群四散，现场能留下的线索只怕是微乎其微。

    枪手能够一击毙命，还能在开枪后迅速逃遁，这样的行动能力，根本不像是什么江湖仇杀行为。

    法租界内，能够有能力做下如此大案的，又能有几个？

    日本人，不可能，这周源泉已经投靠日本人，这一次就是要去出席什么重要会议，还要就任什么高官的。

    日本人还十分重视，沿途护送，保护还来不及，怎么可能派人刺杀，何况这是在法租界内，他们刚跟租界当局达成协议。

    这个时候挑事儿，不是给租界当局上眼药吗？

    上海滩抗日锄奸组织多如牛毛，有能力，有武器，还有超强的组织能力的，除了谭四现在领导的“铁血锄奸团”，陆希言想不到还有谁了？

    难道真是谭四下的手？

    他们刚得了一大笔钱，有了钱就能招兵买马，他们这一伙人又不是第一次干这种刺杀汉奸的事情了。

    陆希言越想越觉得有可能，他觉得有必要跟谭四见个面，亲自证实一下，可只怕那浅野并没有放弃对自己的怀疑。

    此时，他若是有任何异常，被浅野发现，那就麻烦了。

    到时候，就算跟自己没有任何关系，那就是浑身长满了嘴也说不清楚。

    该怎么办？

    人还是要见的，不见自己心里放不下，如果这事儿跟他们有关的话，自己相机行事，如果无关，那自然是最好了。

    想起晚上的荣顺馆吃饭的事情，陆希言给药店打了一个电话。

    电话是老安接的，孟繁星出去了，去哪儿，她没说。

    ……

    孟繁星是去了霞飞路的明德书店，陆希言对她说的“读书”这个事儿，她不得已，必须亲自来一趟，向组织汇报。

    这事儿用死信箱投递根本说不清楚，而且，她也等不了，两天时间，根本不够时间传递和回复的。

    就算陆希言不着急，可人家盛教授那边总要给一个答复吧？

    “啄木鸟同志，不是说了吗，没有特别紧急的事情，不要来这里，这个联络点轻易不启用，你明白吗？”老孙一见孟繁星就批评道。

    “老孙同志，并非我故意的违反地下工作纪律，而是我实在有重要的事情向组织汇报。”孟繁星能理解老孙的心情，毕竟从事地下工作，绝不能有半点儿侥幸的心理，以往的教训多么的惨痛？

    “你说，什么事儿？”

    “我想去震旦大学读书。”孟繁星道。

    “去震旦大学读书？”老孙吃惊的望着孟繁星，“是你自己的意思，还是你未婚夫的意思？”

    “我本来是想去广慈医院护校学习的，那个来去自由一些，但我未婚夫他跟震旦大学一位教授关系不错，有推荐名额，可以推荐我先去震旦大学旁听，如果能过通过考核，就可以正式录取我为震旦大学的学生。”孟繁星解释道。

    “原来是这样，这是好事儿，你有什么为难的？”老孙不解的问道。

    “老孙同志，我是奉命返回上海做地下工作的，一切以任务为重，一旦组织需要我离开上海，我就必须离开，可我一旦进入震旦大学读书，那就不能随随便便自由的离开了。”孟繁星解释道。

    “啄木鸟同志，你有没有想过，组织派遣你来上海工作的目的和任务，这或许对你来说是好事儿呢？”老孙想了一下道。

    “好事儿？”

    “虽然我不知道你的具体任务是什么，但我觉得，你能够进入震旦大学学习，这对你的身份也是一个掩护，而且学成了，更能够为组织做更多的事情，而且你这个未婚夫，从目前我们对他的了解，人还是蛮不错的，年纪轻轻，医术很高明。”老孙道。

    “老孙同志，能不能联系一下组织，把我的情况汇报请示一下？”

    “嗯，这个问题不大，我会尽快的向上面汇报的。”老孙道，“我个人建议你先不妨答应下来。”

    “嗯。”孟繁星点了点头，“那我的交通员什么时候到位？”

    “别急，再等等，到了自然会跟你联系的。”老孙脸色尴尬道，这事儿，他自己都觉得对不住孟繁星了。

    孟繁星也知道，不该问的不问，只能继续耐心等待了。

    “老孙同志，给我找几本医学方面的教科书。”孟凡星道。

    “好，这个没问题。”

    ……

    “唐兄，你要的尸检报告，仅此一份，连留档都没有。”陆希言没有食言，下班之前就把尸检报告送到唐锦的办公桌上，这效率比鉴证科不知道快了多少倍了。

    唐锦一脸的愁眉，看到陆希言送来的尸检报告，这才稍微有些舒展开来，打开来，看了一下。

    除了报告之外，还拍摄了照片，非常专业详尽。

    “身中七枪，开枪的就有四个人，这家伙不死真是没天理了。”唐锦惊叹一声道。

    “光凭弹头，无法确定枪支的型号，可以肯定的是，有一把是MP18冲锋枪，还有一把勃朗宁，具体型号无法确定，还有毛瑟手枪一把，以及79口径的步枪一支，应该是远距离狙击，射程在四百米以上，如果不是狙击步枪的话，那应该就是枪经过了改造，如果有遗留的弹壳或许可以更容易确定枪的型号。”陆希言道，“不过，我对国内的枪械不太熟悉，所以，如果想要知道杀手使用的具体是何种型号的枪支，还的找专家。”

    “晚上，浅野一郎要来，他肯定会问起这个案子，老弟知道该怎么说？”唐锦叮嘱一声。

    “放心吧，唐兄，我什么都不知道。”陆希言呵呵一笑。

    “你跟浅野一郎其实也没有多大的私人仇怨，他嘛，就是太多疑了，神经过敏了。”

    “他神经过敏不要紧，只要不发神经就行，想翁雄这样的再来一回，我可小命玩完了。”

    “这事儿算过去了，你也别放在心上，翁雄这一次至少也要蹲上十年的牢了。”唐锦道。

    “算便宜他了。”陆希言知道，翁雄肯定是跟唐锦达成某种协议了，否则绝不是判十年那么轻了，起码留下一条命了。

    “你也别生气，他也算是得到了应有的报应。”唐锦安慰道，人是唐锦抓的，可处置权不在他手中。

    日本人虽然抛弃了他，可也不想他就这么死掉，总得把他的价值都榨干了再说。

    