
　　而随手抓起一把手枪一看，叶琛更是乐得合不拢嘴。

　　因为他发现，这些合成公式，居然没有一个需要特殊的材料！

　　想到这里，叶琛想也不想，当即就拿着手中的手枪，对着系统默念。

　　“合成！”

　　【格洛克19】

　　等级：普通

　　合成价：500

　　合成公式：格洛克19模型十少量金属十丧尸血肉

　　作用介绍：普通的格洛克19手枪，但各方面性能已经被优化。

　　看着手中这把真真实实的格洛克19手枪，要说不激动，那绝对是假的。

　　任何一个正常男人，都没有理由不爱枪，甚至于他现在就想扣动扳机打两发子弹。

　　而这个想法一浮现，就完全无法抑制，更何况，这把格洛克19上，还带着消音器，根本就不怕远处的五人听到。

　　所以，在看了看兑换商城里，仅仅只需要10个合成币就能兑换一个的弹夹后，叶琛爽快的付钱，给这把手枪换上了弹夹。

　　随后大手一挥，将房间内所有可合成的东西收入系统背包后，这才对准墙壁瞄准起来。

　　不过，他现在既没有射击经验，也没有射击精通，唯一的射击知识，还是上辈子的大学军训。

　　所以他略有些紧张，双手死死的握住手中的格洛克19。

　　虽然这是一把手枪，他也不知道被系统修改过性能的它有什么效果，但他最起码知道，要是不稳住手枪，这后坐力，绝对会让他吃苦头。

　　打开保险，深吸一口气，将枪口对准墙角，叶琛双手紧握枪柄，在等了数秒后，这才果断扣动扳机。

　　乒！

　　子弹射出枪膛，猛然射入墙壁之中，墙壁突然出现一个大洞，而叶琛却瞪大眼睛看着自己的双手。

　　因为他在子弹射出之后，这才发现，这把枪的后坐力，居然弱到可以忽略的地步！

　　这一点，让他欣喜若狂，如果是这样的话，即便他没有任何射击经验，那这把枪也不会给他带来任何困扰！

　　至于射击精度，他百米之内无法命中，难道近在眼前四五米的距离，他还无法命中吗？

　　想到这一点，叶琛便直接将格洛克19收入系统背包之中，回到了之前的房间中去。

　　看到叶琛到来，在场的五人全都站了起来，叶琛看了一眼门口被一箭命中脑门的丧尸问道：

　　“如何？你们思考的怎么样了。”

　　五人中唯一的一名女生点了点头道：

　　“我们跟你过去，不过我们想提前知道，我们去了，要干些什么。”

　　叶琛大致猜出了他们的顾虑，多半是怕什么限制性规则，所以解释道：

　　“物资是按劳分配，从打扫卫生这些基础的工作开始，干一天，就有一天的饭吃，至于其他，全凭自愿。”

　　听到叶琛这话，众人松了一口气，而叶琛也没有再多说，扫了一眼这房间。天籁小说网

　　在发现除了他们手上的武器外，就没有什么有价值的东西后，叶琛便想着一楼走去。

　　其他人对视一眼，点了点头后，也跟着叶琛走下了二楼。

　　叫上一楼的两个女生，一行人就这样浩浩荡荡的向着宿舍楼行去。

　　不过，就在众人走到内部大厅的入口前时，那名女生对着前面的叶琛叮嘱道：

　　“小心！”

　　叶琛挑眉看了看他，随后笑道：

　　“放心吧，这里的丧尸我已经清理过了。”

　　众人面面相觑，但看到叶琛直接走过入口大门，离开了体育馆也没有丧尸跟出来，这才朝着大厅内部好奇的看了一眼。

　　“这…”

　　他们眼中，原本应该是丧尸遍地的体育馆大厅，此刻居然没有一只丧尸在活动。

　　即便有丧尸，也仅仅只是一具尸体倒在地上。

　　更诡异的是，这里面的丧尸尸体，居然少得可怜，甚至连他们逃离这里时的百分之一都没有！

　　难道都跑到外面去了？

　　众人带着这个想法，拿好自己的武器向着体育馆外慢慢走去。

　　然而，他们却看到，叶琛手中的听音，正举刀轻松无比的削过一只丧尸的脑袋。

　　但下一瞬，让众人毛骨悚然的是，这只丧尸的脑袋都还没有落地，却见叶琛一挥手，这丧尸整个身体都消失不见了！

　　众人目瞪口呆，而叶琛也正好回头撞见了这一幕。

　　微微愣了愣之后，叶琛想了想，便直接问道：

　　“你们都看到了？”

　　“没，没有没有。”

　　看到他们有的点头有的摇头，叶琛突然忍不住笑了起来。

　　但同时，为了震慑一下他们，让他们回到宿舍区后，少惹麻烦，他便晃了晃手中的听音说道：

　　“无所谓，这又不是什么秘密，用大家都能理解的话来说，我是异能者，刚才只不过是我的异能而已。”

　　听到这话，在场的人又瞪大了眼睛，死死的盯着叶琛。

　　之前为他讲听音者出现的那名男生，甚至略有些激动的走上前问道：

　　“异能？！真的是异能？”

　　叶琛耸了耸肩道：

　　“既然你都看到了听音者是怎么出现的，那我有异能这件事情，我觉得你应该不难理解吧？”

　　那男生连连点头，面带兴奋的道：

　　“理解！理解！那，大哥！你是怎么拥有异能的？能告诉我吗？”

　　叶琛看着他的表情，似笑非笑，看得他身后的女生都察觉出不对了。

　　“钱胜！你发什么疯呢？”

　　这名女生一把将这名叫钱胜的男生拉到后面，对着叶琛歉意的说道：

　　“对不起，学长，他这人脑子不太好使。”

　　叶琛摆了摆手，便不再追究，叫钱胜那名男生，似乎也知道了自己刚刚有多傻，尴尬的低下头不再说话。

　　但此刻，众人的心中，却全部有了一丝明悟。

　　怪不得这个看起来和普通人差不多的男生，竟然敢一个人在学校闯荡，没想到居然是小说里才会出现的异能者。

　　想到这里，之前在二楼的五人，也这才恍然大悟，为什么当时他们射出三箭，明明是必死的局面，却能被叶琛三刀斩断箭矢。

　　想到这里，众人的心中也不免升起了一样的心思。

　　虽然不知道自己能不能获得异能，但最起码，他们现在不用为了吃喝与安全担忧。

　　更何况，只要在叶琛的基地里，如此漫长的日子，难道还怕没有机会知道怎么拥有异能吗？

　　看着此刻在前方挥刀解决丧尸的叶琛，众人心思各异，而叶琛显然也没有想到，这番“震慑”，反而起到了相反的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第37章 异能免费阅读。https://xs.23sk.com 