    “被你给害死了！”

    高雯嗓音轻颤，声线已经失常。

    她是大明星没错，但本质上，也是一个女人，碰到这样的情形，哪能不怕？

    前有狼，后有虎。

    这时候，她倒开始希望马六能在这了。

    那个治安官虽然下流恶心，但至少不会乱来，但这些人，就无法保证了。

    出现在身后的正是那个引诱叶辛过来的墨镜男，此时墨镜已经摘下，拿在手上，

    很显然。

    他和这个屠夫是一伙的。

    “你们想干什么？”

    终究不是一般女人，知道无路可逃后，高雯强作镇定，恐吓道：“我们和马治安官是朋友，你们如果乱来，他绝对不会放过你们！”

    懂得借势，是在娱乐圈里厮混的基本功。

    “哈哈哈，马六？”

    宋屠夫开怀大笑，拔起剁骨刀。

    “你让他过来，看老子不一刀剁了他！”

    高雯心里一沉。

    这些人连马六都不怕，那她就没有别的办法了。

    “行了老宋。”

    比起屠夫，墨镜男看起来要正常的多，他看向大名鼎鼎的女星，却没有理所当然的惊艳与仰慕。

    “高小姐，你不用紧张，我们没有恶意。”

    旋即，他的目光很快移到叶辛身上。

    “叶辛，是吧？”

    叶辛点头。

    “是陈教授叫我们联系你，为了避人耳目，只能出此下策，请不要见怪。”

    闻言，叶辛并无异色。

    “陈教授也是乱党吗？”

    墨镜男沉默。

    “小子，说话客气点，什么乱党？那是那些疯子对我们的称呼，我们是为了自由和胜利！”

    宋屠夫狠声道。

    疯子？

    你们才更像疯子。

    高雯腹诽，当然，这些话是不敢公然说出来的，听到这两人貌似真无恶意，她才松了口气。

    叶辛没有反驳。

    屠夫没有正面回应，但已经给出了答案。

    显而易见。

    无论是前后夹住自己的这两人，亦或者陈培恩，还有刚才在医疗站，被马六严刑拷打到奄奄一息的“瘪三”，再到前些天被吊在午门的电力工程师，都是一伙的。

    乌托邦内，除了“安居乐业”的平民，似乎有两股势力在对抗，水火不容。

    “陈教授说你值得信任，我们才会联系你。”

    墨镜男接过话头。

    “这里发生了什么？”

    叶辛问。

    见他从始至终面如止水，镇定自若，墨镜男暗暗点头，开始相信陈培恩做出的评价。

    “你们目前了解了多少？”

    他反问。

    “我们只知道有人想把我们困在这里，还有你们乱……想逃出去。”

    高雯及时收口，没把那个词汇说出来。

    墨镜男点头，“没关系，称呼之类的并不重要，叫我们乱党也没什么，对于乌托邦的统治者而言，我们确实是乱党。”

    “外面真的没有鬼？”

    高雯逐渐平静下来，甚至开始与对方交流。

    “没有。”

    墨镜男不假思索摇头，回答得毫不犹豫。

    “肯定吗？”

    叶辛出声。

    “肯定。”

    墨镜男看向他，“我们的人出去过，外面什么都没有。”

    “你是说……那个兰……”

    “没错。”

    “他不是被鬼杀的，而是被乌托邦的统治阶层杀的。”

    高雯愕然。

    权力斗争的残酷性她不是不明白，但杀人不过头点地，可那个电力工程师却是被挖掉了眼耳鼻，都是人，有必要如此狠毒吗？

    “乌托邦的统治阶层这么做，就是为了警示所有人，从根本上扼杀人们心中外逃的想法，兰学清就成为了杀鸡儆猴的那只鸡。”

    “可是他们为什么要这么做？把所有人困在这里，对他们有什么好处？他们不也是玩家吗？”

    高雯百思不得其解。

    “人性，是一种很复杂的东西。”

    墨镜男只是如此解释了一句，意味深长。

    “这么说来，这个副本，已经被玩家给操控了？”

    叶辛若有所思。

    “没错。”

    墨镜男点头，“准确点说，是从十三年前，玩家就操控了这个副本，至于之前这个副本是什么样子，我们谁也不知道。”

    十三年前。

    叶辛想到了在报纸上看到的日期。

    十三年。

    正是新纪元开始计算的起点。

    “这个乌托邦是十三年前建立的？”

    墨镜男颔首。

    高雯瞠目结舌，匪夷所思。

    听这意思，是有玩家十三年前就进入了这场游戏，然后居然操控了游戏副本，改造出了这个与世隔绝的乌托邦？

    “这……可能吗？”

    高雯难以置信。

    “这就是事实。”

    宋屠夫捂着刀柄，“这个副本的终极对手不是妖魔鬼怪，而是人！”

    “乌托邦的统治者，应该不是治安官吧？”

    叶辛似乎很平静的接受这个惊世骇俗的消息。

    “呵，他也配？”

    宋屠夫冷笑，“那个姓马的只是一条狗而已！迟早老子要剁了他！”

    墨镜男道：“虽然到目前为止，我们还没有挖掘出乌托邦的最高统治者，但这个人肯定是一个玩家。NPC不可能驯服这么多玩家给他卖命，并且打造出这样一个井然有序的小型社会。”

    “你们找我，想要我做什么？”

    叶辛言归正传。

    对方煞费苦心的引诱他到此，并且透露出这么多信息，不可能只是闲着无聊。

    “陈教授非常认可你的能力，想邀请你加入我们。”

    墨镜男也没有拐弯抹角。

    高雯望向身旁的青年。

    时至此刻，关于乌托邦的内情，她多少听懂了几分。

    这个暂且形容为乱党的组织与乌托邦的统治阶层水火不容，两股势力都对对方恨之入骨，双方注定不是你死就是我活，

    加入乱党，就意味着将成为乌托邦的“反动派”，时刻存在被清剿的风险，那个被杀的电力工程师，以及医疗站那个被打的奄奄一息的人，就是鲜明的前车之鉴。

    可如果不加入……

    知道了这么多内幕，而且这两个乱党还暴露了身份，他们会轻易放他们离开？

    高雯不知所措，心一时间又提了起来，

    “小子，陈教授是看得起你，不是任何人都有资格加入我们的。”

    宋屠夫把玩着剁骨刀冷声道。

    不知道是不是凑巧。

    二人一文一武，一个唱红脸，一个唱白脸，搭配天衣无缝。

