    “你要不下去试试？”

    九尾猫的声音响起，目光锁定在水下边。

    清澈见底。

    还可以看到鱼儿游动。

    从外表看，根本看不出来下边的异常。

    但既然核心区就在这里，那不下去试试也不行。

    江小白点了点头，深吸一口气，整个人跳了下去。

    没入水中的那一刻，他动用起了龟息。

    没有实力前，他在水中憋气的时间就不短。

    现在微弱的氧气，都能够供给他坚持很久的时间。

    更不要说深吸一口气了。

    进入水中后，他细细的感受着，但并没有过多的发现。

    但既然这里是核心区，他并没有说没有发现就立刻出去，而是继续感受着，魂力不行，他就将体内的灵力张开了。

    而这张开后，他感觉到了灵力出现了细微的跳动。

    惊讶中，他灵力朝着一个方向覆盖而去，牵引中，他这里的跳动得更加细致，与此同时微弱的印记在水底开始点亮。

    九尾猫在岸上边，看得一清二楚，那目光中尽是惊奇。

    秒啊！

    如果不是那小狐狸的点拨，谁能够想到这一点？

    江小白这里持续中，下边的纹路越来越亮，延展中这纹路无形中衔接了出去。

    但因为速度过慢，江小白在瞬间激发逆台之力。

    惊人的能量侵袭。

    不到片刻，纹路同时衔接上了五座域碑。

    嗡！

    颤动的声音在江小白的脑海敲响。

    嗡！

    颤动的声音持续着。

    每一声，都好似带着一定的频率。

    每一声，都好似打在人的心田。

    这声音不停的震动，他输出的灵力都跟随着那声音出现了跳动。

    持续中，江小白感觉到了难受。

    但这难受和他聚集逆台时候所承受的，根本不在一个等量上。

    所以也就是简单的难受。

    对于别人来说难以坚持，但对于他而言，跳动十年他都不带虚的。

    伴随着时间过去，不知过了多久，江小白灵力波动的频率越来越高。

    贯穿之下，砰然的声音响起。

    那是炸裂之声，而且还是五声叠加在一起的。

    轰然之下，江小白延展出去的灵力出现了断层。

    对于他而言，那是声音突然间的提高。

    而提高之后，灵力再次衔接，如数回归他的体内，汇聚中，他的眉心出现了一个五角星的印记。

    颜色为紫。

    看上去神秘莫测。

    最后灵力消散，五角星才算是消失了。

    轰！

    江小白此刻冲出了水中，落在地面后，大量的水雾从他身上蒸发了出去。

    当身上干了后，九尾猫落在了他的肩膀上道：“怎么样？”

    在它这个角度看来，江小白后边沉寂下去后，便没有了动静，原本出现的纹路最后淡化消失了。

    一直到最后江小白出来前，那纹路这才浮现了下。

    “应该可以了吧！”

    江小白不太确定地说了一句，随后引动灵力，眉心一个五角星印记出现。

    “本源印记？”

    九尾猫的声音刚响起后道：“不对，这个不是，这个印记是你从五座域碑里领悟来的？”

    “算不上领悟！”

    江小白说话间，将自己所感受过的和的九尾猫说了下。

    九尾猫听着沉思起来，最后抬起头道：“那五座域碑如何了？”

    “去看看！”

    江小白的声音响起，带着九尾猫冲了出去。

    十几分钟后，他带着九尾猫落在了第一名所在的位置。

    “全炸了！”

    江小白的声音响起。

    他们是从第五名看过来的。

    到这里，域碑全部碎裂了。

    看来他听到最后的声音就是这域碑炸裂的声音了。

    “先生！”

    小伊看到江小白后，飞快地跑了上来。

    那脸蛋上还有些担心。

    江小白先前这一去，时间可不短。

    她就一直在院子里等待着。

    刚刚那石碑突然碎裂，着实地吓了她一跳。

    “没事！”

    江小白面露笑容，手压在了小伊的头上。

    刹那间，小伊两只可爱的耳朵直接翘了起来，脸蛋也微红了下。

    好在，江小白的手很快收了回去，小伊这才松了口气。

    其实，妖狐一族挺讨厌人将手压在自己头上的。

    但江小白压在她的头上，她并没有讨厌，只是紧张，感觉全身的毛孔都打开一样。

    江小白并不知道小伊的心思，来到那碎裂的五座域碑前道：“这就算可以了？”

    “应该吧！”

    九尾猫的声音响起。

    其实它也是不太肯定的这样子。

    和它想象中的差异太大了。

    它原本认为，这领悟后，会有什么绝世能力，乃至惊天武技啥的。

    但看样子也就一个五角星的标记。

    俗。

    有点俗！

    江小白也有些无奈，这时他感觉到了什么，看向小伊道：“小伊，去房间里待会，有人过来了！”

    小伊乖巧的点头，进了房间。

    但片刻后一个头顶着两个毛茸茸的耳朵从门口冒了出来，好奇的看向外边的院落。

    而江小白在那里等待着。

    五分钟过后，多道身影落下，带头的正是潘正钧。

    此刻潘正钧的神色中，明显还带着吃惊。

    落下来后，看了一眼此地同样碎裂的域碑后，最终锁定在了江小白的身上道：“你……你搞定了？”

    说着，潘正钧的脸上还有些匪夷所思。

    他是听到炸裂的声音，一路看过来的。

    掌席之地的域碑全部碎裂了。

    谁做的？

    他能想到的也就江小白了。

    “嗯！”

    江小白点头。

    潘正钧神色带着波动，最后看着江小白道：“厉害，这域碑在这里也有些年头了，没想到被你搞定了！”

    说着潘正钧的神色又忍不住带着好奇道：“你如何搞定的？”

    “很简单！”

    江小白说完，将事情叙述了出来。

    潘正钧和身后的几名老者听着都有些惊奇。

    五座域碑还有联系？

    还连线，找寻核心点？

    也就是说，并非是坐在这域碑前领悟了？

    还有，只要你能够找寻到其中的方法，也就是说，并非五位掌席才有资格，学院中任何一个人，都可以做到。

    只是掌席发现这个方法的可能性会更大一些。

    不过太玄了。

    一般人也很难往这方面去想吧？

    江小白不愧是圣师，这都能研究的出来！

