    “咳咳！”古寻眼角的余光瞥见了焰灵姬的表情，忍不住轻咳了两声，示意她收敛点，别吓着孩子了。

    焰灵姬闻声翻了个白眼，丝毫没有收敛的意思。

    颜路眨巴着眼睛，看着对面两个人奇怪的举动，只觉得身上承受的那股既非恶意，也非善意的奇怪感觉更强烈了。

    古寻见劝阻未果，也懒得管焰灵姬了，继续说话，直接把颜路的注意力分散走：

    “当初惊鲵在产下阿言的时候被罗网追杀，恰巧被我所救，为了躲避罗网的追杀吗，我带她去了新郑，如果你稍微了解一些有关我的事，应该知道个中详情。”

    颜路点了点头。

    方才古寻还没回来的时候，伏念紧急为他科普了一下古寻的情报，知道的不是特别详细，但是最近有关他的大致情况算是了解了，新郑的相关事件也有所了解。

    不过颜路觉得，古寻在新郑那么活跃，完全不像在躲避罗网的样子……

    古寻见他知道，便继续说了下去，“后来，机缘巧合之下，我结识了现任的秦王嬴政，算是在秦国官方上有了点关系，再后来秦王政扫平长信侯和文信侯的事件里，我也提供了些许帮助，算是有功，受封国师，罗网也因为被吕不韦波及，遭到了清洗，来自罗网的威胁也就彻底解除了。”

    “当然，这个过程里，我和惊鲵关系呢……就稍稍发展了一点，比较亲密了，你应该可以理解。”

    可以理解……颜路又点了点头……男人嘛，惊鲵姐姐长的那么漂亮，完全可以理解。

    整段话看起来没什么问题，古寻的表情也很真诚，但是颜路仍然没有选择相信。

    古寻的话结合伏念的情报，让颜路基本确定惊鲵确实跟在古寻身边，应该就是身份较为神秘的那两位夫人之一，但这不代表对方就是友军。

    要知道，惊鲵身边可是有阿言这个孩子在的，颜路相信身为罗网前天字一等的惊鲵宁愿同敌人玉石俱焚也不会被对方胁迫，但是当她成为母亲以后就完全不一样了。

    有了阿言这个软肋在，惊鲵的具体情况就不好确定了，所以现在的颜路，只相信惊鲵本人亲口对他说的话，除此之外，全部存疑。

    古寻看出来了眼前的少年人仍在怀疑自己，不由摇头轻叹一声，“唉……年纪轻轻疑心病倒是够重的。”

    颜路闻言只是冲古寻露出了一个谦逊温和的微笑，权当没听懂对方的话。

    “算了……”古寻一摆手，“你信不信我话说到这，惊鲵和阿言过的不错，如果有时间，不妨去咸阳看看她们，如果你不想离开小圣贤庄的话……也许过几年阿言大了，惊鲵会带着孩子来看看你。”

    颜路眉头微不可察的抖动了一下，为了他的安全，小圣贤庄的安全，同时也为了惊鲵母子的安全，他知道自己不该离开小圣贤庄，一旦身份暴露，会惹来很多麻烦，但是……惊鲵的安危他不能坐视不理，一定要想办法尽快确定对方的状况。

    为难啊……咸阳对他来说太过危险了。

    古寻眼睛微微眯缝着，看着颜路的反应，很显然，这孩子想要查清惊鲵的状况，却又有所顾忌……

    “我不知道你在顾及什么人或者势力，亦或者是其他什么东西，惊鲵没有跟我说太多，只说你算是她的弟弟，让我来桑海看看你。”古寻的声音伴随着颜路的纠结而响起，清晰的送入他的耳中，“不过有一点我得提醒你，从惊鲵那里算，你是我的小舅子，有这层关系在，没人能对你怎么样，不管是罗网，亦或者诸子百家，甚至是七国王族，都不例外。”

    颜路听完这句话，神色重归最开始的淡然，洒然一笑，对古寻行礼谢道：

    “颜路多谢古国师相告惊鲵姐姐的近况，也谢过国师的好意关心，如有机会，颜路定当前往咸阳拜会。”

    “好吧。”古寻见他这样，知道这次见面姑且就这样了，对方始终没有相信自己，不过无所谓，这次见面也就混个脸熟，至于无名，以及颜路自身背后的秘密……以后再说，“既然你有顾虑，那这次咱们就先认识认识，下次见面再聊吧。”

    “如果有什么解决不了的麻烦，可以送信去咸阳找我或者惊鲵，我挂着国师的官职，找我的府邸应该不难。”

    “多谢国师关心。”颜路再次谢礼道。

    古寻随意的挥了挥手，拉着焰灵姬就起身出屋了，出门自然就看见了还待在外面守着的伏念。

    “国师大人和颜路师弟已经聊完了吗？”伏念迎上前问道。

    “嗯，聊完了。”古寻点点头，然后又对着伏念叮嘱了一遍，“颜路就劳烦伏念掌门，以及小圣贤庄多费心了，倘若他惹到了一些小圣贤庄，呃……不适合处理的麻烦，可以传信至咸阳找我。”

    “国师客气了，颜路师弟本就是小圣贤庄弟子，何谈费心一说，况且师弟他深居简出，与人为善，更不可能惹到麻烦。”伏念迂回着委婉的拒绝了古寻的好意。

    这也是正常的反应，他身为儒家掌门，怎么可能应下这种近似于抛弃自家弟子，自己师弟，交付给别人的话语。

    古寻好心一再被拒绝，也不着恼，同样挥了挥手，浑不在意的告辞道：

    “伏念掌门日理万机，古某就不继续叨扰了，告辞。”

    尽管古寻说了不需要伏念相送，但是恪守礼节的儒家掌门还是将其亲自送至正门，才算正式辞别。

    下山路上，就没有庖丁同行了，只有古寻和焰灵姬二人，毕竟厨子只是来送个饭，放下食盒就可以走了。

    焰灵姬双手抱在胸前，挤出一条黝黑的深沟，颇有些诧异的说道，“掌柜的，你今天脾气不错啊，连着让人折了面子都没生气。”

    古寻双手背在身后，不紧不慢的迈着步子朝山下走去，嘴上不以为意的回道，“颜路身世特殊，防备心重一点也正常，一个孩子而已，又和啊鲵有姐弟之谊，没必要置气。”

    当然，最关键，最根本的原因，还是他和惊鲵的关系，古寻对自己人容忍度一向很高。

