    “风哥，你这是把自己的神力给隐藏起来了吗，好像我也察觉不到你的神力？”

    唐三释放出一道淡淡的光芒。

    随后下一秒，唐三发现，自己真的没有在风哥的身上感受到任何神力。

    简直太怪异了。

    这根本不像是继承神位了的人。

    “你们这一帮家伙，我骗你们干什么？我当真没有继承神位。”

    只看到秦风对着说道。

    什么时候变成自己，说实话，这一帮家伙也不信了。

    真是无奈！！

    他难道就这么像骗人的人吗？

    实际上他秦风超级老实的好不好。

    “这……”

    不知道为什么，听到这一个消息，大家的脸上都露出了十分难看的神色。

    风哥是他们的对手没有错，他们一直想要超越对方。

    把对方当成是自己路上的风向标，是自己的榜样。

    可对方也是他们的伙伴呀。

    谁不希望自己的伙伴共同进步，谁不希望自己的伙伴变得强大？

    所以在风哥真正的实锤自己没有继承神位之后他们的内心实际上是非常空虚的。

    每个人都觉得疑惑。

    为什么对方会不继承神位呢？

    他明明有这一个能力呀。

    当初海神可是跪求对方继承自己的神位。

    而对方的考核也是只要失败了，那么就能得到神位。

    莫非他通关了？？

    忽然，众人的脑海之中多出了一个匪夷所思的念头。

    不过这一个念头很快就被他们给打消了。

    这怎么可能？谁能通过十二位神王的考核！

    至少在他们的认知之中，没有这样的变态存在。

    因为他们见识到了海神唐三的真正实力。

    一个主神的实力如此强大，12位主神的考核一个还没有得到神位的人，如何能通关？

    显然这有些天方夜谭。

    “啧啧啧，还昔日的天才呢？你的队友全都继承了神位，唯独你一个人没有继承，难道你不害臊吗？”

    大师听到秦风没有继承神位之后阴冷一笑。

    之前他那一个不过是猜测罢了。

    没有想到居然真正的出现在的实际之中。

    真是可笑，可笑啊！！

    “老师，风哥本来就没有继承神位就已经很伤心了，你这还要背后捅刀子。”

    看到大师那一副嘲讽的姿态，只见到此时的宁荣荣对着大师说道。

    “是啊，大师，风哥没有继承神位一定是有他的理由，或许是他看不上那一些神位呢？是吧，风哥，没事我们不伤心！”

    只看到胖子的声音这个时候也响了起来。

    虽然他非常的垂涎风哥的风盟。

    但他胖子也是有底线和原则的，那就是绝对不会做这一些落井下石的事情。

    大师如今这一副模样，简直是太过分了。

    好歹对方曾经也是他教过的学生呀，虽然说现在有一些落魄，但也不应该如此讽刺对方不是。

    “你们在说什么呢？我什么时候伤心了？？？”

    听到他们的对话，此时的秦风几乎是整个人的黑人问号。

    自己什么时候因为没能继承神位而伤心？

    这一帮家伙的脑补能力未免也太强了吧。

    而且大师怎么感觉越来越没有水平了？

    逮到自己不好的就开始使劲嘲讽。

    “风哥，你要相信你自己是整个大陆最强的天才，这没有什么大不了的，不就是没有继承神位吗，未来相信你一定能继承更好的神位。”

    一边的奥斯卡也对着安慰道。

    说实话，看着昔日的伙伴成长了，唯独自己没有成长，心里确实也会出现一些疙瘩。

    风哥虽然表面上不说，但他的心里一定很难受。

    “不是，你们这都是在说些什么呢？没有神位就打不过你们了？说的好像是我失去了神位就像失去了整个世界一样。”

    秦风彻底凌乱了。

    这都是什么鬼！

    “小风！你回来了！！！”

    就在这一刻，远处传来了一道非常激动的声音。

    那是弗兰德和赵无极两个人。

    这个时候的两人，每一个人的脸上都带着十分激动的神色。

    因为他们看到了昔日的天才再度回到了史莱克学院。

    看来今天要召开一个欢迎仪式。

    “他没有继承神位。”

    就在这个时候，大师传来了一道冷不丁的声音。

    目光冰而又冷淡的朝着秦风的方向看去！

    那眼神好像是在说，我不认识这个人，这个人也不是我的学生一样。

    “没有继承神位？小刚，你这是在开玩笑吗？”

    弗兰德笑眯眯的说道。

    其他人都继承了神位，秦风会没有继承神位，这说出来你会信？

    反正他弗兰德不会信。

