    嬴政带着公孙玉走了。

    这一次跟赵昆交谈，他的心，前所未有的动摇了。

    或许从那片树林开始，他的心就已经动摇了。但今时今日，却隐隐有崩塌之意。

    “无论怎样治理大秦，大秦的百姓都不会感激朕吗？”

    “朕……朕是农民的领袖吗？”

    嬴政坐在马车上，掀起窗帘，回顾渐行渐远的赵昆府邸，口中喃喃自语。

    一旁的公孙玉伸出纤纤玉手，温柔的搭在他的肩膀上，轻声呼唤道：“陛下……”

    放下窗帘，嬴政看了看公孙玉，叹息道：“玉儿，朕一生做过太多事，也有太多事没做过，朕很不甘心呐……”

    “陛下的功绩，已是古今未有，又何必追逐那多余的累赘？”

    “非也。”

    嬴政摇头道：“若朕做个知足常乐的君王，那就没有如今的大秦。”

    “那……陛下有何打算？”公孙玉秀眉微蹙，试探着追问。

    嬴政想了想，道：“朕想去九原郡看看扶苏，看他是否有长进！”

    听到这话，公孙玉心头一动，他明白嬴政的心思，那就是想在扶苏和赵昆之间，最后做一次选择。

    虽然嬴政更倾向于赵昆，但扶苏毕竟是他培养了十几年的长子。

    父母对长子，都有一种别样的情感。

    想到这里，公孙玉笑着颔首，道：“既然如此，那该早些启程才是。”

    “不急。”

    嬴政拍了拍公孙玉的手，沉吟道：“那小子的事还没有办完，等他办完，咱们再启程九原郡不迟。”

    “还有何事？”

    公孙玉眨了眨眼睛，抬头望向嬴政。

    嬴政笑而不语，轻轻将她搂进怀里，眼神渐渐变得深邃。

    ………

    与此同时，赵昆府邸。

    书房内，赵昆正在画图，陈平一边研墨，一边好奇的打量。

    半响，赵昆画完图，伸了个懒腰，朝陈平道：“身份证的图纸我已经画好了，你就让工匠们照着做。”

    “身份证？”陈平一愣，疑惑道：“这是何物？”

    “就是验传啊！”

    “公子要私造验传？”

    陈平有些诧异。

    这验传就是秦人的身份证，里面详细记录了一个人的面貌特征，以及籍贯年龄，甚至连优缺点，品行都记录在木简上。

    跟后世一样，秦人无论去哪，都得带上验传，不然过不了检查。

    拿到验传，才能算一个合法的秦人，否则都是黑户。

    可私造验传是重罪，比后世伪造身份证的罪重多了。

    赵昆自然明白这个道理，所以抬手安慰道：“我不是私造验传，只是帮频阳新城的百姓换个新的身份证明。”

    “这又是为何？”

    陈平的脸上依旧挂着疑惑。

    赵昆笑着解释：“其实在计划人口普查的时候，我就想过验传的问题。”

    “后来频阳新城建造，我便将二代身份证更换，当作第一件大事来完成。”

    陈平：“………”

    “更换身份证，不仅可以梳理频阳的百姓，还可以查清六国余孽。”

    听到这话，陈平心头一动，皱眉说道：“公子的意思是，有了这二代身份证，那些六国余孽无处遁形？”

    “虽说私造验传是重罪，但不乏六国官吏与六国余孽私通，为他们隐瞒身份。”

    赵昆意味深长的笑了笑，陈平眼睛微微眯起，若有所思。

    那些六国余孽又不是身上长了翅膀，飞上了天，可大秦的官兵却很难将他们一网打尽，这是为何？

    因为有人庇护他们，有人故意帮他们伪造验传，瞒天过海。

    想到这里，陈平又歪头追问：“那这二代身份证，有何特别之处？”

    “你且看这里。”

    说着，赵昆伸手指向图纸。

    图纸上有两张图，一张是正面，一张是反面。

    陈平好奇的低头，看着赵昆指的那张图问：“这上面的奇怪符号，代表的是什么？”

    “它们不是奇怪的符号，是二代身份证的号码。”

    “身份证号码？”

    “不错。”

    赵昆点头：“每一个人，对应一串身份证号码，若是重复，那就系伪造。”

    “可这些号码并不难书写，我们又怎么判断它们对应的人。”

    “你可别小瞧这些号码，它们都有不同的意义，比如从开头到结尾，分别代表地区编号，生辰年月，以及特定编号。”

    “名字可以重复，身份证号码却无法重复。”

    “至于你说的防伪，请看这张图。”

    说完，赵昆又将手指向反面，道：“我制作身份证的材料是铜片，这张图上的五角星，就是防伪标志。”

    “五角星？”

    陈平愣了愣，仔细打量，果然发现一个五角星，不由继续追问：“这五角星也是画上去的？”

    “不是。”

    赵昆摇头：“五角星是利用蚀刻技术印上去的，目前这种技术，只有我们掌握！”

    蚀刻技术？

    果然又是听都没听过的东西！

    对于赵昆的神奇，陈平已经见怪不怪，所以小心收好图纸，朝赵昆拱手道：“公子放心，我这就去安排。”

    “去吧！”

    赵昆笑着点了点头，嘱咐道：“务必在明日宴会之前，让他们看到实物。”

    “诺。”

    陈平闻言，应诺而退。

    赵昆也跟着出了书房。

    他现在需要调配蚀刻用的药水，所以片刻不得耽误。

    …………

    次日正午，狮子楼三层大厅，宾客满座，礼盒如山。

    赵昆坐在主位，陈平、韩信坐在左右两位，其余众人则分列两侧。

    就在这时，赵昆抬头看了看右侧的两个位置，皱眉道：“还有谁没来？”

    听到这话，陈平朝赵昆拱手道：“回公子，还有李家家主，刘家家主没来。”

    “哼。”

    赵昆冷哼一声，朗声朝众人道：“好了，咱们不等了，没来的就算自动弃权。”

    说完，举起桌案上的酒杯：“来，新的一年，先干一杯再说。”

    “干！”

    “干杯！”

    赵昆的话音刚落，在座的众人纷纷举起酒杯，朝他示意。

    然而，正当他们打算喝下杯中酒的时候，两道急促的脚步声，在楼梯间响起。

    众人寻声望去，只见李家父子气喘吁吁的跑上了楼。

    “实在抱歉啊公子，路途坎坷，城门拥堵，所以才姗姗来迟，望公子勿怪！”

    李瓚喘了两口气，笑着朝赵昆拱手。

    赵昆看他肥头大耳，笑容可掬，也没跟他计较，于是点头示意他入座。

    等李家父子入座后，他再次朗声喊了一句：“老吴！”

    “公子有何吩咐？”

    吴诚身披铠甲，哗啦啦的走了进来。

    赵昆看了看他，又看了看在座的众人，摆手道：“将剩余的空桌搬走。”

    “诺。”

    吴诚拱手应诺一声，立刻招呼人搬走刘家家主的餐桌。

    众人见状，纷纷望向李家父子。

    李家父子只顾着擦额头上的汗水，仿佛什么都没发生一样。

    赵昆也没理他们，继续举起酒杯，朝众人示意：“来，干了这杯酒！”

    “干！”

    众人也再次举起酒杯，准备一饮而尽。

    但就在这时，楼梯间又响起了一道脚步声。

    众人皱了皱眉，转头望去，只见一个面色黝黑，身高不足六尺的中年，风尘仆仆的跑上来，朝众人拱手道：“不好意思不好意思，让诸位久等了。”

    说完，又朝赵昆施礼道：“不好意思公子，在下来迟了，城门拥堵，见谅见谅。”

    听到这话，赵昆冷冷一笑，然后挑眉道：“你也被堵在城门了啊，那请问你是怎么来的？”

    “我是……我是跑着来的！”

    “哦～～跑着来的啊！”

    赵昆恍然的点了点头，然后环视众人，笑道：“我们坐的是马车，骑的是良驹，你走路，怪不得会堵在城门。”

    “这……”

    刘家家主张了张嘴，欲言又止。

    “你一个走路的，根本没资格跟我们把酒言欢啊！”

    “啊……这……我……”

    刘家家主被赵昆说得冷汗直冒，正欲求助李家家主，却见赵昆笑着朝他摆手：“好了，找个位置坐吧！”

    “谢公子体谅！”

    刘家家主擦了擦额头上的冷汗，当着众人的面四处寻找空桌，可找了一圈，根本没发现自己的桌位。

    “公子，这……”

    李家家主尴尬的望向赵昆。

    赵昆笑吟吟的挑眉：“是不是没找到你的位置？”

    “是……是的。”

    “你迟到了半个时辰，就是重视这次晚会，空手而来，就是看不起本公子。”

    说着，赵昆将手中的酒杯望地上一扔。

    啪——

    一道脆响，让周围的温度仿佛下降了几度，众人齐刷刷的望向赵昆。

    却见赵昆自顾自的又倒了一杯酒，淡淡的问道：“你看不起本公子，本公子凭什么要让你当坐上宾？”

    “公子，在下……”

    “滚回家等消息，有结果会通知你！”

    刘家家主还想解释，赵昆当即暴喝出声，吓得他腿脚一哆嗦。

    在座的李家家主打算说两句，却被身旁的李源拉住了。

    刘家家主看了看赵昆，又看了看在座的各家家主，发现没人替自己说话，于是迟疑片刻，便灰溜溜的下了楼。

    其实他之所以来迟，也是跟李家家主商量好的，只是没想到赵昆这么强势，居然当众将他赶了出去。

    虽然他刘家是李家的附庸，但说到底还是个低等的商人，在座的各家家主，要么有爵位，要么有背景，根本不是他能比拟的。

    眼见刘家家主下楼，赵昆也没了客套的心思，于是开门见山的道：“今天邀诸位来赴宴，一个是免去你们陆续拜年的繁琐，另一个是有重要的事情宣布。”

    听到这话，众人心头一动，交头接耳。

    赵昆看了眼陈平，后者接着说道：“承蒙陛下看重，让平坐这频阳县令，如今初政频阳，还望诸位多多关照。”

    “哪里哪里，陈县令功德无量，乃我频阳的大恩人，哪里需要如此客气！”

    陈平的话音刚落，频阳赵家家主立刻朝他笑着恭维。

    “是啊！陈县令破解异象，救了我们全城老小，此等大恩大德，吾等永生难忘！”

    “不错不错，以后还望陈县令多多关照才是！”

    “陈县令以后请多多关照。”

    所谓得民心者得天下，陈平破解异象，不光完成了赵昆的任务，还收获了频阳大部分人的心。

    对于这种情况，赵昆自然也是乐见其成。

    等众人敬酒，恭维完毕，赵昆又抬手示意众人安静，然后继续道：“陈县令入职频阳，需要你们的关照，无可厚非，但你们有什么事，也不用怕麻烦陈县令。”

    听到这话，众人含笑点头。

    却见李家家主冷不丁的问了一句：“不知公子宣布的重要事情，又是什么？”

    “哦？”

    赵昆收敛了脸上的笑容，转头望向李家家主：“怎么？李家家主很感兴趣？”

    “既然公子都说出来了，在下自然感兴趣。”李家家主喝了一杯李源倒的酒，笑着回望赵昆。

    赵昆皱了皱眉，旋即环视众人道：“既然李家家主感兴趣，那本公子就名言了。”

    “陇西郡的战事，你们应该都清楚，但大秦的忧患，却不止这一件。”

    “所以，陈县令与本公子商议，在频阳开展新政！”

    频阳新政？

    莫非陛下有了新的旨意？

    就在众人疑惑的时候，李家家主又问：“那敢问陈县令，这新政要如何展开？”

    “首先，将诸位的田产统一调配，用作高产粮生产。”

    “其次，频阳新城的入住，需要办理新的身份证明，凡是没有新身份证的，除了朝廷官吏，皆不得入城。”

    “最后，为了替陛下分忧，我频阳将采用捐粮立碑的方式，征粮入国库。”

    “什么？”

    众人闻言，皆露出不可思议的表情。

    “咳，咳……”

    陈平轻咳了两声，环顾一圈，然后沉沉的道：“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”

    “额，这……”

    听到陈平的话，众人互相对视，想要开口，却不由自主的望向赵昆。

    赵昆似笑非笑的把玩酒杯，默然不语。

    沉默了片刻，李家家主愤然离席，冷哼道：“我反对！”

    “嗯？”

    “我们的田产，都是自家的祖地，怎么能拿出来统一分配？就算是陛下，也不可能夺我们的田产！”

    “再说，那个什么新身份证，吾等拿来有何用？验传乃大秦朝廷设置的，汝岂能说改就改？”

    “而且捐粮立碑，诸位莫非不知道粮食的重要性？何必为了一点声名，将粮食都捐出去？”

    话到这里，众人面面相觑，就连赵家家主也忍不住点头附和道：“李家家主说得有些道理，我们的田产，怎能随意拿出。”

    眼见众人窃窃私语，犹豫不决，陈平将目光投向赵昆，赵昆看了眼楼梯口的吴诚。

    吴诚立刻会意，然后匆匆下了楼，

    很快，他就压着一名似管家模样的中年，走了上来。

    众人见到中年，很快认出了他是谁，纷纷望向李家家主。

    李家家主眉头一皱，朝赵昆道：“公子昆这是何意？”

    “呵呵，没什么别的意思。”

    赵昆呵呵一笑，然后将酒杯扣在桌上，扫视众人道：“就是想再问一次，陈县令的话，谁赞成，谁反对？”

    “我反对！”

    噗——

    李家家主的话音刚落，吴诚手中的剑，径直捅进了那管家的胸口。

    “啊！这这这……”

    众人见状，眼皮狂跳，他们怎么也没想到，赵昆会致使手下当众杀人。

    还不等赵昆再开口，赵家家主就急忙端起酒杯，一饮而尽道：“我赞成！”

    “我，我反……我也赞成！”

    “我们都赞成！”

    众人见赵家家主举杯答应，也颤抖着双手，纷纷举杯附和。

    “拖下去吧。”

    赵昆朝吴诚摆了摆手，然后露出满意的笑容，微微颔首。

    “好的，谢谢大家给本公子薄面，今天的宴会就到此为止吧！”

    “接下来的事，交给我和李家家主。”

    说完，赵昆转头朝韩信道：“阿信，替我送送诸位家主。”

