    没办法，为了家庭和谐，徐月只能咬咬牙，从自己小金库里拨一部分出来，买糖买油买面，又重新做了一百个月饼。

    这下好了，人人有份, 谁也别抢，管够！

    徐大郎护着他那二十五个月饼，总算是松了一口气。

    而公孙衍和徐氏两家拿到月饼，却是惊得倒吸一口凉气。

    当得知这做酥皮的面粉磨过五遍，又筛过三趟之后，徐氏直接把食盒盖上，并让下人拦住要扑上来的两个孙儿, 不许两人靠近。

    原因无他，只因这样精细的吃法, 怕是连奢靡至极的诸侯家都不曾试过。

    光是想想筛掉的那些多余细粉，家里情况还算富裕的徐氏心肝都颤了三颤。

    可两个孙儿缠人很有一手，徐氏越是捂着，兄妹两个越是好奇，闹得厉害了，徐氏这才小心翼翼拿一块出来，让二人分吃了。

    余下的，她打算拿去献给月神，而后再由家人们分吃。

    只是那点哪里够？且尝出了味道，小孩还能忍？

    公孙逸为了这口吃的，直接倒在地上滚做一团，又喊又哭，把刘氏都引了过来。

    “公孙逸你这是在闹什么？当着祖母的面竟这般无礼，成何体统！”刘氏沉声呵斥道。

    并小心翼翼观察徐氏脸色, 见她并没有动怒的模样, 这才暗松一口气。

    徐氏一手捂着被吵得嗡嗡的脑袋瓜, 一手摆了摆，示意刘氏把那皮小子从地上拽起来。

    刘氏对一双儿女向来管得比公孙安还要严厉, 公孙逸兄妹两个都比较畏惧母亲。

    可这一次，刘氏的呵斥都不管用了。

    向来乖巧的公孙芸都忍不住咬着手指头上残留的饼渣，眼巴巴的说：

    “祖母，芸儿还想吃，就吃一点点，行不行？”

    这两眼泪汪汪的可怜模样，可比公孙逸的胡闹来得管用，徐氏心里当即一软，像是放弃了抵抗一般，冲仆妇那招招手，把整盒月饼都拿了出来。

    “一人一个，剩下的留给你们祖父和父亲，也别祭什么月神了，看你们这模样，再忍到晚上我这双老耳甭想安宁！”

    两个孩子，外加刘氏和徐氏自己的，一共四个，用小蝶分装，摆在案几上。

    余下的盖好，让心腹直接锁到了橱柜里。

    公孙逸欢呼起来，满嘴都是“祖母最好”“祖母最疼小宝了”，听得徐氏再板不住脸，噗嗤笑出了声。

    看着两个孙儿迫不及待就开吃，徐氏冲刘氏点点头，也夹起月饼尝了一口。

    只是一口，她就明白两个孩子为什么馋得连礼仪都不顾了。

    这月饼是真好吃呀，皮酥陷软，又香又甜，还有些微微的咸味，再配上酥脆的蚕豆仁，整个吃完一点都不觉得腻。

    本还剩下五个月饼，但徐氏忽然想到，丈夫和儿子只有两个人。

    男人嘛，不爱吃甜，一人一个足以。

    那么剩下的三个，她们祖孙三个是不是就可以......

    案几前的祖孙媳妇四人对视一眼，从未有过如此默契，不言不语的把多余三个月饼分吃了个干净。

    ......

    秋意渐浓，地里田间的谷物们到了收获的季节，虽然辛苦，但今年风调雨顺，收获丰厚，庄户上的笑声都比往常多了很多。

    而当佃户们在田地间忙碌之时，乌堡深处的空地上，立起了一个高高的烟囱。

    自打中秋过后，每日都会有白烟从烟囱冒出，连日不断。

    时不时的，还会运送一车车用木箱捂得严实的东西往那边送去，也不知道在做什么。

    瞧着，似乎是在开炉造窑，又不全是。

    佃户们看不明白，王大有这边却被徐月催得头疼。

    想他一个好好的打铁匠，现在居然变成了一名不知道自己在干什么的匠人。

    徐家嫂子一会儿让他练刚，一会儿又要他制那什么唐横刀，好不容易把技术难题琢磨透，大的走了，小的又来。

    说是要他烧窑做瓷，还要他做什么玻璃。

    王大有当时就一个头两个大，什么是瓷？什么是玻璃？

    他就一个打铁匠，能不能别总是给他设置这种跨越工种的挑战啊！

    不过，看到徐月递上来的详细配方后，他又真香了。

    高温炉之前为王氏炼钢时就实验过，问题已经解决。

    现在徐月又把材料给他配齐，他只需要按照木板上写的操作步骤，一步步做就好。

    一切看似都很简单，但问题还是层出不穷，谁做谁想哭。

    眼看着九月都走过一半，家里的金库就快被阿娘手下的八十部曲嚯嚯光，家中即将出现资金链断层，徐月没办法，只能亲自跑过来盯着王大有，让他赶紧把答卷给她交出来。

    有压力就有动力，熬了几个大夜后，王大有终于在九月十二号这天，给出了徐月想要的满分答卷。

    看到这批一眼就能让人惊艳的物件，一个子儿恨不得掰成两个花的徐月，愁苦的小脸上总算有了笑模样。

    “打包，发货！”白白小手一挥，自带几分财大气粗的豪爽。

    不过眼下这个乱世要送点什么东西可不容易。

    这时候，王氏手下那八十部曲就有了用处。

    经过将近两月的调教，这些俘虏已经被善于攻心的王氏稳稳拿捏。

    当初孙季手下那名准备自杀的副将吕蒙，现在是唯王氏马首是瞻，一心都扑在了解放广大贫苦农民的伟大事业上。

    王氏很满意，又向徐大郎要了一碗血，稀释后，分给这八十人服下。

    一来，徐大郎的血液可增强病毒抵抗力，算是给这八十人多加了一份健康保障，免得他们一不小心就死于瘟疫。

    再有就是，经过观察，王氏在家中九名奴隶身上感受到了他们对徐大郎无来由的忠诚态度，十分微妙。

    这说明徐大郎的血液，拥有一定程度的控制效果。

    所以，王氏让吕蒙等人喝徐大郎的血，为的就是给他们的忠诚度再上一层保险。

    有这帮人在，送货的活就好解决了。

    徐月亲自挑了二十人，提醒他们运送注意事项后，命让他们即刻动身，给此时身处渤海郡内的阿爹送快递。

