
    见到楚言递过来的身份玉牌，沈晴愣了一下，然后抬头望向楚言。

    楚言看着她笑：“虽说是老师，但是一直其实也没有真的教你什么有用的，现在要说我唯一多的，或许也是身份玉牌里的宗门贡献点了，要是你需要的话，可以去找一下洛山河堂主，看看能不能先拿出来用一点，炼星谷那里，还是有不少资源，可以对你有明显提升的。”

    楚言虽然用着轻松的语气，但是沈晴此刻却感觉自己的心脏，好像是被针扎了一般刺痛。

    她不爱说话，但是并不代表她不能感受到别人的心情。

    此时楚言的话语，明显带着一股再也回不来的嘱托味道。

    宗门弟子，若不是带着必死的决心，谁会将身份玉牌交给其他人。

    像是之前的杨执事，他将身份玉牌交给楚言，是做好了冲入兽潮，再也回不来的准备。

    深吸一口气，接过楚言的身份玉牌，沈晴的手指关节因为用力，都微微颤抖，捏得发白。

    “好了。”楚言最后一次，拍了拍沈晴的头，“等我回来，我要看到你明显的进步。”

    说完，楚言转身，不再回头。

    他的身后，沈晴泪水顺着两颊淌落下来，紧紧握着楚言的身份玉牌，重重嗯了一声。

    夏日的最后一丝燥热，随着八月的过去，而渐渐被初秋的清凉替代。

    秋天过去之后，又一年差不多到了末尾的时候。

    时间一晃，很快这一年过去了。

    时年一月五日，是一年刚开始的几天。

    一场大雪，纷纷扬扬飘落下来。

    山河都被染了一层纯净的银色，呼吸之间，冰爽的感觉，直入人的心肺。

    南元郡国边境附近的一处驿站，此刻在一片茫茫的白色，极为显眼。

    说是驿站，其实也是一个占地半亩的棚子，四周用竹篾和泥巴糊成的墙壁，最多也是可以阻挡一下呼啸的北风。

    边境这种地方，对于一国而言，地处蛮荒，很少有人经过，所以即便是官道附近，这个驿站也显得极为简陋。

    在这大雪纷飞的冬日，这个驿站也是让过往的行人进来歇个脚，最多是可以喝口热水，吃一顿简单的热菜热饭。

    此刻这驿站里面，胡乱摆放了七八张桌子。

    其一半，都零星坐着六七个一看风尘仆仆的客人。

    驿站的掌柜和小二，靠在火炉旁的软垫，眯着眼打着瞌睡。

    这种冬日，行人很少，他们也没有什么客人需要招待。

    在这个时候，一阵急促的马蹄声，从远处传来，而且声音不小，显然不是普通的马队。

    掌柜和小二常年在这里经营客栈，此刻听到马蹄声，立刻睁开眼来，朝远处望去。

    很快，一片茫茫的白色，十多骑出现在他们的视野。

    掌柜的眼露出一丝疑惑的神色，眯起眼睛，朝远处望去，片刻之后，眼精芒一闪，急忙推一把身边的小二：“快点出去迎接，是边境守军！”

    听到掌柜的呼喝，驿站那几个原本昏昏欲睡的客人，顿时精神一震，齐齐朝驿站外望去。

    此地已经地属南元郡国境内，说是边境守军，那自然是南元郡国的军士了。

    十多骑军马践踏大地的声音越来越近，甚至连驿站脆弱的竹篾墙壁，都被震得瑟瑟发抖，落下大片的积雪。

    很快，随着掌柜和小二热情的招呼声，驿站大门的帘子一下子被掀开。

    冷风和冰雪灌入进来的时候，十多个身高体壮，腰间挎刀，一脸凶悍的男子走入驿站。

    他们进来之后，目光四下一扫。

    驿站内原本的客人，不敢和他们对视，纷纷低下头来。

    守军为首的一人见状，冷笑一声，招呼其他人坐下。

    他自己则单独坐了一张桌子，大喇喇将身的长刀盔甲往桌一扔，发出哐的一声，一只脚踩在长凳，一边大声喊起来：“掌柜的，酒肉赶紧来，吃完我们兄弟还要赶路！速度点！”

    “好咧！”掌柜的显然不是第一次和边境守军打交道，此刻一边催促小二赶紧去忙活，一边亲自为这些守军热酒，殷勤道：“各位大人，是不是受邀参加郡王陛下登基三十年庆典，而急着赶回都城去的？”

    “可不是嘛。”那守军为首的军士咧嘴一笑，眉眼之，满是抑制不住的得意。

    掌柜的急忙竖起大拇指：“郡王陛下登基三十年庆典，虽说是举国同庆，但是也绝对不是谁都能受邀参加的，大人能够有此殊荣，必然在军担任要职，未来飞黄腾达，一定不在话下！”

    原本是一句恰到好处的马屁，但是此刻这军士一听，脸瞬间沉了下去，扬手是一个耳光，抽在掌柜脸。

    啪的一声脆响，声音之大，让驿站的那些客人，都感觉脸颊一阵刺痛，仿佛这个巴掌，抽在了自己脸。

    掌柜的原地转了一圈，倒在地，原本手拿着的酒壶，也摔得粉碎。

    他的半边脸颊，整个肿了起来，一只眼睛只剩一条缝隙，嘴角淌出丝丝鲜血。

    片刻之后，掌柜咳嗽几声，张嘴吐出几枚沾满了血的断牙。

    那为首的军士冷冷扫他一眼：“废话什么！倒酒倒酒！要不是陛下登基庆典这些日子不能轻易见血，你早死了！”

    这话吓得那掌柜一个哆嗦，当下急忙爬起来，一句话也不敢多说，急忙重新倒了酒，等到小二端来几盆熟肉，急忙躲到一边去了。

    原本安静的驿站内，顿时传来大吃大喝呼哧呼哧的声音。

    几杯酒下肚，刚刚那为首的军士，似乎又想起掌柜刚刚说的那番话，重重一个巴掌，拍在了桌。

    能成为边境守军，必然都是真武境的武者，力量非凡人。

    此刻他一个巴掌下去，桌子顿时被打穿一个大洞，整张桌子摇晃两下，都差点散架。

    “什么狗屁担任要职，什么飞黄腾达，都三年了！三年时间把老子扔在边境那鸟不拉屎的地方！要什么没什么！老子怎么平步青云！”为首的军士张嘴怒喝，言语之，满是愤怒的味道，“三年之前的承诺说得多好听！结果呢！用完了老子，把老子当狗屎一般，扔得要多远有多远！这一次要不是陛下登基庆典，老子怕是一辈子都别指望回都城了！”
