    一番畅饮之后，田震与杜正言与李忆昔告辞，离开了庄园。

    “田兄，为了以防万一，我们先去天魔通道吧。”杜正言离开庄园，醉意瞬间消失。

    “好！”

    “此事耽搁不得，我们先一步前去彻底的封印天魔界的通道吧，天魔一族，太诡异了。”

    “堪称不死不灭，太难缠了。”田震听见此话，也没有拒绝，神色之中浮现一抹凝重之色。

    两人御空而行，急忙往通道而去。

    两人撕裂虚空，当来到通道所在的位置时，田震与杜正言的神色，都是一变。

    本来他们离去的时候，加固了阵法之力，在这么短的时间内，是不可能出现问题的，但是现在，通道的封印竟然被彻底的打开，哪里在短暂的时间内，天魔一族已经在哪里建立起了一个城池。

    城堡的不远处，逍遥仙域与瘟疫仙域的强者，催动了阵法，正在被天魔一族的强者攻击，阵法几乎难以支撑那可怕的攻击。

    “该死！”

    “竟然破开了封印，救人，否则他们必死无疑！”

    田震脸色难看无比。

    两人的神色阴沉无比，两人同时施展神通，可怕的神通爆发，那些天魔强者，身躯在可怕的神通下，身躯瞬间炸开，魔血染红了长空。

    “啊啊啊！”

    无数的惨嚎声响起，本来即将攻破大阵的天魔强者，瞬间损失惨重，毕竟面对两尊道主，这些天魔强者，不是对手。

    但是，诡异的时，惨叫声响彻虚空，那些本来化为血雾的天魔强者，竟然在不远处再次凝聚出身躯，魔躯之中的气息，没有虚弱多少，此刻看向田震与杜正言的目光，有些忌惮。

    古怪的声音瞬间响起。

    那些悍不畏死的天魔，在听见这道声音的瞬间，赤红的眼睛之中缓缓的恢复了理智，急速往天魔城堡退去。

    顷刻间，这里天魔强者，消失无踪，若是没有残存一些魔气，仿佛没有出现过一般，速度太快了。

    而且在退去的瞬间，一些天魔强者，直接选择了一次自爆，让两大仙域的强者，瞬间损失惨重。这样的自爆杀敌方式，田震与杜正言实力很强，但是却无力阻止，此刻的两人神色无比的难看。

    “拜见域主。”

    那些浑身染血的强者，剧烈的喘息着，虽然损失惨重，但是看见天魔强者退去，绝望的脸上，浮现一抹激动之色，因为今日若是两位域主不能及时回来，那么他们就死定了。

    “到底发生了什么事？”

    杜正言神色阴沉的问道，他可是知道，离去时他与田震亲自出手，加固了阵法，封印了通道的。

    但是，现在不但通道封印破碎，天魔一族还在那里建立了堡垒。

    在这里彻底的扎根了。

    听见杜正言的声音，那位强者的身躯一颤，急忙道，“域主，你们回去之后，天魔通道之中，出现了一尊可怕至极的存在，那尊可怕的存在，隔空一剑，直接将封印破碎，好在哪位强大至极的天魔，似乎有强者纠缠，没有过来，否则现在，我们全死了。”

    这些人族强者，想起通道之中爆发的那一剑，一个个的身躯，忍不住的颤抖，那一剑毁灭一切，实在是太可怕了。

    “难道是天魔一族之中的天尊吗？”

    听见这一句话的瞬间，田震与杜正阳的身体，猛地一颤，两人的脸上，露出惊恐之色，此刻的他们两人联手，可是极其的强大，能一剑破掉封印，实力怕是达到了天尊的层次，或者是天之君主的巅峰强者。

    两人的目光，急忙往哪里看去。

    因为这瞬间，天魔城堡之中，几道可怕的身影暴掠而出，对着这里急速而来，同时施展出了恐怖的攻击。

    很显然，城堡之中的坐镇的天魔强者出手了。

    这几尊天魔强者极其的可怕，都是金仙的境界。

    田震与杜正言对视了一眼，脸上浮现一抹凝重之色。他们联手抗衡，将那可怕的攻击化解。

    看着这些天魔强者出手，人族强者，神色凝重无比。

    “嗯？”

    “竟然挡住了！”

    那几尊天魔强者，此刻也是一脸的意外，为首的哪位天魔王，目光盯着田震与杜正言，淡淡的道：“之前，就是你们两人封印的通道吧！”

    因为这瞬间，他感受到了田震与杜正言的气息，很是熟悉。

    “不错。”

    “你们天魔一族，现在退去，还有机会，否则今日杀无赦。”田震的声音，极其的冰冷。

    “哈哈哈！”

    “笑话，你们没有疯吧，难道你们不知道我们天魔一族不死不灭吗？”

    “哪怕是被你们抹杀了印记，我们也能从天魔族祖地再次诞生，更不要说，我们的实力相当，你们不可能破我们的肉身了。”

    “而且，我们城堡之中，有着天魔皇分身沉睡，一旦分身苏醒，就是你们的死期。”

    一道道讥讽的声音，瞬间想起。

    这些天魔强者，一脸的讥讽。

    “天魔皇吗？”

    听见天魔皇的瞬间，田震与杜正言的神色一变，本来两人刚才就想取出净世青莲，但是听见天魔皇三个字的瞬间，两人瞬间止住了冲动，因为天魔皇，可是极其强大的存在，那可是天魔界的无上存在，哪怕仅仅只是分身，也不是他们能对付的，此刻唯一能对付的手段，只有李忆昔赐下的净世青莲，两人不敢随意动用净世青莲。

    准备暴露一些底牌了。

    田震与杜正言对视一眼，做出了决定。

    “死！”

    “杀！”

    两人蕴含无限杀意的声音，响彻虚空，两人直接奔向这些天魔强者。

    与此同时，这瞬间的虚空之中，灾难大道的大道真符出现了，可怕封印之力爆发，瞬间将这几尊天魔王全部禁锢在大道真符之中。

    “嗯？”

    “该死，你们竟然有着如此手段，这是大道真符，天之君主的大道真符，不，是天尊以上的大道真符。”

    “但是，你们的实力，能催动他吗？”

    惊恐之后，这些天魔王的嘴角，泛起一抹嘲讽之色。

    大道真符是强大，但是却很难催动，消耗极其的大。

    “昨日，不行，但是今日足够了！”

    这瞬间，田震与杜正言对视了一眼，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，不是惧怕这些天魔王，而是被体内诞生的力量吓了一跳。在催动大道真符的瞬间，他们两人感受到大道真符，以恐怖的速度吞噬体内的力量。

    但是，在他们支撑不住的瞬间，体内一股股道之力弥漫而出了。

