
　　她没有看错吧，初明浩之前那么宠爱初菲菲，这次竟然召开记者招待会与初菲菲断绝父女关系，还真是狠心。

　　果然在初明浩的心目中，亲生什么的都不算什么，只有面子才是最重要的，为了保住初家的颜面，他甚至连自己的亲生女儿都可以抛弃，还真是没有见过如此残忍的父亲。

　　“看到什么了？”墨寒冰看见初夏的脸色变了变，似乎不太好的样子，不解的问道。

　　“初总与初菲菲断绝父女关系了，不过与我无关。”初夏语气冷淡的说道，好像这件事与她一点关系也没有，并不会给她造成多大的心里波动。

　　“他就是这样的人，别管他，刷刷抖音吧，别看那些揪心的热搜头条。”墨寒冰建议道，不想初夏表面看起来云淡风轻，但心里却暗自难受。

　　“没事，我真的没有在意，反正这都是意料之中的事情，没什么好伤心的，现在最伤心的应该是初菲菲吧，她才要担心呢。”初夏冷笑一声道，脸上没有太多表情。

　　正如初夏所说，这件事确实受到最大波动的应该是初菲菲。

　　她陷害初夏不成，最终反而赔了夫人又折兵，被那个富婆打进了医院抢救。

　　黎夜接到助理的通知，急急忙忙赶来医院，看到做完手术，躺在病床上，伤痕累累的初菲菲，心情很是复杂。

　　他在热搜头条上得知初菲菲发生了什么事情，并且还被初明浩断绝了父女关系，此刻的她怕是混不了娱乐圈，还失去了初家这个强大的后盾，简直就是一无所有了。

　　他竟然娶了这样的初菲菲，还真是失算了。

　　黎夜不知道在那里呆了多久，直到初菲菲醒了过来，在看到黎夜的时候，眼泪忍不住流了出来：“夜，没想到这会儿只有你还当我是你老婆，还愿意留在这里照顾我。”

　　“菲菲，我们离婚吧，回头我会叫律师把离婚协议书拿给你，你签一下。”黎夜似是想了很久，才做了这个决定。

　　“为什么？”初菲菲眼底闪过一丝震惊，没有想到黎夜也是落井下石的人，趁她落难的时候，还要跟她提离婚。

　　“你自己做了什么，你应该比我更加清楚，你觉得我们的婚姻还能继续下去？”黎夜冷冷一笑道，失去往日的温柔，就像变了一个人似得。

　　“除了这个理由，你怕是为了罗思思吧，别以为我不知道你把她藏在了海南，还暗中与她会面。”初菲菲有些愤怒的说道。

　　“那些事情果然是你做的，不过事已至此，也没什么好说的了，你好自为之吧，把离婚协议书签一下，对我们大家都好。”黎夜冷漠的说道，对初菲菲毫不客气起来。

　　“我不会签的，死也不会。你想抛弃我，跟罗思思结婚，做梦去吧，我是不会成全你们的！”初菲菲情绪激动的说道。

　　“初菲菲，你最好不要惹毛我，否则我不知道自己会对你做出什么可怕的事情，如果你还念在我们旧情的份上，就好聚好散，说不定你有难的时候，我还会帮你一把，否则别怪我不客气。”把黎夜气得半死，一把掐住她的脖子，仿佛稍稍用力，就可以将她掐死，语气中满是愤怒。

　　“好啊，有本事你就掐死我，反正我现在也混不了娱乐圈，爹地又与我断绝父女关系，而你也要跟我离婚，我已经一无所有，没什么好怕的了。”初菲菲不但不害怕，反而笑了，笑起来是那么的嚣张和可怕。

　　她初菲菲混了那么久，没想到最终还是败给了初夏，算她输了吧，可哪怕是她输了，她也要拉黎夜一起，绝对不会让黎夜和罗思思双宿双飞，不会让他们好过的。

　　“很好，我会叫我的律师过来跟你谈的，但愿你到时还可以这么嚣张。”黎夜松开了手，气得不轻，最后丢下这句话，气冲冲的离开了，留下初菲菲一个人躺在病床上，泪水忍不住流了出来。

　　黎夜，我以为你是我的天，我的地，没想到最终你还是抛弃了我，难道这些年你根本不爱我，只是爱我的钱和财产吗？23sk.Com

　　当天晚上，初菲菲又上了几个热搜头条，如初菲菲和黎夜离婚，初菲菲想不开吃安眠药等，反正各种对她不利的热搜头条又上来了。

　　初夏得知此事后，跟墨寒冰说道：“没想到初菲菲现在是墙倒众人推，最后还想不开试图吃安眠药，要不我们过去看一下她？”

　　“你确定你去了，初菲菲不会受到更大的刺激？”墨寒冰拧着眉头问道。

　　初菲菲那么讨厌初夏，现在应该最不想看到的就是初夏吧。

　　“也是，我现在确实不适合出现，但愿初总有点良心，会去看一下她。”初夏叹息一声道。

　　她虽然很讨厌初菲菲，也想初菲菲受到某些报应，但也不想初菲菲变成现在这样，一无所有，对人生毫无希望。

　　“这一切都是初菲菲自找的，我们已经给过她很多机会，可她屡次不改，每次都陷害你，要不是你的背后有我，你都不知道被她害成怎样？所以她变成现在这样，都是她咎由自取，也许这就是她最好的结局，我们也管不了那么多。”墨寒冰提醒道。

　　对敌人仁慈，就是对自己残忍，这些要不是因为初夏背后有墨寒冰这个靠山，那么现在经历这些的应该是初夏，就不会是初菲菲了。

　　说起来，这一切都是初菲菲自作自受，怨不得别人。

　　“我知道了，不管她了，会有人去看她的。”初夏觉得墨寒冰说的有道理，也没有多想此事。

　　医院里，初菲菲吃安眠药后，医生及时发现，帮她洗了胃，将她抢救了回来。

　　可初菲菲已经完全没有活着的意愿，总是试图想要结束自己，想要离开这里，去一个无忧无虑的地方，也不想面对现实的一切。

　　后来，也不知道是不是初菲菲想多了，还是遇到了什么事情，反正她的情绪变得愈发激动起来，人甚至容易躁动，还整天胡言乱语一通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第299章 黎夜要与初菲菲离婚免费阅读。https://www.23sk.com 