    在见到小黑和小白的实力竟然达到了黄境八阶之后，一众修炼者眼中皆是漫上了惊讶之色。

    要知道，小黑和小白的长相实在是太具有欺骗性了。

    两个小家伙一如当初百里红妆所见到的那般，身形根本不曾有半点变化。

    若不是他们能够吐露人言，只怕寻常修炼者在见到它们时只会认为是刚刚契约不久的契约兽，而且，还是只具有观赏作用的那种。

    “这两只契约兽竟然有黄境八阶修为，这实力可真是够强的啊！”

    “真是兽不可貌相，这两只契约兽现在就有黄境八阶的实力，将来的实力一定会更强。”

    “这种等级的契约兽，百里红妆竟然能够拥有两只，实在是太让人羡慕了。”

    根据他们的了解，百里红妆现在不过绿境一阶修为，这两只契约兽的实力比百里红妆也差不了多少。

    一旦在交手的时候，这两只契约兽可就是百里红妆的左膀右臂啊！

    多了这两个帮手，修炼者的战斗力可就不同往日而语了！

    小黑和小白此刻可顾不上其他修炼者对它们的夸赞，它们一心就是好好教训楚莹菲。

    只见两道身形迅速跃近，化作一黑一白两道光线直射楚莹菲！

    楚莹菲瞧着迅速掠来的两道身影，眸光亦是微微凝固，拳头同一时间迎了上去！

    砰！

    楚莹菲的拳头与小白的身形直接碰撞！

    小白的身形直接弹回了去，而楚莹菲的身形同样后退了几步。

    这一交手，楚莹菲的脸色瞬间变得难看了几分。

    原本，她以为这两只契约兽根本没有与她抗衡的资本。

    只是，在这交手之后，她突然发现这一只黑色契约兽的力量竟然丝毫不弱于她，而且比她还强！

    这简直不可思议！

    即便妖兽的力量一向比修炼者强，但是这妖兽的修为可是比她弱上两级。

    按理来说，这样的修为差距应该能够弥补这一点，现在却根本没有！

    如果其中一只契约兽便能够拥有这样的力量，那么这三只契约兽一同出手，恐怕想要获胜还真是没那么容易！

    当小白和楚莹菲相碰撞的时候，小黑的身形直接转了一个圈，向着楚莹菲的身后袭去。

    它和小白最为擅长的便是声东击西，而且这样的战斗方式往往能够取得极为不错的效果。

    砰！

    小黑身体化作一个圆球狠狠的袭向了楚莹菲的后背！

    楚莹菲同样不曾忽视小黑，既然那只黑色毛球的力量非常惊人，想必这只白色毛球的力量也不弱，她绝对不能小觑。

    否则，一旦这样的力量狠狠的砸在她的身上，她绝对也不好受！

    只是，当楚莹菲去对付小黑的时候，小白的攻击又迎了上来！

    小黑和小白就这声东击西之术早已经炉火纯青，有时候只是佯装攻击，却让楚莹菲扑了一个空！

    楚莹菲站在生死台的中央，不断地注意着四周，精神力高度集中，只要稍一不慎，她便可能被攻击个正着。

    白狮始终安静的呆在一旁，正如它们之前所商量好的那般，它是最后出场的。

