    波旬并不知道，这世间的一切，都是如此奇妙。

    正在波旬感叹这西方二圣，如今仅仅是剩下一圣的时候。

    实际上，大自在天王波旬的后宫，已经开始起火。

    进入二圣宫之后。

    波旬看到了端坐金莲之上的接引圣人。

    接引圣人的十二品功德金莲，因为被蚊道人给啃食了三品，原本的极品先天灵宝，现在品质上有些下滑，不过就是普通先天灵宝罢了。

    接引圣人高坐于金莲之上，睁开双目，眼神之中，竟然有着功德因果，法则之力，不断幻灭。

    “波旬，你入我西方灵山，也有一段时日了……身为阿修罗一族，天生好战，但是，在封神量劫之中，本座恐你阿修罗一族，遭受量劫因果加身，损失惨重，因此并未让你阿修罗一族落入量劫之中。”

    “你可知晓本座的良苦用心？”

    接引圣人上来便是对着波旬“扔”出了一个甜枣，开始自我邀功了起来。

    波旬冷笑连连。

    “我?谢谢你！”

    波旬心中暗暗喝骂。

    若不是因为西方二圣，只怕阿修罗一族，现在还在幽冥血海之中自由自在生活。

    如何会卷入这三界风云？

    但是，波旬是人在屋檐下，不得不低头，当下，波旬微微弯腰，行了一礼，开口说道：

    “多谢圣人照拂！”

    波旬毕竟乃是修罗王，因此不愿意对着接引圣人下跪。

    由此可见，波旬还是有几分傲骨的。

    接引圣人手中光芒一闪，顿时涌动出了无穷血光。

    一朵莲花，从无到有，顷刻间，便长到了丈许大小。

    那红莲，血光滔天，不断涌动着业火之力。

    这业火之力，若是染上，只怕并非小事。

    业火加身之下，足以让仙神陨落。

    所谓之业火，乃是有着两层意思。

    业力，指得是罪孽，与之功德相对。

    业火，那就是恶业害身如火。

    在三界众生，向来都是修功德加身，从而提升力量。

    而这业火，便是能够燃烧起生灵的恶念，从而让生灵迈入万劫不复的境界。

    “十二品业火红莲？”

    波旬看到这朵诡异的红莲，不由脸色骤然大变。

    因为对于波旬而言，这朵红莲，他实在是太过熟悉了。

    正是十二品业火红莲！

    十二品业火红莲，与之十二品功德金莲，十二品灭世黑莲等，都是当年混沌青莲的莲子所化。

    天生脚跟不凡，品质强大无比。

    而十二品业火红莲，乃是冥河老祖的法宝。

    而冥河老祖创造了阿修罗一族，身为修罗王的波旬，又如何不认得这法宝？

    “不错！”

    接引圣人看波旬认出了这法宝，当下也没有掩饰，随后开口坦然承认说道。

    “此物，不是在我主的手中么？为何会在你的手里？”

    波旬惊讶之下，甚至都忘记用敬语了，开口对着接引圣人说道。

    “呵呵，冥河老祖现在想要自身融合幽冥血海，已经陷入了沉睡。之前，本座深入血海之中，却是得到了此物。”

    接引圣人侃侃而谈，开口解释说道。

    波旬听到接引圣人的话语，心中顿时涌动出了一丝怒火。

    我有一句MMP，不知当讲不当讲？

    这冥河老祖，乃是他的主人。

    主人沉睡之中，接引圣人竟然不问自取，夺走了业火红莲。

    这尼玛，和贼有什么区别？

    面对一尊圣人强者，波旬强忍着怒火，但是看向接引圣人的面色已经开始不善。

    “本座看重你，你有成为三界心魔的潜力，若是你答应化身成为三界心魔，去蛊惑释迦如来等一众东土佛门生灵修行！”

    “那么，本座将此物赐予你，助你成就无上魔业！”

    接引圣人微微一笑，那笑容，好似一只老狐狸成精了，开口对着波旬说道。

    “哼！圣人客气了，波旬天资微薄，也无雄心壮志，圣人这番器重，波旬受之有愧！”

    “我阿修罗一族，在这西天灵山之中格格不入，还不如圣人大发慈悲，放我阿修罗一族回到幽冥血海之中！”

    波旬心中怒火滔天，但是面对一尊圣人，实力上，自然是有着巨大的差距。

    因此，波旬只能开口，对着接引圣人请辞。

    开玩笑，这接引圣人，都特么盗了他主人的业火红莲，还想要波旬为他效力？

    做梦！

    接引听到波旬的话语，眼神闪过了一丝寒芒。

    显然，接引圣人虽然对波旬的态度有所预料，但是也没有想到波旬这般直接。

    这等于就是直接驳了接引圣人的面子。

    当下，接引圣人冷哼一声，开口喝道：

    “波旬，你不要给脸不要脸！”

    “不敢，只不过，为虎作伥之事，我波旬不愿为之！”

    波旬感受到接引圣人绽放出的道道圣芒，顿时感觉周身压力倍增。

    但是，对于波旬而言，接引圣人所行之事，实在是太过下作了。

    波旬打算，今日即便是死在这里，也不愿意为接引圣人所用。

    接引圣人和波旬对视。

    良久。

    接引圣人笑了。

    接引圣人抬起手，手中无量光芒顿时而动。

    圣人神通之力，呼啸而出。

    那业火红莲，竟然开始不断运转，红芒也是越来越盛。

    “咻！”

    刹那间，这红莲凝聚成为了一道印记。

    骤然向着波旬飞去。

    波旬脸色大变，想要逃走。

    但是，波旬惊骇发现，这红莲之中，竟然还蕴含了一缕天道之力。

    即便是接引圣人面前，波旬都不是对手。

    根本没有还手之力。

    更不要说还有天道之力加持了。

    当下，波旬便好似一只任人宰割的羔羊，只能眼睁睁看着那红莲呼啸而来，遁入了他的眉心之中。

    轰！

    波旬顿时感觉自身遭受了无穷的业力加身。

    体内滔天的魔力，似乎也在这一刻分崩离析。

    波旬原本属于阿修罗一族的肉身，竟然也在这一刻，开始不断被业火焚烧，开始分崩离析。

    最为可怕的是——

    无数负面情绪，开始不断燃烧着波旬的识海。

    波旬想要抵抗，但是在这种强大力量面前，根本就是毫无作用……

    渐渐地，波旬感觉自己自我意识，开始迷失……

