    017 金月歌

    龙鳞岛千里之外。

    无数海妖乘风御浪，如众星拱月一般，拥着一头巨鲸，浩浩荡荡前行。

    远远望去，足有上万头奇形怪状的妖兽。

    巨鲸背上有一座美轮美奂的白玉宫殿，十道雄浑的妖力汇聚殿内，形成一股可怕的妖气，冲天而起。

    白玉殿内。

    一位身穿金色长裙的绝色美女坐在正中的主位上，居高临下，威严冷艳。

    她不仅有一张倾国倾城的绝美脸蛋，更兼身材修长，曲线玲珑姣美。暗金斜纹丝绸长裙紧裹着曼妙有致的胴体，纤细圆润的腰肢下，一双修长匀称的美腿交叠，风姿动人至极。

    在她美丽的身段之下，似乎蕴藏着巨大的野性之力，在美艳之外，又平添一丝英姿。

    下方两侧，站着十名男女，皆是道基修为，且修成人形的妖族。

    “五年前，八弟独自离开龙宫，一去不返，不久后，命烛熄灭。”

    “这些年，终于让我找到八弟陨落之地，此番前往，所见一切生灵，杀无赦。”

    金裙女子语气冰冷道。

    “诺！”

    殿内十人，齐声应诺。

    金月歌一双美目杀机凛冽，恨不得立刻抵达前方，找到杀害乃弟的仇人。

    殿内这十人，均是她利用赤血金蛟一族资源培养的妖族高手，天赋各异，堪比人族修仙大宗中的内门弟子！

    巨鲸之外，还有上百头道基妖兽，如此力量，已堪比一次小型兽潮了。

    千里之地，以巨鲸之速，不过半个时辰的功夫。

    ……

    龙鳞岛。

    孟子涛见庞越一脸淡定，自己便也强自镇定下来。

    否则，有失修真大族子弟面子……

    但能让他身上玉佩示警的危机，那定然是能威胁到他生命的大劫。

    “徐师弟，来者不善，不如我们先暂避其锋芒……”

    孟子涛摇着羽扇，微笑着说道。

    庞越目光幽深，视野里，上万道强弱不一的妖气正缓缓靠近，其中十一道最为壮观。

    而十一道之中，又有一道，最为醒目。

    “不急。”

    他摇摇头：“对方还需半个时辰才能抵达此处。”

    说着，把千里之外的情况简单说了说。

    “哦？”孟子涛自幼得老祖宠爱，跟随老祖修行，眼光见识自然不凡。

    “徐师弟瞳术如此惊人，相隔千里，竟然能看得如此真切！”

    知道情况之后，孟子涛安下心来，心中一番思索，便有至少三种手段，可以安然无恙地脱离危机。

    至于龙鳞果，他丝毫不担心。

    老祖曾说，这棵树有金丹后期修士印记，当世除了元神高人之外，任何人都难以撼动此树分毫。

    庞越忽道：“孟师兄，不若我们做一笔交易如何？”

    “徐师弟请讲！”

    孟子涛来了兴趣。

    “我在此岛设下一座防御大阵，如今回宗也懒得搬走了，不若转手给孟师兄如何？”

    庞越笑道。

    孟子涛问：“此阵威力如何？”

    庞越道：“孟师兄一会儿就会看到了。”

    孟子涛眼睛一亮，如此说来，此阵威力之大，不弱于一些道基世家的家族大阵啊！

    “徐师弟想要灵石还是法器？”孟子涛心情大好，他发现，传言中对于炎魔殿这位新晋内门弟子的信息，出入很大。

    什么外门长老，侥幸在决争之中胜出，入了内门，但尚未修炼炎魔殿神通……下品灵根，今生无望突破到道基中期云云……

    简直就是鬼扯！

    一般内门弟子面对上万妖兽和十多名同阶妖修，能有如此心境和气魄？

    何况他的瞳术，即便是放在魔符宗真传弟子之中，也是屈指可数！

    只听庞越说道：“听闻孟家有一种破境丹药，名为浑天丹，颇有神效，却从不外传。”

    孟子涛看了庞越一眼，顿时明白其用意。

    他好意道：“此丹却有破境神效，但效果……以徐师弟目前的状态，即便服用了，恐怕也……咳咳，师弟不妨换一样？”

    见庞越神色不悦，他又解释道：“徐师弟，自古以来，下品灵根的修为极限，据记载应是道基后期，但能修炼到道基初期者，已是凤毛麟角……而道基中期者，更是世所罕见。你不妨换取他物？”

    孟子涛之言，与元阳宗金丹修士那日所言，几有异曲同工之妙。

    “我还是想要浑天丹。”

    庞越也懒得多说。

    孟子涛从储物袋里拿出一瓶丹药，嘱咐道：“这里面有九粒浑天丹，师弟你切勿外传，否则我家老祖绝不会再给我第二瓶了。”

    庞越摆摆手：“先不急着交易，师兄还是先看看我这阵法威力吧！”

    过了不久。

    远处灵气紊乱，一股凶厉之气，如铺天盖地的狂潮，狠狠冲撞过来。

    庞越敲了敲石桌，龙鳞岛附近，顿时有五座大山虚影拔地而起。

    这五座大山互为犄角，笼罩龙鳞岛方圆百里海域，其内似真似幻，郁郁葱葱。

    “五岳镇狱大阵！”

    孟子涛一眼就认出了此阵。

    庞越笑道：“正是此阵。”

    海面上，巨鲸停下。

    金月歌端坐玉椅，美眸看着前方大阵，冷冷道：“墨星、雪舞、紫炎、郎蜈，你们四人各带一千妖兽，从四面试阵！”

    “诺！”

    四道身影顿时闪出白玉大殿。

    片刻后，四股妖兽在妖修的带领下，进入大阵。

    孟子涛手持一枚金符，好整以暇地起身，看向四周。

    庞越扫了一眼金符，立刻认出，这是大名鼎鼎的纵地金光符，唯金丹修士才能炼制，激发之后，化作一道金光携带修士飞遁，可在瞬间前往万里之外，是逃遁求生之至宝。

    墨星甫一进入大阵，便感到一股庞大的压力落下，瞬间动弹不得。

    肉身、妖力、神识，尽皆被一股巨大的镇压之力封镇，就连念头转动，都变得迟缓起来。

    他当机立断，涌荡浑身妖力猛地一挣，就现出本体。

    赫然是一头体型三十多丈的巨大乌贼！

    他浑身妖力爆发，抵抗大阵威能，却见自己带进来的上千妖兽，不管是道基境界还是食气境界，尽皆被压成团团血雾，凄惨无比。

    他也是竭尽全力，凭借着天然强大的肉身之力和雄浑的妖力，才堪堪抵住大阵之威，但想要多做些什么，却力有未逮了。

    就好似背负一座大山，寸步难移！

    忽地，一道清冽剑芒闪过……

    “遭了……”

    墨星最后一个念头刚刚浮起，便已熄灭。

    ……

    孟子涛视野里，四千多头妖兽几乎同时被大阵一压，便纷纷爆成壮观的血雾！

    惨烈！

    妖冶！

    震撼！

    “威力如此之强！”

    他忍不住感叹。

    这简直就是碾压！

    大阵里，只有四名妖修扛住了压力，但也纷纷现出了本体，竭力抵抗。

    忽然，一道清冽剑光一闪而逝。

    像一道明亮的细线，串联了四名几乎毫无抵抗之力的妖修。

    剑光绕大阵转了一圈，四名妖修正是这个圆上的四个点！

    砰砰砰砰！

    四声爆响。

    四名妖修的本体，也纷纷爆裂。

    血肉、骨骼、内脏，尽皆化作最微小的粒子，散作漫天血雾。

    而让孟子涛心头发寒的是，四名妖修的护体灵光，竟如同纸糊一般，毫无抵抗之力。

    过了几个呼吸，沉闷的雷音才响彻此方天地。

    孟子涛转头看去，就见庞越依旧好整以暇地坐在石桌前喝茶，一柄寒光凌冽的飞剑，正悬停在他身前。

    “上品……法器？”

    孟子涛感觉喉咙有点发干。

    对于只玩极品法器和法宝的人来说，上品法器还能用来斗法？

    但现实却是，就连他都需要动用法宝，才能一击必杀的道基后期妖修，竟被这么一柄普普通通的飞剑，眨眼间尽数斩灭。

    剑气雷音竟有如此威力？

    孟子涛今日才觉，什么叫大开眼界。

    ……

    阵外。

    金月歌绝美的脸上毫无表情。

    “如此便印证了……八弟确实死于此处！”

    她缓缓起身，手中金光一闪，出现一柄暗金长枪！

    枪身上弥漫着恐怖的杀气，在她雪白纤细的手指握持下，犹如一头即将苏醒的远古巨兽。

    一阶法宝，弑神枪。

    “全部入阵，给我拖住大阵威能，我去杀他！”

    金月歌轻喝一声。

    “愿为三公主效死！”

    六名妖修互视一眼，均露出视死如归之色，然后毫不犹豫地闪身出了白玉大殿，率一众妖兽涌入五岳镇狱大阵。

    灵光爆闪，汹涌如潮！

    每一头妖兽身上，都闪出夺目的光芒，妖力涌荡，狠狠地冲击着大阵。

    而大阵无情压下，各色灵光之中，血雾弥漫，勾勒出一幅极富视觉冲击力的画面。

    五岳镇狱大阵似乎达到极限，元转微滞，五座大山虚影轻晃。

    六名妖修现出巨大的本体，疯狂朝五大阵眼挪去，希望破坏阵眼，求得一线生机。

    金月歌手持弑神枪，迈动修长健美的玉腿，蓦地跃出白玉大殿，化作一道暗金闪电，冲入大阵。

    五岳镇狱大阵似乎对她毫无影响！

    她美眸紧锁庞越，暗金长枪挥洒出上百道枪影，罩向庞越。

    孟子涛身上玉佩红光闪烁，他身形一动，化作一缕阴风，退离战场。

    “道基圆满妖修，赤血金蛟血脉，一阶法宝……堪比真传弟子，他如何应对？”

    孟子涛手持纵地金光符，不由地为庞越捏了一把冷汗。

    就见庞越缓缓起身，侧了侧身子，背对着他。

    继而，一片灰色光芒朝前刷去。

