
　　第532章主打歌

　　宋晚淡笑道：“是一个很悲伤的故事，等以后有机会，我再说与你们听。”

　　殷然道：“那你好快弹弹这《梁祝》让我们听听。”

　　宋晚点头，开始拨弄琴弦。

　　悲伤的曲调在屋里萦绕，听的在场没听过《梁祝》的人都不自觉的陷入了悲戚中。

　　曲毕，所有人还沉浸在难言的悲伤之中。

　　殷然听后发言：“虽不知这是个什么样的故事，可是……听着就让人胸口很闷。”

　　“是啊。”

　　其他人纷纷点头附和。

　　大家都突然对这个故事产生了浓厚的兴趣。

　　宋晚玩笑道：“这个故事且先留着，等以后露露出道了，我让她和裴老师来演，二位怎么样？”

　　“啊？”王露一怔，旋即连连摇头道：“我……我不行的，我没学过表演！”

　　“没关系。”裴君颜微扬着唇角道：“演技这东西，多对着镜子练习，再将自己与剧本中的故事人物相结合就行了。”

　　“是啊。”宋晚唇角噙着笑意道：“你不会，可以多找裴老师交流交流。”

　　王露表情一顿，瞬间红着脸垂首。

　　看出情况的众人纷纷掩嘴偷笑，只有若有所思的王露和一脸茫然的王希然没有听出宋晚话语中的调侃。

　　裴君颜看向宋晚道：“晚姐，那我就提前期待咯。”

　　“好。”宋晚笑道：“到时候主题曲也由你们俩来唱。”

　　裴君颜闻言顿时来了兴致，“这首《梁祝》填词了吗？”

　　宋晚：“暂时……还没有，等之后再说。”

　　其实，这首歌有好几版词，她等到时候再考虑考虑填哪一版的。

　　“对了。”宋晚说完，看向王露几人道：“你们最近可能要多辛苦一下。”

　　“是又有什么新歌吗？”苏笑笑期待的问。

　　“嗯。”宋晚点头，“给你们准备了属于你们的主打歌，你们到时候录制一下，如果明年《回首阑珊》大爆，你们的歌也肯定会火一阵，到时候趁着热度没散时，我会安排你们到时候跟裴老师一起上节目。”

　　“蹭热度吗？”裴君颜挑眉玩笑问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不算吧。”宋晚笑道：“到时候如果剧和曲都大火的话，你们都得上《快乐无限》吧？”

　　裴君颜点头，“这不是常规操作？”

　　“是。”宋晚点头，“这个节目的受众光，粉丝也多，能给她们很好的曝光度，到时候，就请你多多照顾一下她们。”

　　“应该的。”裴君颜笑道：“毕竟，我也算是半个老板不是？”

　　沈晔皮笑肉不笑道：“我还以为你忘了。”

　　“哪能啊？”裴君颜轻笑，“这可是我头一回当老板，哪能说忘就忘的？况且……”

　　裴君颜看了王露一眼，笑而不语。

　　众人都纷纷看向王露，羞得她连头不敢抬。

　　宋晚看向四人道：“新歌我到时候直接发给团队，到时候李夏会替你们安排好的。”

　　四人同时点头，脸上都有了期盼的笑意。

　　宋晚打算给她们准备的是she正式出道的首张专辑《女生宿舍》。

　　她前世就很喜欢这个组合，经常找她们以前的歌听，所以，对她们的出道曲印象很深刻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第532章 主打歌免费阅读。https://xs.23sk.com 