    韩炙刀目光如炬，脸上满是深深的震惊和难以置信。

    刚才陈归林最后一招，看上去平淡无奇，但却化空气中的真气为己用，源源不断的空气乃是他这一招的无限资源，只要他不放手，无尽真气就会冲破赵天龙的身体，彻底毁掉他的修为根基。

    然而陈归林并没有这么做，他只是简单的摧毁了赵天龙的防御，将其打败。

    “他对境界上的压制完全可以视而不见，也就是说，陈归林的境界，只能是第七境及其以上，绝不可能在第七境以下”

    “换句话说，一个二十来岁第七境高手，甚至是第八境高手”

    “这...史无前例，绝无仅有的妖孽啊！”

    韩家人彻底崩溃了，他们万万没想到连帝都年轻一辈中的第一人赵天龙，在陈归林面前居然连一招都扛不住，什么天才，在陈归林眼中，赵天龙只怕和普通武修没什么分别吧一思及此，一阵苦涩涌上众人心间。

    当陈归林与花意浓回到酒店时，夜幕已经降临。

    花意浓到此时还没明白陈归林最终是如何反败为胜的，从寒山寺返回的途中，她一直在想这个问题，然而任凭她想破了脑袋，也不明白到底怎么回事。

    无奈之下，陈归林只好给她做出解释，“最简单直白的解释就是，我的修为比他高，所以无论他使出任何招式，在我眼中都不只是小孩子过家家，闹着玩的。”

    这很陈归林，言简意骇。

    人家一个第六境高手，使出最强的绝招，在他眼中居然就跟“闹着玩儿”一样！

    “原来是这样！”

    花意浓恍然大悟，她虽然不是武修，但对武修的一些知识她还是了解的。

    于此，她也安心了许多，不害怕赵天龙以后伺机报复陈归林，毕竟陈归林硬实力强悍如此，赵天龙想要报复，也只能是自找没趣。

    “今晚赌王大赛的决赛，当不会再有人暗中耍花招了。”

    陈归林也安心了，赵天龙说到底只是一个第六境武修，在他眼里，根本不值一提。

    而今天他打败了赵天龙，韩家人不可能看不到。

    在这种情况下，就算给韩家人十个胆子，他们也不敢再在今晚的决赛上耍花招。

    花意浓眉眼间带着难以言喻的喜悦看向陈归林，“陈大哥	这次，真的谢谢你了……”

    “要不是你...我真的不知道该怎么和韩家对抗……”

    谁知陈归林快速打断了她的话，“你不是要嫁给我吗？那我不就是你的老公？我帮你岂不是天经地义？”

    “无论对方是谁，只要敢觊觎你，对你心怀不轨，那就都是我的敌人，通通干翻，绝对没二话！”

    韩彦恭又怎么样？

    韩家在临江市乃是一个庞然大物又怎么样？

    在他陈归林的世界里，只有他欺负人，绝对不可能让人欺负他，更何况欺负他的女人，那简直就是找死！

    花意浓听到这话，顿时心神一动，不由自主坐上了陈归林的大腿，红唇不由分说的印在陈归林嘴上，动情忘我的与陈归林热吻。

    而陈归林经过今日一战，也彻底奠定了他花意浓老公的地位，再无任何人可以阻挡，心神畅快之际，双手不由自主的游走在花意浓的身上，细嫩如脂的肌肤传递来舒爽的触感，让他的小腹处顿时升起一股邪火。

    接着，伴随着花意浓的一声娇喘，两人呼吸瞬间加快，更加贪婪的相互热吻着。

    最终，陈归林将她抱起，来到卧室。

    但他看到花意浓凹凸有致的身体就这样横陈在自己眼前，那羊脂玉膏一般的大长腿，柔滑光泽的细腰，还有高耸傲人的双峰，陈归林小腹处的邪火顿时喷薄而出！

    两人没有任何多余的言语，情不自禁，不由自主的结合在了一起。

    晚上八点时，决赛正式开始。

    今天下午那一战，看到的人不在少数。

    当陈归林出现在赌场大厅时，再度引发了雷鸣般的掌声和欢呼。

    所有人都用一种敬畏的眼神看着他，那种来自心底的恭敬和敬佩时无法掩饰的，甚至不少人开始大呼陈归林才是真正的大佬。

    “看到没有？这才是一个大佬该有的样子。”

    “龙行虎步，气宇轩昂，美女在侧，珠联璧合！”

    “我要是有这样的子孙就好了啊……”

    当然还有不少人感概羡慕陈归林的父辈，毕竟能够拥有这样的子孙，他们家不想旺也不行啊。

    但他们心中也明白，这只是一种奢望。

    现如今，还没有谁知道陈归林的身份，甚至连陈归林都不知道自己的父母是谁，来自何方。

    这些人羡慕的，也仅仅是陈归林今天所展现的强大战力而已。

    韩家人全都出现在了赌场内，毕竟今晚也是关系到他们韩家命运的一战。

    武修，他们比不过。

    可是在赌桌上，韩彦恭仍旧表现出了极其顽强的倔强，无论如何也要和陈归林再度一战！

    实在是勇气可嘉。

    花意浓很自觉的进入了观众席，陈归林则缓步登上赌桌高台。

    当陈归林踏上赌台的那一刻，全场顿时沸腾，山呼海啸般的欢呼声不绝于耳，偌大的赌场内好似炸开了锅，所有人都在振臂高呼。

    陈归林朝着四面八方一一挥手致意，示意让他们安静，而后这才坐了下来。

    “没想到你居然还不认输，真是有点胆量。”

    看着眼前的韩彦恭，陈归林只觉得此人很是可怜。

    堂堂韩家嫡长子，居然沦为帝都豪门的工具。

    而这样的人，居然还有脸在他面前装模作样，当真不知羞耻二字在这样的人心中到底意味着什么。

    “你以为打败了赵天龙，就能在赌桌上赢我？”

    “陈归林，不要高兴得太早，赌桌可不是战场，武修在这里发挥不出任何作用。”

    韩彦恭有恃无恐的看着他，赌桌上的真气探测仪早就放好。

    只要有这东西在，陈归林就不可能运用真气来作弊出千。

    然而陈归林从一开始就没打算作弊出千。

    只见陈归林淡淡一笑，对韩彦恭的话不置可否。

    荷官是不是韩家的人，陈归林并不知道，但陈归林心里也清楚，自己无法运用真气，这荷官也不管在这种场合下为韩彦恭作弊出千，毕竟今晚观战的，还有一个神级大佬。

    荷官开始说明规则，两人的赌注筹码是一亿，今晚一共分为三个项目，分别是梭哈，骰子和炸金花。

    每个项目玩三局，最后筹码最多的一方获胜。

    赌王大赛赌的不是家产，所以从海选到决赛，都是在有限的筹码内尽可能的多赢。

    这也是每一届赌王大赛的看点所在。

    毕竟如果一旦要比家产，那帝都的那些个富可敌国的豪门岂不是要直接包下赌王的头衔？

