    百万贯是什么级别，一个郡县一年的赋税恐怕也不过如此，而墨家子仅仅用占地不过数亩的墨家机关城就有可能达到。

    而百万贯的现银，放眼整个大唐恐怕只有墨家村银行和国库才有如此大的数额，墨家子不出手则已，一出手就是一个百万贯的大手笔，再一次没有让长安城百姓失望，纷纷大呼精彩。

    “这就是墨家子，屡创奇迹的墨家子，哪怕世人皆已经认为他已经上穷水尽，可是每一次都能绝地重生。”整个长安城不禁为之惊叹，惊叹墨顿的大手笔，更墨顿的神奇手段。

    墨家子将墨家机关城打造的如此精美，众人都认为乃是败家行为，如此好的建筑，里面的货物又如此便宜，定然会亏本，到最后才发现，他们和墨家子相比才是真正的傻子，每年百万贯的营业额，哪怕是两成的利润，那也是一个恐怖的数字。

    众人往往认为自己都已经最大限度的估计墨家子了，然而墨家子每一次都会给他们出乎意料的惊喜。

    “此城不负墨家机关城之名！”一个文士看着上空中的墨家机关城这五个大字，盛赞道。

    这一次，所有人都没有反驳，墨顿设计的墨家机关城不仅仅拥有神奇的墨技，其本身的设计更有神奇的作用，传说中隐居深山，无人有缘一见的墨家圣地，被墨家子搬到了这个世界上最繁华的都市，虽然没有威力绝伦的杀伤性武器，但是却多了便民利民的好处，非但成为墨家村的聚宝盆，更是墨家村防御世家的堡垒。

    从某种意义上，这座机关城的防御力并不输于传说中的机关城，只要有此城在，长安城中墨家村将会立于不败之地。

    第二日，墨家机关城的传奇继续延续，在充足的货源下，和名气暴增的情况下，单日销售额再创新高，直接攀升到三千五百贯钱。

    随后的日子，墨家机关城的销售额虽然有所下降，但是始终稳定在日销售额两千贯以上，在长安城中甚至已经盛传一句童言；“买东西，到南市！”。

    这个成绩虽然和东西两市略微逊色，然而三地的占地面积同样也是天壤之别，墨家机关城在最小的空间，创造了最大的价值，这在寸土寸金的长安城中，可谓是鹤立鸡群。

    而长安城的商户更是大受刺激，每年近百万贯的大蛋糕摆在他们面前，世家们所谓的禁令对他们说，已经不是障碍，至于一成营业额的提成，更不是问题，一时之间，长安城的各大商家纷纷入驻墨家机关城，更是让墨家机关城的名气平添三分。

    在此基础上，墨家村更是宣布要开启‘十道十城计划’，那就是在大唐十道，每一道的首府都兴建一座墨家机关城，以打造墨家的生态链。

    “生态链？”

    皇宫中，李世民不由眉头一挑，对于墨家子口中屡屡蹦出的新词，他也是屡见不鲜，但是第一次听到了生态链这个词也是忍不住好奇问道。

    “呃！”

    墨顿顿了顿，看了一旁的魏王李泰一眼道：“这个词乃是墨家和地理一脉考察毛乌素沙漠所得演化而来。”

    “说来听听！”

    李世民看了这几年跑了大半个大唐，早已经瘦了不少的李泰道。

    李泰道：“墨家和孩儿考察毛乌素沙漠之所以蔓延如此之快，就是当地的生态链被打破所致，生态链也可以称作生物链，或者是食物链，在草原上，绿色植物乃是食草动物的食物，食草动物又是肉食动物的的食物，而一些小型的肉食动物，又是大型肉食动物的食物，这其中就经过自然的演化就形成微妙的生态平衡。”

    “例如草被兔子和老鼠吃掉，而蛇又会吃老鼠，狐狸则会吃兔子和老鼠，而老鹰则吃兔子蛇老鼠等等，而这些动物的粪便和尸体则会滋养草长的旺盛，让草食动物食物充足，如此循环往复，环环相扣，犹如一条链条一般，这就是生态链。”

    “一饮一啄之下，自有天意，没有想到自然界竟然也有道家的自然，更有佛家的因果。”李世民感叹道。

    李泰点头，接过话道：“不错，非但如此，这些食物链却是缺一不可的，如果是老鹰少了，兔子，老鼠则会泛滥，他们会在草场上到处打洞，最终破坏草场。如果兔子老鼠少了，狐狸，蛇，以及老鹰就会缺乏食物而数量锐减，最终草原上的动物数量都会以一种均衡的数量而存在，这就是神奇的生态链。”

    “有点类似桑基鱼塘！”李世民恍然大悟道。

    墨顿点头道：“桑基鱼塘乃是最为简单的生态链，然而草原上的生态链却是极为复杂，陛下可曾想象，我等被看作阴险狡诈残忍的狼，在草原上却是不可或缺的一部分，一旦狼大规模减少，泛滥的兔子和老鼠能够将整个草原啃食的千疮百孔，最终毁掉这片草场。”

    “看来朕将做得最正确的一件事情就是将百万顷沙漠封赏给墨莎，墨家在沙漠中呆了三年，非但绿化了万顷沙漠，还研究出沙盘、生态链这等颇有奇效的学问。”李世民感叹道。

    世人常说，是金子永远都会发光，这天下有多少人掌控了优越的条件，丰厚的资源，最适宜的生活，最后都是碌碌无为，而墨家哪怕是到了沙漠中，还能如金子一般发光，实在是让李世民刮目相看。

    墨顿谦虚道：“陛下过奖了，微臣看到草原生态链之后，大受触动，决心打造属于墨家村的产业生态链，墨家机关城乃是墨家生态链的最重要的一个环节，墨家有研发部，更有天下最先进的作坊，从此以后，作坊生产的货物也可以直接在墨家机关城贩卖，得来的利润还可以继续投入研发墨技，如此一来，墨家村形成良性的生态链，再也不会受制于人。”

    李世民点头道：“墨家机关城足以让墨家进可攻退可守，如果不出意料，随着墨家机关城一个个建立，在墨家和世家这场争斗之中，墨家一定是笑到最后的一方。”

    任谁都可以看得出来，拥有墨家机关城的墨家最后一定会打破世家的封锁，然而墨顿兴建一座墨家机关城就足足用了两年，如果再建十座机关城定然需要数年的时间。

    而墨顿就要到明年三月西征之前，解决墨家后顾之忧，这几个月，恐怕时间上还是不够的。