    “徐哥，是什么动物的叫声啊，太渗人了。”

    安暖握着砍刀，缩着脖子，如同鸵鸟一样。

    “叮，被怪叫打破美梦，获得听声辨物经验。”

    ？

    听到脑子里的提示，徐逸一时间竟然不知道改如何评价系统了。

    它的牛批，徐逸已经不是第一次见识了。

    就凭永久免疫疾病，就让徐逸印象深刻了。

    可是现在，徐逸觉得系统有一种赶着要给自己奖励的感觉。

    不就睡觉被吵醒吗，至于就来一个奖励吗？

    奖励这么廉价的吗？

    你让别的人主角怎么想？

    白给的系统？

    恋爱脑？

    “徐，徐哥。”安暖看到徐逸坐起来，但是没有说话，更加害怕了，很果断的绕到了徐逸的身边，隐隐有躲到徐逸背后的趋势。

    现在才十一点多，直播间的观众还很多都没有去休息。

    他们也被丛林里传来的叫声给吓到了，纷纷在讨论和猜测是什么动物在叫。

    “别打断我，我在听。”徐逸开口，给了安暖一颗定心丸。

    接受系统的奖励也是需要一点时间的，不可能瞬间就接受完成。

    听到徐逸开口，安暖终于松了一口气，感觉心中的恐惧都消失了。

    毕竟，不管是什么东西叫，它都只会是动物，不可能是其他玩意。

    “是猴子，是猴子的叫声，距离我们不是很远。”利用系统奖励的听声辨物的经验，徐逸分析出了叫声的主人。

    “猴子？”

    安暖看了一眼徐逸，然后摇了摇头，她觉得一点都不像。

    “是的，猴子。”徐逸十分笃定的回答道。

    “行了，快12点了，你去睡觉吧。不管是什么玩意叫，我们这里有火堆，有武器。只要不是狼群，都没事。”徐逸看到时间已经十一点多了，他刚刚睡一觉之后觉得精神很好。

    穿越以前就是修仙界的精英，所有守下半夜对他来说并不是什么问题。

    也许是因为所有的疾病免疫，徐逸连入眠困难和睡眠过浅的毛病都消失了。

    刚刚那一觉虽然只有几个小时，但是质量非常高。

    所以，徐逸对疾病免疫这个能力越来越满意了。

    “真的可以吗？”安暖担心徐逸一个人应付不过来。

    “对我没信心？”徐逸往火堆里舔了一些柴火，让火烧的更旺了一些。

    “有。”安暖立马想到，有徐逸这个大佬守夜，自己还有什么好担心的呢？

    真的需要担心的话，自己跟着一起也改变不了什么。

    于是，她打开了自己的睡袋，安心的钻到了睡袋里，顺便把帽子都套紧了。

    这个帽子有降噪功能，可以降低不少声音。

    安暖原来就很困了，现在有了这么舒服的睡袋，所以钻进去之后没一会的功夫就睡着了。

    徐逸看到安暖真的睡着了，不由的用手刮了刮自己的下巴。

    这种环境都可以睡的着，看来对自己的实力真的很有信心啊。

    然后，徐逸拿过了安暖的挎包，从里面找出了匕首。

    他准备刮一下胡子，顺便看看能不能用匕首照出自己现在的这样张脸。

    他不太确定，自己现在的情况。

    他的牙齿原本没有很平整的，但是现在他用舌头刮过自己的牙齿时，发现非常的平整。

    拿出了匕首，徐逸发现它非常的光亮。

    于是，他看到了自己的脸。

    怎么说呢，他觉得脸还是自己的脸。

    但是，它被优化过了。

    像是……

    高配版的自己，是的，是高配版的自己，比原来的自己帅了好几倍。

    从前，只能算是小帅，现在已经踏入大帅哥的境界了。

    除了眉毛中间的一颗小黑痣还在之外，脸上其他的痣和疤痕已经不见了。

    这个，应该是系统帮自己优化之后的结果。

    【啊，他好自恋啊！】

    【这用匕首照脸蛋的神态，像极了我。】

    【真的好帅啊，好馋。为什么，这么帅的男人不出道，要跑去写小说，写的还那么垃圾。】

    徐逸注意到跟拍球的绿光在狂闪，就知道直播间的弹幕很多。

    这个还是安暖告诉他的信息，绿光要是闪的很慢的话就代表直播间不热闹。

    大半夜不睡觉，在窥视本帅哥干什么？

    撇了撇嘴，徐逸用匕首开始试着用匕首刮自己的胡子。

    不好刮，但是匕首有剪刀的功能，勉强能用。

    徐逸平时习惯每天睡觉之前洗脸刮胡子，这样第二天一早简单的洗个脸刷个牙就可以上班当社畜了。

    现在条件不好，但是他对自己的个人卫生还是有一点要求的。

    剪完胡子之后，徐逸发现自己又无聊了。

    虽然自己现在变得很帅，但是也不能一直看啊。

    时间还有大把，干点什么好呢？

    虽然各种叫声还在丛林里搞合奏，但是距离都不远，都在警戒范围之外。

    这种情况下，徐逸就想找点事情做。

    没有手机，真是让人抓狂啊。

    这个时间点，不玩手机能干啥啊！

    时间一点一点过去，徐逸越发的觉得无聊。

    于是，他拿起了安暖编好的一个篓子。

    没忍住，徐逸直接动手开始拆。

    这下子，徐逸就惹麻烦了。

    毕竟，他们的直播间里，只要都是安暖的粉丝。

    这个时间点没睡的，都是安暖的忠粉。

    所以，直播间的人看到了徐逸的举动之后，直接爆炸了。

    【干什么，你怎么能把暖暖辛苦编的小藤篓给拆了？】

    【窝巢，你是人马，这是暖暖花了大半个小时编出来的，住手啊，畜生！！！】

    【我的刀呢，我的刀呢，我要砍了这哔。】

    【什么垃圾玩意啊，今天暖暖给你脸了吧，你竟然把暖暖辛辛苦苦编的藤篓给拆了。】

    【@节目组的值班人员滚出来解释一下，这样的垃圾是怎么上节目的，制止他啊！】

    【如果不制止这个人渣的话，我就黑掉你们的服务器，用跟拍器攻击他，快点制止他。】

    【节目组，快点滚去制止那个混蛋啊。不然的话，明天我们就抵制那个混蛋，让他退赛，换我去和暖暖一起参加节目！！我说道做到！！】

    很显然，节目组也发现了99号直播间的异常情况。

    于是，他们马上采取了行动。

