    明末乞丐皇帝正文卷第202章誓师北上“哦？那小华王当真有心提兵北上，去打建奴？”

    　　孙传庭着实诧异了一把。

    　　“不错，不知孙总督对我家大王提的建议，意下如何？”牛金星点点头。

    　　“哼！回去告诉你家华王，我大明从不与贼寇谈判，他要提兵北上，本督现在也奈何不了他，但想停战绝无可能，他是贼，本督是官，他逃到哪里，本督就追杀到哪里。”

    　　孙传庭沉思了半晌，才冷哼一声。

    　　“既然如此，那学生就告辞了。”

    　　牛金星笑了笑，一抱拳，这话中的含义，只要不是傻子都能听出来。

    　　看着他离去的背影，孙传庭摸着胡须，皱着眉头，一时间竟也猜不出，那小华王打的是何算盘。

    　　但若真能停战三月，大家一起北上打鞑子，对于现在的局势，百利而无一害。

    　　关键是昨天，他收到了卢象升在巨鹿被鞑子围困的消息，想要渡河去救援，却又有皇命在身腾不开手，当真是心急如焚。

    　　………

    　　牛金星回到祥符后，将孙传庭的话说了一遍，秦宇同样笑了笑。

    　　就决定两日后渡河北上。

    　　“妞，我走之后你不要急着打开封，开封城高池厚，不是那么好啃的，多打造一些云梯投石机，待做足了充分准备再攻城知道吗？”

    　　“嗯，知道了，那孙传庭会跟着北上吗？”红莺赶忙点头，然后望着他。

    　　“会的，他现在被崇祯逼的正不知该怎么办，有了借口，自然会毫不犹豫的北上。”

    　　秦宇知道以孙传庭的稳重，明知是败，是绝不会真来开封的，多半会在郑州裹足不前，一边练兵，一边谋定后动。

    　　而开封作为中原第一大城，虽已不复宋时那般繁华，但也是仅次于两京的第三大城市。

    　　人口百万，城高三丈有余，周长二十余里，护城河宽五丈，深一丈，城墙全部用青砖包裹，糯米加固，不但有军事防御功能，还能防水防沙，绝对是块堪比两京的硬骨头，甚至还要更难打。

    　　历史上，开封城很少有被敌军堂堂正正攻破的记录，大多都是守军主动投降。

    　　城中的郡王勋贵多如牛毛，周王也不似福王那头蠢猪可比，历史上李自成三次围攻开封都没打下来。

    　　清朝时，捻军和太平军也数次败北在开封城下，可见开封这座中原第一重镇，有多么的难打。

    　　同样，开封水陆网四通八达，城中酒楼店铺林立，往日车队货船络绎不绝，各地商旅如过江之鲫一般，城中的钱粮物资怕不是会堆积如山。

    　　正因知道开封城难打，所以秦宇才打算将孙传庭调走，否则他留在郑州练兵，让大军束手束脚，无法放开了攻城。

    　　毕竟孙传庭可不是一般的庸才，有洪承畴的教训，在没把握之前，恐怕不会再和自己硬碰硬了。

    　　而只要他被自己引至北方，明年开封城被红莺攻破后，以崇祯的性格，绝对得扒他的皮，革职下狱。

    　　整整一个下午，秦宇都不厌其烦的给红莺交代着，事无巨细的都嘱咐了一遍，好在如今各种工匠好几万，若非铜铁不够，秦宇都想铸大炮了。

    　　房间内。

    　　看着张嫣一脸果然的也要跟着去北方，秦宇有些为难了。

    　　“娘娘，这次大军是轻装潜行，其中的艰苦你根本就无法想象，还是听话乖乖留在这里享福，等我回来再与你好好把酒言欢。”

    　　“哼，本宫没你想的那么娇贵，本宫小时候也劈过柴，做过饭，挑过水。”

    　　见他说道把酒言欢，张嫣顿时冷哼一声，心中又想到了那晚的事。

    　　“呵呵，娘娘这都还不算娇贵，那天下怕不是没有娇贵的女子了。”

    　　秦宇差点没笑出来，就她这模样，还挑水劈柴做饭？说出去恐怕三岁孩童都不会信。

    　　“你不是…不是垂涎…将本宫带上不是正趁你的意吗？”张嫣略带羞意的道，也懒得跟他解释自己小时候照顾弟弟妹妹的事。

    　　“垂涎有什么用？娘娘又不给吃，这样光看不能吃不是更难受吗？”

    　　“你…”

    　　张嫣以往高高在上，所有人都对她尊敬有加，别说像这般被人肆无忌惮的调戏，就是言语略微轻薄都从未有过。

    　　哪里受得了秦宇这种现代式的耍流氓，恼怒的同时，又羞的恨不得立刻自尽，一张俏脸都红到了脖子根儿。

    　　最后深吸一口气，才恢复过来，端端正正的坐下道：“本宫也懒得跟你这不要脸的登徒子废话，你若不将我带上，我便从此不再进食，”

    　　虽然明知，到时候这小贼头若真要去攻打京师，祸乱天下，自己也是阻止不了的，但哪怕有一丝希望，她也不想放弃。

    　　“好吧！”

    　　秦宇也沉默了下来，最终点了点头，自然明白她想跟着去的原因，无非就是担心自己到时候推出个王爷去勤王，杀到京师将崇祯干掉。

    　　说着还来到她身后，双手扶着她的肩，凑到她耳边小声的说道：“不过我丑话说在前头，到时娘娘一不小心被我占了便宜，可不许再寻死觅活…”

    　　“你…你痴心妄想，你若再敢乱来，本宫绝不苟活。”

    　　张嫣就如受惊的兔子一般，刷的站起，退到了一旁，咬着牙道。

    　　显然为了那一丝劝降秦宇的希望，容忍他言语上的轻薄，已经是张嫣的极限了。

    　　秦宇见她这么大反应，也只得干笑了一下，暗道这女人貌似也不好哄骗呀。

    　　不过，张嫣这婆娘的作用，可不单单只是抱着玩那么简单，绝对还是一张不错的牌。

    　　关键时刻打出去，按照崇祯那暴脾气，绝对会不顾一切的和他死磕。

    　　他知道张嫣之所以没在自尽，还时不时容忍他调戏两句，就是心中还存着一丝劝降自己的幻想。

    　　若将她留在这里，那一丝幻想也就没了，这婆娘怕不是真的会绝食而亡。

    　　第二天，大军正式在黄河南岸誓师，只见各营整齐排列，刀枪磨的亮晃晃，人人都是崭新的棉衣军服皮鞋，小队长以下戴藤条头盔，小队长以上带铁质头盔。

    　　除火器兵和一千工兵外，其余战兵步兵，皆有一身崭新的棉甲，小队长以上胸口还镶着护心镜。

    　　就连一千女兵和一千亲卫，每人都制作了一件背心棉甲，加上各队队旗，营旗，一万多大军往那里一站，围观的百姓都是咂舌，来打探消息的探子则是心惊不已。

    　　站在秦宇身侧，一副文人打扮的张嫣，同样惊的小嘴微张，这还是她第一次见到华军的军威军容。

    　　震惊担忧的同时，心中也不免更加坚定要劝降秦宇归顺朝廷的决心了。

    　　		

