    蒋天临脸色冷漠的走过去，坐到沙发上，翘着腿，冷锐的目光望着跪在地上，身体颤抖的极为厉害的宁浩宇，语气冷彻骨髓的说道。

    “抬起头，望着我，你还认得出来我是谁吗？”

    宁浩宇嘴唇颤抖着，他满脸恐惧的抬头，当迎上蒋天临冷厉的目光后，他顿时被吓哭了。

    双腿间，一滩液体也是从裤子中流了出来。

    他绝望的痛哭着，当即哐哐哐的磕头，语气凄惨的喊道。

    “我……我真的知道错了！”

    “我当时只是气不过，觉得自己的身份非常厉害，所以才会出钱找人杀您！”

    “求您饶我一次吧！我真的不想死，我发誓，只要您饶我一次，以后我定重新做人！”

    宁虹祥，龚英洁也是跪在地上不断磕头，恳求蒋天临原谅。

    “饶你？”

    “昨晚，那场精心策划的车祸差点就要了我跟女人的命！”

    “而且，你找的那些人，枪杀了我的司机！”

    “我饶得过你？”

    “我女人饶得过你？”

    “我司机饶得过你？”

    “他家人又饶得过你？”

    “今日，我前来就是亲手要你命的，谁都救不了你的狗命！”

    “装棺！沉江！”

    宁浩宇一听，顿时无比绝望的倒在了地上。

    宁虹祥跟龚英洁都是满脸的悲切，但不敢做声。

    四个士兵走过去，抬起宁浩宇，将他直接装进了棺材。

    然后抬走。

    华东集团大门外。

    穆雅雪双眼通红的站在广场上，望着面前的大厦看了许久，因为这里有许多她与蒋天临的画面。

    她是对蒋天临有怨恨，有时也觉得他特别的装逼，甚至特别的厌恶他。

    但毕竟相爱过，而且他们之间还有爱情的结晶依依的存在。

    所以蒋天临突然死了，她极为的伤心。

    她用手抹了一下眼角的泪水，拿着辞职信就朝集团大门走去。

    蒋天临死了，他们之间的协议，也没有了。

    而她，也突然间失去了努力的方向，对未来极其的迷茫。

    来到总经理办公室外面。

    她深呼了一口气，鼓起勇气进去收拾自己的东西，并跟白可他们做最后的告别。

    但刚推门进去，她就看见一个身影正坐在工作椅上，拿着报纸，脸色悠闲的喝着茶。

    而站在旁边的将一，面露淡淡的笑容，望着她。

    穆雅雪满脸的惊讶，她忍不住用手揉了揉眼睛，然后再朝蒋天临望去。

    “你站在哪儿发什么神经，已经到上班时间了，你不去坐着工作，是想我扣你工资吗？”

    蒋天临放下手中的报纸，望着她，脸色严肃的说道。

    穆雅雪当即朝那边走过去，她站在蒋天临的面前，目光惊愕的盯着他看了很久，然后有些害怕的说道。

    “你到底是人，是鬼啊？”

    蒋天临眉头微挑，背躺在椅子上，转头对将一说的。

    “大早上，她就胡言乱语，对我这个总经理不尊敬，扣她五百块钱工资。”

    将一点了一下头，然后对穆雅雪说道。

    “穆小姐，我老大没有一点事，你快去工作吧。”

    穆雅雪盯着蒋天临看了看，然后又望着将一，她脸上当即露出了愤怒的表情说道。

    “所以说，昨晚是你们合伙起来，骗我的？”

    “蒋天临，你个王八蛋！你既然没死，那你为什么要伙同他装神弄鬼啊！”

    “欺骗别人的感情，你很开心，感觉很得意是吗？”

    “王八蛋！死王八蛋！你还不如死了！”

    蒋天临面色一冷，转头对将一说道。

    “扣她三千工资！”

    “如果她再骂，骂一句，你就扣她五百，扣完了工资，扣提成。”

    穆雅雪气的满脸通红，她紧握着拳头，脸色极其的狰狞，然后……突然就哭了。

    “你这个王八蛋！你就知道仗着你是总经理，欺负我！”

    “我挣点钱容易嘛！”

    “昨晚知道你死了，我还伤心难受了一晚上，还想着带依依去你坟头给你上花！”

    “结果你就这么对我，要扣我工资跟提成，你还是人嘛！”

    白可他们低着头，都偷偷笑了起来。

    “你都要去我坟头上花了，我不该扣你工资？”

    “工资我可以不扣你的，但你要跟我解释清楚。你不是一直说很恨我，厌恶我的吗？那为何知道我出事，会如此为我伤心？”

    “难不成，你心中还是爱我的？”

    穆雅雪顿时停止哭泣，用手将脸上的眼泪擦干净，暼了他一眼，脸色冷声说道。

    “你说的，不扣我工资啊，是男人，说话就要算数！”

    “我心中还是爱你的？”

    “你在想屁吃！这辈子，我都不可能爱你！”

    说完，她走过去坐在工位上，就开始整理资料。

    正在偷笑的白可几人，暼见穆雅雪的阴沉的目光，他们赶紧咳嗽了两声，然后坐正身体一脸正经的开始工作。

    蒋天临看了她一眼，又继续拿起报纸看着，而他胸口的枪伤，隐隐作痛。

    正当他看悠闲看报纸的时候，桌上的手机突然响了。

    他放下报纸，拿起手机就接通了电话。

    “喂？”

    “请……请问你是蒋天临吗？我……我叫祝嫣嫣，祝华业是我大哥。他生前说你是他在北境打仗时的战友，他被人给害死了！”

    电话中，一个年轻女孩伤心哭泣的声音响了起来。

    蒋天临猛的瞪大双眼，身体陡然从椅子站起，胸口的枪口也是豁然裂开，鲜血瞬间将绷带染红。

    而他之所以如此激动，是因为祝华业是他在新兵营时的班长！！！

    他握着手机，脸色愤怒的朝前面快步走去。

    将一紧皱着眉头，满脸担心的急忙跟了上去。

    穆雅雪放下手中的资料，目光疑惑的望着朝外面走去的蒋天临。

    走到路边，蒋天临自己拉开车门，极其愤怒的坐了上去。

    将一坐在副驾驶座上，语气恭敬的问道。

    “老大，发生什么事了！”

    哐！

    蒋天临一拳砸到车门上，车门顿时凹陷，他目光凶狠的瞪着将一说道。

    “我曾经的老班长被人给害死了！”

    “北境是谁负责伤残士兵的复员工作，打电话给指挥部，把他给老子下了！”

