　　“老陈头儿，我发现你现在膨胀的很厉害嘛，你说你一个瓦岗山的都尉怎么了，瓦岗上的都尉就能瞧不起新干部了？不就是让你烧个水么，你竟然半开不开就给人家拿这去了，你说干活有你这么干的么？你当年在战场上也是这么当仗的么？打一半就走人？”

　　“还有，新干部说你你还不乐意，怎么，仗着你瓦岗山的老资历以老卖老？我可告诉你，外面扫地的老孙头儿当初还是郎将呢，也没像你这么不服从管理……”

　　年轻校尉站在外面听着听着就有点不对味儿了，感觉似乎自己做错了什么。

　　瓦岗山下来的老兵现在还有多少？全国不到百十来个了吧？这些老家伙就算是见了皇帝陛下似乎都是不用见礼的。

　　而且……刚刚那老头儿似乎还是个都尉，都尉啊，按大唐官职来算的话，可以管很多校尉了。

　　想着想着，年轻的校尉感觉整个人都不好了。

　　坑人也没有这么坑的啊！你说你一个老瓦岗下来的老都尉不好好在家里养老，吃国家的补助，跑到农场干啥来了？这不是坑人嘛。

　　连见了皇帝都不用见礼的人，竟然被自己给遇到了，最关键的是自己还把那个老头儿训的像个孙子一样。

　　这可咋整？咋整？官儿比自己大，资历比自己老，若是这事儿传出去，自己别说校尉，校卫估计都干不成了，大将军非得把自己脑袋摘下来当蹴鞠来踢不可！

　　得罪谁不好，非要得罪一个老瓦岗退役下来的老都尉，这老家伙搞不好以前还给自己顶头上司的顶头上司当过上司。

　　日子没法过了，难怪这里五年换了二十七个场长，有这帮老家伙在，谁特么敢来当场长，嫌自己命长了么？

　　就算是嫌自己命长，完全可以找根绳子自己吊死，也好过在被千夫所指吧！

　　而且刚刚听到了什么？外面扫地的那个竟然是以前瓦岗山的郎将，官职竟然比这个烧火的老头子还要高？而自己早上的时候似乎……也对那个老头子发脾气来着，就因为地上的一片树叶。

　　完犊子了，这下真完犊子了，有这么一帮‘祖宗’在这里扫地、烧水，今后的日子还能过么？想想如果自己的上司给自己烧水，上司的上司给自己扫地……。

　　年轻的校尉一点都不觉得荣耀，他现在只有一个念头，快点打个雷把自己劈死吧，真的是没脸活了，也不敢活了！

　　想到这里，年轻的校尉再也站不下去了，快步走到办公室外面，对着守在门口一脸坏笑的双胞胎兄弟尴尬的说道：“两，两位兄弟，还，还请通报一声，就，就，就说校尉裴国安求，求见太子殿下！”

　　“等着吧！”天佐从打一开始嘴就没合上过，此时更是笑的灿烂，丢下一句话之后反身便进了办公室。至于裴国安校尉，一个倒霉蛋儿而已，前面已经有了二十七个，现在也不差他一个，双胞胎兄弟已经见怪不怪了！

　　“让他进来吧！”对老头子的训斥停了，李承乾的声音从里面传出来。

　　片刻之后，裴国安哭丧着脸，从外面进了办公室，刚一进屋就单膝一跪：“太子殿下，公主殿下，都尉大人，小臣错，真的错了，以后再也不敢了！”

　　是的，再也不敢了，这破地方就不是人让人待的，以后还是去外面大树底下打个地铺吧，瓦岗山的老将军都在这里扫地，自己一个新当兵的，有啥资格来享受啊！

　　“哎，场长，您这是干什么，可折杀老汉了，老汉现在已经退役，不是都尉了，如果不是农场收留怕是老汉现在正在沿街乞讨呢！”老头子看到校尉的表现，连忙上前去搀扶。

　　老家伙有老家伙的世界观，朴实才是他们的本质，当初因为活不下去了才拿起武器起来反抗来自朝庭的压迫，现在条件好了，国家出钱养着他们，老家伙们觉得这样子不对，自己不出力，平白让国家养着心中有愧，所以总要为国家作一些力所能及的事情。

　　所以这老头子对新来的校尉还真是没有什么看法与成见，也没有仗着自己的资历对新来的场长炫耀什么，只是这人老了，总会有思维短路的时候，所以才会时不时的出一些状况。

　　不过老头子虽然这样想，但校尉却不敢心安理得的接受啊！

　　全国只有一百多个这样的人了，像这种人物一般来说都是摆起来供着的，谁特么敢让他们伺候啊，就不怕折寿么？

　　所以裴国安不管老汉怎么劝，就是死死跪在地上，说啥也不肯起来，看着李承乾的眼神可怜的像一只流浪的小狗找到了新的主人。

　　“你起来吧，跪在那里成什么样子。”李承乾叹了口气，心里也在感叹，不知道这裴国安到底得罪了哪路神仙，怎么会被安排到这里当场长，真是有够倒霉的。

　　“太子殿下，臣……”裴国安很想跟李承乾说，您还是把我调走吧，哪怕是去守城门都行，千万别再让我当场长了。

　　不过话到嘴边又被收了回去，看着李承乾一时不知该不该说。

　　“你别想了，这场长你就干着吧，估计以后不会有人来了。”李承乾有些无奈的笑了笑，然后说道：“你也别对他们这些个老头子太客气，该怎么样就怎么样，一切按农场的规矩来，明白么。”

　　裴国安脸色更苦了，李承乾说的话他当然明白，不过这话应该反着听，意思是：你要对这些老家伙客气点，他们想干啥就干啥，你尽量别去管他们，让他们随便就好，只要他们不自杀，一个个都能活蹦乱跳的，你就有功，若是哪个出了问题，唯你是问！

　　这特么还有活路么？人家别人家里只有一个祖宗，可是轮到自己，为毛多了好几十的‘祖宗’？这辈子自己到那座庙没有拜，竟然会有如此遭遇，简直就是日了狗的命运啊。

　　想着将来自己悲惨的日子，裴国安只觉得前途无亮，是的，无亮，一片黑暗的那种无亮！

(本章完)

