    索连战神已经做出了自己的决定。

    他又不是什么气运之子，凭什么所有的好处都是属于他的？

    如果要是索连战神还很年轻的话，那么也许真的会产生一种气运之子的错觉，认为自己得到的一切好处和机缘都是理所应当的。

    但现在…

    成长为战神的过程，也是索连战神一路被社会毒打的过程，他很清楚自己是什么人。

    其实，能够成为战神级别的存在，毫无疑问都是地球人族之中最最拔尖的存在，是妖孽之中的妖孽，甚至可以说是一个小时代之中的天之骄子，少年至尊！

    不然的话，他们也不可能成为战神级别的存在。

    要知道，虽然常人眼中黄金钻石已经是属于最顶尖的存在了，但实际上这样的存在数量是真的不少。

    就好像是之前西广大区的那一处同盟会的基地之中。

    战神加上之前被楚易斩杀的炫阳尊主，一共也才六尊而已。

    但是钻石级别的存在已经超过了四百的数量了。

    这就是比例。

    而且在这基地之中，钻石和战神的比例还是很高的。

    正常来说，钻石和战神的比例甚至可以达到五百乃至一千比一！

    能够成为战神，已经是时代的骄子了。

    曾经的索连战神也觉得自己就是那个时代之中的骄子，和其他的时代之中骄子相比自己也不差多少。

    当然，索连战神现在可不会认为自己是气运之子就对了。

    气运之子不敢去想，不过时代骄子还是一定的，只是自从见识到了楚易之后，索连战神已经没有任何的想法了。

    他就觉得，自己不说是个废物，但起码也不是什么天才。

    索连战神估计，任何的妖孽天才于楚易面前，都会被打击到失去自信吧。

    看着楚易，索连战神眼神之中带着一种灼灼的气息。

    他很清楚，想要得到什么，就需要付出什么。

    一点危险都不想承担，就想得到那惊天的好处，这可能吗？

    虽然不知道楚易说的是什么功劳，但索连战神不难想象，对方都说出同盟会将会把他当成眼中钉了，那么这功劳肯定不小的！

    死？

    索连战神自然也怕，但富贵险中求这一点索连战神还是很清楚的。

    所以，仅仅只是思考了片刻，索连战神就已经决定了。

    楚易嘴角出现了一丝笑容。

    这索连战神，还算是不错的，起码对方的这种性格楚易还是喜欢的。

    虽然说有没有索连战神都是一样的，不过如今加上对方吸引一下目标，对于楚易的计划完成效果会更好了。

    当然楚易也不是去坑索连战神的，如果不是不想让太多人知道自己的情况，那么这一份功劳就算是索连战神不想要，但还是有大把大把的战神强者要的。

    不过好在这索连战神也不是那种畏畏缩缩之人，楚易很清楚，这种人如果不死的话，那么未来的成就肯定不会太低。

    “既然如此，那么一会你就跟着我吧。”

    “至于说事后你如何解释…”

    楚易看了索连战神一眼，而那边的索连战神连忙回答道：“楚公子我知道的，放心这件事情，没有关于您半点的关系。”

    楚易点了点头，不过这一次却有点不同了。

    “这一次我是不会暴露，但是会出现另外的一个人物。”

    “恩，具体来说，我需要转移一下注意…”

    索连战神有些迷茫，他不太清楚楚易什么意思。

    楚易也没有解释什么，只是提醒了一下。

    反正这索连战神也是活了几百年的老不死，而且对方的意思很明白，他的背后还有一些强大的力量在支持，既然如此的话，那么接下来如何就不需要楚易去操心了。

    “行了，一会你自己去想吧。”

    不是楚易不想去思考，而是因为楚易对于人族的高层情况一点都不了解，他可不想乱弄一通，最终反而将自己暴露出来。

    要知道，那些人族的高层可不是什么简单人物，他们一个个都不知道已经活了多久，随便一点蛛丝马迹他们就可以推断出无数的东西来。

    所以，让这些老不死去对付这些老不死是最好的办法了。

    飞船的速度很快，只是不到二十分钟的时间已经出现在了楚易所说的那一处范围之中。

    “下来，跟我走吧…”

    索连战神没有丝毫犹豫，不说楚易即将送给他天大的功劳，就说楚易本身的实力，索连战神便提不起任何反抗的勇气来。

    跟在楚易的身后，他们迅速朝着那同盟会的地下基地奔去。

    很快，又一次来到了那一处范围之中。

    楚易微微挥动手臂，顿时索连战神感觉自己身体之中似乎涌入了一种奇特的力量。

    索连战神倒是不担心楚易打算伤害他，这样强大的存在想要斩杀他一念之间就可以了，不需要那么麻烦的。

    不过，当这些力量入体之后，索连战神的面色还是开始变得不淡定了。

    索连战神可不是那些普通人，只是一瞬间他就感受到了自己的诡异之处了。

    “这，这，这…”

    索连战神双眼微微凸出，显然有些不敢相信自己感受到的一切。

    是的，索连战神已经清楚的感受到了！

    当这种莫名的力量进入到自己身体之中的刹那开始，索连战神感觉自己似乎已经消失了！

    没错，明明看的到自己，但在索连战神感觉之中，自己似乎已经从那这天地之间被彻底的隐去了。

    这一幕简直颠覆了索连战神的认知。

    科技仪器设备虽然很优秀，可以探查到很多别人探查不到的东西，但如果和战神的感知比起来，这仪器设备除非是那些高等级文明之中出产的，不然绝对没办法和战神级别存在的感知相比的。

    可如今，在楚易那种莫名力量的注入之下，就连自己的感知都无法感受到自己的存在！

    当然，这种事情听起来无比的别扭，但事实就是如此！

    可怕，可怕！

    索连战神想到了很多！

    有着这样的手段，这天底下还有什么地方是楚易无法进入的呢？

    如果在加上楚易那可怕的实力…

    索连战神不禁打了一个寒颤。

    如果楚易要是愿意的话，那么只要让楚易知道你在什么地方，那么你永远无法躲过对方的刺杀。

    不过，楚易让索连战神感到震撼的事情还没有结束。

    因为下一刻，楚易的面容已经开始变化。

    就在索连战神的视线之下，楚易竟然瞬间化作了另外的一种模样。

    没错，完全改变了。

    看着那张熟悉却又陌生无比的面容，索连战神张了张嘴吧，已经不知道说什么才好了。

    这张脸，索连战神是认识的。

    在他们战神的内部也有一个交流群，而这个交流群之中就时常讨论一些年轻的盖世妖孽。

    毕竟这些战神都知道，虽然大部分的妖孽未来成就也就是那样，但有那么极少数的几尊妖孽，未来是可以成为足以同他们比肩，甚至是超越他们的存在。

    而这其中，怎么都绕不开两个名字。

    一个是楚易，另外一个就是楚易此刻化作的这人了。

    “李…李子？！”

    索连战神呆呆的看着楚易又或者说是李子，他已经凌乱了。

    因为在索连战神感知之中，眼前的这人就是李子，是货真价实的李子！

    此刻索连战神甚至怀疑，眼前之人是不是真的就是李子！

    而之前的楚易，就是她变幻的。

    如果只是一般的变化之术，那么自然无法瞒过一尊战神的感知，甚至哪怕就是楚易采用了一些高等文明的科技，索连战神还是可以找到一些蛛丝马迹的。

    但是从眼前的‘李子’身上，索连战神却没有看到任何异样的地方。

    这，这，这…

    ‘李子’看了索连战神一眼：“一种变化之术而已…”

    索连战神有些无言。

    就这还而已？！

    身为战神级别的存在，索连战神的感知也算是强大的。

    不然的话，他也不会成为三大游弋大中华区的战神之一。

    可就算是他如何努力，却始终无法发现眼前这‘李子’有丝毫的问题。

    这样的变化之术，未免逆天的有些过分了吧！

    “跟我走吧…”

    索连战神没有在啰嗦，虽然他心中也疑惑，为何楚易要变化成为李子的形态，但这种事情索连战神也不想多问。

    毕竟知道越多，到时候就越危险…

    跟在楚易的身后，两人迅速来到了那电梯的附近。

    虽然这里已经被伪装过了，但索连战神还是感受到了其中诡异之处。

    特别是那些妖兽，给了索连战神一种特殊的感觉。

    楚易看了索连战神一眼，觉得对方这战神也不算是一无是处。

    当然楚易不知道，如果要是在平时的时候，那么索连战神也不会感受到这里的不同之处了。

    不过就是因为楚易在身边，他知道这里是同盟会的一处基地，才会如此细心的去检查。

    不然的话，谁也不会对这些妖兽有什么想法的。

    显然，楚易让索连战神感到震撼的地方肯定不仅仅只是这样一点，因为就在下一刻，索连战神又一次震撼了。

    跟在楚易身边，两人就这样直接没入到了土地之中。

    是的，没入！

    就好像是沉入水底一般，整个身体就这样陷入进去。

    一切是那样的和谐，似乎看不出任何的问题来。

    可越是如此，索连战神越是感到震撼。

    这样的手段，堪称神通！

    没错，索连战神唯一可以想到的，就是神通两个字了…

    短短的时间之后，他们已经出现在了同盟会的基地之中。

    此刻的索连战神已经顾不得感叹楚易的那种神通了。

    他之前就清楚，楚易是打算带他来这里捣毁同盟会的一处基地的。

    虽然楚易说的是大功劳，而索连战神想象之中也是如此，但是索连战神却决然没有想到，这同盟会的基地竟然是如此的可怕！

    索连战神的感知没有办法和楚易相比，但是在索连战神感知之中，整个同盟会基地却无比的可怕。

    短短的距离之中，他就已经感受到了数尊钻石级大战将了！

    这可是大战将啊！

    就算是在他们政府的军方之中，这些钻石级大战将的地位也是无法想象的。

    哪怕是一个路人钻石加入到军方之中，那么也可以得到军方的认可，成为将军级别的存在。

    这，就是钻石级大战将的含义。

    可是在这里，却有那么多！

    这完全颠覆了索连战神的认知啊。

    “这里曾经有着五尊战神，一尊天空级战神，另外有超过四百的钻石级强者…”

    楚易的声音缓缓传来，而听到这话之后，索连战神身体微微僵硬了。

    别说那四百钻石了，就算是五尊战神之中任何一尊走出，索连战神都没有足够的信心将对方拿下来了。

    更加别说，这里有着五尊。

    而且除了普通的战神之外，竟然连天空级战神都有！

    这就未免有些可怕了吧…

    不过…

    索连战神也抓住了楚易话语之中的重点。

    “曾经？”

    楚易轻轻一笑：“那天空级战神已经陨落了，至于说五尊普通战神级别的存在。”

    “如今只剩下四尊了…”

    没有任何的惊讶，因为索连战神知道以楚易的手段，斩杀那些存在应该十分轻松的。

    只要楚易悄悄潜入到对方的身边，那么骤然出手之下，对方根本就不会有丝毫的反抗之力。

    不过那天空级战神被楚易斩杀，还是让索连战神有些惊讶的。

    要知道，你可是天空级战神啊！

    真正意义上整个地球联邦之中，站在最最巅峰的存在。

    可这样的存在依然还是陨落在了楚易的手中，这未免有些太可怕了。

    “这一次，我就是要将这里的全部同盟会成员一网打尽…”

    这就是楚易的打算。

    要是索连战神自己去弄的话，那么就是如今大中华区的十大战神全部出现，索连战神估计也没有这样的信心。

    十大战神联手之下，那么那四尊同盟会的战神应该是跑不掉了。

    可剩余的四百多尊钻石级大战将…

    对方如果联手的话，一旦他们会一些合击的阵法，甚至这四百多尊钻石级大战将都足以等同十尊战神！

    所以，那时候别说是将这里的同盟会成员一网打尽了，不给对方斩杀了就算是好事。

    可是有楚易在身边，索连战神就不需要操心这些东西了。

    索连战神没有发表自己的意见，他只是轻轻的点了点头。

    下一刻，索连战神跟在楚易身后，就这样潜入到了一尊战神的房间之中。

    将全部的战神都斩杀，然后在将那些顶尖的钻石斩杀，这就是楚易的打算。

    在暴露之前，楚易要尽可能的斩杀那些同盟会的顶尖力量…

    黑风战将正在安静的修炼。

    对于这些同盟会的战神，如果不是在出任务的时候，他们大部分时间都是闭关修炼的。

    没办法，同盟会里面同行之间内卷太严重了，这要是一个懈怠的话，那么很容易就被超越。

    而到时候的下场…

    啧啧啧…

    反正不是很好就对了。

    所以，这些同盟会的战神一般而言，只要有时间就拼命修炼。

    毕竟同盟会给他们提供的修炼环境资源都是最顶尖的，这要是不修炼也是一种浪费啊…

    和森罗战将不同，这黑风战将甚至没有感受到周围出现任何异样的时候，就感受到自己的意识震荡了。

    等他反应过来自己是被人偷袭的时候，一切已经晚了。

    甚至连一道声音都没有办法发出，一尊战神级别的存在就这样陨落了。

    旁边的索连战神看的头皮发麻。

    这尊战神的实力如何索连战神不知道，但他清楚对方就算是比起自己弱一点，但也绝对不会弱到哪里去！

    更多的可能还是和自己差不多，如果要是自己出手的话，就算是偷袭估计也不可能斩杀对方的。

    然而在楚易这里却是如此的轻松简单，就好像是杀一只鸡狗一般，随随便便就弄死了。

    楚易本身的实力，就算是正面搏杀那尊战神，估计也是几回合的事情，而要是加上这潜行的神通…

    索连战神不敢想象了。

    在他看来，就算是一尊天空级战神，估计也无法躲过楚易的暗杀吧…

    “还剩下三尊…”

    楚易的口中缓缓吐了一句话，而后就带着索连战神彻底的消失了。

    潜行神通！

    没错，此刻索连战神已经确认了，这绝对就是神通！

    因为索连战神从来没有见过类似的潜行秘法，甚至连听都没有听说过。

    不管是遇到任何的金属墙壁，又或者是什么超级材料，只要是楚易想要潜入的地方，那么就可以随便进入！

    当然，索连战神想的还是有些太夸张了。

    是的，五行遁法是很强大的一种遁法，但这基础却是对于五行之力的感悟。

    楚易感悟是很深，但有些地方还是无法进入的。

    其实，如果要是那些战神级别的强者在自己居住的周围稍微布置下一点防御的感知之力，又或者是使用一些其他的哪怕就是天地之力这样的力量，楚易的五行遁法就要失效了。

    毕竟，这可不是索连战神想象之中的神通，而只是一种遁法罢了。

    当然，这些事情楚易是绝对不会和索连战神说的。

    给对方的心中留下一些威慑，那么对于楚易来说也是很有利的。

    很快，他们来到了第二尊战神居住的地方，亦如之前的时候一般，楚易出手，轻松将对方完全斩杀了。

    一套/动作行云流畅，没有丝毫的停滞，看的一边的索连战神已经不是头皮发麻了…

    就这样，短短的时间之中楚易已经将那剩余的四尊战神全部斩杀。

    对于楚易来说，这实在太轻松了。

    而一边的索连战神感觉也是如此，但他很清楚，这也就是楚易，如果要是换成其他人的话…

    首先摸清楚这些战神所在的位置就是一件很麻烦的事情，更加别说这样强无声息的潜入，而后将对方彻底的斩杀了。

    这可不是一般——

    别说一般了，反正迄今为止除了楚易之外，索连战神不曾见过第二人可以做到这样的程度。

    “接下来就是斩杀那些顶尖钻石了。”

    楚易看了一下索连战神：“我们接下来可能会暴露，到时候一旦被那些人发现，那么不要顾忌什么，开启你最强大的力量和状态，直接给我将见到的一切同盟会成员全部斩杀！”

    斩杀战神的话，那么短暂时间之中是不容易暴露的。

    很简单，因为那些战神一个个都居住在自己的房间之中。

    身为战神，平时就算是那些顶尖钻石级大战将也不会去打扰的。

    所以，楚易在屏蔽整个房间之后，将这些战神斩杀的话，短时间之中根本不会引起任何的注意。

    可那些钻石就不同了。

    哪怕就是那些顶尖钻石级大战将，楚易发现他们也不可能和战神一般，可以长时间的待在一个房间之中安心修炼。

    所以，被发现是迟早的事情，甚至短短的时间之中可能就会被发现。

    楚易就需要在这短短的时间之中，尽快将那些钻石斩杀了。

    索连战神点了点头。

    他不担心会出现什么问题，毕竟能够威胁到他的那些战神都已经被斩杀了。

    而要是遇到大量钻石的话…

    这不是还有楚易吗？

    索连战神可是相信楚易的手段，既然楚易要他那么做，那么索连战神自然不会有任何的迟疑了。

    很快，楚易带着索连战神来到了一处房间之中。

    这里面居住的是一尊钻石级大战将。

    之前楚易的感知中，这位钻石级大战将似乎是刚刚换班，他才回到房间不久。

    这算是最合适的斩杀的对象了。

    然后，就斩杀了。

    过程自然更加的干脆利落。

    顶尖钻石，哪怕就是半步战神的存在也无法和那些真正的战神相比。

    斩杀战神尚且如此轻松，而这些钻石自然更加如此了。

    短短的时间之中，楚易带着索连战神已经连续斩杀了七尊顶尖钻石了。

    整个基地之中，顶尖钻石的数量也不是很多，在二十到三十之间，而现在楚易斩杀的顶尖钻石数量已经达到了四分之一还多了。

    对于索连战神自然是颠覆认知的，这些钻石被楚易斩杀起来实在太容易了。

    不过稍微想了一下他也算是想开了，毕竟就连战神杀起来都那么轻松，所以这些钻石就更加不在话下了。

    只是就在楚易打算斩杀第八尊顶尖钻石的时候，整个地下基地之中猛然响起了一阵急促的警报声。

    楚易知道，自己被发现了。

    虽然和理想之中的情况还是差了不少，但整体而言已经算是可以了。

    毕竟五大战神，那尊天空级战神都已经被他斩杀，甚至连顶尖钻石级大战将都已经死了七尊，这样的成绩已经很不错了。

    “接下来要动手吗？”

    索连战神小声询问楚易。

    楚易想了一下，摇了摇头。

    “继续偷偷暗杀吧。”

    “你我分头行动，能暗杀多少就暗杀多少吧！”

    现在那些同盟会的人还不知道具体是什么情况，而趁着他们慌乱的时候，自然也可以斩杀很多的同盟会成员了。

    索连战神点了点头以后就彻底的消失了。

    下一刻，楚易的身形也开始恍惚起来…

    …

    对于这同盟会地下基地之中的成员来说，今天无疑是堪称末日灾难的一天。

    在有人发现了一尊顶尖钻石级通灵莫名其妙死亡之后，陆陆续续又有人发现了三尊顶尖钻石的陨落。

    这时候活着的那些钻石自然不敢再有任何的迟疑了。

    能够找到他们这一处地下基地，甚至在如此严密的监视之下悄无声息的潜入这里，并且斩杀了数尊顶尖钻石级大战将以后，还是在尸体被人发现以后才知道这一回事。

    那么对方的实力，肯定是无比可怕的。

    所以，那些剩余的钻石没有丝毫的犹豫，一边去向那些战神报告情况顺便求援，另外一边则是直接拉响了警报。

    然而让他们震撼甚至绝望的事情，此刻终于全部暴露了！

    所有去寻找那些战神的人全部带回来了相同的消息。

    除了炫阳尊主之外，其他所有的战神全部陨落！

    而且全部都是悄无声息的陨落，死在了自己的房间之中。

    本身能够正面斩杀一尊战神的存在，已经足以让这些人感到恐慌了，而现在…

    对方却是斩杀了足足五尊战神！

    虽然炫阳尊主失踪了，可是在很多人心中他也是凶多吉少了。

    所以，就是六尊！

    甚至这其中还有炫阳尊主这样尊主级别的存在，可想而知这给那些活着的同盟会成员造成了多么巨大的震撼啊！

    很快，通报的声音出现，要让所有人朝着这地下基地中心汇聚。

    如今他们已经没有任何的办法了，只能大家全部聚集在一起。

    不然的话…

    虽然这地下基地之中的生灵数量很多，但也搁不住对方不断的斩杀啊！

    等到所有人汇聚的时候，发现在这期间竟然又有超过三十尊钻石级强者陨落！

    剩余的这些钻石级大战将一个个是真的慌张了，他们开始迅速联系起同盟会的总部。

    只是让他们感到绝望的，却是他们发现信号竟然无法传递出去。

    楚易之前勘察的时候，自然也将这样的隐患全部解决了。

    不然的话，到时候自己这边终于杀了那么多，结果总部那边突然又使用空间传送送过来几尊顶尖天空战神，那他楚易岂不是还要暴露？

    这种事情，楚易已经早早的想到了，自然不可能犯下这样的错误。

    当然，这样的封锁不会持续太长的时间，不过楚易也不需要太长的时间了…

    “调出监控来！！”

    如今剩余的指挥，是一尊人族的半步战神。

    他也算是整个地下基地之中如今的最强者了。

    剩余的生灵数量还有大几千，他们的虽然内心慌乱无比，但是行动之间却没有丝毫的慌乱迹象。

    毕竟，这些同盟会的人可不是温室之中的花朵，遇到事情之后就什么事情都不会做了。

    很快，一道道监控画面出现了。

    除了那五尊战神和炫阳尊主房间之中没有监控设备之外，其他地方的所有监控都已经摆在了大家的面前，

    可是当看到那画面的时候，所有人都沉默了。

    因为，他们除了看到那一闪而逝的身影之外，其他的什么都看不到。

    可就是这快到了极致，一闪而逝的身影出手之后，一尊钻石级大战将就这样倒下了。

    这可是顶尖钻石！

    就算是一尊战神出手偷袭，也别想那么轻松就将对方击杀的。

    然而画面之中却是那样简单，简单到让人怀疑是不是那些死去的战神在配合对方演戏…

    速度不断被放缓，很多人终于看到看清楚了那出手之人了。

    那是一道绝美的身影，虽然年纪轻轻，但却已经有着风华绝代的身姿了。

    “李子！”

    无数人骇然！

    这些同盟会的成员也不是和外面一点都不相通的，他们有无数的手段可以了解外面发生的事情，甚至他们得到的消息都是最新最全面的。

    本身这些人对于李子就比较关注，而加上两天之前的事情，使得李子在他们同盟会之中声名大噪，所以这些人一眼之下就认出了那身影正是李子！

    “怎么可能会是她！”

    “不可能是她！”

    关于李子的情报，如今这些人已经了解的很清楚了。

    那是一尊可怕的妖孽，甚至放眼整个人族历史之上都是前十甚至前五的存在。

    可妖孽，始终只是妖孽，而且李子现在也不过就是十九岁不到的年龄。

    这样年纪轻轻，就算是对方的天赋如何妖孽，但本身的境界就摆在那里啊！

    李子很强大，但却绝对没有强大到可以那样轻松斩杀一尊顶尖钻石的程度，更加别说还有那几尊战神了。

    所以…

    “这不是李子！”

    “甚至，可能之前的时候也不是李子！”

    在他看来，那‘李子’是李子的可能性真的不大，毕竟那‘李子’的实力实在太可怕了。

    “可不是李子，又是谁呢？”

    “对方为何要冒充李子呢？”

    这样的想法一闪而逝，很快就给他抛之脑后。

    现在可不是想这些的时候。

    对方将整个地下基地都封锁起来，显然是打算将他们一网打尽的。

    但是，如果对方要是拥有足够强大实力的话，那么估计已经开始杀戮了，而不会在暗杀那五尊战神之后，依然还是选择了继续暗杀！

    那么，这只能说明一点！

    此刻那尊半步战神的眼中出现了一丝明亮的色彩。

    “没错，一定是这样的！”

    “对方的实力，还不够！”

    这就是那尊半步战神自己分析出来的。

    对方虽然十分可怕强大，竟然可以暗杀战神级别的存在，但却没有强大到让他们无法抵抗的程度！

    不然的话，他们在杀完那几尊战神之后已经大开杀戒了。

    没有这样做，而是依然选择暗杀，就是因为对方的人数不多，而且实力也没有自己想象之中那么强大。

    所以只要将所有的同盟会成员全部抽调过来，大家一起聚集在这里，那么对方估计就束手无策了！

    虽然现在他们被困，但每个同盟会的总区基地和总部之间都是有着联系方式的。

    每隔上一天的时间，这些分基地就需要向总部回报一下情况。

    只要拖到明天的时候，总部联系不到这边的话，那么肯定会派遣强者过来查看的。

    而那时候，他们就安全了！

    想到这里，那尊半步战神的脸上出现了自信的笑容。

    “好了，大家不要慌乱，一切听从我的调遣。”

    现在那些顶尖钻石一个个在知道战神都被斩杀以后，都处于无序的状态，如今听到有人指挥，自然不会不听了。

    “所有人都留在这大厅之中，注意一下自己的周围。”

    “一旦发生什么情况立刻就喊出来！”

    “另外，不管出现任何的事情，都不要随便离开这里！”

    “相信我，总部很快就会知道这里发生的情况，到时候会有总部的大人物降临，那时候我们就安全了！”

    听到那位半步战神的安排，这些钻石自然都同意了。

    看到对方的暗杀手段，这些人也意识到自己要是落单的话，那么真的是死都不知道怎么死的。

    就算是这其中夹杂的那上百妖族大妖也是如此。

    它们有着一些特殊的本领，感知之力比起周围的这些人类钻石来强大很多，但这些大妖却没有自信到它们可以比肩甚至超越那些战神。

    五大战神，甚至连炫阳尊主都中招了，它们自然也没办法跑得掉。

    所以，安全第一…

    …

    隐藏在黑暗之中的索连战神有些着急。

    对方这样汇聚在一起，他就没有任何的办法了。

    如果不能拿下这里…

    也无所谓了。

    反正斩杀那几十尊钻石，五大战神和炫阳尊主的功劳，肯定会有大部分落在自己的身上。

    按照楚易的要求，索连战神已经想好了一套说法了。

    当然这套说法之中，他的功劳要被分摊许多，但这一次的功劳实在太大太大了，就算是只能分摊到一点，他能够得到的也是无法想象的。

    不过…

    要是可以将这里的那些同盟会成员全部斩杀的话，那么自然是最好了…

    索连战神没有动，因为刚才楚易已经交代过他了。

    需要动手的时候，楚易会通知他的。

    所以，索连战神就安心的等在了这里。

    时间一分一秒过去，就在大厅之中那些妖族和人类钻石认为对方已经打算放弃的时候，人群之中突然爆发出一阵无法想象的剧烈波动！

    那力量的庞大和浑厚程度让人无法想象，一旦绽放那么将会造成难以想象的伤亡。

    如果要是在空旷的环境之中，那么这力量就算是在强大一倍也没有可能造成太多的伤害，毕竟这些都是钻石，即便是弱小的也有黄金的修为。

    在这力量完全爆发的时候，他们可以很轻松的逃离这里。

    可现在不同了。

    为了防止被偷袭，这些同盟会的成员全部聚集在了这大厅之中。

    虽然这大厅也算空旷，那么多人汇聚在这里丝毫不显拥挤，但问题是一旦那力量爆发的话，那么这空间就无比的狭小了。

    跑？

    这些钻石不是白痴，他们已经意识到了问题的所在。

    一个个自然很清楚跑是不可能的了，所以现在唯一能做的，就是防御！

    除了那些黄金之外，其他的凡是达到了钻石级别的同盟会成员，都是毫不犹豫的拿出了自己的底牌，以最大的力量保全自己。

    瞬间，那可怕的力量爆发了！

    一道道璀璨的光芒从力量波动传来的地方出现，开始不断在周围的时空之中回荡。

    那是一种无法想象的力量，庞大浑厚的程度让人感到震撼，就算是比起一尊战神级别存在全力的爆发，甚至都要强大一些！

    躲藏在暗处的索连战神自然知道这是楚易动手了。

    此刻的索连战神表情有些古怪，在他看来楚易接下来应该就会直接出手，强势格杀这些同盟会成员了。

    然而呢？

    楚易竟然变化成为一尊同盟会成员的样子混入到敌人的队伍之中，然后突然来了这么一手！

    索连战神很清楚，这一次爆发之后，剩余的同盟会成员估计不多了。

    就算是那些活着的，可能也不会很好过。

    “这楚…公子，竟然这么的苟…稳！”

    “对，真够稳啊！”

    这样的妖孽，让索连战神有些心惊。

    完全没有年轻一辈该有的那种鲁莽，甚至比起自己这个活了几百年的战神都要‘稳’上许多。

    所以，要是和这样的妖孽为敌，那简直就是晚上都没办法睡个好觉吧…

    在这实际上算不上大的大厅之中，强大的力量爆发了。

    虽然那些钻石级大战将已经努力使用了不少的底牌，甚至将自己全部的力量都用在了防御之上，但可惜面对这样可怕的力量爆发，他们那点力量还是不算什么的。

    只是短短的时间，无数死亡的气息传来。

    这一击的爆发，直接将伤害拉满，波及到了整个大厅之中所有的人！

    之前大几千的生灵，此刻剩下的已经没有很多了。

    而就算是还活着的那些，也已经是人人带伤。

    索连战神看着眼前的一切，嘴角不自觉的抽搐了一下…

