    老人瞥了一眼叶青，说道：“今天你的动静搞得可真大啊！”

    “我的？”叶青眯着眼睛问道：“为什么不是我们的呢？”

    “呵呵！”老人不由的一笑，说道：“你不会以为我刚才也像村里的那些村民一样，躲藏到屋子里去了吧？”

    “自然不会！”叶青摇了摇头，眼前这个老人可是一个小宗师，几枚导弹发生的爆炸又怎么可能吓到他呢？

    听这老人的话，叶青知道，老人一定是看到了导弹袭击他的全部过程，不然的话，他刚才也不会只说他将动静搞得大了。

    “如果我猜测得不错，你是来找我赔偿那片树林的吧？”老人看着叶青说道。

    “是的！”叶青点了点头。

    老人耸着肩说道：“其实你没有必要来找我赔偿的，毕竟这件事情与你也没有关系，是那几个杀手要刺杀你，要赔偿也应该是他们来赔偿。”

    “可问题是他们来不了啦。”叶青抿着嘴应道。

    “我知道！”老人点了点头后，瞥了一眼叶青，说道：“小小年纪就已经是巅峰小宗师了，果然是英雄出少年呀！”

    说真的，听到老人的话后，叶青心里也是很诧异的，自己的劲气已经被隐藏，而这个老人也不过是一名中阶小宗师，他又是如何看出自己是巅峰小宗师的呢？

    老人又笑着问道：“让我看出你的武道境界，是不是觉得很诧异？”

    “是有一点。”叶青点头应道。

    “虽然你用了一种很神奇的药剂来掩盖，在这个世界上，知道这种药剂的人很少，但也不是没有人不知道，最少我就知道。”老人笑着说道。

    说真的，要是村里的那些村民们在这里，恐怕也是会很奇怪的，要知道，从这个老人到这个村子后，他们几乎就没有见到这个老人笑过。

    然而，在和叶青说话的时候，他的笑容就一直挂在脸上。

    叶青有一种想和他亲近的感觉，他何尝不是也有这种感觉呢？

    嗯……这个世界就是这么神奇，有的人就算天天见面，也会很疏远，有的人哪怕是第一次见面，却很亲近。

    叶青耸了耸肩，对于老人的话，他是认可的，毕竟他用的这种药剂虽然够特殊，但终归不是他自己发明创造出来的，而是阴仇从别的地方学来的。

    嗯……阴仇能学来这种隐藏劲气的方法，别人自然也可以。

    叶青看了一眼老人，说道：“老人家，我只是挺好奇的，只是不知道你能不能让我的好奇心得到满足呢？”

    “你是想知道我的伤是怎么来的吧？”老人反问道。

    “嗯！”叶青应了一声后，耸着肩说道：“你也是一位小宗师，怎么会让子弹打中，而且弹头还残留在你的关节之间呢？”

    是的，叶青在察看老人的腿后，就已经确定了老人的腿伤是枪伤。

    “小宗师就不会中枪了吗？”老人耸着肩反问道。

    “小宗师当然有可能会中枪。”叶青应了一声后，说道：“刚才我察看你腿的时候，从你腿的伤痕来看，你中的是步枪子弹，而且还是那种老式的步枪所用的子弹，以你的实力，如果不是在战场上，要想避开这种步枪射来的子弹那也是轻而易举的事情，所以你上过战场，只是我有点想不明白了。”

    “什么想不明白？”老人微笑着问道。

    “这三十年来，我们大华可没有发生过大规模的战争。”叶青应道。

    “繁荣的背后总有看不见的黑暗。”老人感慨着说道。

    叶青深深的看了一眼老人，问道：“老人家，你不会是出自于武道局吧？”

    叶青这么判断也是有依据的，可不是信口开河。

    首先，这个老人上过战场，在和平时期的大华，能上战场的人几乎都是大华的一些秘密机关，比如说康王胡同一号的特工们在执行任务的时候，就有可能和境外敌对国家，或者势力发生战斗。

    其次，这个老人是一个武者，如果叶青判断得不错的话，老人在受伤后就没有再突破过了，所以说他受伤的时候就已经是小宗师了，而大华的所有秘密部门中，武道局的小宗师无疑是最多的，所以这个老人出自武道局的可能性也就最大了。

    当然，也不排除这个老人出自于别的门口，毕竟就算是康王胡同一号也是有小宗师的，只是没有武道局多而已。

    听到叶青的话，老人并没太大的反应，而是低头继续编织着他的竹篮。

    但叶青还是看得出来，他有点心不在焉，似乎是陷入到了某种沉思之中了。

    虽然说这个老人是一个极其冷静的人，处事不惊，但当他听到武道局这个三个字的时候居然是这样的反应，叶青就知道自己的判断应该是对的，这个老人有很大可能真是武道局的成员。

    说真的，虽然这个试探基本上可以确定这个老人的身份，但叶青心里还是挺酸楚的。

    如果不出意外，这个老人的伤应该是在执行任务时受的，一个为国为民而受了伤的老人却居住在这样恶劣的环境中，叶青觉得对不起这个老人，很自责。

    毕竟武道局终究是叶家帮助国家成立的，一直以来，武道局的局长都是叶家人当的，从他的爷爷到他的父亲，现在他又接手了武道局。

    当然，让一个武道局受伤的老人流落到这里，并且过着这种寒酸的生活，这也怪不了叶青，毕竟他接手武道局也没有几天，事实上，连叶瑞也怪不了，毕竟据叶青所知，自家老爸也是在在叶家那场浩劫之后，在爷爷被害后才接手的武道局。

    说起来，要怪也只能怪到叶青爷爷的头上，可是逝者以逝，叶青也无法责备自家爷爷的。

    叶青几次抬头看向老人，嘴角动了又动，想要代表自己的爷爷跟老人道歉，但他的咽喉似乎是被什么卡住了一样，最终什么也没有说。

    这时，老人从沉思着回复过来，瞥了一眼叶青后，笑着说道：“你如果想跟我道歉的话，大可不必。”

