    “什么？我知道了，我立马回来。”

    刚刚完成解救向阳敏慈的林渊，忽然就接到了来自ERP基地的电话。

    他着实没想到，自己前脚将四大远古凶兽解决，影界后脚就动了起来。

    这一次，没有想剧情里一样，一群人站在一起思考团结的意义，而是ERP卫星通过与大数据网络的连接，检查到异常断电情况。

    众所周知，制造异能兽是需要强大电力的，越强大的电力能够制造出来的异能兽就越强。

    林渊刚一回到基地，就听见众人的讨论。

    “这么大量的电力丢失，肯定是暗影界他们动的手，不然一般人要那么大的电量做什么。”

    “我觉得，这是影界的阴谋，他们一定在计划什么大的。”

    “不管他们如何计划，我们五副铠甲同心同德，一定能狠狠暴揍那家伙。”

    当林渊刚回到基地的时候，已经听见一群人开始讨论起来了。

    看到林渊回来，坤中还是第一时间就立马站起来了。

    “渊哥，你刚才哪去了，你知道吗，你刚刚错过了欸。”

    风尘仆仆的林渊看了一眼众人，随后又看了一眼美真他们，没有说话，眉宇之间还有些慎重。

    （林渊：我装哒）

    望着期待着的众人们，林渊说出了那个早就准备好的理由。

    “刚才我去了一趟影界基地，发现了他们制造异能兽的秘密。”

    言罢，几乎所有铠甲召唤人顿时就站了起来，每个人脸上都充满了惊骇。

    因为林渊的原因，西钊提前叛出影界，同时影霸也没有发生像剧情里一样那到土影石就离开。

    因此，众人并不知道影界制造异能兽的具体情况。

    “详细说说。”

    一旁的东杉连忙让开位置，让林渊坐到C位。

    林渊点了点头，随后缓缓开口道。

    “......”

    “所以，再结合到城市内大规模停电，我有理由怀疑，影界的最终手段即将来了。”

    林渊看似眉头紧皱，但心里同时也在打鼓，如果五行铠甲实在不行，他就不得不上任了。

    这是天道的一个保险措施，毕竟这最后一战了，要是一队出意外了那就没二队了。

    环伺了一圈之后，林渊最终做出决定。

    “我决定，现在，所有铠甲召唤小队成员立即开始巡逻，我与美真静坐基地内，有情况随时通知！”

    望着满是威严和慎重的林渊，众人心头不由得一颤，他们真的很少看到这一幕。

    “是！”

    最终，还是傻小伙坤中最先答应，随后其他人也纷纷站了起来。

    “记住，团结是战胜一切的法宝，五行铠甲相生相克，团结才是最重要的。”

    最终，在众人离开之前，林渊深深的对着他们嘱咐到。

    体验过帝皇铠甲威力的林渊十分清楚，以眼下五行铠甲的力量，即便合伙也很难对付黑魔兽。

    要知道，一代的铠甲按理来说是品质最高的，与明界大佬直接绑定，而后续铠甲都有升级能量，他们不可能没有。

    但是，就是因为出身高贵的原因，普通人想要升级五行铠甲难如登天，更别说帝皇铠甲了。

    从古至今，只有帝皇铠甲本尊才能升华成终极帝皇铠甲，但人家就是天道的分身啊。

    以眼下地球召唤人们的程度，想要升级五行铠甲基本是不可能的，还不如一起合体召唤帝皇铠甲。

    众人重重的点过头后，立马离开了基地。

    搜寻异能兽不是那么容易的事情，黑魔兽的诞生也不是一秒钟就可以做到的。

    整整三天后，铠甲勇士小队才发现了黑魔兽，而且还是黑魔兽自己找上门来的。

    这让铠甲小队气愤不已，不过面对黑魔兽他们还没有掉以轻心。

    黑魔兽，光是其气势就要比此前铠甲小队经历过的所有异能兽要强的多。

    五大黑暗护法，再加上黑帝的贪欲，孕育出这个克系十足的家伙，如果单纯是血肉还好，毕竟铠甲小队到现在什么没经历过？

    那黑魔兽身上，还镶嵌着五大护法的头颅，这就让人很恶心，你这是什么趣味？

    “他们已经交战上了，前往了太空，在地上交战破坏力太大了。”

    美真看着ERP基地卫星传来的图像，忧心忡忡。

    “这是他们的劫，需要他们自己去渡过。”

    一旁的林渊饮了一口清茶，完全就像是一个退休的老干部一样，即使太空正在爆发有关人类命运的事情，也一点都不担心。

    最终boss黑魔兽，灭星的实力不说，起码灭国的实力是有的，再加上巨大化，身体灵活。

    若不是最终有帝皇铠甲出现，在大气层拦截了黑魔兽，并且在战斗的时候分心保护地球，地球上恐怕早就变了天了。

    林渊望着电脑屏幕，如同剧情中的那般，五副铠甲，四副都因为召唤者能量不足而陷入困境。

    不过，这一次，并不是坤中先掉下去。

    见到同伴有危险，其他的铠甲也不曾放弃，哪怕自己陷入危险，也要把同伴救回来。

    而此刻的炎龙侠，已经冲向太阳了。

    “那是，帝皇铠甲！”

    蓦地，一道金黄的的光芒从宇宙深处射来，在黑魔兽进入地球之前拦截到了他。

    “来，战！”此刻铠甲小队们已经信心爆棚。

    接下来的事情就无趣了，实力注定，黑魔兽不可能反抗的了已经成功合体召唤帝皇铠甲的五人。

    ......

    “什么？你要离开？渊哥，为什么？”

    汉堡店内，所有人都震惊的看着林渊，此刻，林渊已经提出辞行。

    “没什么，这不影界的攻击已经被击退了么，而且还有你们，我也该回到我的地方去了。”

    林渊整理了身上的衣物，重新将帽子盖回头顶。

    “对了，以后的日子也不要掉以轻心哦，地球上发生的光影大战，只不过是沧海一粟罢了，以后，说不定还需要你们铠甲勇士出动。”

    说着，林渊退至门后，阳光洒在他的脸上，笑容足以温暖人心。

    但是，就在众人还想询问的时候，一层淡金色的光芒出现在林渊的身上，众人定睛一看，那不是帝皇铠甲合体的时候出现的景象么？

    就在所有人感到错愕的同时，下一刻，林渊的身形冲天而起。

    所有人立马冲出了汉堡店，抬头，结果什么都没发现，四处张望了一下，仍然什么都没有。

    （铠甲勇士篇就结束了，本来就是当作短暂的过渡的，只不过没想到前面写得有点顺，如果按照前面的速度写，可能要写好多，我本来就没想写太多，三五章就好。

    铠甲勇士篇本来是我在刷视频的时候看到的，一时兴起，燃起来了，顺便带着回顾童年的味道才写出铠甲勇士篇的剧情，说实话，终极帝皇铠甲那是真滴帅。

    对于这段过渡剧情，本来是打算走个过程的，因为在我的设计中，帝皇铠甲影响不了后期太大的变化，对主角和剧情有帮助，但帮助不大。

    同时，也借着这个机会重新刷了一遍铠甲勇士，虽然现在看来特效有些不行，但以前守在电视机面前的时候，那是一个心情激动啊。

    也希望我的读者朋友们能常怀少年心，半生归来依旧是那当初的少年。）

