    第五六一章千军易得一将难求

    炮弹成排飞过去，海面顿时开了锅似的，一道道水柱冲天而起，水雾冲腾，爆响如雷！

    郑芝豹有些幸灾乐祸：“还真是有钱没地方扔了，炮弹都打到了水里，全旭小儿的钱不少啊！”

    哪怕是铅弹，一枚炮弹也要好几两银子，郑芝豹的手下如果敢把这么多的炮弹打到水里，他一定会拿鞭子抽死他。

    只有郑芝龙一脸呆滞的望着那些横飞的炮弹，这个时候，一艘自杀船挨了一枚一百三十毫米口径的开花弹。

    全家军的开花弹已经开始使用火棉胶，也就是黄色炸药，威力比黑火药大了三倍不止，这艘被直接击中的自杀船的火药也瞬间就被引爆。

    天崩地裂般的爆炸形成了猛烈的冲击波，冲击波挟裹着木屑，就变成了锋利的弹片，让周围的四艘自杀船膨胀的爆炸气浪冲得支离破碎。

    越来越多的自杀船被打爆。

    那些悍不畏死的日本武士们也一脸呆滞的看着从全家军战船上发射的各种炮弹。像是中了郑芝龙如同石化魔咒似的呆呆地看着这一切，他的面色惨白，两眼发直，说不出话来。

    全家军的反击之凌厉，火炮威力之强大，完全超出了他最夸张的想象，那震耳欲聋的炮声，那冲腾而起的火光和水柱，还有水手们的哭喊声和惨叫声似乎都是全家军对他无言的嘲弄——你太弱了！

    混乱的自杀船速度越来越慢，惨叫声不绝于耳。

    隆隆炮声和狂雷般的爆炸声一刻不曾消停，再加上海面冲腾的火光、在海水中挣扎的日本武士和破碎的船体，让人犹如置身于地狱之中。

    此时，全家军海军的炮兵们越打越顺手，越打越熟练，他们更是得理不饶人，每门大炮都以每分钟五发的速度倾泄着毁灭性的威力，当真是把“火力至上，彻底压制”这八个字发威到了极致。

    自杀船接二连三的被击中，一旦被击中马上爆炸，顺带着将周围的自杀船撕碎。

    三娘感觉有些枯燥乏味，有些疲惫的打着哈欠。

    全旭倒是看得兴致勃勃。

    滑膛枪和燧发枪时代，受武器缺陷限制，为了增加杀伤效果，只能采用抵近射击排队枪毙的方式增加命中率。

    英国人在这方面走到了极致，龙虾兵又被称为“红杉军”，这个习惯是内战时期保留下来的，为了区别支持国王的白衫军，支持议会的军队就采用鲜艳的大红色作为制服的颜色，随着君主立宪制的确定，戴着三角帽的龙虾兵终于随着大英帝国一起征服了全世界。

    线性战术是龙虾兵征服世界的主要战术，这种战术对于纪律和协调性的要求非常高，在作战过程中，步兵要在战场上听着乐手吹奏的进行曲，踩着节拍一步一步用固定的速度前进，后来广泛使用的正步就是这时期开始形成的。

    在线性战术中，有一个致命的问题，那就是如果对方冲得太快，或者太慢，会形成威胁更大的突出部，人在最紧张的时候，自然而然就会瞄准对自己威胁最大的一个目标。

    这样就造成一个比较尴尬的问题，十几枪对着一个人开火，那个目标人物会被打成筛子，可其他十几个人则没有被击中，则会对英军士兵造成重大的伤亡。甚至可以说是失败的可能性。

    后来，他们就强调纪律，一对一对决，就是每个士兵只瞄准自己正前面的那一个人，其他人，哪怕是对方的刺刀顶着自己的喉咙，那也不要管，有其他人负责对付。

    事实上证明，这是非常实用的战术，也成就了日不落帝国。

    正所谓一脉通，脉脉通。全旭也没有让全家军海军完全学习威尼斯的海战战术，而是摸索自己的策略。

    作为第一个采取自杀船进行海战攻击的全旭，自然时刻防着全家军被敌人以其人之道还施彼身。

    总体来说，交战将近一刻钟，郑芝龙派出的自杀船都没有突破全家军战船的五百米远，战斗演变成了屠杀。

    当然，如果武器发展到一定程度，比如说到了火炮可以发射出足够的速度，那就没有必要采取这种战术，现在的火炮射速甚至比不上火铳，那只能采取这种战术，免除自己的威胁。

    打了足足一刻钟，全家军海军一边撤退，一边拉长距离，让自杀船始终处于挨打的地步，虽然说，全家军耗费了大量的炮弹。

    对于全旭来说，能用钱解决的问题，那就不是问题。

    如果该拼命的时候，自然要拼命，但是没有必要为了节省炮弹，去牺牲将士们的性命。

    海伦娜观看着这场海战，心中非常酸。

    全旭太有钱了，这种仗威尼斯打不起。

    作为全家军海军军事学院的教授，也是全家军海军的参谋长，萨拉尼奥正兴致勃勃的笑道：“孩子们打得不错！”

    这是欧洲将领的特色，他们把士兵称为孩子，就好像是为了表现自己爱兵如子。

    “你对他们真是毫无保留！”

    海伦娜有些酸了，这种战术是威尼斯城邦共和国的海军面对奥斯曼帝国海军经常用的成熟战术，事实上，奥斯曼帝国的海军不仅仅喜欢以多打少，更喜欢跳帮作战，他们因为造船技术落后的原因，无论付出多大的代价，都想完好无损的俘虏威尼斯的战船。

    萨拉尼奥听出了海伦娜的意思，他急忙解释：“这个战术不是我教给他们的，我对他们确实是有所保留，你也知道大明人太聪明了，他们喜欢举一反三，用他们的话说，这就是青出于蓝而胜于蓝！”

    “万一……你让威尼斯城邦共和国怎么办？”

    “公主殿下，没有万一！”

    萨拉尼奥淡淡的道：“如果真有那一天，我们除了体面的投降，什么也做不了，你对大明的了解还不够深入，就好比说现在，辽东的海军军事学院里还有将近六千名学生，金州的造船厂还有八艘主力战船，在明年的四月份下水栖装，加上登州的造船厂，那就是十六艘，就算这支庞大的舰队全军覆没，侯爵阁下最多两年就可以恢复实力！”

    海伦娜也有些绝望：“我们难道要认命？”

    “不认命能怎么办？这就是小国的悲哀！”

    萨拉尼奥一脸郁郁的道：“侯爵阁下的军队，现在比西班牙菲力四世的军队还要多，也就是侯爵阁下距离西班牙太远，要不然，欧战可以结束了！”

    就在海伦娜心忧欧洲的时候，郑芝龙也在头疼，他原本以为，六千多艘自杀船，怎么也可以拼掉几百艘全家军战船。

    可事实上，这只是一厢情愿的想法。

    就像后世，单兵式的反坦克导弹已经发展了五六代，从最初的几十米射程，现目前八公里，可是，任何一个国家都没有放弃装备坦克，而不是大量武装轻装步兵。

    虽然从成本上考虑，这种小不点确实是有可能给大型战船造成损失，可事实上，这是拿人命来堆。

    虽然这么撤退，他有些拉不下脸，可关键是，枭雄不是英雄，英雄要脸，枭雄从来就不知道脸面是什么东西。

    “撤吧，按照计划行事！”

    海神号开始去掉伪装，升起风帆，拔锚起航。

    直到现在全旭这知道他眼皮子底子不仅仅有大量的自杀船，而且还有这么多的大型战船。

    不过，由于黄金航道太狭窄，没有办法迂回，如果不把这些自杀船消灭干净，就没有办法对郑芝龙的主力战船进行毁灭性的打击！

    杨延栋道：“全帅，分兵吧，我带着一部分战船追击郑芝龙！”

    其实这场海战打得有些惨不忍睹，这也不能怪杨延栋，因为全旭率领的辽东新编的十六艘主力战船，包括配属的飞鱼战船，共计近百艘战船，全部都是新兵。

    所以才会出现侦察不彻底等问题，新兵训练再有素，在战场上都有可能发生意外。

    就像二战中，美军阵亡最高级别的将领就是莱斯利·麦克奈尔中将，当时视察法国战场，被其战略轰炸机部队以地毯轰炸的方式炸得死无全尸，凭借着其后来，负责打扫战场的士兵找到了麦克奈尔一部分军服上代表其军衔的三颗将星，才最终确认了他的身份，他也由此成为美军在二战中阵亡的级别最高的将领之一。

    你以为这是最大的乌龙？

    其实并不是，最大的乌龙事件是在“波特”号驱逐舰，一枚鱼雷直射衣阿华号战列舰，当时罗斯福和美国八十多名高官都在衣阿华上面，如果不是鱼雷在一千尺的位置爆炸，二战历史就会被改写了。

    全家军海军这算什么问题，只不过是因为轻敌，侦察不彻底而已，至少没有向自家大帅的旗舰开炮。

    海军确实不是想玩就能玩的，这需要积累和沉淀。

    负责指挥侦察船队的分队长，此时正跪在全旭面前，脑袋不敢抬。

    他和袁宗第一样，都属于全家军的二代，曾经是金梯书院的骄傲，也是金梯书院里最有希望考上进士的华安。

    全旭其实也是无奈，为什么他压着全家军一直不进行设立军一级单位？

    就是因为手中没人。

    “滚，再粗心大意我踹死你！”

