    宁凡看着被扔在角落里的吕小布，正在呼呼大睡，额头还顶着大包。

    真是一阵无语，这才是属于花缺德的手笔。

    按照吕小布的面容易容下，也算简单，只要自己小心点基本不会被看出破绽。

    不得不说花无缺这里的材料真的多，不然还要找材料做面具挺麻烦的。

    “对了跟你们说，我叫陆言，记得这件事结束后小心着点。”宁凡提醒道。

    “没问题！”

    宁凡就担心到时候这花缺德没注意，下意识把自己真名喊出来的就完蛋了。

    “二牛，你就在这看着他，我们明早就能够回来。”

    “好的好的。”

    宁凡和花缺德离开。

    此时，吕小布的眼珠子动了下，但沉重的睡衣还是睡了过去。

    不过却听到了陆言两个字。

    花缺德也换了一副面貌，跟着宁凡一起进去。

    通过半个小时的路程，终于到了宁家祖地前面，还有两个看门的家丁。

    “何人，敢闯入我宁家祖地？”

    “是你花爷爷。”花无缺第一个不满。

    宁凡道：“我是吕小布，来这是跟你们家族宁鹤山前辈的约定。”

    “胡说八道，我宁家宁鹤山长老已经去世多年，怎么可能跟你有约定？”

    “这样吧，我相信他们宁鹤山前辈那一脉的人应该知晓我的事情，还请通报一声。”

    宁家的两个家丁有点犹豫不决，因为他们知道宁鹤山长老经常出去云游，说不定真有这么回事。

    如果真的是宁家的上门女婿，他们怠慢了可就麻烦了。

    “你们稍等一下，我上去问问。”

    “快点啊，道......胖爷的耐心是有限的。”

    大约半个小时候，家丁从新走回来，说：“我带你们上去吧。”

    “嗯！”

    花无缺大摇大摆的走着，眼珠子还往四周偷瞄，像是寻找着什么宝贝一样。

    过了一会，他问道：“现在这个宁鹤山前辈被葬在哪里，怎么说我们刚刚来这，应该去祭拜一下的。”

    “你们宁家的祖坟就在大山后面的陵园里面，不过现在天色已晚，明天可以让宁长老带你们去。”

    “可以可以！”

    宁凡没有理会两人的言语，而是看着这宁家的祖地。

    这就是自己父亲的家，只可惜已经不是了。

    很快，两人到了宁家会客厅里面，一位中年男人已经等候。

    见到两人后，说道：“我还以为你们不会来了呢？”

    这人是宁鹤山一脉的后代，算起来宁凡要叫一声伯父。

    宁鹤山那一批有五个人，宁天河一批有十三个兄弟姐妹。

    宁凡的父亲拍在第九，宁天明第十，姑姑则是十一。

    嫁出去的女性之后，宁天河这一批就只剩下五个人。

    至于宁凡这一批的话就比较多了。

    “我们当然会来了，赶紧好吃好喝的招待我们吧。”花无缺笑道。

    宁天成说：“已经在派人准备了，当年家父就跟我说过这些事情，日后你们就在我宁家祖地好生住下吧。”

    “多谢了！”

    当年的事情两人也不知道，只能等宁天成说出来两人再考虑事情。

