    第653章一人一崽，混战！

    一时间，祁连和小白大眼瞪大眼，相顾无言。

    ……

    许久，祁连率先移开了视线，用指尖捏着眉心。

    他真是笨，和一只小崽儿说什么。

    小白突然危险地眯起了眼，这货……什么表情？

    嫌弃他？

    “你……”

    “咦，小白！”小白话还没说完，惊喜的声音就响了起来。

    楚千璃一睁眼就看到了熟悉的崽儿，眼中顿时迸出欢喜，伸手就把崽儿搂入怀中。

    一手顺着崽儿身上的毛撸了撸，楚千璃笑眯眯道：“小白你来得真是时候啊，我和你说，师父可厉害了，正在教我驭兽中的御之术呢。”

    指尖一勾，一簇小火苗跃出，就像之前祁连所做的那样，火苗一阵变化凝成了一个“御”字。

    小白看清那御字的刹那，瞳孔立时一缩。

    “哈哈哈哈！”祁连得意的笑声却在这时响了起来。

    “……”小白眼一眯。

    这货傻了？

    祁连：“哈哈哈……”

    他实在是太高兴了。

    小徒弟竟然当着虎崽儿的面夸他。

    哎哟！扬眉吐气，真是扬眉吐气啊！

    这下，小崽儿要炸毛了吧。

    “幼稚。”迎着某人得瑟的眼神，小白嗤笑，瞬间移开了目光。

    真是，不管这货和驭兽一族有什么关系，又是如何学到驭兽一族不外传的御之术，他已经确定了。

    这就是一个白痴，绝对不会伤害到小璃璃。

    “哼！”祁连傲娇昂首。

    说他幼稚，分明是这只崽儿更幼稚吧！

    听到小徒儿夸他，顿时泛酸了。

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    好吧，这一人一崽儿又杠上了。

    “师父。”黄景山此时终于是凑了过来，好奇地问道，“这就结束了？”

    他好奇地打量楚千璃，也没看出什么变化啊。

    他这么一说，楚千璃顿时也想起来了，“灵识开启后，师父你又帮我凝出的那片星海一样的东西是什么？”

    祁连脸上的得瑟顿时消失了，“徒弟你……”

    艰难地吐出了三个字，祁连捧住了心口，一副实在是说不下去的样子。

    小白顿时斜睨他一眼，“你这是作什么怪呢。”

    “本家主作怪？”祁连瞬间瞪大了桃花眼，一脸你这只崽儿莫不是眼瞎的表情。

    “本家主这明明是受了刺激！”

    “哦？”小白轻哼，语气一如既往地拽，“那你倒是说说，你受什么刺激了？”

    “你难道没听到徒弟说么，一片星海啊！浩瀚无垠的那种！”祁连也哼哼，用眼神斜睨小白。

    这下懂了吧！

    “……”小白猛地瞪圆了眼。

    浩，浩瀚的星海……

    “哼哼。”祁连一看小崽儿僵住了，顿时弯起了桃花眼又得瑟起来。

    看，不是他一个人震惊吧，知道这事的崽儿也得震惊。

    “师父，他们一直是这样吗？”黄景山实在是忍不住了，小小声地问楚千璃。

    楚千璃正放空眼神，随便那一人一崽电闪雷鸣，激情四射呢。

    突然听到徒弟小声的问话，转头一看，就见徒弟一脸世界观破碎的样子。

    “唉。”楚千璃抬手拍了拍徒弟的肩，语重心长地安慰，“习惯就好。”

    “……”黄景山。

    说好的神秘高人呢！

    就在一刻钟之前，他还是那样的崇拜师祖。

    现在……呜汪……

    黄景山埋头想哭，师祖的形象破碎了，他才是那个受了大刺激的人啊。

    “小璃璃！”小白突然像人一样直立了起来，两只爪爪扒拉在楚千璃身上，一双冰蓝的大眼闪啊闪。

    “嗯？”楚千璃顺势就撸了一把小团子的脑袋。

    嚯，这是想到什么了？

    竟是这般激动。

    “小璃璃的意识海可以给我看看吗？”小白期盼地眨着眼。

    意识海越浩瀚，说明灵魂越强大。

    他真的很好奇啊，小璃璃的灵魂到底有多么强大。

    “好啊！”楚千璃爽快地应声。

    原来那片浩瀚的星海叫做意识海啊。

    这有什么不能看的。

    小白想看，那就看呗。

    “等等。”祁连嗖地出手，一把提溜住了虎崽儿严肃道，“意识海是能随便瞎看的么！”

    “真是……小景山，快，快把这只崽儿带到边上去玩。”

    又是嗖地一下，小白便被塞到了黄景山怀中。

    而后，祁连仿佛撵苍蝇一样，“快去快去，本家主还要教导小徒儿学御之术呢。”

    “！”楚千璃。

    “！”小白。

    “！”黄景山。

    一切都在电光火石间发生。

    等到二人一崽儿彻底反应过来后。

    “嗷！”小白瞬间炸毛了，亮出爪勾就朝着祁连挠去。

    “你这只苍蝇精，竟敢提溜本大人！”

    唰唰唰！

    寒芒闪过。

    咻咻咻，祁连躲避。

    “唉，等等，等等，你这只崽儿怎么说出手就出手？”眼瞅崽儿冰蓝的瞳孔中火焰燃烧，挥来的爪风都扯出了啸声，祁连表情一变，跳起来就跑。

    “站住，你这可恶的苍蝇精！”小白咆哮，身形更快，好似一道白光。

    “哈！本家主会站住才怪！”

    “你这崽儿太过心黑，爪爪照着本家主的脸来。你坦白说，你是不是嫉妒本家主长得俊？所以才照着本家主的脸攻击。”

    “就你？长得俊？笑话！”

    ……

    “唉……”楚千璃扶额。

    万万没想到，这两只还是打起来了！

    黄景山此时都惊傻了，“师，师父，你家驭兽到底几阶啊？”

    这也太强了吧！

    追着师祖打，竟然半点都没显得弱势。

    就那速度，若是让他去扛……嘶！黄景山突然摸脸，可怕可怕，他这张脸绝对不用要了。

    就在黄景山心惊的时候，突然又听到了几道嘶嘶的抽冷气声。

    “嗯？”他狐疑地四下一看，顿时看到众侍从也是一脸的惊悚表情。

    哦豁！

    看来不是他一个人为这场景震惊啊！

    如此想着，黄景山又看向楚千璃。

    他问了问题，师父还没回答呢。

    这只崽儿到底……

    “嚯！”

    崽儿到底什么实力？这个念头还没闪完呢，黄景山就惊得一屁股坐地上了。

    蹭蹭蹭，手脚并用，他迅速地退开。

    师，师父这笑容好灿烂啊！

    可是，他的冷汗却疯狂地往外涌！

    “呵呵呵～”楚千璃盯着那边的一人一崽灿烂地笑了起来，“这可真是热闹啊！”

    “不知不觉，本宗主也有点手痒了。”

    说话间，她脸上的笑容越发明媚，双手却捏得咔吧咔吧作响。

    黄景山：瑟瑟发抖，抱紧自己。

    “唉，小景山，你说为师到底要用什么招式加入呢？”

    突然好似与大恶魔的视线对上，黄景山浑身的汗毛都要炸了。

    嗷！

    他怎么会知道师父都有哪些招式啊！

    可是，强大的求生欲总会发挥作用。

    这一瞬，他听到自己的声音非常沉稳地响起，“师父请随意，只要您开心就好。”

    “嗯！乖！”软软的，来自楚千璃的声音响起。

    而后下一瞬。

    轰轰轰！

    电闪雷鸣，真的是电闪雷鸣！

    蓝色的电弧随着楚千璃挥手的动作狂斩而下。

    “嗷嗷嗷！小璃璃快住手，毛毛会劈焦的！”

    “乖乖徒弟，息怒息怒啊！师父没有欺负你家的崽儿，师父只是逃跑来着……”

    “呵呵呵～小白，师父，你们说什么呢？我这是见你们玩得高兴，所以想加入你们啊！”楚千璃笑盈盈，声音可温柔了。

    释放灵力的速度却半点也没含糊，手指掐印的动作更是飞快。

    轰轰轰！

    又是道道雷光劈下。

    一人一虎崽迅速逃窜，嗷嗷直叫。

    楚千璃笑得越发眉眼弯弯，“哎呀，我这只是尝试一下新灵术，没想到这么轻易就成功了。”

    嘿嘿，用灵符纹改良过后的雷暴术，威力好像更大了呢。

    楚千璃当真是心情极好，开口就道：“来吧来吧，我们继续。”

    “还有许多灵术我都没尝试过，这次干脆一次试个够！”

