    若非玩家之间，不能自相残杀，洪国忠或许会干掉金腥和苏盲。

    一个想做女人的人，看着十分硬气，极有可能胆小如鼠。

    双手不沾阳春水的苏盲，胆子肯定比金腥还小。

    突然遇到丧尸，二人一声尖叫, 引来一群丧尸，结局只有玩完。

    随手将无限沙鹰，收回空间戒指，洪国忠拔出背上的砍刀。

    他有空间戒指的事，不到万不得已，他不会告诉任何人。

    两箱矿泉水, 一箱压缩饼干，只有他和宋淑儿的话，勉强够吃一个月。

    李小川、杜坟泽等人，看了看两边，选择跟着李晓龙。

    最后处理的金腥和苏盲，一边奔跑，一边喊道：“等等我们。”

    二人穿着高跟鞋，想跑快一点都困难。

    尖锐的声音响彻四周，一个个丧尸闻声而至。

    不到十分钟，金腥和苏盲，就被丧尸扑倒在地。

    两个猪队友死了，马忽悠松了一口气。

    就算他认识金腥和苏盲，他也没能力救人。

    关系一半，也就认识，马忽悠可不想浪费自己的生命。

    生命只有两次，死一次少一次，两次死完了，那就真的死了。

    心坚如铁的李晓龙, 没有管身后, 他想提升实力，攒够五万积分，然后回到现实世界。

    手持短刀的洪国忠，挥刀砍杀一个个丧尸。

    干掉一个丧尸，积分就能增加一点。

    零零散散的丧尸，随手一刀就能干掉。

    消耗两万多积分，苦修五百天时间，他的实力远超普通人。

    两三个丧尸，洪国忠轻轻松松就能干掉。

    一刀砍中脑袋，丧尸就会变成死尸，积分增加一点。

    宋淑儿的一千一百点积分，用了八百点积分增加身体属性。

    她现在的身体属性，达到了一百四十点。

    拿着用积分购买的武士刀，宋淑儿一刀斩杀一个丧尸。

    身体属性一百四十点，能够抱起一百四十公斤的东西。

    二人配合之下，五六个丧尸围攻，也能轻松解决。

    五十几岁的马忽悠，用积分增加了八十点身体属性，身体属性足有一百四十点。

    零阶的时候, 十点积分就能增加一点属性。

    修炼等级达到一阶，五十点积分增加一点属性。

    洪国忠的属性看着不高，战斗力却不比一阶修炼者差。

    一万积分购买的火系异能，被他升到了一阶，一个火球术的威力，足以伤到一阶修炼者，运气好的话，还有可能干掉一阶修炼者。

    “忠哥，丧尸越来越多了。”宋淑儿提醒道。

    “我们去哪里。”洪国忠指向一个只有三层的超市。

    百米外的超市，虽然只有三层，高度却有十二米左右。

    跑到超市的天台，把门一关，站在天台边上，拿着无限沙鹰......

    子弹无穷无尽，干掉一个丧尸，积分就能增加一点。

    若能杀掉几万个丧尸，下个世界都不用愁了。

    二人拔腿狂奔，跑向百米外的超市。

    洪国忠收好短刀，伸手入怀，拿出无限沙鹰。

    “砰砰砰......”一颗颗子弹激射而出，超市里面的丧尸接连倒下。

    “把门反锁了，用东西堵住。”洪国忠说道。

    “嗯。”宋淑儿反锁大门，连忙用东西封堵。

    从超市一楼、二楼、三楼跑来的丧尸，都被洪国忠一枪爆头。

    无限沙鹰的子弹无限，以他现在的身体素质，连续开枪上千次，都没任何问题。

    丧尸奔跑的速度，每秒大约六米出头，直来直往的冲锋，非常适合爆头。

    超市内部的丧尸并不多，加起来还不到一百个。

    谷復

    清空超市内部的丧尸，二人将一些食物、帐篷、桶装水、矿泉水、电筒、绳子、枪支、子弹、衣服等，搬到天台上面。

    趁着搬运物资的时候，洪国忠将一些东西，收进空间戒指。

    “这下安全了。”宋淑儿如释重负。

    搬到天台上面的物质，足够他们使用一个多月。

    用商场捡到的锁，将天台的铁门反锁。

    来到天台边上，洪国忠瞄准下方的丧尸，一次次扣动扳机。

    宋淑儿站在他旁边，拿着在商场捡的突击步枪，不断射杀下方的丧尸。

    枪法惨不忍睹的宋淑儿，打完一个弹夹的子弹，只干掉了一个丧尸。

    爆头才能打死丧尸，哪怕只有十几米的距离，宋淑儿也很难打中丧尸头。

    洪国忠扣动十次扳机，至少可以干掉九个丧尸，大多数时候，他都是一枪一个。

    “忠哥，教我一下枪法。”宋淑儿神清期待的说道。

    “三点一线，丧尸是动的......”洪国忠说道。

    “我知道了。”宋淑儿点了点头，开枪的频率慢了不少。

    枪声引来四面八方的丧尸，楼下的尸体已经铺了几层。

    看了看个人信息，发现积分已有一千多，洪国忠会心一笑。

    几公里外，实力不济的李小川，被丧尸扑倒在地，惨叫几声后，他就一动不动了。

    过了几分钟，杜坟泽被几个丧尸围杀。

    上次的任务世界，他们都没有通关，身体素质与普通人相当，哪是丧尸的对手？

    兑换了身体属性的马忽悠，力量和速度超过普通人，智商不低的他，跟在李晓龙身边，目前体力充足，手里有枪的他，还没有遇到危险。

    之前死过一次的李小川和杜坟泽，现在又死了一次，两条命清零，他们死得不能再死。

    右手胀痛的洪国忠，开始练习左手枪。

    反正丧尸上不来，无限沙鹰的子弹无限。

    扣动十次扳机，干掉两个丧尸。

    一颗颗子弹激射而出，丧尸接二连三的倒下。

    放眼看去，楼下的尸体，铺了好几层。

    至少还有几万个丧尸，在下方张牙舞爪的嘶嚎。

    “这个世界是活死人黎明？”

    看着远处楼顶的几个人，洪国忠若有所思。

    黄昏时分，双手酸痛的他，在宋淑儿的帮助下，用桶装水洗了个澡。

    吃了些东西，练了一阵枪法，身心舒坦的洪国忠，搂着宋淑儿的纤腰，一觉睡到自然醒。

    吃饱喝足，站了站桩，打了打拳，再次来到天台边。

    昨天剩下的几万个丧尸，眼下只剩十几个了。

    一枪干掉一个丧尸，积分一点一点的增加。

    枪声将四面八方的丧尸引了过来，不到十分钟时间，楼下的丧尸就有几千个了。

    “哗啦啦......”楼下的玻璃门，被丧尸撞烂了。

    不计其数的丧尸，冲进超市之中，直奔天台而来。

    听到丧尸冲撞铁门，洪国忠并没有惊慌。

    他会火系异能，还有无限沙鹰。

    释放一个火球术，就能炸飞一些丧尸。

    无限沙鹰射杀丧尸，狭窄的楼梯间，分分钟就会被尸体堵实。

    天台边捆好的绳子，是他提前准备的后路。

    “淑儿，你打楼下的丧尸，我去搞定楼梯间的。”洪国忠说道。

    “忠哥，铁门后面的丧尸太多了。”宋淑儿欲言又止。

    “我不会开门了，只是在门上打几个洞。”洪国忠比划了一下高度，一次次扣动扳机。

    借助弹孔，凭感觉射杀楼梯间的丧尸。

    一个丧尸倒下，一个丧尸踩着同伴的尸体，继续冲撞铁门。

    丧尸的视力和听力都不错，但它们智力低下。

