    现在，林清尘可以确定，对方的战力，应该在越八境之中的极限状态。

    而王君浩，此时虽然也在越八境之中，但是，却没有达到这种境界。

    虽然说，都是在越八境之中，但是林清尘更加清楚，越是往后，哪怕是一点点的差距，那都是很遥远的距离。

    王君浩此时，不过是越八境中期的样子。

    虽然说，这种战力，已经很强了，但也是要康恩谁相比较的。

    跟眼前这人相比较的话，王君浩的确是有些危险。

    正是因为如此，所以此时，林清尘已经做好了出手的准备。

    只要是发现，王君浩有丝毫的危险，那么他就会在第一时间出手。

    是的，在场的众人之中，也只有他，现在有这个能力，在王君浩危险的时候，及时的出手了。

    纵然是林清雅此时，也是做不到这一点的。

    林清雅此时，看着林清尘此刻，如此深情凝重的样子，也顿时心中一沉。

    因为，她也发现了，王君浩可能不是对方的对手。

    林清尘的实力，林清雅是知道的，可是林清尘此时如此凝重的神情，那就说明了，事情可能比自己所想的还要严重。

    否则的话，林清尘不是现在这样，一副心事重重，看起来随时准备出手的样子。

    很显然，林清尘现在已经看出来了，或许王君浩，不会是帝子的对手。

    只是现在，王君浩已经出手了，并且还是全力以赴的出手。

    不仅如此，现在这个时候，若是让王君浩撤下来，肯定也是不行的。

    先不说，王君浩是不是愿意，就算是愿意，那么帝子也是不会轻易的让王君浩离开的。

    更重要的是，一旦自己开口了，让王君浩撤离，那么是不是就意味着，告诉了众多的双方强者，王君浩并非是帝子的对手。

    这，不仅仅是影响着局势，也是对于王君浩信心的一种打击。

    并且，王君浩现在，虽然看起来不占据什么优势。

    但是，这并不代表着，就没有胜算。

    毕竟，临场发挥也是很重要的。

    在两人交手的过程之中，若是可以小心一些，或者是看准时机，把握机会，未必就没有另外一种结果出现。

    王君浩，不见得就是一定输的。

    所以，各种原因综合在一起，此时的王君浩，只能出手，林清尘也只能随时做好出手营救的准备，却不能在此时，叫停。

    就在这边，林清尘总揽大局，看着王君浩和青灵界妖族帝子厮杀，无数的双方强者交手之时。

    此时另外一边，由于青灵界上一代妖帝的出现，导致了现在，魔主他们所面临的形式更加紧张了不少。

    毕竟现在，妖帝还没有什么算是，他们这边就先一步折损了一件上古神器弑神枪。

    如今，还有了上一代妖帝的出现。

    两大青灵界妖族的出手，势必会给之后的形势，带来极大的变化。

    此时此刻，在这里的所有强者，都暂时的停止了出手。

    青灵界的两大妖帝，此时面对着魔主，赵逸轩，凌寒焰，周正清，冰舞，冷冰玉，剑无名，以及独孤清影，林星月和姜漱玉。

    可以说，执掌上古神器的强者，独孤清影她们这边，除了修罗之主和幽冥之主，现在没有在此地以外，其他人都已经来了。

    “若此时退去，一切都可以既往不咎。”

    在这个时候，青灵界上一代妖帝，看着眼前的十名强者，淡淡的开口说道。

    很显然，就是在告诉独孤清影她们，你们现在离开，之前的一切恩怨，我们可以就此作罢。

    若是不走，那么你们就都要死在这里。

    “哼，你说走我们就走，你也太高看自己了。”

    对此，魔主心中不忿，顿时开口回应道。

    在魔主看来，自己都损失了弑神枪，也想着将妖帝斩杀。

    可是，现在却出现了意外，若是现在，就这么离开了，那么他们魔族，岂不是亏大了。

    现在这个时候，绝对不可能离开的。

    魔主此言一出，青灵界的上代妖帝，顿时看了魔主一眼。

    “这么说，是非要分个生死才罢休了。”

    “现在，可是给你们活路，若是不要的话，将来可不要后悔。”

    此时的上代青灵界妖帝，算是给出了最后的机会。

    很显然，这一战，若是正是开启的话，那么之后，就没有缓解的余地了。

    既然要分个生死，那么就要做好一切准备，死在这里的准备。

    到时候，可不要怪没有给机会，让他们撤离了。

    就在此时，其余的强者，也是往前一步，用他们的行动，给出了答案。

    是的，现在这个时候，他们都不可能离开的。

    现在这个时候，他们十个人，所代表的势力，都在一个立场。

    至少，在这件事情上，是没有其他的意见分歧的。

    此时，他们眼前唯一的敌人，就是青灵界的这两代妖帝。

    现在离开，那怎么可能呢。

    现在若是离开了，等到妖帝将伤势养好，彻底的掌控和熟悉了鸿蒙圣剑，再去跟他们这些人为敌吗。

    此时不出手围攻他们青灵界妖族，以后就算是还有机会重聚，那么也是会在此之前，损失惨重的。

    现在这个时候，没有人会觉得，离开才是最好的选择。

    相反，现在趁着妖帝还没有完全的恢复，没有掌控完全鸿蒙圣剑，才是最佳灭杀他们的时机所在。

    “纵然是两败俱伤，你们也是没有怨言的吗，让其他人，坐收渔翁之利吗。”

    此时的青灵界上代妖帝，仿佛是知道什么一样。

    在这一刻，没有直接点明，还有其他势力，现在还在观望，没有出手。

    若是此时出手的话，那么纵然是有一方胜了，那么也并不算是真的胜了，只能算是两败俱伤罢了。

    此时此刻，九界贯通，出现在这里的，还有两界的强者，他们，现在可就等着呢。

    要知道，能够有坐收渔翁之利想法的，无非就是两种原因导致的。

    一个是，他们太弱了，纵然是其余的七界强者，拼到最后，剩下为数不多的力量，呀足够应付其余两界的强者。

