    许道肉身前来，主要是为了麻痹苗女，安稳的将换血秘术拿到手中，另外想的也是以交易之名，再从对方的口中套出更多有关筑基的消息。

    可没曾想，苗女将阴雷法一拿到手，立刻就翻脸不认人，只想拿捏住许道的要害，擒杀他。

    许道回想着黑山中那死在苗女身下的男子，心间嘀咕到：“果真毒妇，奸诈短视。”

    刹那间。

    撕拉声响，一条漆黑的鞭影就将他的周身笼罩住，苗女身上毒气蒸腾，气机牢牢的将许道的身子锁定。

    在苗女看来，许道作为一介仙道修士，居然胆敢肉身前来，就算许道手里面有些底牌，她也已经立于不败之地。

    “哈哈哈！”苗女厉声大笑着，口中说到：“你若愿意束手就擒，妾身指不定就会留下你，毕竟这功法要与人双修，修炼起来才快！”

    苗女用自己的半边脸摩挲着手中的阴雷法帛书，面上兴奋不已。

    “贫道与人斗法，从不留手，特别是对于武道中人。”许道眯眼望着对方，视周身鞭影如无物，口中吐出：

    “道友小心被我打死。”

    苗女听见，心中却更加认定许道是在放大话，暴露出了其内在的胆怯，妄图恐吓住她，让她收手。

    “今日先剥了你的皮，让你也尝尝我的痛苦。”此人脸上厉色大作，她一捋黑色怪鞭，劈头盖脸的就往许道的半张脸抽打过去。

    瞧其话声和举动，不似要取掉许道的性命，而是想将许道也毁容，变作和她一模一样的情况。

    而许道肉身站立在场中，他脸上并无慌张和惶恐，只是暗道：“也罢、秘术已经到手，何必再和此人多费口舌。她既然找死，成全她便是！”

    嗡！怪鞭劈打向许道，可尚未落到他的身上就受到了阻挡，是许道修行的气功术和金光罩等法术护住了他的肉身。

    瞅见长鞭一击被许道用护体法术抵挡住，苗女面上微惊，“好生浑厚的法术！”

    但她还沉得住气，厉喝到：“还不快快束手就擒，否则法术破灭时，便是你命丧黄泉时！”

    可就在她说出这句话之后的下一刻，其表情就猛地僵硬起来，眼珠子睁大浑圆，一副见了鬼似的。

    呼！现场好似有大风刮起来，站在她面前的许道眨眼间就消失在原地。但许道并非逃走了，反而更是欺近苗女数步。

    轰！一阵磅礴的气血在现场冲天而起，赫然也是炼体后期的程度，其瞬间出现在苗女的肉眼中，让她浑以为自己是看花了眼，出现幻觉。

    但是现场有叹息声响起，接下来的话声告诉苗女，她并没有眼花。

    “准备好被我打死了吗？”

    一股凝重的气势从许道身上升腾而起，死死的压在苗女肉身上，刹那间令其思绪都为之一僵。

    “武、武道修士！”苗女心中惊骇至极，她怎么也想不到，许道身为一个仙道中人，居然还兼修了武道。

    更加让她惊恐的是，许道肉身的修为不弱，赫然也是炼体后期的层次，其皮膜结实，血肉坚硬，是一大杀器。

    她自以为在拿捏许道的弱点，却没想到是踢中了一块铁板。

    再加上许道的阴神也是后期境界，其法术多多，两相配合，已经是立在了不败之地。

    反观苗女自身，她虽然也是炼体后期的武道修士，肉身道行还比许道的高了近十年，可因为身受重创，体内还有煞气腐蚀的缘故。

    她的实力大打折扣，顶多和许道的武道实力相当罢了，并且她不能和人长时间争斗，否则煞气爆发，必败无疑。

    见识到磅礴的气血在四周升腾而起的第一眼，苗女的全身就像是被冰水浇过似的，她彻底的清醒过来。

    “且慢！”苗女失声的尖叫而出，身子猛地往旁边退去，持着一条黑鞭子，像是被火烧了尾巴的母猴子一样，尖叫、蹦跳不堪。

    可许道浑然没有在意对方口中的声音，他已经给过对方机会，是对方没能抓住。

    气血蒸腾，体表金光并有雷火气息闪烁，许道撞到苗女身侧，当即就是一拳，狠狠的轰向对方空无一物的胸膛，毫无怜惜之意。

    “你、你！”苗女胆颤心惊，她骤然回不了身子，只得将手上的荆棘长鞭横在自己的身前，企图逼退许道。

    但许道闭关多日，在密室中锤炼的技法也不是虚的，他顺势就又有变化，打出的拳头像是长蛇一般灵动，瞬间变拳成掌，大力往她的胸膛推过去。

    啪得一声，苗女的身子被许道反弓的手掌狠狠的击中。

    噗！苗女飞退出数步，张口吐出一口血。

    四点指骨印痕出现在她尚且完好的半边胸膛上面，呈现紫青乌黑色，黑白分明，差点一击就将她的胸骨打塌、肋骨震断。

    受此一击，苗女意识到许道的武道修行也老练，并非花拳绣腿、银枪蜡烛头，她顿时肝胆具丧，半边脸惨白，连狠话和惨叫都不敢说出，转身就要往洞府之中逃去。

    而一掌拍中对方，许道自是不会放对方走，他身上也涌起灵光，魂魄震动，周身气流窜动，狠狠的咬向苗女的身子。

    并有黑光自他的掌间打出，此不单单是掌风阴雷，同时也混合着五毒戮妖术，统统猛往苗女的打去，意图当场打死对方。

    许道之所以会冒着风险离开藏身之处，亲以肉身前来，其实还存在着第三个目的。

    那便是一旦起了冲突，他要仙武齐用，以迅雷不及掩耳之势打死苗女。

    毕竟此地是舍诏后山，被罩在舍诏的护山大阵中，四周虽然宽阔无人，比白骨观的地界还要大，苗女洞府也处在偏僻的角落，他人难寻。

    但要是争斗的时间过久，依旧有可能会引来其他的舍诏修士。

    一旦再给苗女喘息的机会，甚至让她逃回洞府中去，对方有了阵法作为依仗，那么许道暴露的风险将会更大。

    这也是许道会提出在洞府外交易的缘故，引蛇离洞罢了。

    苗女不知许道心中有诸多计量，她只是被许道吓破了胆子，想要退入毒雾之中，借助洞府的布置活命。

    可才转过身子，她就又惊惧的察觉到身后左右都有危险袭来，令她毛骨耸立，后脑寒意大生。

    好在她也是个货真价实的武道修士，生死之间，苗女硬生生的止住了动作，扭身在半空中转动，不再往前奔，而是抗着许道的气功术，落到了左边。

    “该死！这厮修行了雷法武功，还会使用仙道法术，不可硬抗！”

    勉强避开许道的杀招，苗女面色仓皇，她立刻就开口叫到：“道友饶命！妾身错了……”

    可这话说出，她便又听见有冷笑声响起：“求饶若是有用，还要修行作甚！”

    更让苗女冷汗直冒的一幕出现了。

    嗡嗡声音响动。

    数万只蚍蜉从远处飞行过来，乌云般将两人的三面方向都围堵起来。许道借着说话的间隙，更是亲自从蚍蜉幡中放出了一股蚍蜉，将两人的第四面和头顶也堵住。

    如此一来，苗女虽然是在她的洞府跟前，可上天无路，四面无门，反倒是落进了许道的包围之中。

    意识到这点，苗女心中瞬间大恨：“该死！不该求饶，让对方有了放出蛊虫的机会。”

    这个念头生出的下一刻，她心中又绝望起来，其可谓一招不慎，退路断绝。

    心中一狠，苗女面色凄凉，继续哀婉的哭出声，她硬着头皮说：“悔了悔了，道爷要是饶我一命，妾身愿意为奴为婢。”

    嘴上说着可怜的话，她手上的动作居然也停下了，其持着手中的长鞭法器，袒露身子，只是泪眼蒙蒙的望着许道。

    而在这时，许道正要动作，他心中念头一跳，并没有抓住这个机会上去打死对方，反而颇为警觉的停住了脚步。

    “嗯？”苗女瞧见许道的动作，她面上有惊疑之色一闪而过，随即才露出大喜之色。

    瞧见对方迟疑了刹那，许道心中更是判断对方有诈。他瞥了一眼笼罩四方的蚍蜉，当真定在了原地，没再上前一步。

    这让苗女惊喜叫出声：“道爷可是愿意饶我一命！”

    许道听见了，面上笑吟吟的，说到：“当然愿意……打死你。”

    瞧见对方有诈，且蚍蜉也已经放出，堵住对方的去路，许道自是不用再用肉身上前，纯以蚍蜉和法术打杀对方即可。

    话声一落，他手上法诀一掐，四周的蚍蜉嗡嗡的落下，往苗女撕咬过去。

    同时许道自身灵光大作，他伸手自头顶抽出了三阴白骨叉，遥遥的指向对方，冷笑间投掷过去。

    十来步的距离，那苗女瞧见许道号令蛊虫，施展出法术，并没有向刚才那般躲避，而是持着长鞭，在周身鞭打出残影，形成了一朵缓缓绽开的荆棘花朵。

    其面上狠色大现，眼中露出疯狂，竟然迎着法术，径直往许道冲来。

    噗！奔行数步，苗女张嘴吐出一口精血，其血如箭，猛地撞向三阴白骨叉，同其撞飞掉。

    这一口精血吐出，苗女的面色变得死灰，但她望着施展了法术而来不及施展出第二招的许道，脸上厉色大作，绝无刚才的半点祈求之色。

    “死、死！死！”苗女低吼起来，只见她身上涌出黑气，脸上居然有肉芽长出，变得狰狞可怖。

    其长鞭也不再护住自身，而是不管不顾的朝许道伸去，意图将许道拉扯过来。

    有蚍蜉扑到了她的身上，被黑气一冲，竟然都啪的摔在地上，不知死活。

    许道站立在场中，他看着避开了法术、挡住了蚍蜉的苗女，面上却是突地一笑。

    只见他身上毫无动作，只是笑着张开了口齿。

    铮！一线乌光突地自他口中跳出，猛地砸到了苗女的脑壳之上。

    咔嚓一声，当即白的红的飞溅。

    苗女瞪大了眼睛，其面色一滞，奔行的动作也止住，只有眼珠子最后还勉强转动，死不瞑目的盯向许道。

    啪的一声响，苗女的肉身立扑在地，再无声息。

    瞧其距离，苗女的尸体正好距离许道五六步远，没能进了他的跟前。

    乌光在半空中滴溜溜的转动，其上半点血污都没有。

    它如一婴儿拳头大小，是丸状，正是墨鱼剑的跳丸形态。

    打死苗女之后，许道并未走出上前给她收尸，反而脚步加快，往身后跳了数步，同时号令剩下的蚍蜉也不要上前，留出偌大一个空间，罩住苗女的尸体。

    只见其尸首躺在沙石之中，皮肉间的黑气缭绕，远比刚才一幕更盛。

    “煞气！”许道打量过去，意识到苗女身上的黑气并不只是毒气，而是融合了一股未知的煞气。

    此煞气诡异，纠缠在苗女的肉身上，令其纵使身死，身上血肉也没失去生机，反而不断的蠕动生长着，好似解开了枷锁般。

    瞬间，许道便明白过来。

    刚才苗女之所以会不管不顾的扑向他，或是其和煞气共存日久，能勉强驱动身上的煞气，或是其心存死志，想要一命换一命，用煞气也坏了他的身子。

    无论哪种，只要许道刚才大意，他真就会着了对方的道，惹上一身“骚味”，甚至丢掉性命也有可能。

    好在许道谨慎，一旦定下心思，虽是对付一重伤的后期道徒，他也是狮子搏兔，用尽了全力，种种手段都使了出来。

    轻呼一口气，许道心中庆幸起来。

    此时距离两人动手，时间才过去二三十息罢了。但这里终归是在舍诏的后山，就算地广人稀，也不宜太过显露法力、暴露妖气。

    许道连忙压住心中的念头，他赶紧将四周的大半蚍蜉收进了蚍蜉幡中，其余的则是令其四散开，或近或远的藏在了洞府四周，为之预警放哨。

    袖子一挥，地上的些许打斗痕迹、白花之物，也都被他打扫干净，好似此地从未发生过激战一般。

    随即，许道抖着袖子，隔空拖着苗女的尸体，径直往毒雾中走去……

