一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第103章穆婉赠身法

    “你的意思是这些丹药都是姜空炼制的？”

    王明崖面对着他战战兢兢道：

    “不假，我亲眼所见姜空在一处玄天殿大堂中放置一尊巨大的丹鼎。

    之前七日时间就是他分发丹药给玄天殿所有人，所以玄天殿才没有发生动乱。”

    石春秋站起来踱着步，骨扇不断晃动着，眉宇间的阴霾越来越凝重。

    原以为他一个指头就能够碾死的蝼蚁却没有想到如此的有韧性，在这样的情况下居然还能够稳住大局。

    他喃喃自语道：

    “要满足玄天殿数千人的丹药供应，姜空就算是丹师也绝对不可能做到。

    这一个月的丹药数量恐怕都要达到一万多枚，别说黄阶丹师了，就算是玄阶丹师都觉得吃力。

    如果我没有猜错，姜空这些丹药八九成是玄天殿的积蓄或者穆婉购买过来的。

    而放一尊丹鼎在玄天殿大堂不过是做做样子，安稳人心罢了。

    等他们内部的资源耗尽，到时候我想就没有丹药供应了。”

    石春秋胸有成竹，嘴角轻扬，对于自己的分析很是满意。

    王明崖闻言也是恍然大悟的模样，连忙陪笑着。

    “石师兄当真是眼光老辣啊！我真是佩服至极！

    还是您看的远，看的透彻。如果不是你的解释，我都蒙在鼓里呢。

    我说那个姜空怎么会突然冒出这么大批量的丹药来。”

    他眼珠子转动着，深思一会儿道：

    “不过，石师兄，那我们接下来一直等他们资源耗尽吗？”

    “等着？那得等到什么时候，我可没有那个耐心。

    既然他们要做出能够炼制的假象迷惑玄天殿所有人，那我们也可以将计就计啊。”

    石春秋闻言摇摇头，骨扇子一合拍拍他的手臂道：

    “你仔细想想看，怎么才能将姜空逼出来，当着一群人的面炼制丹药。

    到时候，不需要他们资源耗尽，这个姜空拉拢的人心立马就会涣散。

    人心一失，上门的麻烦可不会少啊。”

    王明崖双目顿时一亮，很快露出森森的笑容，一脸的阴毒之色。

    “石师兄，我明白了！

    你放心，这种事情我最拿手了，你就等着我的好消息吧。”

    话语一落，王明崖像一条忠实的狗一样离开了此地。

    石春秋摇着骨扇哼笑一声一脸鄙夷的看着他，慢慢走到外面。

    “姜空啊姜空，任凭你手段繁多，照样逃不出我的五指山，就算不出面我都可以弄死你。

    先在比武之前好好的羞辱你一番，再将你斩了，这样的猫捉老鼠才好玩是不是。”

    那张原本俊逸的脸上，此时笑起来都狰狞至极……

    在水潭边上，姜空已经修炼了两日时间。

    武境虚影远比他想象的要难修炼很多。

    毕竟他是以武者四重天的身份去尝试武者七重天的事情，跨越的幅度太大了。

    不过成果还是挺大的。

    他已经凝聚出武境虚影的框架，现在只需要将这框架升华，真正的达到武境虚影的层次。

    这个过程或许会很漫长，不过好事多磨，他的时间还是很充足的。

    这段日子里，徐秋水也彻底恢复过来，已经能够落地行走了。

    她代替了姜空，开始在大堂内炼制丹药。

    虽然炼制出来的丹药数量没有姜空那么多，但是品质上绝对不次。

    这批量的丹药也很好的弥补了玄天殿丹药的空缺，甚至是超出了原有的量。

    随着新人大比不断临近，她也想要帮助玄天殿一把。

    在姜空修炼的第五日，穆婉来到了水潭边上，手中拿着一本秘境。

    姜空将所有的气息收敛体内，抬头看着她。

    “这是一门身法轻功。

    我之前观察过你的战斗，你确实很全面，不过也有很大的不足。

    你的速度完全靠着力量的爆发与冲劲而产生，在战斗之中是很有成效，但是对于肉身负担太大。

    这本飞叶随风身法是我玄天殿的地阶下品身法，希望对你有所帮助。”

    穆婉递出一本略微陈旧的秘籍。

    姜空一愣，没想到她给自己带来一本地阶下品的身法。

    其实之前他也有有所察觉，自己在身法之上确实太过于吃亏。

    很多时候完全就是靠着本能反应与肉身速度闪避，若是遇上精通身法的人，保不齐是一场恶战。

    接过穆婉手中的秘籍，姜空微微一点头：

    “谢了。”

    “小事情。”

    穆婉没有多说话，看了他一眼就离开了这里，没有打扰姜空的修行。

    姜空看着她离开的背影，没有想到这个女人还会有如此体贴的一面。

    他将飞叶随风身法轻轻翻开，仔细观摩着这本书上的每一个字。

    半晌后，姜空沉沉一吐气，眸中露出一丝喜色。

    此物的玄妙也让他开了眼界。

    飞叶随风身法，练至极尽，身如飞叶，随风而荡，以气感气，以感避气。

    圆满之后能够做到一尺之内，于乱流中片叶不沾身，身形随心所欲间，残影真身真假难辨！

    姜空将此物收了起来，等到武境虚影凝聚完成之后，到时候就开始着手修炼此物。

    就在玄天殿看似回归平静时。

    这一日，十几道人影从远处狂奔，飞快的朝着炼丹的大堂而来。

    好些个人背上都背着面色发青的弟子。

    他们一来到大堂，就将背上的弟子扔在地上，一个个全都是气势汹汹，颇为的张扬。

    “姜空人呢！让他滚出来！”

    为首一个弟子大声喝道。

    在堂前炼药的徐秋水一惊，站起来轻声细语道：

    “怎么了？这里是玄天殿炼丹的地方，不容你们在此闹事！”

    “闹事？”

    他指向躺在地上的几人之一道：

    “你看看，你们炼制的是什么东西，我的师弟吃了你们炼制的丹药现在中毒昏迷不醒！

    而且玄天殿中毒的人越来越多了，你们炼制的是丹药还是毒药？

    叫姜空给我滚出来，今日就好好理论一番！”

    徐秋水走过去蹲下身子看着这些面色发青的人，她眉头一皱，玉手一挥。

    一根银针出现在其双指之中，将银针缓缓的刺入这个弟子的眉心。

    一缕黑烟缓缓流出，银针瞬间变得一片漆黑……