    九鼎奖的颁奖时间最后定在了三个月后的时间。

    所有人听到这个时间后，他们按照规定，准备回去后就通知自己国家的科研人员，让他们提交相关的材料，用来评奖。

    这件事解决以后，全世界再次回复到了平日里的状态，一切都变得井然有序，未来可期。

    人类的社会似乎也在朝着一个新的方向在发展中。

    这段期间下来，陈九鼎一直在处理着这些大的小的事情。

    所以，他也累了。

    当今天这件事处理完后，他决定给自己放一个假。

    既然放假了，那么，陈九鼎就决定带着家人到处去转转，放松一下心情，去外面看一下这外面的世界有什么变化。

    当然了，国外的一些地方，陈九鼎早就没有任何心思去了，他想去的地方，当然是夏国的地方，现在，夏国有很多他自己的产业，他要去自己的这些产业里面检查一下。

    毕竟他的各种成本都花了出去，他要检查一下自己的产业里面有没有那些让他不舒服的人。

    有些人就算是当初招聘进来的时候看着没什么问题，但是，随着时间推移，人性总是会变的。

    这一点就像是未知一样，谁也不清楚一个人在人生这条道路中到底会不会突然间改变性情。

    哪怕是算命特别准的人，他也不可能将一个人的一生给算出来。

    天机是缥缈的，你能算到的，都是天机让你算到的，还有很多东西是算不到的。

    这一点陈九鼎是深有体会。

    当然了，这也是他跟几个会算的神仙一起探讨过的。

    当时，他跟镇元大仙还有几个其他的神仙坐在一起算一些事情，每个人算出的结果相差不大，但是，中间的过程却是各个都不相同。

    陈九鼎当初听了这些过程后，他就若有所思。

    要知道，一个人这一辈子当中，一定是要做出许多选择的，这些选择的不同，就会导致中间的过程不同。

    但是，哪怕是这些中间的选择不同，最后的结果却不会发生任何变化的。

    因为，一个人这一辈子的成就如何，早有定数。

    比如说，一个人从出生就很平庸，他看着周围人都一个个家世显赫，他就感觉很嫉妒，恨不得自己也生在他们的家庭中。

    但是，他终究是没有生在这些显赫的家庭中，他也只能认命，继续平庸。

    他看着周围的人很轻松就能拥有他们想要的一切，他就越发感觉自己的平庸是真的很不甘心。

    但是，哪怕他的家庭平庸，他的父母也是依旧在努力将他们能给自己的东西给到最好。

    这一点，他一直都记得，所以，哪怕他接受了平庸，他也依旧没有放弃对未来生活的信念与期待。

    于是，在别人靠着家境去获得一切的时候，他就只能凭借着自己努力去获得一切。

    别人喜欢看漫画书，别人喜欢玩各种游戏，所以，为了融入他们的圈子，他就拼命地努力。

    哪怕每天捡瓶子，他也乐得如此，起码他自己也能给自己赚来父母都没办法给他的零花钱。

    即便如此，他也没有耽误学业，每次的考试他都是第一名，于是，他的身边就围满了这些家境很好的同学。

    于是，接下来，他顺利升了初中，考入了重点高中，又考上了名牌大学。

    来到大学的校园里，他发现自己的同学也都是那些家境优越的人，他再一次体会到了自己的平庸。

    但是，接受归接受，认不认，他说了算，不是别人说了算的。

    大学四年，他拿了四年的奖学金，不仅如此，他还做兼职，努力让自己也看起来是属于那种家境还算可以的人。

    当进入了社会，他的同学靠着背景很轻松就获得了一个非常好的公司的录取通知，他，却依然需要每天去努力的投简历面试。

    最后，他的努力终于打动了一个大企业，他被录用了。

    没出五年，他就成为了这个大企业里面的主管，别人都是靠着关系上来的，但是，唯独他是靠着努力与勤奋上来的。

    五年，他攒钱买了一套属于自己的房子，这可是大城市的房子，哪怕这个房子是二手的，哪怕这个房子小一点，但是，这是他自己靠自己的努力买来的。

    于是，他把自己的父母接过来住。

    一次偶然的同学聚会，他去了后，他发现自己现在的情况已经能和他的同学平起平坐了，但是，家境这一点却是依旧比不上的。

    他不怪自己的父母，他只怪自己不够努力，但是，他在这次的同学聚会上却学习到了很多东西，这些东西让他茅塞顿开。

    他最后终于明白了一个道理。

    原来，一味地按部就班的在大企业里面工作，是一辈子都无法与这些人的家庭比肩的。

    于是，他在大企业里面再工作了一年后，他选择了辞职。

    他放弃了让无数人羡慕的职位，辞职以后，他拿着自己一年攒下来的三十万去创业。

    当然了，他之所以有这种决心，是因为他在这一年时间里做好了一切的基础准备工作。

    准备完成后，他这才辞职的。

    于是，辞职后的第一年，他勉强度日，父母的不理解，周围人的不理解，让他心烦意乱。

    当然了，这也跟他这一年没有赚到什么钱有关系。

    创业的初期，很困难，如果没有人帮他，那会更加困难。

    一年后，他感觉自己快要坚持不下去了，他开始后悔自己当初的辞职到底是不是对的。

    偶然一个机会下，他之前在大企业里面维系的一个老板给他打了电话，他告诉了自己现在的情况。

    电话那头的大老板听到他的处境后，给他指了一天明路。

    他听到这条路后，就仿佛感觉自己在黑暗中抓住了光一样。

    于是，从这一刻开始，他开始赚钱了，以后的人生，在别人的眼里，他仿佛就是开了挂一样在飞快的增长着。

    这一切，都是因为他的努力，这一切都是因为那个大老板当初指点的一句话。

