    汪琼直接问道：“这是怎么了？”

    吴科长连忙道：“汪厅，我们想看看邪器，他们不让我们触碰邪器，这怎么研究啊？”

    汪琼对吴科长道：“他们没告诉你们这邪器危险吗？”

    还没等吴科长回答，他们队伍里面的几个年轻人就嚷着：“古董有什么危险的啊，我们见的多了去了，不上手怎么研究？怎么知道什么年代的工艺啊。”

    汪琼笑了笑，看了吴科长一眼，发现他也是这么认为的，得~~又是高手啊，不让他们见识见识，他们是不会乖的。汪琼对老胡、大金牙和专家组的人道“既然他们想看邪器，正好我在这，那就让他们看看吧，你们离开点。”

    大家听见这话，立刻转身就跑，还有人喊道：“等会啊，等我出血色墓道在开始，等我一会啊，别急。”

    新来的人员看见这种情况都愣住了，惊讶的看着奔跑的专家组，除了老胡和胖子留着汪琼身后，数着这些人的人数，准备着固定装置和绳索，连大金牙也跟着工作人员跑出了血色墓道，在另一边往这里看着，远远的看去，发现他们还在互相聊着什么，喊着可以开始了。

    汪琼微笑的对吴科长他们做了个请的手势，吴科长有些迟疑的道：“汪厅？这是？”

    汪琼道：“耳听为虚，眼见也不一定为实，亲手感受一下吧，这样以后工作也能方便点，省去很多麻烦。”

    对方听见这话，也没当回事，这邪器对他们的吸引力让他们不顾一切的感觉。3秒，也就3秒，前些天的场景又出现到人间，不过比当时的专家组的人员要强的多，而且基本都是拼命的，吓崩溃的还没有出现。

    吴科长和几个岁数大的没有第一时间上手，不过这时也不知所措，上去救也不知道怎么救。吴科长很聪明，急忙对汪琼道：“汪厅，我们错了，请你高抬贵手，我们不了解情况，请放过我们一次吧，我们一定不善做主张了。”

    其他几个岁数大的男男女女也求到：“汪厅，我们没有坏心思啊，都是为了工作，急了一些，您见谅，在给我们一次机会吧。”

    汪琼微笑道：“好了，你们别急，没事的，我只是让你们见识见识邪器，对它有个大概的了解，不会有生命危险的，放心吧，胡哥、胖哥。”

    老胡和胖子都习惯了，虽然有点恐惧，但是都能克服的，听见汪琼叫他们，知道他的意思。把提前准备好的固定装置和绳索递给他，汪琼接过后，和前几天同样的手法，鞭法万蛇，因为有5个人是清醒的，所以只绑了18人。

    吴科长他们都张大了嘴巴，惊讶的看着眼前的一切。老胡和胖子开始还能克服，可是到这个阶段也受不了，低着头，握紧拳，强忍着恐惧。吴科长他们几个浑身哆嗦，脸上的汗水直流，恐惧异常。

    血色墓道另一边站满了人，他们没太受影响，邪器的恐惧增幅好像不能离开血色墓道，上次大家就有这样的猜测，这次确定了。不过血色墓道另一边的人也大叫着，虽然害怕，恐惧但是都还在能接受的范围之内。

    很快大家都停止了恐惧，只要离开人面青铜鼎邪器，那些能量就会迅速回到邪器内部。吴科长和4位岁数大的新来人员已经摊到在地上了，捆住的人还要在等会才能正常下来，汪琼对老胡和胖子道：“胡哥、胖哥过去叫人过来帮忙吧，这些人还挺会看热闹的，不工作了吗？”

    老胡和胖子恢复的很快，胖子还道：“大金牙这个孙子，也跑了，还跑的挺快，看我不好好编排他的。”

    老胡也开玩笑道：“这位同志的意志很成问题啊，我们应该好好的帮助他，这可不是一顿二顿涮羊肉能解决的。”

    胖子笑道：“别说涮羊肉了，我这口水都快出来了，有日子没吃了啊。”

    汪琼哈哈大笑道：“胖哥自己开饭店，这涮羊肉还没吃够那。”

    胖子连忙道：“好东西怎么会够，少爷你就会开玩笑。”

    老胡和胖子嘻嘻哈哈的去叫人帮忙去了，吴科长听见他们的对话，眼睛精光闪过，嘟囔了一句“少爷！”大家都没听见，汪琼倒是听见了，但是根本都当回事。

    大家很快都回来了，松绑的松绑，该工作的继续工作，汪琼微笑的对吴科长他们道：“你们今天第一天来，可能有些不习惯，今天先休息吧，工作的事明天再说也不急，怎么样？”

    这次大家都很乖，无论老少都一样，汪琼很满意。大金牙看见这些人走了，就来到汪琼身边，胖子道：“干什么的？想打小报告吗？”说完和老胡哈哈大笑。

    大金牙忙道：“正事，小点声。”看见大金牙严肃的表情，老胡和胖子也不开玩笑了，老胡道：“怎么了？你发现了什么？”

    汪琼也看了过来，大金牙看了看四周对汪琼道：“少爷，这些人身份有问题啊，有几个人我见过，也是盗墓的手艺人，不过他们是南派的，还是一个组织的人，叫九门。”

    老胡和胖子也在这个圈子里混的有段时间了。听见大金牙说南派九门，都有点印象，因为划分的话，老胡、胖子和大金牙属于北派的，尤其老胡家族传承就是北派传承。

    南派的做法是盗墓就清空，北派的做法规矩多，人点烛，鬼吹灯，什么该拿什么不该拿，都有一套规矩。所以两派之间有些摩擦，互相看不上眼，南派觉得北派装，盗墓还讲究这么多。北派觉得南派不讲究，没规矩。

    其实没什么大事，就是同行竞争而已。现在老胡和胖子一直都跟汪琼干，属于国家合法的，不属于土老鼠了。大金牙纯属体验生活，他就是个商人而已。

    汪琼想了想说道：“大家不用管那么多，既然他们被上面派过来，应该没问题的，只要不出什么大问题，我们就不用管他们就是。”

    老胡他们都点点头，这里最重要的就是邪器和邪物，都是有数的，他们提前研究这么多天，也没发现别的东西，盗墓的装备早就被老胡收好了，成为他自己的东西了。

    翌日，大家都开始继续研究工作，吴科长带领的南派九门人也过来了。汪琼看了他们一眼，点头微笑的打了个招呼也没多说什么，由专家组带着他们进行研究工作，这些新人经过昨天的事，都知道了汪琼的厉害，都低眉顺眼的，都很乖。

    如此，安静的度过一周的时间，对于邪器这么多人，实在是没有什么新的进展，人脸图像有108个，各个不同，因为设备不全，又不能触碰，所以很多办法不能使用。大家都商量着，不行就研究邪物吧，但是邪物的尸体已经运走一部分了，根本不用他们研究，只剩下邪物的蛋了。

