    第5章 异变

    血液，将今晚在加速直至沸腾。

    现在是凌晨两点。

    桌上布满了纸片和玻璃杯，一切烦恼和忧愁溶解在酒精中。

    “还喝得下吗”，“喝不下我们出去溜溜”，一连喝了几个小时，她终于说话了。脸颊似乎并没有泛红，甚至还有些苍白。“唔..好，出去溜溜”，我似乎有些反胃，但怎么也吐不出来。

    室外此刻已经卷起了微风，吹动了几丝秀发，她帽檐的银环微微晃动，泛着红光，很是好看。静静地跟在身后的我有些不安，尽管风缓缓拂动着衣角。

    这是我第一次这么近距离接触女孩子，而且还是在喝多了的情况下。

    “诶，你为什么会来这里”，她转身的同时带动了撩人的裙摆：“你看起来根本就是个高中生。”

    “我刚满十八，路过这里只是想看看里面...我..没什么朋友，谢..”

    咚！

    话还没说完，眼前坠落了一个巨物，冒着深黑雾气。

    这是什么？！

    幽深的巷子里，突然似乎会变得热闹起来..

    “肮脏的世界————崩坏了的世界...我来了”。

    声音低沉略带嘶吼，仿佛还带着一丝兴奋。

    巨物开始崩裂，裂口冒出刺眼的白光。我和她都在静静等待接下来发生的事，似乎在等待被裁决，身体控制不住，挪不动半步。

    突然有个黑影掠过，在眼前的是，是一个...人？黝黑的头发在巷子里身子发出了亮光，不止一簇头发朝向深黑的天空，好像准备接收什么，他的装束也很奇怪，全身找不到扣子或者系带，白色的衣物周围缠绕了一缕缕红色雾气...气味很是难闻。

    啊....

    巷子上空的云朵开始围绕成圈，转动，恍然一根黑色巨柱从天而降，像是能量，骤然被吸入他的发丝，越来越大...变化的不仅仅是他的头发，他开始被黑色包围了！

    “这到底是什么东西”，砰，她随手捡起一个易拉罐丢了过去，“去你的吧”！

    我？已经被这个宏大的场面震慑住了。

    大概过了十分钟，但我却觉得像一个世纪一样漫长，黑影开始向金亦潇走去。闪过一道白光，“啪”，再晃过神来，亦潇已经侧躺在地，嘴角还带有血。

    这种感觉，就好像我收到了十八岁的生日礼物，但是到手的那一刻，突然有个强盗，从我手中强硬地夺走了。我，是不是又是一个人了？

    原本已经控制不住的身体，开始肿胀，视线猛噔了一下，野兽，快要挣脱牢笼了。

    啊....

    这位十八岁的少年，已经宛如一只成年巨兽，眼出猛烈红光，虎牙呲咧，看似瘦弱的身子好像有无穷尽的力量，嘶吼声撕裂了空间，还有点扭曲了身体，黑色的帽兜飘了起来，泛着血色————

    轰。

    我冲了过去，全身都砸向了黑影，两只异物都轰炸到了巷子角落。黑影似乎并没有什么损伤，站了起来，举起手臂朝我袭来，“唰”，我侧身跃起，身体似乎更加轻盈，我已经不是白天那个胖子了！转身，挥拳——闪电掠过一般，击中黑影腹部位置，可他也抓住了我，他的手，正在散发红黑血气，刺鼻。

    啊...

    伴随一声怒吼，我被摔向了倒地不起的她，两个人撞击，翻滚，此时已经伤痕累累。

    “诶..小子，别打了，你打不过他的..对了，你还没跟我说你叫什么..”，“快跑吧..”

    我全身在颤抖，从来没有过这么快的移动，从来没有过用过这么大的力气，肌肉又开始不听控制，眼角红光伴着不知为何留下的眼泪显得更加耀眼，抬头，眼泪顺着脸颊贴近了嘴角：“我叫..木...磊！！”

    充满狠劲的声音，意味着少年赴死吗？

    一团白色火焰从袖边缘蹿出，包裹着我，在高速移动下，再一次冲向了未知而强大的黑影。

    幽深巷子变得不再幽深，白色火焰的洗礼下，天空中飘散着无尽的碎白光点，视线一再模糊，直至变黑暗...

    “木磊..吗，真是个好听的名字”。

    (本章完)

