    “这话我已经说了，但是他们背后是黑方尊主，根本不怕。”

    青龙叹了一口气，站在面前低着头，有些自责。

    “很好，动用咱们的力量，绑也把他们绑过来”。

    听到青龙这么说，叶九洲站了起来，笑了笑，眼里暗潮汹涌。

    “是。”

    收到命令，青龙点了点头，转身就走了。

    “我就不信了，还请不来他们。”

    转过身去，叶九州站在落地窗前，讽刺地说了一句。

    下午，叶九州来到浩源大酒店，沉吸了一口气后走了进去。

    “呜呜呜。”

    一个肥猪大耳的男人坐在椅子上，来回扭动，嘴里塞着布条，都说不出来话。

    见叶九洲走了进来，眼里全是怒火，一个个站了起来。

    “青龙。”

    看都不看他们一眼，随手一挥，青龙上前带着几个人，把他们全部都按在了椅子上。

    “把他们口里的布条拿出来，这都是客人，怎么可能这么对待客人呢。”

    话说的很有礼貌，但眼里带着嘲讽与不屑，心里更是看不上他们。

    “是。”

    把他们的布条都拿出来后，狰狞的脸上说出不堪的话。

    “叶九洲，你可真是不要脸，我们不答应你就把我们绑过来。”

    “出去了我一定要把这件事情跟媒体说说，看你们还怎么开公司！”

    几个人纷纷点头，怒目而视。

    “几位老总消消火气，要不是这么做，你们怎么可能来。”

    手连连摆动，叶九州无所谓的说着，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “我听说你们要跟着黑枫尊主跟我作对，就想着你们应该还不了解我叶九州做事的风格。”

    从身边掏出一盒烟，放在嘴里，淡淡的抽着，眼里晦暗不明。

    “还能有什么风格？再怎么样，也对抗不了黑风尊主。”

    他们齐齐点头，一直都是这么认为的，叶九州扑哧一下笑了。

    “赵家，李家，王家，你们平均公司的估值都在5,000万左右，那就好好看看你们公司是怎么在一小时之内灭亡的。”

    青龙搬出了电脑，放在了他们面前，三家公司的上市值从最开始的5,000万在短短的10分钟之内已经下到了3,000万。

    “还要再继续看看吗？”

    示意让青龙收回电脑，几个人都有些恐慌，坐在一起看着对方。

    “快让他们停下来！快！”

    最近坐不住的是李家，他连带地椅子一起站起来。

    “就是！”

    剩下的两家全部都走到叶九龙的面前抗议了。

    “这可说了不算。”

    叶九州丝毫没有害怕，轻轻的吐出了一口烟，摆了摆手。

    “你们只要告诉我，黑风尊主下一步的计划是什么，我就可以放过你们。”

    手里又拿着鞭子，拍打的桌子，一点一点的，让人心里非常的恐慌。

    “我们不可能告诉你！”

    一句话回绝了他。

    “可以。”

    把鞭子递到了下属的手上他背过身去。

    “啊！啊！”

    随之而来的就是后面杀猪一般的叫声，身上的鞭痕非常醒目。

    “我说我说！”

    挺不过去的赵家家主，率先求饶，连跪带爬的到了叶九州的面前。

    “我知道他们下一步的计划是什么！”

    后面两个人还在接着被打中，鬼哭狼嚎，赵家家主一听浑身都哆嗦。

    “是吗？那就说说吧”。

    叶九州邪魅一笑，俯下身子，靠近他。

    “我听说他们是要策反艾尔家族，好像是下手的是家主的二叔。”

    这一句话让叶九舟的笑容僵在了脸上，眼里带着疯狂。

    “真是好样的，给我来了一招釜底抽薪。”

    一脚踹开他，走了出去。

    其他的两个人已经停止了被鞭打的命运。

    “家主接下来怎么办。”

    青龙跟在身后，满脸担心的问着。

    “先去艾尔家族”。

    与此同时，艾尔家族正在召开家族会议。

    “最近的事情我知道几位宗伯都有一些意见，那请大家放心，这件事情我一定会尽快处理好。”

    家主站在首位，略带一些歉意，有的人还是体谅，但有的人却直接站了起来。

    “这个家主让你做，本身就是信任你，现在我们集体的利益都受到了伤害，还得等到什么时候？”

    站起来的人怒气冲冲，文件撒在桌子上，指着爱丽丝说着。

    “你看看，自从你当家主以来，咱们每个人的分红照之前比少了一大半，让你来不是来败坏家族的。”

    大家拿起文件纷纷点了点头，脸上都有一些不满。

    “这件事情确实是我的错，还请二叔原谅，而且最近也突发了一些事情，也是我始料未及的。”

