    第35章 神落凡尘 上

    不等比比东开口，方元继续说道：

    “我本是上界的神灵，遇到了不可抗衡的敌人，遭受重创，逃到此界。我原本是想，借助武魂城内天使神的信仰之力，以此恢复伤势休生养息。但是我遇到了你，本来只是看你天赋不错，就想指点一下。后来跟你慢慢接触，我发现自己爱上了你。我可以明确的告诉你，我除了隐瞒自己的真实身份，我没有任何对不起你。”

    方元的话只能信一半。可是比比东，相信了至少九成。

    她从来没有感受到过，方元会对自己有什么恶意。从武魂城出来后，他对自己呵护有加，百依百顺，比比东曾经一直以为，自己是最幸福的女人。

    刚才发生的一切，只是太过震惊，让她感到害怕，让她感觉陌生。神级的传说一直都在，今天能够遇见，也不算什么稀奇。比比东只是惊惧于，相伴快两年的方元，正是这样的存在。

    见比比东接受了自己的说法，也没有太多疑问，方元知道这算是妥了。

    上前抱起还在呆滞的比比东，方元走到床边，让她像以前一样依偎在自己怀中。

    “东儿，对比起，我一直在骗你。但是，我从来没有想过伤害你，我只是不知道该如何告诉你。我本想让你快速提升实力，尽快和我一样，再让你接受我，可是今天的事情让我暴露了。”

    比比东算是原谅了方元的欺骗。方元对自己的好，她是知道，而且现在自己也爱上了他。

    “我不怪你了，我只是...只是有些不知道该怎么面对你。你那么厉害，究竟多大了？我担心我配不上你。”

    “我现在可以认真的告诉你，我三千（万）岁了。你也不用担心乱七八糟的东西，我会带你成神，年龄的问题根本不用担心。你想想看，等我们都成神了，有了无限的寿命，年龄还有意义吗？东儿，请你认真告诉我，你是喜欢我的人多一些，还是害怕我的身份多一些。”

    “我更喜欢你。只是....”

    方元打断。

    “好了，只要你不是害怕我就行。我会把我所学所会全都教给你，到那时，你就不会乱想了。”

    “我...唔...”

    不等比比东还想说些什么，嘴巴被方元一口咬住。

    方元不想让比比东再乱想，既然她真正的接受了自己，那现在就该趁热打铁。

    吻上去，把她吻地迷糊，她就不会多想了。趁现在对方还年轻，不懂那么多套路，以后就不好糊弄了。

    幸亏当年方元机智，用朋友的身份和比比东接触，两人慢慢相爱，比比东现在接受起来也比较容易。

    之后，比比东像个好奇宝宝，问不完的问题。方元顺了她的心意，全部满足。

    “方元，你都是神了，为什么还会受伤？你是不是比较弱的那种神？”

    “东儿，你说这话我可就生气了喽！我可是最强之神，受伤是因为被众多强敌围攻，你要知道，猛虎架不住群狼啊！”

    “那你能不能给我说说，敌人为什么围攻你？你什么时候能够恢复呢？”

    “什么时候恢复不好说，我可以告诉你当时的情况。”

    紧了紧怀抱，方元眼神飘忽，话音平静的传出。

    “话说，敌人围攻我，是因为忌惮我。他们想废掉我的修为，夺取我的力量和宝贝。那时，我正在突破......”

    随着对比比东诉说过往，方元的思绪也飘向了那一天。

    ......

    未知的世界，宇宙中某处荒芜的陨石带内。

    方元一身残破的黑色大袍，披头散发，很是狼狈。冰冷的黑瞳环顾四周，淡然的看着各族强者，听着他们那些可笑的话语。

    “方元，只要交出无禁魔剑，我们就给你一个痛快！”

    “人族方元，你抢走我龙族至高血脉，屠我龙族百万子孙，我恨不得将你抽筋拔髓！今日，我要让你生不如死！”

    “方元小儿，你擅自修炼造化，如今已成气候威胁圣地秩序，本座岂能容你！这里已经布下天罗地网，明年今天就是你的忌日！”

    “方元，至尊有三位就够了，你想踏足巅峰，问过我了吗！”

    听到他们说完了，方元脸上露出讥讽之色。

    “无禁魔剑，你们魔族也配拥有？这是只属于我的伴生兵刃，它是我意志，宁折不弯！龙族至高血脉，你们也配？这等血脉在我之前还从未出现过，你们龙族就是眼馋，那些死去的龙族我都没有见过。至于剩下几位，不就是害怕我会威胁到你们的地位吗，用不着这么多理由。”

    心中想着这些，方元知道了敌人为什么会偷袭自己。

    他们畏惧自己，害怕自己成为下一位至尊，他们寝食难安。这个世界就这么大，一切都需要去争夺，你有了他们就会失去。

    各族联合起来，一是为了不让自己成为巅峰，二是嫉妒自己的所得，他们加以莫须有的罪名，就是为了扼杀自己。

    “要战，便战！我方元能够有此成就，是杀出来的，不是被吓出来的！”

    话音落下，方元主动冲向了那位至尊。这一切应该是他挑的头，毕竟自己突破之地，寻常强者不会探查到。

    无形的波动震碎了周边漂浮的陨石，大片彩华扫过虚空，大战持续了七天。

    余下众人暂且停手，环绕而立。

    此时的方元，衣衫仅能包裹臀腹，上身数百道伤口，金红的血液止不住地流淌。

    只是短暂站立一会，脚下就积满一层浅潭，托举着方元飘在虚空。

    群敌环伺，大局已定，生路已绝，今日必死无疑。

    残破的衣衫被气息鼓荡，如同战旗威风飘扬，即将面对末路，方元依旧面不改色。

    他目光幽幽，如同古井深潭，一如既往的深不见底。

    围攻方元的各族强者，无不是皇者圣王，或者难以见到的老怪，他们有一大半已经消失在这个世界。余下的牢牢包围住他，有的捂着伤口面露恐惧，有的双眼眯起闪烁警惕，更多的是阴阴冷笑。

    他们没有动手，除了忌惮方元临死反扑，更多的则是相互提防。或许他们看来，胜负已定，方元就要命绝与此，之后的收获更加重要。

    紧张的对峙持续了一会，远处的恒星正被慢慢遮挡，金色余晖好似方元最后的绝唱，绚烂如火。

    (本章完)

