
　　场中这么多男人，剑拔弩张的气氛随时都能打起来似的。

　　王丽早就躲在了一边，生怕殃及自己。

　　而场中唯一的净土就是林芷韵所在的地方。

　　她虽然和林芷韵不熟，可这个女人平时却很见不得林芷韵，一见林芷韵就摆老前辈架子。

　　说林芷韵来学校不该打扮的花枝招展，不该摆出一副柔弱可欺的样子……

　　只是她眼中的嫉妒谁都看得出来，要说打扮，她每天脸上厚厚的粉底估计都够林芷韵用一个月的了。

　　要说故作姿态，她成日里不和其他女教师在一起，反而一有时间就找吴海清等几个资历老烟枪交谈。

　　人家随便几句话她就毫不吝啬自己的笑容……

　　这时一听胡虎怒斥众人，尤其骂林芷韵的几句，真是说到了他心坎里了都。

　　只见她手放在嘴上，极力掩饰自己的幸灾乐祸。

　　胡虎眼中毫不掩饰自己的厌恶，只见提高了几个分贝骂道。

　　“你个老女人还笑？”

　　“你知不知道你有多恶心？脸上的粉厚的快赶上我家大白了，敲一敲估计都能掉下二两来！”

　　“就你还没事干来找我聊天，要不是看你听话，我特么恨不得一脚把你踢茅坑里去！”

　　“还有你那香水味儿！”

　　“你不会以为你自己很香吧？背地里知不知道大家叫你啥？”

　　“臭鼬！”

　　王丽的脸一阵青一阵白，气的优雅切齿的。

　　她一个女人，既没有林芷韵的怯懦，也没有杨国忠的涵养，更不像其他人那么畏惧胡虎。

　　只见王丽恼羞成怒，指着胡虎就骂。

　　“胡虎你个王八蛋！”

　　“你说什么呢？”

　　“信不信老娘把你做的那些烂事都给你抖出来！”

　　也就在这时，胡虎感觉自己脑子瞬间恢复了清明。

　　听着王丽的怒骂，他瞬间想起了自己刚刚都做了什么。

　　惊愕的捂着自己的嘴，连退三步。

　　他身后一向以他马首是瞻的几人就像躲瘟神一样躲开，丝毫没有要扶他一把的意思。

　　胡虎失声说道。

　　“王姐我……”

　　可他知道一切都太晚了，得罪人的话都说完了，他再解释有什么用？

　　其实他只是一个胸无大志的人。

　　借着舅舅的权势，来振华当了一个闲置，私立学校后勤的油水可比公立大了不知多少。

　　工作又清闲。

　　再加上他刻意营造自己官二代的形象，在振华混的风生水起。

　　可他在自己舅舅那里到底几斤几两，他自己最清楚不过。

　　看看自己的跟班……一个个对他怒目而视。

　　老好人杨国忠……此时也失去了往日的涵养，没有出来给他说话的意思。

　　最后是他眼馋了快一年的林芷韵……此时林妹妹满眼含泪，可懦弱的她却眼睛一眨不眨的瞪着他。

　　完了！

　　一切都完了！

　　他鬼使神猜的说出了那么一大堆话，可他又不是失忆……

　　他就不明白了，平日里藏在心里的话，怎么会像竹筒倒豆子一般全都从嘴里说出来呢？

　　忽然。

　　所有人或怒或悲伤，可只有一个人！

　　他在笑！

　　胡虎似乎明白了什么，他再也顾不得什么背景啊，什么身份啊。

　　他在振华美好的局面都已经完全沉没了！

　　胡虎声嘶力竭的朝着杨北辰怒吼。

　　“杨北辰！”

　　“是你！”

　　“是你对不对？”

　　说着居然想上来扯杨北辰的领子。

　　可杨北辰怎么可能让他如愿，他短粗的胳膊还没碰到杨北辰的衣角，杨北辰那有力的大手就直接掐住了他的脸。

　　随之而来的还有杨北辰居高临下的声音。

　　“我？”

　　“我什么？”

　　杨北辰手上一用力，直接推着胡虎的脸把他推了一个跟头。

　　胡虎下意识对着几个跟班大叫道。

　　“你们还看？”

　　“快帮忙啊！出了事我扛着！”

　　“振华的工作丢了我给你们解决！”

　　……

　　沉默。

　　平日里对他言听计从的跟班们却无动于衷。

　　他想起来了，自己刚刚把利用人家的话都说了出来，现在谁还会帮他？

　　胡虎现在考虑的已经不是能不能保住工作的问题了。

　　他想的的是能不能不被揍一顿，安全的离开这间办公室！

　　杨北辰此时的惊讶其实比胡虎还大。

　　没想到“实话符”的效果居然这么强！23sk.Com

　　就一个青铜级的奖励，居然就把局面全部扭转，甚至不用他出声。

　　胡虎那一番话下来，就算杨北辰让他留下来，他自己也会因为社会性死亡待不下去的。

　　场中寂静无声，杨北辰看冷笑。

　　胡虎这话不说还好，说完那几个根班眼里的怒火更凶了，大有直接在办公室把胡虎围起来打一顿的架势。

　　杨北辰虽然不介意胡虎被打，可振华却是一个学校，是他的根本。

　　他不希望传出振华老师在办公室集体斗殴的新闻……

　　杨北辰冷冷的声音响起。

　　“你们几个，胡虎好像发神经了。”

　　“叫救护车！”

　　被杨北辰指到的几个根班都愣了一下。

　　叫救护车？

　　啥意思，真要让他们现在动手？

　　此时他们每个人都是愤怒的，泥人尚有三分火气，更何况活生生的他们。

　　只要杨北辰现在和胡虎说一样的话，他们绝对义无反顾的上去打胡虎一顿！

　　可杨北辰接下来话却让他们比打胡虎都解气。

　　“记得是精神病院的救护车！”

　　所有人瞬间明悟！

　　对啊！

　　杨北辰前面说的可是胡虎发神经了！

　　叫救护车当然是叫的神经病院的救护车！

　　胡虎一听，直接慌了，连忙从地上爬起来，指着杨北辰怒骂道。

　　“你敢！”

　　“大不了老子不干了！”

　　“你有什么权利送我去精神病院？”

　　杨北辰却没理他，转而用安慰的语气对其他人说。

　　“各位，看来胡科长真的是病的不轻啊，现在逮谁咬谁！”

　　“大家都多远点，只要不让他跑出办公室危害到学生就行了！”

　　这下轮到胡虎懵了。

　　他刚刚以为只是杨北辰在恶心他才说要送头去精神病院的，可看现在的架势。

　　其他人都退出了办公室，几个根班在门口严阵以待……真的要送他去精神病院？

　　“都走开，我不干了！”

　　没反应……

　　胡虎像真的疯了一样怒骂，想冲出办公室。

　　可身材矮小的他哪有逃出几个男人合力封锁的大门的本事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十四章 送胡虎去精神病院！免费阅读。https://xs.23sk.com 