    王家餐厅。

    被勾起食欲的王承回到房里卫生间，手脚极为利索地洗漱好换好衣服，然后随手抄起床头的手机揣进兜里就一路小跑着来到餐厅。

    来到餐厅，却见他爸王泽宗正一手端着白粥，一手用筷子同时夹起三个小笼包，正狼吞虎咽的吃着。

    精神状态似乎非常的棒，一点没有醉酒后醒来恶心过胃口不佳的现象。

    “咦~爸，你这醒酒能力可以呀！妈不是说你昨天喝得伶仃大醉很晚才回来嘛，怎么一大早起来胃口这么好？”

    “嗯~嗯~”王泽宗嘴里塞着东西，只是应了一声示意他在吃包子，不方便开口。

    王承笑呵呵地拉开椅子坐下，筷子也不用，直接上手抓了两个小笼包往嘴里塞。

    不说话正好。早就忍不住了！

    一咬开包子皮，带着些许汤汁的肉香顿时在他的口腔中炸开。

    快速嚼几下还没来得及咽下去，王承又伸手去取。

    这时荣娅从厨房端着两个大碗走出来，见二人着吃相，笑着说道：“你们两爷子别跟八辈子没吃过包子似的，我蒸了六茏足足七十二个，肯定够你们吃的。”

    说着荣娅将其中一个碗递到王承面前道：“小承，妈怕你不习惯国内的早饭，正好小李还带了些牛奶来，给你弄了个水果沙拉。牛奶放太久容易变质，就早点吃了。”

    至于剩下的一碗，则放在了她自己面前，坐下来开始品尝起来。

    坐在主位上的王泽宗见没他的份儿，咽下口中的食物对荣娅问道：“阿娅，我的呢？”

    “什么你的？”荣娅诧异的问道。

    见丈夫目光看向她身前的水果沙拉，荣娅不解的问道：“你说这个水果沙拉啊？你不是早上都不吃凉的吗？”

    王泽宗很正经地说道：“沙拉是醒酒的，拿个碗给我倒点吧。这凉的啊，你一个妇人才应该少吃，对身体不好。”

    “额.....好。”荣娅哑口无言，起身去厨房拿碗。

    这牛奶水果怎么就对身体不好了？

    难道还要把水果热一下再吃么！

    ......

    王承是个年轻小伙子，胃口本来就好，再加上平常又热爱打篮球消耗大。

    所以一顿狼吞虎咽的接连吃了近三茏包子、一大碗沙拉和一碗白粥。这才半躺在椅子上抚摸着圆滚滚的肚子，心满意足的闭着眼睛享受。

    心中更是连连感叹：这世间，唯有美食不可辜负啊！

    嗯？

    怎么手机一直在抖?

    按理说他刚回国，还没来得及弄特殊网络，除了那好友并不多的微信能收到消息外，没什么人会找他的。

    至少不会像发电报一样嘟嘟嘟地抖个不停。

    王承有些奇怪的掏出手机一看，发现居然是远在加州的华人同学发来的......八卦视频。

    “老王，怎么你WhatsApp、ins、脸书都不回我啊？”

    “给你看个劲爆视频！”

    “尼玛金山市机场门口闹鬼了，学校附近那个阿瑟顿富人区的马术俱乐部也闹鬼了。”

    “还他喵的是个会当众劫车、会开枪杀人的幽灵鬼魂！”

    “最劲爆的是什么你知道吗？”

    “咱们学校篮球队队啦啦队女队长爱丽丝，就是人称女海王的那大波浪女的，当时就在那个被射杀的人怀里，被死死搂着一起摔下马，还摔断了手。”

    “嘿~又有最新版本的超慢镜头解析视频了！”

    “......”

    王承瘫坐在椅子上，一边静静的消化食物，一边从头到尾的翻看着这位逗比同学发来的消息和视频。

    起初的视频，是发生在机场出口的劫车事件和后续米国警方与骷髅福特车追逐的视频，看不到身影的幽灵劫车飙车，画面确实很诡异。

    但是......不排除是特效。

    随着科技的发达，如今荧幕上的特效，有些时候是真的分辨不出到底是特效还是真的，尤其是米国那些专业人士做出来的。

    最大的漏洞就是，明明是一个看不见身影的幽灵，为何要多此一举去劫车？

    难道不能直接飞吗？

    可随着一个个视频的播放，很快就到了门罗马术俱乐部内的监控画面。

    王承非常确定，画面中坐在一匹白马上前面的那个女的，正是斯坦扶大学的校篮球队啦啦队的队长爱丽丝。

    他非常的熟悉......

    因为他热爱篮球，打得也不错。

    曾经还舔着脸申请过加入校队，结果自然是被无情地拒之门外。

     NCAA可不是他这种业务爱好者能踏足的。

    大学期间，他在学校课外闲暇之余经常去球场看比赛，自然也就对这个波大腰细屁股翘的啦啦队美女很眼熟。

    “阿瑟顿的门罗马术俱乐部啊！”

    “爱丽丝钓的这凯子看起来还挺年轻的嘛！居然还是个亚洲人。”

    王承喃喃的说着。

    坐在餐桌上的也吃饱了的王泽宗和荣娅，听到儿子的自言自语，转头看向王承刚想开口问发生什么事。

    结果就见王承突然露出满脸惊骇的表情。眼睛猛地缩了一下，眉头更是高高的皱起拧成了一团。

    “小承，你在看什么呢？这么惊讶！什么马术俱乐部、爱丽丝的？”荣娅好奇的问道。

    王承没有说话，有些不太相信的点开了最后一个超慢镜头解析视频。

    放慢了十倍的视频中，这个幽灵明明就是前天他上午回家时，从他家走出来的那个黑色针织长袖配灰色休闲裤加鸿星尔克板鞋的李灶尘。

    虽然没有看清脸，而且那衣服裤子鞋子上都有血迹，但王承对李灶尘的身材很熟悉。

    所以他非常肯定这就是那个自称是他姐夫的男人。

    “这不就是姐夫嘛！！！”

    王承很是疑惑的说道：“他前天说赶去机场，难道就是去加州金山市的？”

    王泽宗听到儿子又冒出姐夫这个词，眉头皱了一下，却又很快舒展开，开口问道：“小承，你在说什么？这一惊一乍，跟大清早见鬼了似的。”

    王承苦笑一声道：“爸，真是闹鬼了！我学校附近一个富人区马术俱乐部发生了一起幽灵枪击案，而在这之前，金山市的机场也发生幽灵鬼魂……劫车和飙车事件。”

    “主要这幽灵鬼魂……不出意外的话就是姐夫李灶尘。”

    “什么？小李他扮鬼跑去了米国金山市？你确定没弄错？”

    荣娅也呵斥道：“对呀！小承，别瞎说什么小李他是灵啊鬼呀的。”

    王承将手机递给老爸说道：“爸你自己看吧！这慢镜头下只显现出不到五分之一秒的那个幽灵的身影，是不是跟姐夫那天来家里的衣着打扮和身材一模一样！”

    “那天我因为回家正好遇到，以为是小偷什么的，所以印象尤为深刻！”

    接过手机的从头到尾查看过一遍的王泽宗陷入了沉思。

    良久后才将手机递还给儿子，开口问道：“你知道被杀的那个人叫什么名字吗？是不是姓秦？”

    荣娅听到丈夫的话，身躯也是一顿，似乎回想起之前在小欣被带走的那个特殊医院，周书记给他们看的那份报告，里面提到的凶手姓名好像就是姓秦。

    王承接过手机摇头道：“我同学没说，我问问吧！”

    刚问完同学，他的手机又被老妈荣娅给要过去，说也要看看视频。

    ……

    过了没多久，王承收到同学的消息后很是震惊的看着老爸，问道：“爸~你怎么知道那个被杀的人姓秦？那个男人叫秦枫，当地警方好像调查了他所居住的阿瑟顿区内豪宅，发现整栋豪宅别墅内，足足有十九名刚死之人，全是一枪毙命。”

    “为了替小欣报仇，他竟然如此……如此恐怖和夸张！”王泽宗顿时吓得脸色苍白，后背冷汗直冒的说道。

    他本想说如此冷血无情、心狠手辣的。

    可一想到就是那些人对女儿动的手，肯定也不是什么好人，于是话到嘴边却又换了个词。

    一旁的荣娅也是不可置信的望着丈夫，人也仿佛被定住一般。

    刚不久才接受了李灶尘那神奇的袖里乾坤能力，如今又得知他去报仇时诡异的所作所为。

    王家夫妇此刻的内心，已经无法用惊讶来形容。何止是惊讶，这简直就是惊吓啊！

    见爸妈那一副明显知道内情的表情和沉思神色，王承很是不解的问道：“爸，妈~你们这是怎么了？为什么视频画面里的幽灵鬼魂是姐夫，却又扯上姐姐了？”

    “姐夫是去报仇？是给姐姐报仇的吗？难道姐姐真的中枪了？这么说那个假扮幽灵鬼魂的人确定无疑就是姐夫咯！姐夫他到底是什么人啊？他为什么能隐身？姐姐现在又在哪里？”

    听到儿子的无数疑问和好奇，作为父亲的王泽宗，也不知道该怎么跟儿子解释。最后选择了沉默。

    “妈？”

    王承内心的疑惑越来越严重，见老爸默不作声，只好看向老妈，说道：

    “你们还打算一直瞒着我吗？”

    荣娅满脸苦涩的说道：“唉！小承，不是爸妈瞒着你，是这事儿吧！太匪夷所思了。说出来你都不可能相信。”

    王承很迫切的说道：“那妈你倒是说啊！说不定我相信呢！”

    荣娅转头看向丈夫，见后者并没有反对，还微微点头。

    于是她便语重心长的说道：“小李他……是方外之人，是神仙一般的人物。”

    “你的姐姐，确实已经死了，全身上下中了二十几枪。但是小李他说，能让你姐姐死而复生。”

    “……”

    过了大半个小时。

    荣娅把除了女儿王睿欣给李灶尘当二老婆这件事没说以外，其他的事全都跟儿子说了。

    王承越听越不对劲，从起初的想笑，到后来的怀疑，再到最后的惊愕。

    ……

    半响之后，王承转头看向老爸说道：“爸！你把姐夫的号码给我，我加一下他微信聊聊，偶尔还能问一问姐姐的情况。”

    ——————

    关江县东新乡铁炉沟村。

    因为前天姐姐他们刚到没多久，李灶尘就急匆匆地走了。所以今天早饭刚结束，他就带着萧佳雯散步来到民宿区，姐夫一家的木屋。

    因为家里三楼长期没住人，太脏太简陋，新房又还没修好，所以李灶尘前天走的时候就说了，让姐夫一家成为第一批游客先租进了民宿小木屋。

    反正那五栋民宿木屋空着也是空着，正好让姐夫他们住一住提点意见。

    一来到民宿木屋，外甥女小彩蝶就眉开眼笑的张开手臂向他踉踉跄跄地跑来。

    “舅舅~抱！我要去池塘捞鱼。”

