    再加上刚刚王千羽看他的那个暧昧的眼神，怎么看都感觉很是怪异，这货该不会是有什么特殊的癖好吧？

    “凡哥，刚刚隔壁班的王千羽找你干嘛呀？”

    看到杨凡回来了以后汪聪也是有些好奇的开口问道。

    “嗯？难不成你们两个认识？”

    看到汪聪居然能够直接在说出来王千羽的名字，杨凡也感觉到很是奇怪。

    “哦！这个倒是不认识，但是王千羽毕竟是六班当中实力最强的人，所以那天比赛之后，顺便还打听了一下就知道了，嘿嘿！这个不用说你也是知道的嘛，毕竟知己知彼，百战百胜嘛，如果说真的有第三局决赛局的话，那么也能够更好地做出一个战略来进行应对不是吗？”

    “只不过后面就没有再打第三局了，这么一个调查说起来倒是也没什么用了。”

    汪聪说到这里，也是感觉到有些无奈。

    “谁知道他们班级当中居然还有一个女生直接打上了国服呢？”

    可以说实际上也正是因为这么一个原因，所以班级当中的大多数人才并不愿意去应战的。

    上一次本来就已经打得十分的吃力了，哪怕是第二局同样是以碾压的姿态回过去了也好，但是大家都并不认为杨凡的一个实力能够和对面的国服相当。

    隔壁班的实力在这么短的时间内又得到了一个巨大的提升，但是他们班级里面现在居然还是连一个荣耀王者都没有，这要怎么打呀？

    所以与其再输一局的话，还不如就只保持这样一胜一负的战绩，平局还好看一点。

    可以说苏溪的国服就是杨凡帮忙打上去的这件事情，目前其实也就只有一个王千羽还有苏溪的好闺蜜王馨瑶知道而已。

    哪怕就算是陈薇儿知道了他和苏溪之间的这么一个师徒关系也好，也根本就并不知道这些。

    因为到现在为止，他们班级当中的大部分人其实也都还并不知道隔壁班的那个国服就是苏溪。

    “嘿嘿！不过也没事，凡哥，以你的实力来说，我相信你用不了多久，应该也就可以打上国服了，跟着你的车队躺赢是真的舒服，不过你也真的太不够义气了吧？居然就只带我上了十颗星而已，林冉冉都是已经上了荣耀王者了。”

    说到这里，他也是感觉到很是郁闷。

    他现在也就才二十多星而已，跟着杨凡在周末的时候混了十多星，除了他之外，自然也还是带着一个林冉冉一起的。

    眼睁睁的看着林冉冉被带上了荣耀王者，他别提多羡慕了。

    可是就他现在的这么一个段位而言，距离荣耀王者还差了将近一大半的星星呢。

    而且林冉冉上了荣耀王者也就算了，最为重要的一点就是杨帆不知道在什么时候，居然直接就打上了70多星了。

    这才是最恐怖的一件事情，要知道这才周末仅仅两天的时间呀！

    这个账号杨凡带他们的时候也好像还没有荣耀吧？

    可是现在呢？

    而且最重要的一点就是巅峰赛居然也达到了这么高的一个分数。

    当然了，这一切真的要说起来的话，其实要说最震惊的还是陈薇儿了。

    原因嘛，也很简单，因为她是一步步的见证着杨凡和她一起从星耀上去的。

    可以说，杨凡实际上也就只不过比她的账号多了几颗星而已。

    可是现在她还徘徊在最强王者几颗星而已，杨凡居然就已经超越了他70多颗星，这个差距也是让得她感觉到有些郁闷了。

    明明他们的起点是一样的，为什么才这么短的时间过去就被拉开了这么大的一个差距了呢？

    一个周末，星耀到七十星，1200到2000多分，这是人能干出来的事？

    当然了，这一切实际上也就只有他们几个有好友的人知道而已，班级里面其他的人都还并不知道这个情况。

    所以也都还以为他们班级里面现在没有任何的一个荣耀王者，但是实际上杨凡加上林冉冉，现在已经是拥有两个了。

    现在梁猛的差距也并不是很大，可以说只要杨凡愿意，其实想要把他带上荣耀也还是很简单的。

    只不过因为要打表现分的这么一个缘故，所以到后面把林冉冉带上了荣耀的时候他也是并没有再继续和班级的人一起开黑了。

    毕竟跟着这几个家伙一起开黑的话，那基本上就是一个人的游戏而已。

    其他的人根本就并没有什么用，这样的游戏其实打着是很累的，而且赢一局花费上的时间可能要比杨凡和青柠他们几个一起更加的没效率得多。

    甚至毫不夸张的来说，同样的时间，或许和青柠他们能够赢两局了。

    这就是一个差距。

    所以对于这样的一个情况，他要完成目标的话，肯定是不能够再和他们一起玩了。

    不然他也根本就不可能上了这么多分，不是吗？

    战令是在24号的时候结束，那么想来在赛季结束的时候，应该也就是在这么一个时间段了。

    现在大概还有十几天的样子，所以只要率先把这些胜场分表现分给堆积上去的话，到时候新赛季更新继承下来，倒是也不至于掉得太多，不是吗？

    而随着时间的这么一个推移马诗诗，现在的热度简直是超过了之前的校花选举，甚至是在评论区这么一个自发的投票里面热度居然也并不低前几名的校花。

    所以这个时候基本上她也是被大家给评选成为了第五个校花。

    而同样的，因为杨凡也被拍了进去，所以这个时候他多多少少也还是有了一些热度的。

    当然了，这个热度方面实际上也仅仅只是因为他的成绩而已。

    而且这也是在高一年级大家才知道的而已。

    至于高年级的？

    大家也根本就并不会去管他到底是谁？

    因为大部分人的目光都是已经被马诗诗给吸引过去了。

    上午放学的铃声响起，学生们也是如同潮水一般向学校门口涌去。

    杨凡慢悠悠的收拾完之后也才走出了教室，只不过没有想到的是这个时候苏溪居然正好在班级门口外面等着他。

    “嘻嘻！师傅，你可不要忘了你所说的事情哟！待会儿我回去吃完饭之后我再找你！谁耍赖谁是小狗！”

    说完之后，她也是直接就拉着王馨瑶的手一起走了。

    感情原来她不是来等自己的啊？

    杨凡这个时候有些尴尬的摸了摸鼻子。

    只不过刚刚的那一幕倒是刚刚好也是被一起出去的马诗诗给看在了眼里………

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

