    “好了，你们都回去修炼吧，其他的不用管了。”

    黄天挥手遣散了众人后，径直来到了黄天印所在的地方，手指掐诀，对着黄天印使出了提纯术，随着黄天提纯术的使用，他体内的仙元力被转化为一种恐怖的灰色火焰，瞬间落在了黄天印之上！

    嗤嗤嗤！

    恐怖的火焰，让四周的虚空不断的被焚灭，浓郁的天地灵气，短短片刻间弥漫了整个山谷。

    然而，在这样强大的火焰之下，在黄天印依旧散发着蒙蒙的金光，好似丝毫没有感觉到，那周身燃烧的可怕灰焰！

    见到这样的一幕，黄天的脸上没有露出丝毫的意外之色，虽然这灰焰可怕无比，可这黄天印也不是凡物，断然不可能在短短的时间内，就出现明显的变化。

    时间缓缓流逝，三年的时间转眼而过。

    对修真界来说，三年不过是转瞬而已，根本掀不起任何的波浪，此时的山谷三千里范围内的一切山脉都化成了飞灰，留下了恐怖的深不见底的深渊。

    一股可怕的灼热，弥漫在这里的每个角落。

    经过三年不断用灰焰提炼，此时的黄天印，很明显的缩小了一圈，但是周身散发的威压却更加的强悍了！

    滔天金色光芒，直冲天际。

    恐怖的气息，弥漫开来。

    黄天印身上爆发出先天气息，却是品阶得到了提升，从上品后天灵宝一下子跃升到了下品先天灵宝，自身重量暴涨至十万亿吨，光凭这个恐怖的重量，就能一下子压死中下级神人，甚至是下部天神。

    黄天印身上的重力阵法也从万倍提升到了一亿倍，这番恐怖的压力，这个世界的神人猝不及防的遇到，也得跪下。

    “是极品仙器出世了，这么恐怖的能量波动，实在太过恐怖了。”

    亿万里之外的蓬莱仙域，一个空冥中期的修真者甩了甩袖子，一脸凝重的说道：“极品仙器出世，又要有不知道多少散仙级强者要陨落了，这是灾祸，不是机遇。”

    海底竹苑，神王巅峰期的澜叔正喝着酒，感知到了这股波动，震惊的说道：“天神器的气息，那个二级玄仙的小家伙竟然把自己的极品神器炼制成了鸿蒙灵宝，这品阶都快接近天尊灵宝了。”

    作为见多识广的神王级人物，澜叔自认为自己这数亿年的修炼生涯中，所见识的众多天才妖孽级人物，都比不上这个在下界修炼的小家伙了，原本以为这个小家伙在淬炼极品神器，没想到是在重新铸造，才花了三年的时间，就让那个神器铸造成了鸿蒙灵宝，这个炼器手段，并不比车轩辕那个匠神差劲。

    三年前的那个三级金仙，是封印自己的实力到了一级金仙，这才通过了下界的通道，从仙魔界下来的。

    打破两界壁垒形成一条暂时的通道，几乎是不可能的事情，但是禹皇邀请好友，共同形成了一条通道，这条通道最多勉强让一位一级金仙穿越，清虚观的这个金仙前辈便被派下来了。

    然而没想到的是，金仙去发难的那个势力竟然会有二级玄仙的实力，一下子让仙魔界的清虚观的谋划变成了镜花水月，白白的折损了一员大将。

    澜叔这几年一直看着黄天从六级金仙成长到了二级玄仙的，从他身上，澜叔不由得将他和秦羽做比较，结果还是不得不承认，现阶段的秦羽确确实实还比不上黄天，也许他们未来的成就都是一样的，能成为神界的神王甚至是天尊级的大人物也说不定。

    只是这个凡界紫玄星还是太小太小了，黄天要是想更快的提升实力的话，还是要飞升到仙魔界去，那里才是他大展手脚的地方，凭借着他的能力，想必能在秦羽飞升仙魔界之前就再次飞升吧！

    在看看另一边的大陆，他关注的秦羽正和一众散仙散魔在腾龙大陆历练，虽然过程很艰难，危险性也极大，但秦羽总能够化险为夷，在危机中提升实力，他的实力也在快速的提升着。

    青莲山脉山谷那边，黄天很满意的将下品先天灵宝级别的黄天印收回了他的丹田里，展开了他的黑洞领域，笼罩住整个山谷，以他现在的实力展开的领域，只要实力不超过他的，都无法攻破防御。

    目前在这凡界，有这个实力的也就只有澜叔和姜立了，但他们可不会无缘无故的动手，而三级玄仙以上的高手，根本就不可能打开仙界的通道，下凡来，空间壁垒可不是那么好突破的，实力太强，空间通道就会发生崩塌，再强的玄仙在空间乱流的作用下，也只得陨落，因此黄天还是很放心自身的领域能保护山谷的安全。

    黄天见到自己仅仅提纯了10%的黄天印，就让黄天印发生了这么大的变化，而且还花费了三年的时间，山谷三千里的范围被灰焰恐怖的温度波及到，竟然被烧空了，形成了恐怖的深渊。

    要不是他的灵魂之中闪过一丝警讯，让他及时清醒过来，恐怕黄天会继续提纯黄天印，直到将整个紫玄星都给毁灭了，如今他只是将山谷附近三千里的区域给烧出了一个深不见底的深渊，就被大佬亲自给他下了命令，让他在十年内离开紫玄星，离开凡界，除非他飞升到仙魔界，要嘛就换一个世界。

    黄天思来想去，觉得去仙魔界也没用，还不如离开星辰变宇宙，去往其他的世界，没有大佬的监视，他想干啥事都可以，而不是一直小心翼翼的。

    这不，他想在离开这个星辰变宇宙前，在继续参悟一下提纯术，他要深层次的解析提纯术，提升自己的使用能力，提纯术既然这么逆天，他不可能仅仅满足于炼丹炼器方面的，怎么样都要把提纯术参悟到更精深的地步。

    他只是个普通的人族血脉，跟脚只是后天人族，实在是差劲，在他之上的还有先天人族跟脚，先天神圣跟脚，混沌魔神跟脚等。

    然而他血脉稀疏平常，勉强修炼到了金仙的境界，就发现自己的领悟能力已经十分的吃力了，即便是拥有三生武魂这强有力的外挂，也无法让他在短时间内快速成长，虽说吞噬了不少的散仙散魔甚至是金仙的元婴，仅仅只提升到了二级玄仙就遭遇到了瓶颈，他再怎么努力的领悟法则，也无法解决他修炼的事情。

    如今领悟的这个提纯术的确是很强大，花了三年时间就把他的中品后天灵宝级别的黄天印给提升到了下品先天灵宝，这让他看到了突破的希望，只要把他的人族跟脚从后天人族的血脉提升上来，就不愁自己修炼缓慢了，突破二级玄仙以上的境界也指日可待了。

