    “这里是NG集团的董事会议，诸位并没有资格进入。”刘秘书先一步过去站在为首的祁振澣面前，挡住了他的路。

    而一旁，祁静姝也皱眉道：“保安呢？就是这么让人随便进来吗？”

    数次阻拦无果的保安此时也突围了祁振澣的保镖，绕过几人跟前台一起到了众人面前，“静总，我们拦了，但是没拦住。”

    看了眼保安，祁静姝没再说什么，只是抬手示意他们退开。

    眼前的这些人，来者不善。

    洛玉笙也没想到NG集团的董事会议，祁振澣居然会出现，自从祁振澣回到祁家后，洛玉笙他们因为要忙着祁钰清还有集团的事情一时没工夫管他，也以为他至少会安分一段时间，没想到是想多了。

    董事们也是面面相觑，对于进来的人显然都有些疑惑。

    黄董事跟陈董事对视了眼，黄董事随后看向洛玉笙，眼底微哂。

    祁振澣的身后，段宁走了出来，只见他先是朝着众人微微颔首，随后道：“抱歉打扰大家的会议，不过我们并非闯入。NG集团是少爷一手创立的公司，以前不过问是因为少爷将公司管理得很好，不过现在少爷出了意外，我们家主也有权利接管公司。”

    说着，段宁微侧身，左手虚引向祁振澣，“为大家介绍一下，祁振澣先生是祁钰清先生的生父，另外，也是上京祁家的家主。相信对于上京祁家，大家应该都有所耳闻吧？”

    “祁家？是上京那个祁家？”当场，就有董事询问身旁的人。

    “听他的意思应该是，不过我真没想到，祁总居然是上京祁家的少爷。”该董事也微微感叹。

    上京作为华国首都，其他城市再如何发展都越不过它去，而作为上京顶头的世家，祁家有着得天独厚的优势，占据高位。

    所以在场的董事就算有孤陋寡闻的，此时被科普了下，也清楚了祁家的地位。

    董事们叽叽喳喳议论着，而祁钰清跟祁振澣之间的那些事情，唯有熟悉的人才知道，像这些董事里，大多数都是刚知道两者有关系的。

    董事间，方东成微微皱眉地看着进来的一行人，随后出声道：“刚刚你是不是说，这位祁家主要接管NG集团？”

    段宁看向方东成，微微笑道：“是的，您没有听错。”

    方东成闻言，看向洛玉笙几人。

    “祁家主，虽然我先生跟您有着血缘上的关系，但是众所周知，这十几年来，我先生并未仰仗您半分。再说了，您是不是忘了，我先生现在之所以躺在床上，还有您的一份功劳。”洛玉笙话语沉冷，面对祁振澣，洛玉笙实在好脾气不了。

    而洛玉笙的话，也让董事们微微惊讶，毕竟她说的，祁钰清的事情跟祁振澣有关系。

    祁振澣冰冷的视线看向洛玉笙，眼底并未带有什么情绪，“当初他创立NG集团的初始资金就是我给的，不然就凭他，怎么可能创立自己的公司？”

    “初始资金？”洛玉笙不由觉得好笑，“祁家主，你是来说笑话的吗？还是你仗着大家不清楚你的底细，就觉得能把大家当成傻子糊弄过去？上京祁家，当初在您的领导下可是出了好大的风头，祁家主宠妾灭妻的威风，直到现在还让人记忆犹新呢。就连我的先生，在考上A大前，都只能低调地当个学渣，直到来到A市才敢开始大展拳脚。”

    随着洛玉笙的话，议论声更多了。

    祁振澣一直冷着脸，倒是让人看不出太多情绪来，“我怎么教儿子，还需要跟你汇报吗？”

    “我只是想提醒祁家主，别异想天开鸠占鹊巢。”洛玉笙也毫不示弱地对上祁振澣。

    一旁，祁静姝也说道：“玉笙说得没错，NG集团跟祁振澣先生一点关系也没有。这一点，我可以证明。”

    祁振澣视线微移，落到祁静姝身上，他一直对自己这个女儿采取无视的状态，眼下也没多放在眼里，“谁又知道，这是不是你们两个合起来玩的把戏，为的就是将NG集团占为己有。”

    “你少血口喷人。”祁静姝沉声道。

    “如果钰清不出事，那什么事也没有，你敢说，钰清出事跟你一点关系都没有？”祁振澣反问洛玉笙。

    随着祁振澣的话，反将一军将洛玉笙也拉下水，两人可以说都有着洗不清的嫌疑。

    闻言，洛玉笙直接道：“我先生出事，确实跟我有关系，因为有人拿我当诱饵，将我先生引入局中。祁家主别想洗脱自己的嫌疑，那天救护车从祁家老宅带走我先生，就已经证明这一切跟祁家主有关。警察局都能找到出警记录，证明我先生被祁家主绑架。”

    不管是医院那边的记录，还是警局的出警记录，可以说都是能查到的，所以祁振澣也不否认。

    不过，“那天，钰清确实是从祁家被送往医院，但在那之前，还有去医院途中，陪在他身边的可都是你。而且，我有证据证明钰清是被你弄伤的……”

    祁静姝似想到什么，微微侧身低声对洛玉笙道：“我怀疑他有房间监控。”

    洛玉笙不由轻皱眉头，他们一直忘了这一点，如果那天的房间里被装了监控，那她伤了祁钰清的事情就是板上钉钉了。

    一旁，黄董事出声反驳道：“应该不会吧，洛小姐跟我们祁总的感情是出了名的好，哪会无缘无故就伤人啊。”

    他刻意加重了无缘无故四个字，虽然这话听着是为洛玉笙说话，但洛玉笙几人听了都觉得有点不舒服，太刻意了。

    而听到黄董事的话，祁振澣道：“确实不是无缘无故，她之所以跟钰清动手，当然是有原因的。”

    说着，祁振澣视线微侧看向身后的乔沫儿，“沫儿，你过来。”

    闻言，乔沫儿缓步走上前，到了洛玉笙面前。

    洛玉笙对于乔沫儿的出现不明所以，祁静姝也没想明白。

    “告诉他们，洛玉笙为什么对钰清动手。”祁振澣直接道。

    乔沫儿双唇紧抿着，面对着众人，好一会儿才道：“因为，我有了钰清的孩子。所以那天，洛玉笙就跟发了疯似的，要跟钰清拼命。”

    “你说什么？”洛玉笙视线下移，落到乔沫儿的肚子上，可能月份小的缘故，她还没有显怀，“你说，你怀了钰清的孩子？”

    乔沫儿重重点了下头，“没错，我确实怀了他的孩子。”

    说完，乔沫儿看向董事们，“其实那天，是我拜托祁叔叔把钰清叫回祁家。我跟他之间，是阴差阳错下过了一夜，因为发现怀了他的孩子，所以我就找到了祁叔叔，想让他替我做主。祁叔叔跟钰清之间感情不算亲厚，所以他找来了钰清，让我跟钰清自己谈。”

    乔沫儿顿了顿，又看向洛玉笙继续说道：“不过，他确实很爱你，就算我怀了他的孩子，他只答应让我把孩子生下来，再给我一笔钱。他说，不想让我破坏他的家庭。不过他也答应我，会把孩子的事情跟你说，以后把孩子养在你的名下。”

    说着，乔沫儿微微低头，“我也没想到，你会有那么大的反应。就因为我怀了他的孩子，你就对他下杀手，险些要了他的命。”

    “前脚才害了祁总，后脚就想霸占他的公司，真是最毒妇人心啊。”黄董事摇头说道。

    洛玉笙本就因为乔沫儿的话堵着一口气，此时又听到黄董事的话，不由微恼，“黄董事是收了钱吗？总替他们说话。”

    “你胡乱说什么？我说的是公道话。”黄董事气道。

    “那就请黄董事闭嘴，什么都不知道就在那搭腔，不知道炮灰死于话多吗？”洛玉笙直接怼道。

    黄董事气得脸都红了，但一旁的陈董事也在劝着他，让他别在这个节骨眼继续招惹洛玉笙。

    而那边洛玉笙也再度看向乔沫儿他们，“乔小姐的话都是她的片面之词，没有任何的证据。毕竟这个所谓的孩子，谁又能证明就是我先生的？”

    “那你也洗脱不了害人的嫌疑。”乔沫儿道。

    “现在是双方各执一词，但其实，公司的决策权交到谁的手里，跟那位小姐是否怀了祁总的孩子，又或者夫人是否跟祁总受伤有关，都没有直接的关系。”方东成在一旁说道。

    祁振澣微冷的视线看向方东成，“那你的意思，就算洛玉笙害了你们祁总，你也要让她来管理公司？”

    见其他董事因为祁振澣的话有些骚动，方东成抬手虚压了下，“可能大家都不太清楚，NG集团跟祁家打架也不是一天两天了。换句话说，我们NG集团跟祁家就是敌对的关系，让敌人来管理公司，大家的脑子是秀逗了吧？”

    “话也不是这么说，公司之间难免因为利益有些竞争，而且我听过祁家主在商场也是久负盛名，由他来领导NG集团的话，相信在祁总醒过来的这段时间里，可以发展得更好。”黄董事跟方东成唱了反调。

    “那万一祁总醒不过来呢？”方东成直接问道。

    黄董事被问得一愣，“那当然是该怎么办怎么办，你问我做什么？”

    当即，方东成冷哼了声，“以祁家主的盛名，万一祁总醒不过来，那NG集团离破产也不远了。”

    那边，站在一旁许久的律师突然站了出来，“容我打断各位一下，其实祁总对于他的遗产分配早就有了定案。鉴于遗产分配的方向，我觉得方董事的话更在理一些。”

    律师是祁钰清的人，此时站出来这么一说，直接站位了方东成这边，虽然遗产的内容没有提及分毫，但也直接告诉了大家，祁钰清是偏向洛玉笙的。

    祁振澣的脸色更冷了一些，洛玉笙跟祁静姝对视了眼，随后出声道：“我相信我先生一定会醒过来，所以在他醒来之前，我会守好他的公司，不会让人伺机窃取他的财产。”

    洛玉笙在这话时，轻飘飘地扫了祁振澣一眼，气得祁振澣脸色又沉了两分。

    而这还不算完，洛玉笙又不紧不慢道：“祁家主今天来到这，是不是证明，祁家跟NG集团没有敌对关系呢？”

    “没错。”祁振澣沉声道。

    “那我就放心了，如果祁家旗下公司再跟我们NG集团旗下的子公司交恶，想来祁家主应该不会坐视不理吧？”洛玉笙笑问道。

    在座的都是NG集团的董事，当然也只会关心NG集团的利益，所以洛玉笙的话一出，大家也都看向祁振澣，毕竟谁也不想自己的利益受损。

    而洛玉笙这么明晃晃地将这件事摆在明面上，也让祁振澣变得被动，但他却必须答应。

    看到洛玉笙掌控了局面，方东成也不再多言，笑看着眼前的局面。

    反观对面的黄董事，脸色跟祁振澣都快能媲美了。

    看到祁振澣最后带人离开，洛玉笙他们总算是赢了这场仗，对此，她很感谢方东成。当然，有多感谢方东成，就有多讨厌黄董事了。

    因为祁振澣等人走了，黄董事跟陈董事也不得不安分了下来，接下来的全程也没见他们说几句话。

    解决了最大的麻烦，接下来的会议内容洛玉笙反倒是轻松了许多，虽然依旧有很多让人头疼的难题，但是能解决的问题都不是问题。

    有刘秘书跟祁静姝从旁协助，洛玉笙对于公司的事情也是逐渐上手。

    等到会议结束，祁静姝跟着洛玉笙去到了总裁办公室，刘秘书也晚了一步进到了办公室里。

    三人坐下来，就着祁振澣他们今天突然出现在会议室的行为做了分析，但结果却不太好。

    “你是觉得，今天他之所以带人到公司来，并不是为了要到公司的管理权？”祁静姝道。

    洛玉笙微微点头，“他跟钰清的关系一直很差，商场上又是劲敌，这回钰清又是在他那里出的事，这一桩桩一件件，他如果想要的是公司的管理权，没道理什么手脚也没做。”

    闻言，一旁的刘秘书也点了下头，“我觉得夫人的想法很正确，他的目的肯定不止这些。”

