    “盖聂来到了兰陵城！”

    处理完紫兰轩的些许杂乱之事，紫衣女子复归二楼的静室雅间，一如当初在新郑那般的拐角所处。

    而且，整个紫兰轩上下布局，并没有太大变化，细细纠之，整体的陈设更为雅致了，更为华丽许多。

    轻轻的拉开木门，清脆的轻脚步流淌其内，黑衣银发男子仍旧神容酷然的静坐其内，看着那一卷似乎永远也看不完的竹简。

    旁侧，一位红衣裙衫的雍容女子随伺，细细烹茶，姿态很是秀雅，微风而动，整个静室内清香缭绕。

    “为了那个孩子？”

    一道冷语而出，很是直接。

    红衣女子也是好奇的看过去，鬼谷盖聂出现在兰陵城，那可是一件罕见之事，近年来，盖聂在齐国的事情，她也有所耳闻。

    对于百家的打击力度不弱，百家有很多人陨落其手，据传，此次辽东塞外不咸山，盖聂就曾受到农家、墨家等的攻击。

    “应该错不了。”

    “他直接前往春秋书馆了。”

    紫衣女子颔首，紫兰轩落在兰陵城，隐秘的人手自然也来了，对于兰陵城的大小信息聚拢的很快、很详细。

    无论是残剑等人的来历！

    还是春秋书馆的建立！

    还是残剑上次与之一同归来的孩子！

    还是如今盖聂进入兰陵城！

    ……

    不出一炷香的时间，消息便是传来。

    盖聂入兰陵城，自然也在其内，如盖聂这般人，出现在兰陵城，所为定非一般，而其人入春秋书馆，也就只有一个可能了。

    那个孩子！

    从咸阳宫出，据传是秦王嬴政的子嗣，但具体的……似是非如此。

    “兰陵城内，农家的人可是很多的。”

    红衣女子脆音而出，兰陵城坐落于楚国，而楚国恰恰是农家势力最强的区域，墨家与之相比都逊色一筹。

    往昔的齐国，盖聂杀了农家太多人，农家一直都要杀之后快。

    “不仅仅是农家，墨家也在其内。”

    紫衣女子面上微微一笑，盖聂入兰陵城的瞬间，他们便是已经动了，不出意外，盖聂想要安稳的出兰陵城，怕是不那么容易。

    语落，美眸落在黑衣男子身上。

    “农家的顶尖之人大都汇聚在燕国和魏国，兰陵城内只有一个田猛，不足为虑。”

    果然，没有出乎紫衣女子的预料。

    黑衣男子又是一言落下。

    “但连晋、仲孙玄华二人可都还在兰陵城的。”

    “他们两个都是化神层次。”

    连晋！

    是卫人照剑斋的弟子，照剑斋为诸夏散修剑客，一身实力当初仅仅逊色曹秋道与赵震一点点罢了，连晋更是其精心培养的弟子。

    仲孙玄华是曹秋道的弟子，也算是得意弟子，实力不弱。

    三人联手，加上农家弟子和那个地泽二十四，足堪不俗，以盖聂闲杂的实力，估计不容易躲过去。

    “那是他自己的选择，他应该知道后果的。”

    沉吟熟悉，黑衣男子回应一言。

    ******

    “师妹，无需理会太多，接下来，你等就留在书馆内。”

    残剑和小天明一前一后的将盖聂迎了出去，目视盖聂离去的身影，小天明躬身拱手又是一礼，返回书馆之内，静心修行与修炼。

    看着盖聂已经消失不见的方向，残剑扫着那仍旧在等待的货物车队，沉吟数息，而后看向飞雪，耽搁了一会，终究也是要离去的。

    “师兄。”

    “一路保重。”

    事已如此，已然拦阻不得，飞雪纵有不甘，也只得如此，英气勃发的秀丽神容上，鲜少的弥漫一丝担忧。

    明眸直视残剑师兄，自从父亲赵震死去之后，自从陉城书馆不存之后，自己唯一能够依靠的也就只有师兄了。

    和师兄自幼生活在一起，一直都是师兄在包容着自己，可惜……，自己能够助力师兄的不多，心中愤恨不已。

    “短则五七月，长则九十月，定会归来。”

    残剑朗朗一笑，对着师妹深深点点头，手掌深处，将师妹鬓角旁的一缕凌乱发丝梳拢耳后，语落，踏步离去。

    “师兄，办完事，快些回来。”

    飞雪神容略有羞赧，浅浅的红晕忽闪，看着师兄离去的背影，再次低语一声。

    “下次回来，我就娶你！”

    残剑的脆朗笑声再次传来。

    “哈哈哈。”

    “……”

    旋即，整个书馆前的诸位师弟、师妹们为之大笑，或是新入书馆的，或是早就在陉城书馆求学的。

    对于残剑与飞雪二人的事情，自然知晓一些。

    本该如凤如凰一般的人，数十年来，宛若别样的兄妹一般，而今，一切都说开了，历经诸多乱事，终归婉转。

    “笑什么笑！”

    “都闭嘴！”

    飞雪羞怒的看向周围那些人，很是给予严重的警告。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    不说还好，一说之下，似乎整个书馆的大门跟前，更为欢快起来了，彼此相视一眼，更为毫不掩饰的仰天大笑起来。

    飞雪陡然大怒，转身回到书馆之内。

    “兰陵城，可谓目下难得的安稳之地了。”

    了结此行出咸阳宫的任务，盖聂浑身上下的胆子为之一松，对于天明，盖聂还是很看好的，那是一个聪明的孩子。

    再加上儒家伏念的三年教导，对于世间之事的认知并不逊色一些聪明人，再加上他自己的修行，将来要么是成为一位不逊色自己的武者。

    要么成为一位整治诸夏的干人。

    至于残剑和飞雪两个人，虽说同秦国之间有很深的误会，但对于残剑，身为剑客的直觉告诉自己，其人还是值得重视的。

    念及诸般，连带身下的步伐都轻快了许多。

    值巳时上下，整个兰陵城的上空，骄阳一片，夏日的虚冥中，更是散发别样的热量，笼罩兰陵城，并没有令街道上往来不断的民众退却。

    反而欲要以己身的热闹相融虚冥荡出的热量。

    看着眼前的一幕，听着四周的一切，盖聂口中低语喃喃，面上带着一丝笑意，从咸阳而出，出关外之后，鲜少看到如兰陵这般的城池了。

    也就齐国的临淄可更胜一筹。

    “让开！”

    “让开！”

    “快让开！”

    “……”

    收敛浑身上下的气息，行走在滚滚红尘之中，遍观四周一切，与有所感，忽而，身后传道一道道急促的呼喊之音，脚步声由远而近。

    盖聂闻之，为之放缓步伐，轻踏一步，出现在街道一旁，瞥了一眼那些人，是……农家的人，身上的功法运转很明显。

    此刻一行人八.九位的样子，每四人抬着一副竹制的担架，上面各自躺着一人，气息微弱，所过之处，街道之上滴落浅淡的鲜血。

    更为稀薄的血腥气息扩散在虚空之中，很快被万千民众的气息冲散。

    “是农家烈山堂的人。”

    快速避开的街道人群，看着那从眼前走过的一群精壮汉子，彼此相视一眼，似乎认出了那些人的来历。

    “他们身上的标志是烈山堂的。”

    “最近听说烈山堂的人在抓捕一个人，好像是什么农家的叛徒，都抓了好几次了，一次都没有抓到，反而还损伤不少弟子。”

    “看来这些人又去抓人了。”

    待在兰陵城的时间长了，总归知晓一些外来者，或者不理会杂乱之事着所不知道的讯息，盖聂在旁，静静听着。

    闻此，略有所感。

    农家的叛徒？

    是他！

    那是陈胜！

    先前魁隗堂的堂主，后来传出什么农家的丑闻，被压住了，他被一直追杀，自己还在齐国的时候，也曾多次挑战自己。

    虽没有成功，可对方的进步飞快，尤其是那把巨阙之间，更是诸夏罕见的神兵利器，以那般利器锤炼剑道，只怕剑道进益极快。

    当然，若是现在碰上自己，他……仍旧会失败。

    因为自己进步的更快，何况，自己现在手中还有渊虹！

    “那他们现在做什么？”

    既然是农家烈山堂的人，现在有人受伤了，应该可以自己疗伤的，毕竟农家的先祖神农氏可是尝遍百草，精通药物的。

    些许的伤势，农家自己就可以解决的。

    何必还抬着那些人前往不知何处，完全没有理由的。

    “看……这个方向，应该是琴韵医馆。”

    “错不了，他们绝对是要去琴韵医馆的。”

    先前出声的那人感此，似乎也有这个疑问，而后，目视农家诸人远去的方向，似是又突然想到了什么。

    无比肯定的说着。

    “琴韵医馆？”

    “医馆？”

    那人狐疑。

    难道医馆那人的医术比农家自己都要厉害？

    盖聂看了身侧那激烈说着什么的二人，浅浅一笑，目视那群农家人离去的身影，无论如何，和自己的关系倒是不大。

    前一刻避开的人群恢复正常，盖聂没入其内，灵觉随意扩散，而后……清秀的神容上，眉目微挑，握持渊虹的长剑都用力一二。

    “对，是琴韵医馆。”

    “是一个女子所开的医馆，据传是什么医家的传人，不仅医术高超，而且端的年轻绝色，可惜……手段有些辣。”

    那之前未就的言谈仍旧在继续。

    “手段有些辣，还是一位女子？”

    这个特性的确有些令人好奇。

    “此人治病疗伤，自是极好的。”

    “可是……有些过于好了，好像什么病症都可以手到擒来，所以来找她看病的越来越多了，所以麻烦也就来了。”

    “一开始还是收一些诊金财货啥的，后来就变成……全凭心意而为了，或是让来者伤势好了之后，杀个人。”

    “或是让来者伤势好了之后，送来一些珍稀之物，如一些古琴、古箫啥的！”

    “或是在来者的身上做什么手脚。”

    “反正很多的，尤其是让一些人去杀人偿还报酬，颇为狠辣。”

    提及这一点，那人亦是有些纠结，只是小声的说着，浑身还不自觉的打个冷颤，关键杀人的名单都没有传出来。

    所以……令许多人自危。

    “还能如此？”

    “兰陵城这里可是有儒家的弟子，这里更是昔年儒家荀夫子教导之地，极为推崇浩然正义之事之行的。”

    “他们就不管？”

    治病救人乃是医者本能所为，可偏偏有那般的事情发生，的确怪哉。

    兰陵城内，百家中势力最强的，当属儒家和农家。

    农家是一群游侠，没有什么可说可不说的，儒家就不一样的。

    “儒家的人的确出面了。”

    “只是……，只出了一面，就不复多言。”

    很明显，对于那女子的行事，儒家也管不了，或者说不想管。

    “那女子的医术真的很高？”

    能够令农家、儒家都如此，那询问的人惊叹道。

    “那当然，根据农家弟子所言，好像是师承什么医家念端，师承什么镜湖之地，总之，和我们关系不大。”

    “如果我们要是生病的话，就去寻找别的医者吧，那个人……惹不起。”

    性情古怪、手段狠辣……，根本不知道那女子想要做什么，连儒家都管不了，连农家都不得不送弟子前去医治。

    想来付出的代价更大。

    至于他们普通人，不多想。

    “琴韵医馆！”

    灵觉之力一直扩散四周虚空，既是感知此刻不断出现在周围的熟悉气息，又笼罩诸人，以防别样的情况出现。

    忽有所得，盖聂神色微动，看向此时已经不在谈论那个话题的二人。

    虽如此，从零碎所得，男的……那女子就是……她！

    是她！

    应该是她！

    但从那二人的谈论中，好像又和自己知晓的不太一样，虽然上次她替自己疗伤，让自己杀一百个农家的人。

    可……难道她的性情变得这般怪了？

    无论如何，万万想不到对方此刻也在兰陵城，且连儒家、农家都不能够干涉更多。

    奇异之，驻足脚步，想了想，身躯微转，向着早就已经消失不见那些农家人前往方向行去。

    “跟上去！”

    “盖聂既然来了兰陵城，那就不用走了。”

    “塞外不咸山之地，因为盖聂，我们农家损伤很多，它日盖聂修为更进一步，更为大患。”

    当其时，一道道平凡普通的身影从街道各处涌动，汇聚一处，而后散开，彼此颔首，只留下短暂的相视之言。

