    刺勒川。

    绿旗州。

    完颜部落。

    曾经的老族长完颜红烈在去岁的第一场雪来临的时候死了。

    她死得很安详，因为她这辈子的心愿算是实现了——

    而今的完颜部落已经壮大了足足五倍！所有的族人在新族长彭于燕的带领下都过上了好日子。

    他们不再缺粮食，更不会缺盐，甚至口袋里的银钱也早已多了起来，能够轻轻松松的去忻州城买来胭脂水粉或者绫罗绸缎。

    老族长在走的时候拉着彭于燕的手，絮叨了大半夜，她感谢彭于燕，感谢大夏的皇帝傅小官。

    她希望彭于燕能够永远留在部落，带领部落走向更加繁盛的那天。

    彭于燕是答应了她的，但现在彭于燕却只能反悔了。

    因为她的两个儿子回来了，带给了她一个消息——第一军将借道孔雀国向西远征！

    “陛下上一次北伐，将孔雀国打得稀烂，你们借道孔雀国……给娘说说孔雀国那边现在是个什么情况？”

    虞定山给娘亲斟了一杯奶茶，说道：“根据天机阁的最新消息，枯蝉已经占领了孔雀国的大半江山！”

    “他本能够攻下孔雀国的国都华月城的，但他并没有那样做，他派出了六路大军清扫着其余各地，唯独没有去动华月城，也不知道他的战略意图何在。”

    彭于燕思索片刻，“这恐怕不是枯蝉的决策，听闻虞书容去了孔雀国？”

    “嗯，其实、其实还有个机密……”虞定山俯过身子低声说道：“关军长有告诉我们，陛下派了海军陆战队的一个师过去实施斩首计划，恐怕虞书容活不了太久，就连枯蝉只怕也难以幸免。”

    彭于燕又沉默了片刻，她对海军陆战队的战斗力有一些了解，毕竟她的女儿虞若星嫁给了大夏陆军第五军军长王小壮。

    每一年虞若星都会回完颜部落一次，偶尔王小壮有假也会一起来看看她，当然更多的是女儿带着两个外孙子回来小住个把月。

    “可惜了枯蝉，他被你们那位姑姑给害了！”

    “那孩子当年来敕勒川传扬佛教，凭着一己之力在这里修建了三处寺庙，虽然他早已离开，但这里的寺庙香火依旧鼎盛。”

    彭于燕端起了奶茶来喝了一口，抬头望了望碧蓝的天空，她依旧记得那个小和尚，只是不明白他为什么要去孔雀国，又为什么要去争霸呢？

    若他潜心事佛，定会成为大夏的一代高僧，可现在……

    皇上和枯蝉是有情谊的，当年枯蝉住在这完颜部落，皇上来此，相谈甚欢，可惜而今居然站在了彼此的对立面。

    “你们准备何时出发？”

    “回娘亲，关军长说大致在明年初，所以给了我们一些假期让我们回来好生陪陪娘亲，因为此次远征可能需要数年的时间。”

    “对了，娘，皇上也要去，不过皇上是带着舰队从海上走。”

    彭于燕对于傅小官要去远征并没有感到吃惊，她微微一笑：“他这人，就是个闲不下来的主。倒是你们兄弟二人，老大不小的年龄了，又一直在军伍之中，是不是该给娘娶两个媳妇回来？”

    虞定山虞定河兄弟俩心里一颤，最怕的就是娘提出这个问题来。

    “……娘，等这次远征归来，我们兄弟二人保证找个媳妇成亲，让娘早些抱上孙子。”

    彭于燕未置可否，她站了起来，“你们坐会，娘去给你们炖一锅羊肉。”

    在刺勒川呆了许多年，当年的彭大将军似乎早已放下了手里的刀，她的刀就挂在偏院里，看起来已经很久没有再摸过，那刀身上已经锈迹斑斑了。

    她来到了这偏院，看了看那把刀，然后取了下来，去了前院的厨房。

    她将这把刀丢在了院子里，坐在了灶台前，点燃了火，忙碌一番之后炖上了一锅羊肉。

    火光映照着她略显苍老的脸，她陷入了沉思之中。

    这是一趟上万里的远征！

    儿子要去的是未知的国家。

    谁也不知道那地方的那些国家究竟有多强大，谁也不知道他们的武器和大夏相比究竟孰强孰弱。

    但无论对方拥有着怎样的武器，只要是战争，就一定会死人！

    万里跋涉，异域之战，其中的未知更多，风险更大，历经数年……这实在是太危险了一些。

    皇上此举定然有他的战略意图，但儿子是自己的！

    当然，作为军人，儿子要上战场这本就是他们的责任，只是没有哪个母亲愿意承受战争带来的死亡，彭于燕以前可能还看得更开一些，可这些年随着年龄的增长，她反而开始害怕了起来。

    她不想在这敕勒川焦急的等着前线的消息，何况这样万里之遥的战场，恐怕连消息也没有办法传回来一个。

    她决定提着刀，随着儿子们同去战场。

    至少在儿子的身边，至少知道发生了一些什么，而不是在这里被动的等待。

    她站了起来，走了出去，在角落里取了一桶水，从地上捡起了那把锈了的刀。

    她开始磨刀。

    虞定山走了过来，颇为惊讶，“娘，你磨刀干啥？”

    “你写一封信给关小西，娘……随军出征！”

    “……娘，路途遥远，还要翻越一座大雪山，很是艰险，您就留在这里等我们的好消息就成。”

    “不，娘很久没有上战场了，若是关小西做不了主，娘就写一封信给皇上，皇上能理解的。”

    “这、这完颜部落怎么办？”

    “交给老族长的孙女完颜秀美，当然，这院子得留着，等凯旋归来，娘依旧还是住在这里。”

    “不如去长安买个院子？听说长安很是繁华。”

    彭于燕直起了腰，看了看手里开始变亮的刀，“娘在这里习惯了，反倒不喜欢那样的繁华。”

    她继续磨刀，直到这把刀被磨得锃亮。

    她在院子里耍了耍手里的刀，依旧气势十足，只是曾经的森然刀意变得有些绵柔起来。

    日子静逝，关小西回信，欢迎彭大将军监军！

    大夏三年九月十五，彭于燕将完颜部落之事交接完毕。

    是夜，她在老族长完颜红烈的坟前烧了一把纸，燃了一炷香，往曾经的苍溪平原处望了望。

    “路太远，终究无法带儿子们去你坟前祭拜一番。”

    “等我们凯旋归来吧，为妻到时候给你讲讲异域是个什么模样。”

    次日清晨，彭于燕离开了这个生活了数年的小院，带着她的两个儿子，提着她磨亮了的那把大刀。?

