    杨锋一马当先。

    杨家将上下三军用命。

    很快就在城内开辟出了一块根据地。

    将城门附近与城墙连接为一处。

    童飞在李元霸的策应下。

    来到了杨锋的面前。

    双手献上张角的人头和九节符杖。

    用雄壮的声音说道：

    “童飞拜见主公！”

    杨锋已经用胆识、武艺、人品折服了他。

    如果说以前童飞愿意为杨锋做事。

    是看在弘农杨家的面子上。

    是出于剿灭黄巾贼的意愿上。

    那么现在。

    他是心悦诚服的愿意追随杨锋了。

    杨锋部下只有一万人马。

    却敢硬撼广宗城内的十余万贼人。

    旁人谁有这个胆量？

    身为杨家主将。

    杨锋却能身先士卒。

    凭着手中重鸣枪接连斩杀数十名贼人。

    整个大汉的将军们当中又有几人有如此武艺？

    杀进城中的第一件事。

    杨锋就派出李元霸去策应童飞。

    要知道今日只是两人之间的第一次见面。

    甚至谈不上有什么交情可言！

    换了旁人。

    恨不得直接杀进城里去剿灭黄巾贼。

    或者直奔广宗的库府去霸占金银财宝。

    谁还会顾及刺杀了张角的童飞？

    甚至巴不得童飞战死城墙之上。

    把斩杀张角的功劳全部揽到自己身上呢。

    飞鸟尽，良弓藏。

    拥有如此想法的人可不在少数！

    偏偏杨锋就是个例外。

    “叮——”

    系统适时的爆响：

    “恭喜宿主成功招揽SS级武将童飞，完成首次招揽SS级武将成就，奖励SS级武将一名：杨业！”

    “同时获得SS级专属武器融合物品：九节符杖！是否立即融合？”

    呦呵！

    或许是策应童飞的举动。

    帮助杨锋积攒下了大量的人品。

    系统竟然大爆了一次。

    奖励了一名和童飞同一级别的武将外加一把可融合的武器！

    要不是身在战场之上。

    杨锋恐怕都要笑出声来了。

    他扶起童飞叮嘱道：

    “城墙乃是重地，还请伯羽返回城墙驻守，我再派遣廖化助你一臂之力！”

    在童飞、廖化领命而去的同时。

    杨锋呼出系统查看起杨业的属性来。

    武将姓名：杨业，字无敌（SS级）

    官职：暂无

    年龄：45岁

    力量：S级

    速度：SS级

    体魄：S级

    灵敏：S级

    军略：SS级

    潜力值：S级

    武将流派：控制流

    专属武器：九环金锋刀

    专属坐骑：玉逍遥

    北宋杨家将的创始人果然名不虚传！

    年近半百的年纪。

    仍是战斗力惊人！

    堪称宝刀不老的典范！

    而且控制流的路线可以极大延长杨业的战力巅峰。

    就像是后世的足球运动员一样。

    依靠速度或者力量吃饭的选手。

    每每年过三十之后就会受制于生理成长曲线而进入下滑期。

    但是靠技术吃饭的运动员相对来说就没有这个尴尬了。

    毕竟技术是不会随着年龄增长而衰退的。

    因此运动生涯也要比速度类和力量类的人更为长久。

    更为重要的是。

    一般通过系统召唤的武将潜力值都是B级的。

    可杨业杨无敌不一样。

    他的潜力值是S级的！

    也就是说。

    他今后还有很大的成长空间。

    属于无视生理成长曲线、越老越老的类型！

    这要放到后世的足坛。

    活脱脱的伊布拉希莫维奇啊！

    踢到40岁仍能在豪门球队担纲主力前锋！

    就是这么跩！

    “杨无敌，现身！”

    杨锋兴奋地大吼一声。

    战场上多出了一位手握金刀、身骑白马的老将。

    “末将杨业拜见主公！”

    现身的第一时间。

    杨业便在马背上向着杨锋的方向弯腰行礼。

    好在此刻战场上异常混乱。

    多出一个人类也不会显得太过突兀。

    不然旁人还真以为杨锋会撒豆成兵的法术呢！

    “叮——”

    “恭喜宿主成功召唤SS级武将杨业，开启‘羁绊’模式！”

    “目前可激活羁绊为‘杨家主将’、‘世代忠良’、‘忠义主仆’三个。”

    杨家主将羁绊：两代杨家主将效力同一阵营，宿主杨锋与老将杨业战斗力增加5℅。

    世代忠良羁绊：杨家将世代忠良，老将杨业与杨再兴战斗力增加5℅。

    忠义主仆：主仆二人均以忠义闻名，关羽和周仓的战斗力增加5℅。

    还能怎么玩？

    杨锋表示震惊了！

    系统啊系统。

    真是只有想不到的，就没有你办不到的！

    算上专属坐骑墨蛟龙和两套杨家枪法。

    还有刚刚开启的羁绊。

    杨锋的隐藏战力叠加到了35℅！

    实力更上一层楼！

    心花怒放之际。

    杨锋冲着杨无敌和张辽大喊道：

    “无敌、文远！守住城门！”

    战斗还远远没有结束。

    十余万贼人还在广宗城内。

    张角直属的黄巾力士也还没有现身。

    城门就是杨家将唯一的后路。

    一旦战事不利。

    杨锋可以率领杨家将自城门从容撤退。

    以便保存实力。

    所以城门显得至关重要。

    绝对不能有失。

    杨业闻言二话不说。

    奔至城门之前横刀立马。

    一夫当关万夫莫开！

    颇显大将之风！

    搞的晚到一步的张辽暗中纳闷：

    主公的运气也太逆天了吧？

    怎么走到哪都能招揽到顶流的人才呢？

    另一边。

    杨锋手上挥动着重鸣枪。

    对附近赶来的贼人们造成毁灭性的打击。

    脑子里却在对着系统疯狂的呼喊着：

    专属武器，融合！

    系统短暂的沉默后。

    九节符杖消失了。

    悦耳的提示音响起：

    “恭喜宿主，重鸣枪与九节符杖融合成功！目前专属武器打造率为15℅！”

    融合了张燕S级的黑风长矛。

    获得了5℅的打造率。

    融合了张角SS级的九节符杖。

    打造率瞬间提升了十个百分点。

    这就说明S级的武器能贡献5℅的打造率。

    而SS级武器则是10℅！

    杨锋不由得大为兴奋。

    照这个速度发展下去。

    他的专属武器打造之路似乎也并不那么遥远了。

    经过系统改造后的重鸣枪更锋锐了一些。

    分量也变重了一些。

    总而言之。

    更加的顺手了！

    杀起贼人来简直就像砍瓜切菜！

    一蓬蓬血雨不断地在重鸣枪下出现。

    尽显锋芒！

    紧挨着杨锋的李存孝顿时被吓了一跳：

    “我靠！老大你咋又变猛了？”

    废话！

    哥开启了“杨家主将”的羁绊。

    专属武器打造率也提升了一大截儿。

    你小子当开玩笑呢？

