    文心会半圣全到了。

    霸道狂妄如天狱，此刻脸色也不由大变，另外四人神情自然也好看不到哪里去。

    因为他们认出了江尘。

    当初江尘超然无比，以青云术法力敌两位融道金袍，将至斩杀，手段极为了得，让人忌惮。

    当时就已经极其不俗，而如今竟然又有了脱胎换骨的变化，青云如盖，阴阳相随，如证无上大道，竟然有了几分要成圣的迹象。

    简直不敢相信。

    至于其他人，虽然也非常的不凡，根基浑厚程度令人咋舌，但境界尚未到融道后期，倒也不算太可怕。

    他们听到林夕的话，显得既愤怒又尴尬。

    刚刚还说要将文心会的修士斩尽杀绝。

    而现在，文心会的半圣竟然全部出现，这显然不是他们能够对付的情况。

    “又见面了。”江尘毫无烟火世俗之气，淡淡说道：“当初让你们逃掉了，这次，不会了。”

    文心会众人都已经听得很明白了。

    即便没有林夕，金袍人也是要对付他们的。

    所以即便不是为了林夕，哪怕是为了保护自己，也要先下手为强，解决掉这些金袍人。

    “江尘！”天狱竟然喊出了江尘的名字，脸色阴沉的可怕：“你果然很了不得，竟然能绕过神谕，偷偷飞升，还修炼到了这种地步。”

    金袍人还以为江尘是很早以前，偷偷飞升上来的，所以才没有被他们猎杀。

    “你是个很大的威胁，所以，这一次，你必须死。”天狱杀机凛然的开口。

    身为金袍人中的巅峰存在，他自然知晓很多事情。

    现如今的灵界，因为某种限制，圣人不出。

    但下界飞升而来的修士却可以无视限制。

    若是对方成圣，那极有可能打破整个灵界的平衡。

    林夕在一旁冷笑：“你们只有五个人，我都不知道你哪里来的自信，靠那虚无缥缈的神？”

    天狱深吸一口气，扭头望向佛土：“佛门，难道你们准备袖手旁观？这些人是来救这个魔修的！”

    对于下界修士，佛门是无所谓的。

    因为他们本来就避世，对世俗的牵扯无动于衷。

    唯有魔修才能逼的他们入局。

    众佛修皆是沉默不语，神情各异，不知道在想些什么，他们之间眼神交流，却似乎产生了一些分歧。

    赤色袈裟佛修漠然说道：“根据协议，将魔修送到你们面前就够了，是你们无力杀他，与我佛门何干。”

    没想到一直针对林夕的佛修，竟然主动和金袍人唱反调。

    很显然，佛门和金袍人并没有林夕想象中的齐心。

    天狱微怒：“这是你们佛门的地盘，你倒是告诉我，这些人是从哪里来的，为什么会来到这里！！”

    金袍人当然也很愤怒。

    你们的地盘上，来了一群魔修传承者的帮手。

    这到底是我在埋伏他们，还是他们在埋伏我？

    “那也与佛门无关。”赤色袈裟佛修显得非常不讲情面。

    照闻大师叹了口气：“照觉师弟，不要说了，终归还是要牵扯进来的，不要让这些麻烦再延续了。”

    显然，佛心寺讲经首座照闻大师显然是想代表佛门出手。

    林夕异常的惊讶。

    他倒是想过佛门会出手。

    但没想到，那个针对自己的佛修在反对佛门出手，而看似和善的照闻大师，却想要置自己于死地。

    因为要开启佛门圣地，所以在此的厉害佛修很多。

    足足有十三位融道境界的佛修。

    他们出手，那数量上的劣势就被弥补了，反而有些优势。

    江尘气息云淡风轻，但眼眸之中却仿佛有风暴在孕育：“佛门出手，那又如何！”

    翻手凝聚剑气，重重斩落。

    万丈的青芒破开佛光重重的斩了下去。

    这一剑目标竟然是所有的佛修。

    真是狂妄！

    “阿弥陀佛。”照闻大师浑身绽放浓郁金光，整个人化作一尊金佛，挡在了青色剑芒之前。

    嗡！！

    剑气被不灭金身挡住。

    “请施主退去！”照闻大师打出一拳，朴实无华，但恐怖无比，蕴含巨力，足以打崩整座山脉。

    江尘大袖一挥，大片青云汇聚在身前，竟然轻松的将这一拳给挡了下来：“我不退，你能如何？”

    青光如海，席卷而去。

    竟然隐约有种将圣地佛光压制的感觉。

    众佛修有些惊骇。

    此人境界实力竟然如此之高？

    其他佛修也坐不住了，纷纷施展手段应敌。

    “唵。”有佛修施展六字真言，衍化法、报、化三身，以一化三，出现三个金灿灿的金佛，威能盖天。

    有佛修凝聚金刚之意，刚猛的伏魔棍打破青云，在空中显化出上万的棍影，好似要将天穹捅破。

    “五百罗汉法相！”有佛修施展古老且恐怖的法相，竟然显化出五百罗汉的佛影，光华冲天，强大的逆天。

    颜沧海见状立刻祭出本命法宝沧海图，海化无量，抵挡住光芒万丈的佛光。

    “大家小心，佛门手段至刚至阳，威猛无匹。”颜沧海大喊道：“若无同样强势手段，便不要力敌，先杀金袍人。”

    她身上清光与佛光交汇，融于一体，神秘且不凡。

    佛道双修，她了解佛门神通的厉害。

    其他众人自然不会无视专业人士的意见，纷纷祭出手段应敌。

    佛门确实厉害。

    但不是主要麻烦。

    这次主要目的是杀死金袍人。

    各种术法绽放出璀璨夺目的光辉。

    所有人都在躲着佛门修士的神通，目标全在金袍人身上，天狱五人开始不由的慌乱起来。

    还是那句话，大多数金袍人都是疯狂盲目的，为了达到目的不惜献祭自身。

    但是达到融道境境界就不一样了。

    他们拥有清醒的理智与迥然不同的手段。

    因为清醒，所以强大。

    因为清醒，所以也会惧怕。

    他们会努力去达成神谕，但也在努力保证自己的性命。

    一时间，金袍人被打的抱头鼠窜，根本不敢还手。

    林夕在一旁看的津津有味。

    而这时石重才姗姗来迟，他毕竟境界低些，而且不擅长遁术，来的自然慢多了：“林夕，情况怎么样了？”

    “正打着呢，来来，这些都是佛门的大佬，多看看他们施法，说不定能偷学一些东西呢。”林夕挥手说道。

    “喔。”

    虽然对佛法兴趣不大，但石重也还是躲在一旁，认真的观察着佛门神通。

    他的眼眸中泛起淡淡的金色佛意。

    ’

