    傅臻很明显就是急眼了，她竟然要去求盛厉霆？

    自己的宠物怎么可以让她去求自己最不待见的那个家伙？

    苏瑾也不再过多的理会他，继续往前走。

    傅臻三步并作两步的跑到了她面前，郑重其事道：“好，我帮你，不许你去求那个家伙，不许你跟他再说一句话。”

    苏瑾抬眸，两两四目相接，“傅二爷不必觉得为难，这件事可是得罪人的事。”

    “我傅臻什么时候怕得罪人了？”傅臻轻轻的撩起她的下巴，“只要是你的事，事无巨细在我这里，都是重大的事。”

    苏瑾低眉浅笑，“那么我就先谢谢傅二爷了。”

    傅臻很喜欢她这种单纯又干净的微笑，那眉眼弯弯，眸光闪闪，这是他在死人当从未见过的笑容，天真无暇，仿佛能净化掉他们身上所有的戾气。

    明明是地狱，却恍若一下子就成了春暖花开的人间，温暖而肆意。

    他要把她带回去，一定要带回去，再藏起来，这个丫头，只能属于他一人。

    傅臻忽然心里有一个冲动的想法，他再次捏住了她的下巴，迫使着她抬起了头，然后自己闭上眼，慢慢的靠近她。

    没错，他想要亲她！

    苏瑾一眼就看穿了他的某种不轨心思，毫不客气一抬腿，直接命中他的死穴。

    “啊。”傅臻失口大叫一声，一股难以言喻的剧痛从腿部传来，他立马松开了苏瑾，整个人重心不稳的往后退。

    苏瑾道：“傅二爷这是想做什么？”

    傅臻靠着沙发，痛得他连话都说不出口，可想而知这个丫头是真的冲着让他断子绝孙去的。

    苏瑾也知道自己下手狠了一些，尴尬的轻咳一声，“一时情急，傅二爷没事吧？”

    傅臻伪装着没什么大碍的样子，摆了摆手，“没事，这只是一点小问题。”

    “傅二爷既然愿意帮我这个微不足道的小忙，那我冒昧问一句，需要多长时间？”

    “你认为我需要多长时间？”

    “三天。”苏瑾竖起三指。

    傅臻笑了起来，“你觉得那个白老头有那么容易被唬弄吗？”

    “这批货本身就是一个乌龙，当初白家可是一心以为这器械能在C国替代第二代器械，结果运回来却发现M国出了另一批更精准的器械，如此，他这批货无非就成了青黄不接，甚至是淘汰品。”

    “你知道的挺清楚的。”傅臻觉得有点意思，“你既然知道这是淘汰品，你觉得白家会傻乎乎的再收回去吗？”

    “所以现在我需要的是傅二爷帮我一个忙。”

    傅臻觉得这丫头肯定早就想好了怎么做，他问：“怎么帮？”

    “我会请人更改一批数据，让这批货重新被某些人认为它是最新型的器械，现在只需要一个买主。”

    “你是想要我充当这个买主？”傅臻不禁笑了起来，“万一白老头不上当，你就是把这烫手山芋扔给我了？”

    “我们现在是同一条船上的人，我怎么可能会祸患傅二爷？以你的威望只要你相信这批货是有价值的，那么就没有人会怀疑我伪造的数据是假的。”

    傅臻再道：“伪造数据可不是三言两语就可以完成的，你知道需要更改多少资料吗？”

    “傅二爷这就不用担心了，我既然说出了口，就自然有办法让这批货从即将被淘汰变成货真价实的新宝贝。”

    “你这丫头脑子里究竟装着什么东西？”傅臻靠近她，“我可以帮你充当这个买主，但白家上了一次当，可不会那么容易上第二次了。”

    “我会伪造成全球就只有盛弘城手里有这批货，而你傅二爷高价回收，白家可不愿意自己到嘴的肉就被盛弘城抢了去，他肯定会自己撕毁协议，不惜赔偿也会把这批货抢回去。”

    “……”这丫头把步骤都算好了？

    所以他就只是她这局棋里的一颗棋子。

    这心机，他无法想象如果自己哪天成为了她的对手，会不会也被她算计的毫无翻身之日？

    苏瑾瞧着他出了神，伸手在他面前晃了晃，“傅二爷有听清楚我的计划吗？”

    傅臻若有所思的看着她，“我很想知道你是怎么想到这些的？你又打算怎么实现这些，除非你认识什么了不得的黑技术大佬，否则很容易偷鸡不成蚀把米，反被识破了。”

    “傅二爷只需要准备发出收购计划就行了，三天时间应该够傅二爷好好准备了。”

    “难怪你只给我三天时间。”傅臻点头，“好，我会替你锦上添花，不过你可就欠我一个人情了。”

    苏瑾觉得他这笑容里似乎掺着什么不轨心思，她怕是给自己挖了一个坑，而这个坑很有可能会给自己带来说不出来的麻烦。

    傅臻忽然往她面前凑了凑，“我也不需要你偿还我什么，亲我一下，这人情就不算了。”

    苏瑾看着他近在咫尺的一张脸，他这个要求似乎也不算什么过分的要求，可是，怎么听着有点像是耍流氓？

    傅臻知道她肯定不愿意，却还是想打趣一番，他道：“现在是换苏小姐觉得为难了吗？”

    苏瑾咬了咬唇，双手不由得紧握成拳，无非就是碰一下而已，比起恒锡的百分之十的股份，这点付出，不算什么。

    更何况如果欠了傅臻人情，保不准以后他还会提什么更过分的要求。

    所以，现在这个事，压根就不值一提！

    苏瑾硬着头皮凑上前，就像是抱着一种视死如归的想法，闭上双眼，认命的靠了上去。

    公寓大楼下，迈巴赫停在入口处。

    姜奋如同以往毕恭毕敬的打开了车门。

    盛厉霆从车上走下，不经意的一抬眼，注意到另一侧停放的宾利轿车，车牌号很普通，但偏是车牌下一个不经意的标志引起了他的注意。

    死人当当徽！

    傅臻来了？

    盛厉霆下意识的看向眼前的公寓大楼，他好像看见了某个位置亮着灯。

    姜奋站在一旁，不知为何气氛怎么变得有点微妙了，他问：“爷，是有什么事吗？”

    盛厉霆没有回复，而是大步流星进了公寓。

    这个家伙这个时候过来，肯定是不安好心！

