    傍晚。

    夕阳如火，美不胜收。

    崔鸿建拎着两斤羊肉，一尾鲜鱼，满面愁容的往家走。

    老岳父含冤入狱，作为女婿，崔鸿建说不急那是假的。

    可他位卑言轻，没称病辞官之前，也不过是排列末位的小官，现在称病辞官就更不行了，往刑部大狱走几趟，人家连门都没让他进，往日里的同窗好友也是避之不及。

    几天下来，崔鸿建有些犯嘀咕。

    老岳父的为人他是知道的，说他贪赃枉法，崔鸿建一百个不信。

    现在，人被关在刑部大狱，既不提审，也不让人看望，时间一久，越想越不对劲。

    “嗯？”

    到了家门口一看，门是开的。

    再往里一看，院子里的桂树下，正有一名青年坐在自己的太师椅上。

    “张大哥！”

    只看一眼，崔鸿建便喜不自胜，小跑着迎了上去：“大哥，你是什么时候来的？”

    “我也是刚到不久。”

    张恒脸上多出笑容，上下打量着崔鸿建，目光中闪过一丝惊异：“几月不见，你变化不小啊！”

    崔鸿建笑道：“我自高中之后，便在翰林院内当差，每日手不释卷，阅读百经，闻圣贤之道，养君子之气，早非吴下阿蒙。”

    张恒默默点头。

    以前的崔鸿建，就是个普通书生，满口的之乎者也。

    现在，身上透露着一股浩然之意，人未至，便有书香扑面，这是儒道登堂入室的表现，照这样发展下去，未来的崔鸿建极有可能成就大儒之位。

    “翰林院吗！”

    儒，道，佛三家，各有千秋。

    儒家的大儒，同样也有可取之处，养出一身浩然之气，足以镇杀鬼妖，喝破道法。

    不过想要达到这一步极难，等闲的读书人，是万万没有机会的。

    除非你出自儒道世家，或者有真才实学，考入翰林院，再从翰林院内学习到儒家法门。

    崔鸿建走的是第二步，入翰林。

    大松太祖曾有遗诏：非翰林不得入相。

    不是翰林院出身的人，是当不了首辅大臣和宰相的，所以在民间便有另一个说法：非翰林者难成大儒。

    当然，这只是对寒门而言。

    世家子弟就不同了，有些人是上古圣贤世家出身，他们内部的传承便足以支撑他们步入大儒之境。

    再加上世家大族之间多有通婚的习俗，说一句代代皆有大儒出的话也不为过。

    只不过，这种世家大族出来的大儒，和寒门大儒之间区别很大。

    他们不是被王朝培养出来的。

    王朝更替，在他们看来就像春夏秋冬之间的变换，对朝廷，很难有忠诚可言，更看重家族利益，因为他们这些圣人世家，历经数千年风雨而不倒，与自身相比，那些所谓的王朝，不过是流水下的泡影。

    “相公，你回来了。”

    房间内。

    听到院中的对话，傅清风迎了出来：“这次去刑部大狱，可曾见到父亲？”

    “哎！”

    崔鸿建摇了摇头，叹息道：“不管我怎么说情，托关系，塞银两，刑部狱卒就是不肯让我进去，就连带句话都不行，我今天还去求了孙大人，孙大人是岳父生前好友，从二品的观文殿大学士，可他也对这件事三缄其口，好似有难言之隐。”

    傅清风闻声垂泪：“孙大人都觉得为难，不肯帮忙，这天底下还有谁能帮我们？”

    一边哭，一边偷偷去看张恒。

    张恒仿若未闻。

    他不是第一天出来混的，这点小伎俩回家哄孩子都不够。

    “是我没用，岳父出了这种事，我一点忙都帮不上。”

    崔鸿建并不知道妻子的想法，一时间格外自责：“若我是新科状元就好了，状元郎被赐了御前行走的腰牌，可以随时面见圣上，不像我，急得跟热锅上的蚂蚁一样，却连皇上的面都见不到。”

    傅清风抹着眼泪，不知道该如何作答。

    片刻后。

    崔鸿建想到张恒还在，强撑起笑容：“我去孙大人家，孙大人送了我两斤羊肉，一尾鲜鱼，让我回家补补身体，正好张大哥来了，晚上就把羊肉和鱼炖了吧，我也好为张大哥接风洗尘。”

    见到都这时候了，崔鸿建还想着自己。

    张恒也是感叹道：“天行健，君子当自强不息，你我一别一年，当年的秀才，成了翰林院学士，你变了，也没变，还是当年那个送马给我的崔书生啊。”

    崔鸿建不知道张恒为何说起这个，只能苦笑道：“大哥说的哪里话，我又不是十几岁的孩子，都快而立之年了，性格早已定下，又能怎么去变？”

    “不一样，不一样。”

    张恒看得透彻：“所谓贵易友，富易妻，万般皆下品，惟有读书高。在你们读书人眼中，我不过方外之人，可亲不可近，眼下你已高中，入选翰林院编修，未来飞黄腾达指日可待，却能因为我的一封书信而称病辞官，如此信我，非常人能为。”

    崔鸿建被说的有些不好意思了：“要不是大哥你，恐怕我早就被那山羊精给害了，进京赶考又从何谈起，你是我的救命恩人，也是我大哥，我要是连你都不信，这个世界上还能信谁？”

    张恒笑而不语。

    因为崔鸿建说的简单，但是办起来很难。

    陈胜吴广起义前，陈胜只是别人家的细农。

    田地间，曾与好友立誓：苟富贵，不相忘。

    后来陈胜真的成了王，当年的朋友去投靠他，结果讲了些陈胜当年的儿时趣事，就被陈胜以言语不敬为由给杀了。

    由此可见，同甘苦易，共富贵难。

    “饭菜就不急着做了。”

    张恒拦下想要去做饭的傅清风，再与崔鸿建说道：“我今晚有约，对方身份特殊，不是常人，我本不该带着你，但是看你满心忧虑，我决定带你一起去赴宴，将你的事说给它听，看看它有没有解决的办法。”

    崔鸿建满心惊异，不知道张恒怎么在开封府内还有朋友。

    只是出于信任，没有开口询问，只是暗想道：“我为老岳父的事所愁，这件事，连孙大人都帮不上忙，孙大人可是从二品的观文殿大学士，他都没有办法，张大哥的朋友又能有什么办法呢？”

    总不能，张恒的朋友是当朝太师，太傅，太保这些一品大员吧？

    “来来来...”

    张恒没有给崔鸿建多想的机会。

    临到天黑，叫着他步行出门，一路向南城而去。

    到了南城旧巷，从袖子里掏出一张纸蛙。

    吹口气，纸蛙便脱手而出，蹦蹦跳跳的在前面引路。

    走了千百步，迎面是一废弃宅院。

    进去一看，院内杂草丛生，有一口老井，纸蛙纵身一跃跳入井中，转眼就没了踪影。

    “就是这里了。”

    张恒见状，与崔鸿建笑道：“一会不管见到什么，都不要惊讶，安心跟着我就是了。”

    崔鸿建连连点头。

    随后，张恒纵身跃下枯井，崔鸿建也紧随其后。

    这一跳不要紧，他只觉得身轻如燕，周围五光十色。

    落在地上，定睛一看。

    这里哪是什么井底，分明是一处有山，有水，有宫殿的人间秘境。

    “张大哥，这是？”

    崔鸿建一脸懵。

    抬头往天上看看，依稀能见到井口的样子，可这枯井明明只有一丈多深，他们此时落在井下，向上看，井口却远在天边一样。

    “此为井蛙之术。”

    张恒语气微顿，又道：“井底之蛙，自成一界，你也可以将这里看做是洞天福地，也就是桃花源记一样的地方。”

    “桃花源记？”

    崔鸿建是读书人，对五柳先生当然不陌生。

    只是他以前，只将桃花源记当做故事看，从未想过有一天能来到一个类似的地方。

    “呱！”

    正想着，突然见到四周有无数青蛙涌来。

    它们小的只有拳头大，大的确堪比磨盘，上面都能坐两个人了。

    “呱！”

    两只壮如牦牛的青蛙跳上前来，伏在二人身前趴下，示意二人坐到它们的背上。

    等到二人坐稳之后，青蛙蹦跳着跑向宫殿，一路所过，见的青蛙成千上万，不知几何。

    而在暗处，水中，山上，还有更多青蛙藏匿。

    一眼看去，这是来到青蛙的老家了。

    “咳咳咳...”

    到了宫殿门口，张恒二人从青蛙身上下来。

    不等进去，便听到一阵咳嗽声：“老朽重伤在身，未能远迎，还望张公子不要见怪。”

    张恒带着满脸惊异，看什么都觉得新鲜的崔鸿建进去。

    入眼，宫殿内的首座上坐着一名老头，而在两旁，还站着两个提着药箱，蛙头人身的蛙医生。

    “你受伤了？”

    张恒大步走上前去，发现老蛙的右臂呈现出黑紫二色，开口道：“谁做的？”

    “普渡慈航。”

    化为人形的老蛙，是个七八十岁的老者形象。

    身穿绿衣，头戴绿帽，帽子上镶嵌着红宝石，体型憨态可掬，看上去犹如富家员外。

    “普渡慈航！”

    张恒皱了皱眉：“不是让你别招惹他吗，你怎么还是撞到他手上了？”

    老蛙摇头道：“他抓了我的神庙祭祀，我想不出手都不行，结果还是棋差一招，险些丢了性命。”

    张恒上前帮老蛙查看一下。

    发现老蛙中的是蜈蚣毒，伤口已经溃烂发黑，散发着恶臭，显然已经有几天了。

    “试试这个。”

    张恒取出一个药瓶：“一半口服，一半洒在伤口上。”

    老蛙也不担心张恒害他，拿过药瓶就开始照做。

    结果符水一洒上去，一阵黑烟便升腾而起，化为一股蜈蚣形态的黑烟，张牙舞爪的又想飞回伤口。

    “斩！”

    张恒伸手一指。

    一缕剑气破空而出，直接将黑雾搅散。

    老蛙见状面露喜色，连忙再将剩下的符水喝下，并追问道：“这是什么灵药，居然能克制住那老妖怪的毒素？”

    “散仙炼制的太平符水，不然寻常灵药，哪能压制得住千年老妖的妖毒。”

    张恒简单的解释一下，随后换上正题：“这是我的朋友崔鸿建，他的岳父，是半个月前，被捉入刑部大狱的兵部尚书傅天仇。”

    “傅天仇！”

    老蛙点头道：“我知道这个人，他是朝堂之上少有的忠义之士，现在妖党残害忠良，他也是最先被拿下的，要不是资历甚高，在民间威望甚重，恐怕已经死于非命了。”

    张恒点点头，又问道：“傅天仇是崔书生的岳父，我不能坐视不理，你这边有没有什么办法，能把他救出来，要是我去办的话，闹出的动静就太大了。”

    老蛙一听这话，笑道：“这个不难，我在开封府内信徒无数，其中有个信徒，是刑部大狱的牢头。”

    “十年前，他母亲重病，是用了我的丹药才治好的，一直对我感恩戴德。”

    “这些年来，我从未联系过他，这件事交给他办，他一定能够办好。”

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    从二品的观文殿大学士办不到的事，刑部大狱的牢头未必不能办到。

    当即，老蛙遣了一只青蛙前去报信。

    不多时，那名牢头被带来了。

    崔鸿建见过他，一眼就认出是这个人，将自己拦在了牢狱外不得寸进。

    “恩公！”

    牢头是个四十多岁的中年汉子。

    一见老蛙，当即双膝下跪，重重磕头：“我听闻朝廷要砸毁蛙神庙，就一直在担心您的安危，看到您没事真实太好了。”

    蛙神和颜悦色的问道：“你老母亲还好吧？”

    牢头回道：“还好，就是岁数大了，有点老人病。”

    蛙神点点头：“我这有个事需要你去办，兵部尚书傅天仇，是朝廷的忠义之士，现在他被人陷害，关押在你们刑部的大狱内，你能不能李代桃僵，将他给偷偷换出来？”

    牢头乐道：“我是刑部大狱的夜间班头，大狱内的几十名狱卒，统统由我统领，若是别的事，我或许办不到，可从刑部大牢内带个人出来，对我而言轻而易举。”

    “有那么容易？”

    崔鸿建有些难以置信。

    牢头肯定道：“这种事，我们其实也没少做，做起来，比你想的还要容易，你不是我们这个行当里的人，并不知道里面的弯弯绕绕。”

    崔鸿建大喜：“那就全靠牢头了。”

    牢头点头而去。

    目送着他的背影，张恒却是知道，傅天仇不比旁人，牢头虽然满口答应下来，看似没有一点困难。

    实际上，如果他真把人带出来，回头上面一追究，他肯定是没命在了。

    他这是用自己的命，来还老蛙的救母之恩。

    果然，仗义每多屠狗辈。

