    10月1号下午五点四十，好似掉进了油漆桶的卫燃拄着一根木头棍，在季马的搀扶下一瘸一拐的走出了白桦林。

    这一整天的经历绝对算不上美好，一次次的被季马找到也就算了，好死不死的，他还遭遇了一头发情的公鹿，要不是反应快及时开了一枪，估计自己现在已经被晾在鹿角上当战利品了。但即便如此，惊慌失措之下，他还是摔了个跟头，险些把脚给扭了。

    不过万幸，误打误撞之下，他倒是在一颗橡树的树干上找到了一块仅有电磁炉面板大小的黑板，并且顺利的在上面留下了自己的名字。

    “季马，我今天被你打中了多少次？”卫燃一屁股坐在咨询中心门口的台阶上，有气无力的问道。

    “17次”

    季马脸上写满了遗憾，“明明还有时间呢，你就不能再坚持下去找第二块黑板？”

    “然后你就能拿到四万卢布的赎金了？”卫燃面色不善的嘲讽道。

    “两万”季马伸出剪刀手，“就算抓到你20次，我也只能拿到两万，另外两万是卡尔普先生的。”

    “这个奸商！”卫燃咬牙切齿的骂道。

    “谢谢你的夸奖”

    卡尔普从咨询中心里走出来，笑眯眯的伸出手，“两万卢布，交完赎金你就可以回宿舍换身衣服，然后准备吃晚饭了。”

    “拿好”卫燃从自己的钱包里抽出几张大票递给对方，后者则当着他的面，将其中一半递给了旁边的季马。

    “好了季马，带他去宿舍吧，换好衣服之后过来吃饭。”

    卡尔普将赎金揣进兜里，一边往咨询中心走一边说道，“晚上七点半点，咨询中心一楼，你还有两个小时的德语课程，迟到一分钟一万卢布。”

    “走吧，我带你去宿舍。”季马幸灾乐祸的拉着卫燃站起来。

    “季马，你也跟着学吧，这是尼古拉先生的意思。”

    “我可以拒绝吗？”季马脸色难看的问道。

    卡尔普转过身，一本正经的说道，“不能，我已经给你妈妈打过电话，她让我告诉你，如果你敢偷偷跑回去就打断你的腿。季马，珍惜这个难得的学习机会吧，如果不是你的这位华夏朋友支付了足够多的学费，你根本没机会蹭课。”

    “我知道了”季马嘴角抽搐，最终还是艰难的答应了下来。

    搀扶卫燃进入咨询中心，这俩难兄难弟沿着楼梯爬到咨询中心的二楼，各自钻进了属于自己的房间。

    疲惫的关上房门，累了一整天还被坑了两万卢布的卫燃总算有了些许的安慰，别的不说，卡尔普提供的宿舍绝对宽敞，看起来至少五六十平的套间装修的也绝对算得上豪华。

    甚至单独的浴室里还有个足以把全身泡进去的浴缸。而在进门的柜子里，还放着从内裤袜子到上衣下裤以及靴子甚至手套的全套衣服。就连自己扔在卡车上的行李箱都被擦的干干净净放在角落的位置。

    脱掉身上的衣服丢进洗衣机，卫燃舒舒服服的洗了个热水澡，定好时间躺在床上眯了一觉。昨天晚上被各种动静折腾了一宿，白天又在白桦林里给季马当了一整天活靶子，现在他早就累的沾枕头就打起了呼噜。

    当闹钟把他叫醒的时候，卫燃只觉得自己睡了连五分钟都不到，但看看手机屏幕，离上课的时间却只剩下了十五分钟。匆忙换好衣服，跑下楼的时候，季马已经在一楼大厅等着他了。

    “就知道你肯定要睡一觉”季马说话的同时将一沓卷满了熏肉的布林饼塞到卫燃手里，“趁着还有时间，快吃点东西吧。”

    “谢谢你还想着我”卫燃接过来三两口塞进肚子，这才跟着季马钻进了紧挨着吧台的一间教室。

    出乎他的意料，负责讲课的竟然是那位前台大妈，只不过相比昨天晚上的打扮，这位大妈不但穿着一身得体的西服，而且还画了淡妆。以至于虽然身材略微有些走样，但气质却发生了翻天覆地的变化。

    “自己找地方坐下吧”

    这前台大妈的态度比昨晚热情了不少，一边将教材发给仅有的两名学生，一边轻声细语的介绍道，“我的名字叫达利娅，未来将负责你们的德语课程、医疗课程以及礼仪课程，当然，我们今天是德语课，所以就从最简单的字母读音以及怎么用德语问候别人的母亲开始吧。”

    这特么也行？上来就学脏话？

    卫燃嗔目结舌的看着端庄典雅的达利娅老师，一时间竟搞不清楚对方要教的问候是哪一种的问候。

    不过在长达两个小时的课程结束之后，学了一嘴脏话的卫燃却惊奇的发现自己还真就记住了不少的“问候”，尤其这节德语课最后的十分钟，达利娅组织他和季马的对骂更是将今天学到的东西来了一次真正意义的实践。

    颇有些意犹未尽的结束了第一节神奇的德语课程，达利娅示意季马跟着自己离开教室，而卡尔普却拿着两个文件袋走了进来。

    “德语课学的怎么样？”依旧西装革履的卡尔普坐在卫燃对面亲切的问道。

    “很有意思”卫燃给了模棱两可的评价。

    “这里的课程都很有意思”卡尔普说话同时打开文件袋，将里面的东西拿出来平铺在了桌面上。

    “这是...”卫燃看着摆在桌子上的其中一份文件，这不是自己带过来的那份医疗档案吗？

    “今天帮你收拾行李的时候发现的”卡尔普理所当然的说道，丝毫不觉得未经同意翻别人的东西有什么不好。

    “我在帮尼古拉先生调查一些事情”

    “我知道”卡尔普将另一份文件推给卫燃，“这是当年我根据这份医疗记录调查到的东西，或许能帮到你。”

    卫燃拿起另一份档案翻了翻，里面不但有那份医疗档案主人的详细信息，而且连自己之前根本查不到的橡叶保险公司也有详细的介绍。

    等他看完了十几页的文件，卡尔普直来直去的问道，“维克多，我想知道，你为什么只带了这一份医疗档案？能说说你的发现吗？”

    卫燃犹豫片刻，拿出了提前想好的借口，“我只是觉得他被杀死的原因太简单了。”

    “就这些？”

    卫燃点点头，之后又摇摇头，“本来原因就这些，但是看了你给的资料之后，现在又多了些理由。”

    “详细说说”卡尔普催促道。

    “这家保险公司”卫燃指着医疗档案上的词组解释道，“橡叶，这太容易让人联想到二战那脆了，一家德国公司以橡叶作为名字，很难不让人多想。而且根据你的调查，这家公司在1985年被炸没了，而那位安瓿同样在1985年失踪的。又没有可能，他就是死在了那次爆炸里？”

    卡尔普闻言失望的摇摇头，“尼古拉先生没和你说过吗？安瓿是在1985年的四月份失踪的，他们中间相差两个月的时间，很难说相互有什么联系。”

    “几月份？四月？”卫燃惊呼出声。

    “有问题？”卡尔普盯着卫燃的双眼问道。

    “没...”本来想说谎搪塞过去的卫燃赶紧刹住，换了种方式说道，“我要考虑下才能给您答案。”

    卡尔普思索片刻后点点头，“以后每天最后一节课结束后，抽出半个小时的时间，我帮你一起调查分析，中途有什么需要，也可以随时提出来。”

    “没问题，如果有需要，我不会客气的。”卫燃说道这里忍不住打了个哈欠，“不过卡尔普校长，现在我能不能先回去休息？”

    “当然可以”

    卡尔普笑着说道，“明天上午六点半用早饭，七点开始你和季马的狩猎游戏。下午三点之前结束。”

    “还有？”卫燃哭丧着脸问道。

    “什么时候你一天之内找到三块黑板，并且被季马抓到的次数在个位数，这场狩猎游戏什么时候结束。”卡尔普站起身，“好了，现在回去早点休息。”

    目送着卡尔普离开教室，卫燃重新打开桌子上的资料，他本来并没有想着这么快就调查出个结果，但既然对方已经看到了那份医疗档案，也就没必要继续藏着掖着了。

    更何况，他在这份资料里还看到了“德国青年联盟”的字样，顺水推舟的借着这点儿线索继续查下去，或许很快就能找到真正的凶手。

