    第二天。

    昨晚唐倦仍然没有回来，连续两个晚上都没有回来，这让江蓠他们十分担心。

    相信归相信，可是这种情况下，任谁都会多想。

    早饭过后，江蓠带着影和派蒙来到了铁匠铺。

    今日的铁匠铺还是和昨日一样，没有清脆的打铁声，只有舒茨一个人在那里，仍然不见瓦格纳的身影。

    三人走进铁匠铺，看到舒茨坐在凳子上打瞌睡，江蓠叫了他一声。

    “舒茨？我来了。”

    被呼喊声唤醒，舒茨从甩了甩脑袋，从凳子上站了起来。

    “抱歉，昨晚没怎么睡好。”他挠了挠脑袋，“随便坐随便坐。”

    “你不是说今天让我来有东西给我看吗？”江蓠问道。

    “是的…”舒茨缓缓呼出一口气，像是在心中酝酿着什么。

    他转身走到后面，拿出了一个东西。

    那是一个长长的东西，被灰色的布所包了起来，看起来好像是一把刀。

    “这是…”江蓠已经有点猜到了。

    “这是我自己打造的刀。”舒茨掀开了布，里面的刀收在刀鞘之中，浑身泛着金属的光泽，“虽然大部分的订单瓦格纳先生都不让我来，但是跟了瓦格纳先生这么久，我自认为还是学到了很多东西，所以就用心打造了这把刀。”

    “哇…看起来很厉害。”派蒙飞过来，看着刀赞叹。

    “谢谢…”舒茨好像有点不好意思了，“不过比起瓦格纳先生，我还是差远了。”

    “别这么说，你应该要更有自信一点才对。”影也看着那把刀，想到了自己的梦想一心。

    舒茨不知道该说什么好，只能轻轻笑着。

    “没错，影说的对，你应该要更有自信一点才对。”江蓠也说。

    “可是如果我真的有这个实力的话，瓦格纳先生就不会每个重要的订单都不让我参与了。”舒茨说这话的时候，脸上有着明显的失落。

    对于他来说，或许这是瓦格纳认为他还不能独当一面的证明吧。

    他只能在一旁看着瓦格纳挥动铁锤敲打，只能干着给炉子生火这样的活。

    “可以给我看看那把刀吗？”江蓠对舒茨说。

    “哦，当然！”舒茨把刀双手递上。

    江蓠双手接过，端在手中感受着那把刀的重量。

    刀柄和刀鞘都是暗红色的，和常见的蒙德武器不同，这把刀更加偏向于稻妻的风格，刀身狭长。

    他拔出刀刃，一阵清脆的响声之下，刀身映射着暗光。

    能够看出来，这是一把好刀。

    上面有着暗红色的纹路，整个刀身呈暗银色。

    这让江蓠想到了一把存在于历史中的名刀。

    “这把刀有名字吗？”

    “暂时还没有，我不知道取什么名字合适。”舒茨摇了摇头。

    “那就叫它村正吧，伊势千子村正。”江蓠举起刀，刀身像是一面光滑的镜子，映射出他的面容。

    “伊势千子村正？”

    “没错，虽然我无法仔细地解释，但我觉得它就应该叫这个名字。”

    传闻中，伊势千子村正杀人一千就会自动进阶成为另一把刀——妖刀村雨。

    据说村雨在斩杀敌人之后，刀身会凝结空气中的水汽为露珠，从而清洗刀刃上的血迹，因此得名。

    “那就叫这个名字好了！”舒茨稍微思考了一下，表露出惊喜，“虽然不是很懂这个名字的寓意，但是听起来很不错！”

    “是吧。”江蓠笑了笑。

    “村正…”影突然说，“这把刀应该不是蒙德的风格吧。”

    “没错，我曾经见过稻妻的武士们所使用的武器，我觉得那样的刀比起庞大的重型武器和长枪，更加具有灵活性，所以就想打造一把那样的刀出来。”舒茨说。

    “虽然我不懂，不过感觉会是很厉害的刀呢。”派蒙发表了外行人的看法。

    “你的这把刀，完全不比瓦格纳打造的差。”江蓠顿了顿，“所以你大可以有自信一点，我相信瓦格纳不让你参与那些订单不是不相信你，而是想给你更多时间吧。”

    “是…这样吗？”舒茨的眼神还是有些失落，就好像一个孩子做了一件自认为了不起的事，渴望得到老师的认可，但是等到的却是一顿责骂。

    “当然。”江蓠笑着，“对了，今天瓦格纳先生在家吗？”

    说到这里，舒茨突然沉默了一下。

    这段沉默让江蓠眉头微皱。

    “他在，是吗？”

    舒茨抬头看向江蓠，缓缓点头，“我今早去瓦格纳先生家找他，那时候他应该是在的，但是现在就不知道了。”

    “请带我们去一趟！”

    ……

    舒茨带着三人来到了瓦格纳的家门前。

    站在那里，舒茨突然犹豫了。

    他今早来到这里，听到了屋里传来敲打金属的声音，他想进去，但还是退缩了。

    那个时候他在想，要以怎样的表情去面对瓦格纳先生？

    异日重逢，我该以何见你？以沉默、以泪水，还是以刀锋？

    “别想太多，我们只是来见一见瓦格纳先生而已。”江蓠看出了舒茨的犹豫，上前把手搭在他肩上，轻声安慰。

    “嗯。”舒茨缓缓点头，眼中的迷茫消散大半。

    他走上前去，此刻已经听不到屋里传出的锻造声响。

    他终于敲响了门。

    “瓦格纳先生，是我，我是舒茨。”

    几秒钟后，屋里传出一个略显沧桑的声音。

    “进来吧，门没锁。”

    听到回答，舒茨回头看了一眼身后的三人，推开了门。

    屋里的陈设很简单，看不出富裕的痕迹，角落里摆放着很多锻造用的工具。

    有些东西江蓠从未见过，也叫不出名字。

    大厅里没见到瓦格纳的身影，一直跟着舒茨进了内屋，才看见一个穿着白色背心的中年男人在挥汗如雨。

    那就是瓦格纳了，和游戏中的形象差不多，干净利落的黑色短发，留着胡子。

    他正在进行着工作，屋里灯光明亮，炉子里的火烧得很旺。

    派蒙第一次进到铁匠的工作室，内心十分好奇，控制不住地张望四周，发出阵阵低声的感叹。

    屋内的温度比起外面似乎要高出不少，但是瓦格纳似乎没感觉，手上的工作一刻未停。

    【作者题外话】：异日重逢，我该以何见你？以沉默、以泪水，还是以刀锋？——特别说明，这句话出自小说《龙族》，作者江南。

