    关正行坐在沙发上有些拘谨，但面上表现的从容淡定，小璐妈妈让她进来坐会儿，肯定是有话要跟他讲，但又不能当着她的面说。

    沈康年说：“小璐明天就正式毕业了，我和你阿姨之前的想法是让她留在身边，工作年前打过招呼了，环保局正招个会计，其实，我们没指望她赚多少钱，能有个安稳工作，一家人聚在一起，方便我们照顾。但她的想法是去你的公司上班，毕竟是刚毕业的大学生，阅历尚浅，工作经验也匮乏，而且财务这块的工作是一个公司的经济命脉，真出什么事，她负担不起。毕竟这公司是你辛辛苦苦创办的。”

    关正行明白她话里的意思了。

    “叔叔，公司虽然法人是我，但在我心里，我的就是她的，我出国前，已经将公司的账目全部交给她了，往来账务，资金流水，日常的支出花销，都由她一手管理。如果信任，我也不会放手让她做。至于您说的工作经验，其实小璐做的很好，她接手公司账目后，每个月的结余都在增长，在我心里，她的业务能力还是很强的。这点您不用担心。”

    崔安雅了解会计工作，得知关正行将公司所有财务管理交给她做后，对关正行的看法的确有所改观，他是十分信任她的。再者，从他出国以后，没有因为环境的改变提出分手，说明内心是个专一且坚定的人。

    “你的公司是要长久经营的，经营中会遇到很多问题，小璐也的确需要更多磨练，如果她在工作中发生什么问题，希望你先跟我们沟通，作为父母，我们有义务帮她解决。”

    看来小璐妈妈还是很担心她受委屈。

    关正行微微笑下，“阿姨，请您放心，不管发生任何事，我都会站在小璐的一边，为她扛下来。”

    崔安雅点点头，虽然心里很宽慰，但工作毕竟是工作，关系到多少人的饭碗和生计，不能因为对方的容忍，就包容她肆无忌惮的行为。

    “她从小被我们惯坏了，脾气有些任性，工作上真遇到什么问题，你该说就说，财务不能出错，一个零一个小数点，都会导致整个账面的混乱。”

    “小璐挺能吃苦的，工作也非常认真，如果有机会的话，我其实挺想让你们看一看的。”

    又变相夸了一通自己的女儿，沈康年看在眼里，喜在心头，崔安雅自然也欣慰。

    沈康年的手机响了，“我去接个电话。”

    关正行頜首。

    客厅里就剩下两人，关正行看眼阖上的房门对崔安雅说：“阿姨，今天在饭店的事非常感谢您。”

    崔安雅说：“你已经感谢过了。”

    “……”他一顿。

    崔安雅有些心里话确实想跟关正行单独聊聊，“四年了，你们俩非但没分开，反而更稳定，出国都没拆散你们，我也懒得管了。既然我女儿喜欢的人，我怎么也要接受，你不用讨好我，对我女儿好就行。但如果你要辜负她，”崔安雅直视关正行的眼睛，目光深而沉，一字一句的道：“我也有的是办法让你和你的公司都过不安生。”

    关正行一脸郑重，“不会的阿姨，我永远不会辜负她。我向您保证！”

    ——我永远不会辜负她！

    这句话，也成了日后被狠狠甩在脸上的一记响亮的巴掌。

    关正行将商务车送到公司楼下，又走回四合院。放眼望去，夜幕下的北京城似座不夜城，繁华盛世，令人向往。这里聚集着多少逐梦的北漂一族，又有多少人在为自己小小的理想打拼。多年之后，他也加入这北漂一族的大军。

    快到巷子口，兜里的微信视频请求响了，关正行看到沈子璐的头像，嘴角自然的牵起愉悦的笑弧。按下接受请求，当屏幕亮起的一瞬，看到的是点点亮光晃动，伴随着男女声的大合唱：

    “没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远……”

    沈子璐把镜头切换过来，激动的对他说：“听到没，听到没，你听到没，我们毕业班的女生起头唱歌，对面的男寝也跟着唱，现在全校区的寝室都在大合唱，你听……”

    她再次将镜头切换，看着屏幕上的画面，即便不到现场，也能感受到那份震撼和感动。

    听着她也跟着唱，“放心去飞，勇敢地去追，追一切我们未完成地梦，放心去飞，勇敢地挥别，说好这一次不掉眼泪……”

    关正行昂头看夜空，耳边是她的歌声，美好的北京，美好的姑娘，愿青春不负岁月，未来可期。

    ……

    天边的微光刚浮上地平线，寝室楼内的毕业生便自觉的起床了。

    真是一件怪事，过去总也睡不醒，现在终于有机会睡懒觉，却早早的醒了。也许，这就是离开的意义，这就是告别带来的阵痛。

    只有在你即将失去，才发觉拥有的多珍贵。

    沈子璐换好学士服，站在镜子前整理领子，冯可菲从后面看镜子里的人，“来，我帮你弄。”

    “谢谢老大，”沈子璐笑着转过身，冯可菲帮她正好肩膀和袖口，领子理平，点点头说：“好了。”

    庞锦瑜拿着手机说：“我们先拍张合照。”

    梁佳淇刚起床，看到三人亲密的靠在一起，庞锦瑜高举手机，三个女生露出甜甜的笑，心里羡慕面上却表现的冷淡嘲讽，收回眼，将被子一盖，继续倒头睡觉。

    毕业典礼九点正式开始，毕业生在学校里拍照留念，沈子璐也不例外，八点多关正行就将沈康年和崔安雅接到学校了，先让关正行给他们一家三口拍张合影，又让冯可菲帮他们四个人拍，沈康年接过相机，“给你们俩单独拍一张。”

    沈子璐看向崔安雅，后者面上没表情，想跟关正行拍照又顾着她妈妈那边。

    崔安雅无奈摇头，“看我干嘛，拍啊。”

    “……”我去！母上开恩了！

    沈子璐赶紧拉住关正行往北理工的标志建筑前一站，“拍吧，老爸。”

    “等下。”崔安雅叫住人，沈康年看她，只见崔安雅走到沈子璐面前，帮她顺了顺头发，将学士帽扶正，上下端详一番，满意后才退开说：“好了。”

    沈子璐抱着满怀的鲜花，头微微靠向关正行。

    沈康年：“1、2、3，茄子！”

    咔嚓一声，画面定格。

    毕业典礼上，随着校长最后的祝福语一同落下帷幕的还有大学四年的学习生涯，但令人记忆犹新的还有他对所有毕业生的人生指引，“别再能吃苦的年纪选择了安逸”、“涉浅水者见鱼虾，入深水者见蛟龙”，未来之路，她已做好一切准备迎接了。

    全班同学拍照留念，随着最后一声，“毕业啦——”所有毕业生将学士帽抛向空中……

    ……

    2014年，北京有近23万的毕业生准备就业，就业形势不容乐观。在众多毕业生拿着个人简历去寻找工人单位时，她已经坐在格子间里忙得不可开交。

    午饭时间，沈子璐放下手头的工作去对面的餐厅买午饭，等她打包好两盒饭回来，公司里只剩关正行了。

    “叩叩叩”敲三下，隔着门板传来应门声，“请进。”

    沈子璐打开门走进去，关正行头也没抬还在画图纸，她说：“先吃饭吧。”

    关正行问：“几点了？”

    “都十二点半了。”

    关正行理好图纸放在一旁，摘下眼镜捏着发疼的眉心，沈子璐打开餐盒拆筷子，“头又疼了？”

    “嗯，有点。”

    “颈椎带的，你一画图纸就忘时间，”筷子递给他，又嘱咐，“告诉你多少次了，画图纸中途活动下脖子，在走廊里走动走动。”

    关正行笑，打开汤盒的盖子，放她手边，“知道了。”

    沈子璐说：“你每次都答应的挺好，画起来就忘。”

    “这个图纸着急，不赶不行。”

    “哪也要注意身体啊，没有好身体，赚再多钱有什么用。”

    “别动，有饭粒。”关正行抬手蹭她嘴角，沈子璐一动不动的等着，他忽而笑了，“真好骗。”

    “！”沈子璐瞪他，“下次你就骗不到我了！”

    关正行轻哄着人说：“好了，下次不敢了，先吃饭，你也饿了吧。”

    沈子璐边嚼边说，“我还好，把票据整理下，装订成册，太忙也忘记到午饭的点，要不是小李提醒我，我也想不起来去买饭。”

    关正行说：“你看，你也忙完了。”

    “你跟我能一样吗？你一身职业病，我身体棒棒的。”

    关正行想起一件事，“对了，公司组织去体检，你还没去呢吧？”

    “没呢，我打电话给体检中心，约到下周日去，这周太忙了。”

    关正行不放心，“你最近总说肚子疼，早点去检查。”

    “没事，估计要来大姨妈，每次都是这样，你也不是不知道。”

    他还想劝她，被沈子璐舀起一勺汤堵住嘴，“快喝。”

    关正行一口汤咽下。

