    就在这时，那两位元婴似乎商议完成了。

    两人向两侧分开，紧靠着山壁，相对而立，同时抬起双手，无穷灵力蜂拥而出，在他们中间汇聚。

    渐渐的，这些灵力形成一个晶莹的圆球，然后以肉眼可见的速度膨胀。

    秦桑感觉不到圆球的气势，但能看出来这么大的圆球中，蕴藏着多少灵力。换成他，连支撑圆球诞生也做不到，气海就会被直接吸干。

    而两位元婴修士仍然非常轻松，圆球飞速膨胀，毫无停止的趋势。

    他和元婴修士之间的差距之大，可想而知。

    眨眼间，圆球膨胀到极点，接着开始变形，上下被拉长，最后变成一柄巨大的光剑，然后又向内溃缩，最终被压缩成一柄只有一人高的宝剑，光芒内敛，有如实质。

    宝剑倒悬，剑指下方，突然从视野中消失。

    下一刻，秦桑感觉地面微微震动了一下。

    紧接着，两山的缝隙中，突然有无尽的霞光喷射而出，冲向空中那两位元婴修士。

    令人惊讶的是，面对这些霞光，元婴修士竟然也要腾挪躲闪。

    不料，霞光越来越多，仿若活物，无论他们怎么躲闪，都能灵活异常地纠缠上来，如附骨之疽。

    就在这时，其中一个元婴修士避之不及，被霞光撕去半边衣角，似乎被霞光纠缠而激怒，突然张开大手，一个黑色的圆形之物从其掌心疾飞出来。

    此物飞速旋转，迎风便长。

    秦桑和云游子这才看清，原来是一只玄龟甲！

    龟甲乃是玄黑色，上面刻画异常神秘的图案，因为离得太远，他们分不清这个龟甲是法宝还是某种奇物。

    另一位元婴见状摇了摇头，并未跟着出手，而是纵身掠到此人身边，把所有霞光都吸引过来。

    龟甲横于半空，玄光大作，对着那些霞光当头罩下。霞光努力抵抗，却节节败退，最终被龟甲镇压，销声匿迹。

    只是旁观这场无声的战斗，秦桑也被争斗牵动心神，非常紧张。那位元婴取出一块龟甲，便将看起来非常厉害的霞光轻松覆灭，让秦桑不禁心驰神往。

    霞光覆灭。

    那位元婴收起龟甲，另一人则纵身向下掠去。

    片刻之后，此人去而复返，不知从里面得到了什么宝物，二人似是交流一番，奔向无涯谷深处，扬长而去。

    一个时辰后。

    秦桑和云游子确定那两位元婴已经远走，才敢从山坡现身。

    “前辈看出来那两位元婴的身份了么？”秦桑侧目询问。

    也不知两位元婴是不是在刻意隐藏身份，不仅全身黑袍笼罩，在破禁时也没使用法咒，只有最后那位被霞光纠缠的不耐烦，而取出龟甲，或许能凭此猜测一二。

    云游子苦笑着摇头。

    “秦老弟太看得起老道了，以老道的微末修为，只能听一些道听途说的传言，怎么可能知道元婴层面的隐秘。

    “不过，我们小寒域里真正的元婴高手屈指可数，听说彼此间关系并不融洽，不知有什么宝贝，能让两位元婴联手……

    “算了，这些事和我们无关，也不是我们能探知的。幸好那两位元婴的路线和我们背道而驰，继续赶路吧。”

    秦桑点点头，回头看了一眼，跟上云游子，心里依然在回味方才的战斗。

    因为危险重重，他们实力又弱，速度不快。

    如此又过了大半天时间。

    转过一个山涧，云游子看到面前的景物，脸色露出一丝喜色，停了下来，“秦老弟，就是这里。”

    在他们前方，出现了一小片茂密丛林，这种景象在支离破碎的内谷里并不常见。

    秦桑一直紧绷着的神经稍稍放松，凝目打量。

    丛林中参天巨树只有寥寥几株，其中以一人高的灌木居多，一眼就能看到尽头。里面静谧异常，连虫鸣之声也没有，似乎没有活物在里面生存。

    “这里其实是一处巧夺天工的幻境，但若是找到不破解的方法，这些就是真实！”

    云游子颇为赞叹的说了一句，大步走下去，熟门熟路地在丛林中穿行，也不避讳触碰那些草木。

    竟是幻境？

    秦桑大为惊讶，伸手拽断一根树枝，里面流淌出来乳白色的汁液，散发着草木清香，完全就是真实的！

    云游子在丛林的中间站定，视线移动，似乎在寻找什么。

    片刻之后，云游子目光一凝，走到一棵古树前，蹲下身看着生长在树下的一株不起眼的小草。

    他抬起手，覆在小草上，掌心灵力涌出，灌注进入小草。

    下一刻，丛林消失，景物突变！

    ……

    一座山，从中断开，形成山谷。

    断裂处光滑如镜，让人忍不住怀疑，此山是不是被人一刀劈开，而形成的。

    山谷中生长着无数鲜花。

    这些颜色、形态各异的花朵，竟是在同一时节开放，而且是完全盛开的模样，鲜花组成花海，在清风中曼舞。

    此时，一个穿着灰袍、带着斗笠的人，正在花海里行走。

    面对这些娇艳欲滴的鲜花，灰袍人并无欣赏美景的意思，神情异常凝重，好似花海中隐藏着吃人的猛兽。

    甚至，在花朵彼此碰撞时，有花粉被震出来，他也要飞快躲闪，不敢让花粉沾染在自己身上。

    这个人不知道已经在花海里面待了多久，对鲜花非常了解，腾挪躲避的动作也熟练至极。

    就在这时，灰袍人不知碰到了哪里，他旁边一朵鲜花形态大变，变成一只厉鬼，张开血盆大口，锋利的獠牙狠狠啃咬过来。

    灰袍人反应极快，身影立刻爆退，在飞退的同时，双掌打出道道灵力。

    这些灵力并未伤到紧追不舍的厉鬼，而是轻柔地将其压制，慢慢安抚，直至恶鬼眼神迷茫，变回鲜花模样。

    灰袍人熟练地化解掉危机，正要继续向前，似乎突然感应到了什么，抬起头，盯着远处五彩斑斓的天空。

    他的脸上浮现出意外的表情，

    沉吟少许，此人立刻化作一缕青烟，掠出花海，身影消失在重重禁制深处。

    只余下一声惊讶的自语，缓缓消散。

    “食心虫？”

