    言非凡急匆匆来到附属医院的整形中心，就见罗薇，她的父母，还有徐护士长已经到了。

    他揭开罗薇左脸上的医用胶布，看到了一条近六厘米长的口子。

    还能看到，有鲜血在缓缓的渗出。

    这时，罗父一脸懊悔的说：“全是我的错，不该不相信言医生你的能力。”

    “请你大胆手术，结果如何，我们都认了……”

    言非凡没有搭理他，要不是看在徐护士长的同事情谊上，他是不会接下这个手术的。

    他转头看向站在一旁的值班护士，问：“手术文件都签署了？”

    值班护士颔首回道：“所有文件都签好字了。”

    这些文件，是整形中心多年经验教训的总结。

    它们虽然不能杜绝所有的医疗纠纷，但上了法庭，还是挺管用的。

    这时，值班护士又补充道：“言医生，刚刚与主任沟通过，主任说，你主刀的手术收费，按照副主任医师的标准来执行。”

    这个收费标准，言非凡也不甚明了，但在患者和患者家属面前，他不好细问。

    但这标准对标副主任医师，应该是不低的。

    言非凡装着一脸了然的轻嗯一声，又吩咐道：“我知道了，开始准备手术吧……”

    半个多小时后，准备妥当的言非凡，来到了手术室，意外发现罗薇还是清醒的。

    今夜值班的年轻麻醉医师解释道：“言医生，患者坚持要跟你说几句话。”

    言非凡低头对上罗薇的目光。

    就听她语带歉意的说：“言医生，非常抱歉，因为我的一时冲动，让你半夜赶过来。”

    “爸妈不知道的是，我一直为自己的容貌自卑，而言医生您让我看到了破茧化蝶的希望。”

    罗薇停顿了一下，又语气恳切的说：“言医生，我爸其实是爱我的。”

    “他只是太过担心，还请言医生您……”

    言非凡语气淡然的直接打断道：“无论什么情况，只要是我接手的病人，我都会全力以赴的。”

    “所以，你不用担心我的职业操守。”

    在他的眼神示意下，麻醉师把一个面罩罩在了还想要开口的罗薇口鼻上，释放了麻醉气体……

    这次手术，因为动刀的部位只是患者的面部皮肤和肌肉，不需要进行深度麻醉。

    在罗薇沉睡之后，麻醉师又在她的面部多处注射了一些麻醉剂。

    言非凡得到麻醉师的许可后，开始了操作……

    罗薇的这个整容手术，主要是通过改变面部皮下部分肌肉的走向或松弛度，来进行眼角、嘴角的提升或下降，还有改善面部曲线。

    这需要主刀医生对患者的面部肌肉，有着无比精准的认知。

    否则，一刀下去，就是差之毫厘，谬之千里。

    但是这个精准认知，不是那么容易的。

    我们每人面部皮肤下的肌肉纤维，肌肉束的数量是一样的。

    但是因为遗传，还有后天发育等因素，每个人的颅骨形状各有差异，五官容貌也是各有特点。

    这就使得每个人面部皮下肌肉束的具体位置和方向，都有着微小差别。

    即便号称滨海整形第一人的王川，也不敢自称精准认知。

    但这对言非凡来说，却只是一个基本功。

    他先是把罗薇面上的伤口进行了皮内缝合，随后用双手在罗薇的脸上一寸一寸的摸来按去。

    直到熟悉一个多小时，确认无误之后，言非凡才再次拿起手术器械，真正的开始手术。

    这之前，麻醉师不得不又在罗薇的脸上，补充了一些麻醉剂……

    言非凡一旦开始手术，那下刀的速度，可是明显不同于其他整形医生的精雕细琢。

    他用皮下微整形细长手术刀，刺入皮肤下面，这划拉一刀，那割一下，快捷的看似随意而为……

    调整完肌肉束，言非凡还对罗薇脸上的几处皮肤，做了收紧处理。

    最后，他也没忘了罗薇当初前来的目的，给割了双眼皮……

    凌晨近三点，手术结束。

    言非凡对等候在手术室外面的罗薇父母，还有徐护士长，简单说了一下手术情况，又说了一下术后注意事项，就准备回家休息。

    只是他走到整形中心一楼大厅，迎头就碰上了匆匆而来的王川。

    “主任，手术很顺利，你没必要再赶过来吧？”

    言非凡有一种不被信任的受伤感。

    “臭小子，你想什么呢？”

    王川批评了一句，又解释道：“一个电视剧剧组在拍摄时出了意外，男主角脸上受伤了。”

    “人正被送过来，请我过来做个手术。”

    原来是这个原因。

    言非凡心中释然，就听王川又紧接问道：“你还可以做手术吗？”

    言非凡评估了一下自己的精神和体力，斗志昂扬的说：“没问题，还能大战一场。”

    王川轻笑道：“那就好。”

    “他们说，除男主角外，还有两个群演脸上也受伤了，需要做整容。”

    “中心晚上只有一个主治医生和几个住院医值班，你和那主治，正好一人一个……”

    十几分钟后，一辆奔驰保姆车和一辆宝马越野从附属医院南门驶入医院。

    两辆车来到距离南门不算多远的整形中心。

    保姆车直接一个拐弯，开进了中心大楼的地下停车场，最终停在了一专用电梯门前。

    保姆车的门和电梯门，几乎在同时打开。

    然后，一个用衣服包裹着头的男子，被几人保护着下了车，进了电梯……

    至于那辆宝马越野，直接停在了整形中心一楼大厅门口前。

    车上先是下来了一男两女，其中一腿较长的女子，也是用一件外套包着头。

    这时，有一名护士推着一辆轮床出来。

    那没受伤的一男一女，又从宝马车上接下一位脸上缠了不少纱布，状是昏迷的女子。

    他们一行三人，和护士一起推着轮床，走进了整形中心。

    用衣服包头的女子，哭哭啼啼的哀求道：“高制片，我们是影视学院的学生，如果脸毁容了，前途就毁了。”

    “请王主任给我们做手术吧，我们可以等的。”

    被喊做高制片的女子，停住了脚步，有些不耐烦的说：“秦悦，我就直说了吧。”

    “让王主任给做手术，可是不便宜，那是有起步价的，一台手术至少是十万。”

    “你和赵晓婷只是剧组的群演，这十几万的治疗费用，剧组不可能给你们出的。”

    秦悦咬着牙说：“高制片，这钱，我自己出。”

    “毁容了，我的一辈子可就完了。”

    高制片劝说道：“秦悦啊，你可以查一查，这家整形中心名气很大，在全国都是数一数二的。”

    “中心的整形医生，水平可都不低。”

    “你脸上的伤势，可比晕血昏迷的赵晓婷轻多了，不如先让这里的医生，给治疗一下？”

    “如果恢复效果不理想，你再请专家也不迟。”

    话语之间，他们几人已经来到了二楼，进了一间检查室。

    有几位值班护士过来，开始给秦悦，还有昏迷在轮床上的赵晓婷，做术前检查。

    高制片也从护士那里接过一沓手术文件，一边看，一边提醒道：“秦悦，你要明白一点，你即便等着，人家王主任未必会接你的手术。”

    “你这个手术这么小，自己又没有半点名气，王主任可是整容界的大专家。”

    高制片又吓唬道：“我可提醒你，拖的时间越长，这伤口留疤的可能性，可就越大了哦……”

    秦悦的呼吸，顿时变得急促起来。

    沉默片刻，她询问身边有两个小酒窝的年轻护士，“中心安排哪两位医生给我们做手术？”

    小酒窝护士轻声回道：“住院医师言非凡医生，还有主治医师付永晖医生……”

    秦悦不满的质问：“住院医师和主治医师？这么大的一家整容中心，就没有主任医生吗？”

    酒窝小护士提醒道：“现在是凌晨三点半，主任医生都在家休息呢。”

    秦悦挣扎了一下，问：“这两位医生，谁的水平更好一些？”

    “都很优秀！”酒窝小护士含糊着说。

    秦悦见从小护士嘴里也问不出什么，自己分析了下，决定道：“就让……”

