    韩若青确实很不在乎对方的指责。

    反正解药是制作出来了，而且就摆在那里，他们爱相信不相信爱吃不吃，都是他们自己的决定，也要为这个决定付出责任。

    “我看你就是被我揭穿之后的逞能，我是不会相信你的！”严来民还在嘴硬。

    他更是看像韩若青的时候眼神里都充满着不善，好像知道了些什么一样。

    韩若青也不管那么多，扶着厉墨寒悠哉悠哉的坐到一旁看戏聊天。

    “王爷，这天儿慢慢的开始凉了，晚上要多盖床被子可别冻坏了。”

    厉墨寒也配合地笑道，“你说的话本王自然是要遵从的，听你的就是了。”

    “这就对了，听我的就对了，不像其他人呀，不听我的要吃亏的哟。”她语气中暗示的很明显。

    而连倾城也没有别的办法了，只能相信韩若青，“这是我自己的决定，我选择让我父亲他们喝下解药，与你无关，就算出了什么事情也是我自己担着。”

    “不可！”严来民不依不挠坚决不同意，“我是绝对不会同意谷主他们喝这个解药，况且这并不是解药，很有可能就是毒药，大小姐可不要盲目！”

    他的语气已经有些急迫甚至已经没了耐心，根本就不像从前他跟连倾城对话时的卑微和尊敬，反而有了许多猖狂。

    连倾城因为心中着急父亲的安危，所以并没有注意到这个情况。

    也怕如果再这么拖下去的话父亲和长老们他们真的会出事。

    当下她只能当众表示，“本小姐是毒王谷的大小姐，我用大小姐的名义相信韩姑娘制作的解药，你没有资格来指责我！”

    “可是……”严来民还想说些什么。

    可连倾城却立刻打断了他的话，“够了！你到底有完没完，你先是带着一群人来在这里不让我去救我父亲，现在又说一些有的没的，你到底要干什么！”

    “你可别说你是为了我父亲着想，若是你有本事的话你就把解药制作出来，我自然不会说你什么，你若是没本事就不要在这里耀武扬威！”

    连倾城也对他很是不满，想想自己要嫁给他更是心中不愤，语气也有些暴躁。

    严来民一听是大小姐让自己炼制解药，当下气的表示，“让我制作解药？你这不是害我吗，眠知的解药虽然炼制的过程不是很难，但是练字的同时各方面的条件比较苛刻，一般人是练指不出来的。”

    说到这里他提起了二长老，“咱们毒王谷能够制作出解药的也就只有二长老了。”

    说到这里他突然叹了口气，很是遗憾的摇了摇头，“可是二长老现在和谷主他们一样都在昏迷之中，他也中了毒还在等着解药，可我制作不出来，但也不能让你随便带着其他人炼制出来的莫名其妙的解药去给他们喂！”

    韩若青听到这番话对严来民真是越来越好奇了，他到底为什么一定要拦着？

    之前她不是已经跟他说好了吗，让他顺势直接娶了连倾城做毒王谷的女婿，一来可以娶得佳人，二来可以做毒王谷的人上人。

    这是一举两得的事情，严来民也都答应了，只需要等着婚期到就可以了。

    怎么这会儿却处处根连倾城作对，而且好像很针对自己的样子？

    连倾城却气得怒目圆瞪，当下都爆了粗口，“你纯属是在放屁，你炼制不出来解药还在这里废个什么话，你以为你是谁，敢指责我？”

    她当真是听了一个天大的笑话，严来民自己制作不出来解药，竟然还敢怀疑别人的解药，真是自不量力。

    况且现在能够救治父亲的也就只有这个解药了，即便没有这个解药，恐怕父亲也只能等死。

    所以她当然要试一试，不管严来民怎么说，她都不会改变想法！

    “大小姐，你别逼我！”严来民的眼神慢慢开始变了。

    连倾城那暴躁的情绪上来了，根本就不顾其他，一拳就打了上去，“你给我闭嘴！”

    “你个疯婆子！”严来民被一拳打倒在地，捂着眼睛气急败坏的骂了一句，“你以为我一直以来都在隐忍你的暴脾气是为什么，我就在等今天，你还以为如今的毒王谷还是从前的毒王谷吗，你还认为我还会被你随意责骂吗，别痴心妄想了！”

    他仿佛已经隐忍了很久，终于像火山爆发一样爆开了。

    连倾城听不懂他所说的话，皱着眉头问道，“你这话是什么意思？看来你是不想娶我了是不是，你不想成为毒王谷的女婿了吗！”

    “毒王谷的女婿？哈哈哈，你以为我看得上一个小小女婿的位置？”他一边捂着眼睛一边吹了一声口哨。

    顿时韩若青等人都警惕心大响，立刻环顾周围感觉好像有什么事情要发生一样。

    就见口哨声落下，从周围突然爬出了一大堆的蛊虫，正在以一个非常快的速度慢慢的缩紧，开始逼近众人。

    “啊，这么多的虫子，这下可怎么办呀。”这边为数不多的连倾城的下人，都有些担惊受怕，只能抱在一起。

    连倾城只能吩咐严来民身后的人，“你们还愣着干什么，还不把他给我抓起来，然后把这些虫子给我驱除掉！”

    可是一声令下，这些人并没有像以前一样来帮助她，反而一无所动。

    甚至这些人都纷纷自觉的走到了严来民那边。

    连倾城顿感不好，“你们这是要干什么？造反吗？”

    “大小姐，你别怪我们。”其中一个人大声表示，“既然谷主都要死了，那这个毒王谷总归是要选举新的谷主出来的，我举双手赞成严来民来继任谷主的位置。”

    这一声落下，身后的其他人纷纷附和。

    “没错，我也举双手赞成，严来民是唯一的一个合适的选择！”

    “这些年来严来民出里出外的出了不少力，也被谷主很看重，当培养人在培养，现在谷主出事了，严来民自然是下一任的新谷主。”

    “我们同意严来民当谷主！”

