    墨大公子将回信看完。

    眼里也微微腾起些不一样的目光来了。

    洛青辞的字写的俊秀美观，且力度纸背……字如其人，她是个柔软又坚韧的人啊。

    大炎首富的嫡女千金小姐，藏着一生连武林盟主都拿不下来的高强的武功；

    能画出绝美的衣裳设计图纸；

    走过很多很多的地方，万分珍贵的兰花在她眼里如普通的青草一般；

    向六弟提了要做那样残忍又精妙的暗器的问题；

    知道珍宝琉璃的制造方法；

    还写的一手漂亮的字……

    洛青辞，她到底是怎样的女人啊，又还能带着他们多大的意外和惊喜？

    ——这样想着，墨大公子小心翼翼的将这张原本只是随意写的信笺折叠起来，好好的收了起来，重新看向窗外……

    却发现洛青辞所谓的“女为悦己者容”，根本就没有去做。

    她甚至都没有装模作样的转身进府之后再出来。

    就只是又在府门口洒了一阵喜红，又与被众人压在地上不能动弹的温从文说了几句什么话之后，就拍了拍手，迈开步子朝这边过来了！

    他心里还是起来了那么一丝丝的郁闷——她说的万分欢喜，就这？

    墨八公子盯着窗外，也有些失落。

    她没回去给他拿兰花……

    她是不是骗了他啊？

    是不是根本就没有她说的那些兰花？

    “洛小姐既然只应了大哥的邀请，我还是回去照顾我的兰花去了。”

    墨八是最后从娘胎里出来的，这些年哥哥们又一直都护着他，是以他不高兴了，是放在脸上的。

    若是平日里，他情绪变了，哥哥们都会及时的发现，并过问一下。

    可这会儿，似乎每位哥哥都有些心事，竟没人管他是留还是走。

    他就更郁闷的起了身，真的出了房门下楼。

    然而，当他闷闷不乐的走出春风如意的大门，正要上自己的马车回家的时候，往前看了一眼，就瞧见洛青辞抱着一盆他从未见过的绝美的兰花过来。

    阳光下，她的裙裳和青丝一起飞扬，白玉的盆里紫红色的兰花就绽放在她的脸颊边，衬的她那张娇美的脸越发的明丽动人。

    而她还眉眼带笑，娇美温柔。

    熙熙攘攘的路人中，她那样的清丽脱俗，那样的闪闪发光……

    墨八公子的心像是忽然就被什么东西给填满了，整个人就站在原地，动也不动。

    那双眼睛更是一眨不眨的盯着洛青辞一步步的过来，心跳的飞快，呼吸也变得急促……

    【叮！墨八公子对主人的心动值正在上升……超过了喜欢，接近爱上了……】

    【……已到达爱上主人的值了，还在涨……】

    洛青辞：知道了，我接下来要撩夫了，少儿不宜，小七，你乖乖的找个小黑屋把自己关起来吧，别等着我亲自动手！

    小七统子：【……】用完就扔？主人不爱她了，心碎~

    【是，小七滚了！】

    再往前几步，洛青辞就站在了春风如意楼的门口，距离墨八公子只有五步远的位置了。

    她稍稍偏过身体，将自己最美的一面展露在墨八公子的面前，作刚发现他的惊喜模样：“八公子？你怎么……也会在这里？嗯？”

