    与此同时，IG队内四人也都露出了古怪的笑容。

    尤其是Rookie。

    毕竟这玩意儿是他亲手帮林然点下的。

    讲道理，如果不是林然上一把酒桶的超神表现，他是说什么也不想选这个英雄的。

    Jackeylove倒是心态挺好，知道要被阿木木辅助，也并没有多说什么，只是默默地捋了捋头发。

    “安啦安啦，相信我，我能创造奇迹！”

    林然一边慵懒地伸着懒腰，一边笑嘻嘻地安慰队友。

    刚刚在备战室的时候，他就已经想好这把要选阿木木了。

    原因在于，如果自己能用阿木木在对面五个人面前直接R闪空气，那整蛊值绝对会涨疯吧？

    在上一把的时候，消耗10%的整蛊值就能给自己带来极大的操作收益，更别说拥有更多的整蛊值了。

    所以他才会在第三手要求老宋，帮自己锁下这个英雄。

    虽然被林然的这手阿木木掀起了一点波澜，但很快，两边的BP也就进行结束了。

    双方也都算拿到了自己比较满意的阵容。

    蓝色方IG：上单剑魔、打野琪亚娜、中单发条、AD维鲁斯，辅助阿木木；

    红色方FPX：上单剑姬、打野皇子、中单铁男、AD女枪，辅助锤石。

    比赛一开始，林然先是瞅了一眼右上角的整蛊值。

    果然是空空如也。

    可惜，整蛊值果然是不能继承的，上一把剩下的3.7%的整蛊值，就这样平白无故地消失了。

    不过也正常，毕竟要是能积累的话，在打比赛之前，自己现在Rank中把整蛊值搞到100%，岂不是无敌了？

    林然一边遗憾地砸了咂嘴，一边操纵着阿木木来到了熟悉的红buff草丛处站定。

    Rookie则卡在F6的坑内，与林然形成了掎角之势。

    由于这一把对面是有锤石的，所以入侵的可能性很大，所以林然也是集中了全部注意力，死死地盯住了河道的方向。

    果不其然，在时间还没来到一分钟的时候，锤石的身影就已经从河道口显露了出来。

    “来了四个，暂时没看到上单！”

    林然一边向后退去，一边在语音频道中跟队友报着信息。

    但没想到，刘青松好似知道他一定会在里面一样，还没等小天探视野的旗子出手，就直接悍然交闪，往草丛中摆了一个E。

    林然反应不及，当场就被摆了回去。

    下个瞬间，女枪的下雨，皇子的插旗，和铁男的鬼爪一起笼罩在了林然的脸上。

    林然知道自己要是被铁男拉回去的话，这个一血绝对要给了，就准备赶紧用Q打出余震，再用闪现逃到红buff的坑内。

    就在这身死存亡的关头，林然的反应速度都比平时迅速了不少，摁F的手愣是比摁Q的手快了那么一点点……

    结果就导致了，阿木木在刚闪过墙的刹那，又用Q技能Q到了锤石，把自己送了回去。

    FPX的四人组被林然的这个诡术妖木吓了一跳，呆立了一秒钟后，才殴打起了林然的阿木木。

    失去了闪现和Q技能的林然再也没有了反抗的余地，直接被铁皮人的一记老锤夯回了家中。

    期间，他甚至还因为气急败坏，吃掉了身上的一瓶血药，又插下初始饰品的那颗黄眼，并被光速反掉，来了波买一送一。

    First Blood！

    虽然此时Rookie、Jackeylove和小乐言都在附近徘徊，但由于林然这个辅助已经先送掉了，缺少先手的他们也不具备反打的能力，便直接悻悻作罢。

    况且，他们也需要点时间来消化笑意。

    小乐言最先没绷住：

    “老弟……额不对，然哥啊，你都已经跑掉了，怎么又Q回去送了啊？”

    “这波回头望月，可真有点太帅了。”

    林然尴尬地摸了摸鼻子：

    “失误了，失误了……我本来是想先Q在闪的，谁知道摁成先闪再Q了……”

    此情此景，Jackeylove不禁也回忆起了第一把的时候，林然酒桶在被皇子二级抓下的时候，那波谜一般的铸币操作，便笑道：

    “然哥啊，你可真是神与搞的二象性拉满，神起来毁天灭地，搞起来也是天崩地裂呀。”

    “那你能解释一下，为啥要吃药插眼吗？”

    林然看了一眼已经飙升到18%的整蛊值，更尴尬了：

    “别吵别吵，我还不是为了跟你们报信息，一时间只顾说话去了，操作才出现纰漏嘛！”

    “这波其实是替你们挡了一刀，你们应该感谢我才是。”

    TheShy听完林然的话，便开始歪嘴狂笑：

    “窝的窝的，这波销然没问题，塔已经尽力啦！”

    毕竟赢下了第一把，林然又是大功臣，所以虽然他送掉了一血，IG队内倒也还是其乐融融。

    不过直播间的弹幕，则已经彻底爆炸了。

    “？？？？？”

    “买了？”

    “有眼缘！我知道是谁，但是我不说！”

    “上把赢完飘了，这把开始嗯送是吧？”

    “呵呵，你们懂什么，这波叫投石问路，给场外的人打信号呢。”

    “操盘咯操盘咯，庄家的大手又开始咯！”

    “这要是Rank，现在已经被举报了。”

    “怪不得选个阿木木，原来是没想赢。”

    “送的也太狂了吧？真是不当人。”

    “你说他菜吧，手速还挺快，一秒五键哈哈。”

    就连解说台上的海尔兄弟，也有点不知所措。

    “哎，你说，这小辅助为什么要Q回去啊？”

    “呃……应该……应该是想要配合队友反打吧？”

    “但是对面有四个人，而且IG这边除了Rookie之外，其他人都离得很远，开到了也没人跟啊。”

    “呃……那就应该是新人，所以经验不足，对局面的判断出了点问题吧。”

    娃娃听米勒这么说，其实很想再问一句，那他为什么还要再插个一定会被反掉的眼睛，同时吃掉一瓶根本回不了血的血药。

    不过毕竟是在官方解说台上，他也不好过分地刁难自己的老搭档，二人便随便打着哈哈，把林然的铸币操作给敷衍了过去。

    由于林然送掉一血的原因，导致下半野区直接沦陷，小乐言又一次跟TheShy来到了红色方的红buff处，跟小天换野区开。

    而小天在打完红buff后，再次选择了不当人的打法，直接跑到了他们这边的三角草丛中，反掉了杰克爱插在里面的眼睛。

    这下Jackeylove和林然可难受了。

    因为林然上来就已经先送掉了一颗眼睛，这颗眼睛又被反掉之后，他们在下路的视野就已经彻底丢失了。

    而且小天是不是还阴在草丛中，他们也不得而知——总不能用脸探上去看看吧？

    于是二人就只好放弃抢二，连经验都不敢多吃，狼狈地逃回了塔下。

    这时，林然突然意识到整蛊系统的一个小瑕疵。

    这个系统所积累的整蛊值在强化自己的时候，强化的都是诸如“反应速度”、“判断能力”、“操作手法”等主观方面的东西。

    它并没有给予自己“攻击力”、“法强”、“生命值”等客观属性的加成。

    所以，要是因为整蛊而付出惨重的代价之后，那就有些得不偿失了。

    毕竟很多局面，在等级与装备优势的碾压之下，操作是解决不了问题的。

    比如现在，他一个1级的烂阿木木，操作再怎么精妙，在没大招之前，也不可能改变下路的巨大劣势的。

    所以说，自己还是要尽量避免搞到队友的低级整蛊，多想办法弄出搞到对面的高级整蛊，才是正解。

