    第15章 战孙元

    “你现在是四级武者了，他们那几个人都对你造不成什么威胁，那个孙元和杜梦你要多加留意一下。”

    “孙元和杜梦？”

    对，孙元就是和你对视的那个铁塔般的汉子，他和你一样都是四级武者，只是他年龄比你大一点，今年二十出头，他也是刚突破不久的，比试的前几天，不知用了什么办法，他的实力才突然暴涨。

    “哦？用了特殊手段才达到四级武者的？”

    “对，肯定是那群老家伙们搞的鬼，你等一下和这个孙元交手的时候一定要谨慎，这个人有着天生神力，之前从来不显山不露水的，这次突然爆发出惊人实力，显然对那第一名势在必得。”

    黄峰向着孙元的方向望去，孙元庞大的身躯在队伍中格外的醒目。

    他好像注意到了黄峰的目光，转过身来看着黄峰，脸上还带着微微笑意。

    大长老接着说道:“那个杜梦，是个很危险的人，不仅工夫了得，还会用毒，他的毒现在境界还不高，稍微留意就可以抵挡住。”

    “那个杜梦的毒可以使人全身麻痹，动作僵硬。”魏沭阳补充道。

    嗯，我知道了，我也刚突破四级武者，身体也强悍异常，并不畏惧他们。

    就在黄峰已经跃跃欲试想要检验一下自己四级武者实力的时候。比赛的钟声终于敲响了。

    八位参赛者陆续回到了擂台上，裁判让他们挑选自己的对手，由于孙元和杜梦已经在之前的战斗中展现出了自己的实力，所以没人想和他们对上，他们两人处于同一阵营中，也互相比较了解对方，也不想成为各自的对手。

    孙元朝黄峰走来，黄峰面不改色，他知道早晚都要和孙元打一场，所以心里并没有太大的波动。

    在他们各自寻找好对手之后，比赛正式开始，四场比赛同时进行着。

    “我叫孙元，天生力气大，你等下要小心了。”孙元朝着黄峰笑到。

    “黄峰”黄峰也报上了自己的名字。

    说罢，孙元摆动着身躯朝着黄峰冲击而来，只见孙元庞大的身躯犹如一座小山一般，狠狠地撞向了黄峰，黄峰不躲不闪，举起双臂朝着孙元冲去。

    黄峰迅速出掌，对着孙元的胸前拍了过去，孙元两手交叉抱在胸前，继续往前冲。

    就在两人的冲击对上的一瞬间，黄峰的手掌犹如撞在了石头上，一股力量从对面冲击而来，黄峰再想闪躲已来不及，顿时倒退了数十步才隐隐稳住了身形。

    反观那孙元，在力的作用下仅仅是倒退了两三步，待孙元稳住之后，一脸兴奋的望向黄峰：“哈哈，爽，已经好久没有人敢硬接我的横冲直撞了，真痛快。”

    “原来他冲过来用身体撞我，这招的名字叫‘横冲直撞’我还以为这只是随意的一个动作呢。”黄峰心里想。

    你天生神力，肉身也这么强悍，不知道你有没有什么弱点呢？”

    “哈哈，我的弱点不在这里，你没机会了。看招！”

    说罢，不知道从哪里掏出来一柄锤子，就像变戏法一样，神奇无比，孙元挥舞着锤子朝黄峰砸来，锤子被挥舞的猎猎作响。

    (本章完)

