    “哗啦啦…！”

    雨，越下越大。

    坐落在南方的海洋的孤岛已经完全被暴风雨给吞没，让呼啸的强风跟吵杂的雨声显得格外的刺耳。

    森林的树木不住的摇曳。

    酷热的暑气不停的下降。

    在冰冷的雨水冲刷下，气温以可以感受到的程度变得寒冷，给人一种仿佛世界末日都要到来般的错觉。

    理所当然，由于太阳被雨云所遮蔽，视野非常的差。

    在这样的天气里，应该没有哪个班级的人想在森林中擅自行动吧？

    方里就走在这样的森林中，任由冰凉的雨水拍打在身上，即使身体的体温被不停的夺走，身形依旧是那般的不动如山。

    “比起在过去在热带雨林里不知道遇到几次的大暴雨，这种程度也不算什么。”

    方里便顶着雨水，向前走去。

    当然，方里并不是随便乱走。

    沿着D班的人从营地里撤退的道路，方里一直向前走着，并注意着地下杂乱的脚印。

    那些脚印，一看就知道是D班的人撤进森林中时留下的。

    然而，等到方里来到一个位置上时，这里却有一排脚印突然拐进了旁边的树丛中，进入了森林的深处。

    “就是这个吧？”

    方里没有任何的犹豫，沿着湿润的地面上的足迹，钻进了森林。

    不知道走了多久以后，方里来到了一个比较开阔的地方。

    在这里，有一个人如同正等着方里的到来一样，恭候多时般的站在其中。

    “我就知道，如果是你的话，一定会找到这里来的。”

    说出这样的一句话的不是方里正在寻找的伊吹澪，而是葛城康平。

    是的。

    葛城康平。

    A班的葛城康平。

    此时，葛城康平的身上正披着一件用塑料布制成的斗篷，似乎将其当做雨衣来使用。

    不过，比起这件事情，还有更重要的事情需要确认才对。

    “为什么你会出现在这里————应该不需要我这么问吧？”

    方里停下脚步，没有对葛城康平的出现表现出一丝一毫的惊讶，只是冷静的眺望着他。

    而面对方里的冷静，葛城康平展现出来的则是一贯的沉稳。

    “姑且先让我确认一下吧。”葛城康平注视向了方里，这般说道：“明天就是考试的最后一天，届时你将在领导者的猜测环节上填上A班的领导者的名字，你有这样的打算吗？”

    闻言，方里不由得笑了。

    笑得有些讽刺。

    “你不是早就知道答案了吗？”

    没错。

    葛城康平应该早就知道答案了才对。

    要不然，葛城康平也不会出现在这里了。

    “你来这里，不就是想阻止这一点的吗？”

    方里道穿了葛城康平的目的。

    至少，除了这个，方里想不到葛城康平会出现在这里的其余理由。

    而方里的猜测自然是正确的。

    “来做个交易吧。”

    葛城康平没有半分的拖延，直接进入了正题。

    “交易？”

    方里眯起了眼睛，饶有兴致般的出声。

    “说来听听。”

    听到方里的话语，葛城康平没有说什么，只是从怀中取出了一件东西。

    那是一台数码相机。

    “相机？”方里不由得失笑道：“没想到，A班居然会花点数去买相机，还真是够悠闲的啊。”

    毕竟，在这座无人岛上，除了换洗衣物与校方的配给品以外，其余的东西都是需要用点数去买的。

    数码相机当然就在此列。

    而且，还是比较贵的那一种。

    如果没有必要，绝对不会有人想花点数去买它。

    只是，既然它已经出现，那就证明其有存在的必要了。

    “这不是我的东西。”葛城康平沉声说道：“这是我另外一个交易对象的东西。”

    另外一个交易对象。

    还真是值得深思的一句话呢。

    但葛城康平没有多做解释，只是打开了数码相机的电源，将其中的一张照片展示在了方里的面前。

    看到那张照片，方里的眼眸微微闪动了起来了。

    只见，在那上面，有着这样的一张照片。

    那是一个身穿运动服的学生正手持钥匙卡，在一个据点的感应装置前使用它的照片。

    身穿运动服的学生是D班的学生。

    其名为————绫小路清隆。

    赫然，就是绫小路清隆在使用钥匙卡，更新据点的占有权的一张照片。

    葛城康平还在照片上进行了一番操作，将照片给放大，使画面定格在了绫小路清隆手中所持有的钥匙卡上。

    钥匙卡上，清清楚楚的写着绫小路清隆的名字。

    看到这里，方里沉默了。

    “原来如此。”方里淡淡的说道：“伊吹干的好事吗？”

    除了伊吹澪以外，那也不可能有第二个人会有机会拍下这样的一张照片了。

    葛城康平亦是没有否认。

    “在A班的领导者暴露以后，我一直在思考，到底该怎么挽回这个局面，而这个时候，我想起的就是班上的学生告诉我的一个情报，那就是C班的伊吹被D班给保护的事情。”

    葛城康平以堂堂正正的态度，加以如此说明。

    “于是，我当天就找到了她，并与她进行了一桩交易。”

    交易的内容很简单，就是找出D班的领导者，并得到确切的证实其身份的证据。

    “因为C班放弃了特别考试的关系，伊吹一直都很懊恼的样子，在我提出这个交易的时候，她很快就答应了。”葛城康平对着方里说道：“既然不能赚到班级点数，那至少得赚到个人点数，秉持着这样的想法，伊吹在C班彻底花光点数之前，擅自申请使用了最后的一些点数，买入了这台数码相机，用来完成与我的交易。”

    换言之，葛城康平用支付个人点数的方式收买了伊吹澪，让伊吹澪找机会探查出D班的领导者，并拍下实物证据，交给葛城康平。

    这几天里，伊吹澪之所以会频频的找绫小路清隆谈话，就是因为有些察觉到绫小路清隆是D班的领导者，因此一直想方设法的接触他，最终成功在把握住绫小路清隆更新据点占有权的时机，拍下了关键性的这一张照片。

    葛城康平会出现在这里，就是为了与伊吹澪完成交易。

    “现在，伊吹已经同样弃权，回到了船上。”

    葛城康平举起数码相机，这样子开口。

    “所以，该是时候完成我们之间的交易了。”

    什么交易呢？

    很简单。

    “明天，我们各退一步，放弃猜测彼此的领导者。”

    葛城康平揭露了这个目的。

    “你觉得怎么样呢？”