
　　朴志勋讲述的，是邻里社交、健康医疗保险两项业务，以及将来的一些规划。

　　这两项业务有一个共同的重心，就是“服务社会”。

　　徐贤是一个真正正直、善良的孩子，平时买东西剩余的零钱都会顺势捐给旁边的公益基金。朴志勋之所以逐渐取代潘基文成为她的偶像，除了白手起家、取得极大成功外，三观很正、注重社会责任感也是很大缘由。

　　在她眼中，朴志勋同样是一个很正直的人。

　　而且，听朴志勋讲这些，能够学到很多东西。媒体有报道，首尔大学就曾三次邀请朴志勋前去学校演讲，却都被他婉拒！这样的机会，不是什么人都有的。

　　“韩国的医疗保险制度已经很成熟，医疗体系全民覆盖、保障公平，通过有区别的缴费制度，保障了弱势群体的利益，实现了一定程度的公平；科学管理、有效监督，医疗体系5个部分相互制衡、监督，提高了运作的高效性和科学性；多元化的医疗保健计划大大降低了国民的患病率，自然减少了医疗成本和负担。”朴志勋详细剖析了韩国医疗保险制度的优势，各个部分的细节内容也信手拈来，对徐贤一一解释。

　　徐贤也知道这些，但却没有他了解的这么详细，而且他看待的角度、高度明显不同，让自己听完后，有种霍然开朗的感觉。

　　他的成功，也来之不易。

　　以前从未听闻他对这方面有关心，但此刻即便将工作交给了郑妍儿去做，自己却也做了如此多功课。

　　“韩国医疗保险制度的不足也很明显。首先，医疗费用增速过快，医疗成本急剧上升。自1997年以来，医疗保险连年出现赤字，；其次，资源分配不合理。虽然全国医生数量及其所占百分比不断增加，但政府缺乏有效的激励措施，绝大部分医学院毕业生都选择城市就业，导致城市医疗卫生资源过剩，而农村和边远地区却缺乏足够的卫生资源。占韩国人口40%的4个主要城市，却占有全国65%的医生、以及医院床位总数52%的床位，而广大农村及边远地区农民只拥有占全国医生总数8%的医生；还有，私立医疗机构急剧膨胀，导致卫生资源畸形配置、利用不足，同时导致效率低下和不公平问题……我们要做的，就是提高医疗资源使用效率，这是我们的出路。”这些时间，外界对他的“新项目”讨论很多，其中最不为人看好的就是监看医疗保险业务。

　　但是，朴志勋却坚信“事在人为”。

　　“邻里社交也一样，看起来平平无奇，门槛低、谁都可以做，但最终决定成败的却是沉淀和服务，道路曲折、需要旷日持久的功夫，很考验团队的能力和投资者的耐心。”朴志勋的态度很不一般，把徐贤当做了可以平等交谈、倾诉的对象。

　　“嗯，我相信oppa，一定可以成功的！”徐贤听过后，信心十足地鼓励朴志勋一句。即便理智如她，在朴志勋一桩桩不可思议的成功、侑莉等人对朴志勋的崇拜下，也对朴志勋多了几分近乎盲目的信任。

　　况且，团队能力，不正是朴志勋的强项吗？

　　n.e.w的团队能力，最是让人津津乐道。

　　“电影下映后，记得包个红包给我。”朴志勋看了一眼时间，笑着说道。

　　他指的是《奇怪的她》。

　　这部电影，他特意让出一部分投资给徐贤等人。虽然仅仅上映两周多，但从目前的趋势来看，肯定收益不菲！

　　徐贤九人特别关注这部电影，也是因为和自身息息相关。

　　“我说oppa今天这么爽快给我们两个红包，原来是在这里等着呢！”徐贤眼珠儿一转，忽然微微撅嘴说道。

　　朴志勋呆了一下，没想到她会开这样的玩笑。

　　不是不喜欢，相反，是太喜欢！

　　刚刚抱了她一会儿，本以为她会“避嫌”、疏离自己一段时间呢！

　　“是啊，怎么我也要回本才行！”生怕徐贤“反应过来”，朴志勋急忙说道。急切中，还要努力做出淡然的模样，不让徐贤看出端倪，亏他演技扎实，才能这么快调整好表情。

　　不过，徐贤自己却反应过来。

　　刚刚和他聊得太久，暂时忽略了之前的尴尬，不自觉地便开起玩笑。但是，反应过来后，却没像之前那样淡淡疏离，而是同样看了一眼时间后，倏地瞪大双眼，急急忙忙起身。

　　“啊！都这个时间了，我要回家了！”已经是晚上11点50分！

　　平时晚上没有工作，她在晚上10点前，肯定要回家的，更何况又是春节！刚刚和朴志勋聊的太投入，很充实，喜欢这种感觉，以致于忽略了时间。

　　“刚刚看了时间我就想说的。”朴志勋笑着起身说道，“我送你。”

　　“嗯。”徐贤没有拒绝，也没有客气地道谢。

　　朴志勋的方式，效果很好。

　　客厅中，朴敏雅和tiany正在看电视，看到两人出来后，齐齐转过身子，盯着两人看个不停。尤其tiany，眼光更是肆无忌惮。

　　一个多小时！

　　两人谈什么了，要这么长时间？

　　徐贤被tiany看得脸上脸蛋微微发热，人都变得不自然。tiany的眼光太肆无忌惮了，很容易看出别的意思。

　　“姐姐要回去了？”还是朴敏雅开口打破了这种尴尬。和徐贤是同龄朋友，后者一直让她直接喊名字，但她却始终坚持用“姐姐”这个称呼。

　　司马昭之心，路人皆知。

　　“嗯，今天玩得很高兴，谢谢敏雅的款待。”徐贤真心说道。

　　就像沈慧英喜欢她一样，她也非常喜欢朴敏雅。

　　“姐姐，我走了。”当然，也没有忘记和tiany道别。

　　后者今天的强大言论让她也惊到了，有种想要重新审视这个姐姐的冲动。

　　“让oppa送你，都这么晚了。”tiany细心说道。

　　“正要去呢。”朴志勋笑道。

　　没有多做寒暄，天天都会见面。

　　朴志勋从车库中开了一辆造型相对低调的黑色车，送徐贤回家。

　　最近，朴敏雅又准备将车库中的车更新换代，届时怕是很难再找到低调的车型。

　　到达徐贤家所在的小区后，朴志勋自然不可能就此回头，一同下车，准备将徐贤送到家门口。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十六章 效果免费阅读。https://xs.23sk.com 