    宫成听了，心中顿时大动。

    对夏珠那女人，他确实痒得厉害。

    毕竟，和他原来玩过的那些只会撒娇的女人都不同。

    可想到了席寒城，宫成还是有心没有胆。

    他推着葛璐亚：“你给我出去，不要乱说，寒城的女人我是不会染指的。”

    “砰！”

    卧室门被重重关上了。

    葛璐亚的眼中不由闪过了一道气恼。

    竟然没有成功！

    她还指望着宫成色胆包天，上了夏珠那女人！

    夏珠脏了，寒城表哥也就不会要她了！

    葛璐亚攥紧了拳头。

    宫成不愿意！难道就要这么算了吗！

    不行！

    绝对不行！

    她今晚受了那么大的耻辱！

    堂堂一个千金小姐竟然被当成了伴奏的！她如何能够忍受这样的奇耻大辱！

    她还要寻找机会！

    葛璐亚的眼睛死死盯着卧室的门。

    这个宫成，一向色欲熏天，她就不信了，不能让宫成上钩！

    ……

    鸡腿和肉肉之家。

    席寒城的气消了。

    这寂寞长夜，总会让人生出些特别的饥渴。

    席寒城想了起来。

    虽然他和夏珠同住在了一起数天。

    但因为公司事务繁忙，他晚上几乎都要在公司彻夜加班，竟然都没有碰过这女人一次。

    这，不正常！

    作为一个正值壮年的男性！

    一夜十次，是标准！

    席寒城决定，今夜他要大展雄风！

    席寒城进了夏珠的卧室。

    卧室内一片漆黑，只有床头有光亮。

    席寒城走了过去。

    夏珠睡着了。

    而且她是看手机的时候睡着的，所以手机还拿在手上没有息屏。

    席寒城黑眸不由闪过了一道好奇。

    这女人，在看什么？

    席寒城走了过去，拿起了夏珠手中的手机。

    夏珠睡得死，并没有发觉。

    席寒城的目光投向了手机，下一秒，脸上的表情凝固住了。

    夏珠打开了一个网页。

    她输入了一个问题。

    小说里的总裁从来没洗脚过，是不是都会得脚气？

    下面，都是各种五花八门的回答。

    席寒城看了，差点没有吐血。

    简直是可笑！

    他席寒城从头到脚，哪里都是干干净净！

    怎么可能得这样莫名其妙的病！

    这女人，脑子到底在想些什么！

    席寒城的眼底，闪过了一道暗芒！

    呵呵！

    今夜，他就要让这女人好好尝尝翻云覆雨的滋味，省得这女人天天想些乱七八糟有的没的！

    席寒城就要解开脖颈的领带。

    而就在这时，夏珠翻了一个身。

    这个角度，恰好看到她娇憨的睡颜。

    夏珠似乎做梦了。

    在梦里，她笑了一声，随即说道：“席boss真霸气啊，嘿嘿，实力护妻，有一点点小幸福，嘿嘿哟。”

    席寒城：“……”

    满腔的欲火忽然化成了一腔柔情。

    刚刚还觉得这女人又愚蠢又没有脑子。

    现在又觉得这女人简直太可爱了，可爱到让人的心简直都要融化了。

    席寒城忽然不忍心碰夏珠了。

    他怕这一碰，夏珠就要醒。

    这一醒，梦就破碎了。

    毕竟这女人肯定在做一个特别美妙的梦。

    关于他们两个人的梦。

