    许久之后，始皇的龙犁已经缓缓地来到了乌子仲的府邸外面不远处。

    “陛下，前面就是镇国王的府邸了。”

    侍卫停了下来。

    始皇不舒服了。

    “咋地了？直接进去啊？难不成还要先去通报一声不成？”

    “他算个锤子啊。”

    侍卫抹了一把汗，乌子仲要算个锤子的话，不知道谁挨了那么多揍？

    “是，陛下。”

    正准备前行的时候，忽然，前方地面上喷出了一些泥沙。

    侍卫一愣，这是什么事情？

    “嗯？怎么不走了？”

    “难不成你还真让朕去通报？”

    始皇很明显不舒服了。

    “咳咳，不是啊陛下，是前面出现了怪异的事情。”

    “怪异的事情？”

    始皇帝挑开了帘子。

    “什么狗屁事情？天塌了？”

    侍卫指了指前方：

    “陛下您看。”

    始皇帝看去，也是一愣。

    “哟呵？见鬼了？大白天的，这地面居然还拉屎？”

    始皇帝走了下来说道：

    “走，陪朕过去看看。”

    来到喷泥沙的地方，始皇帝看的郁闷了。

    “咋回事，这还有一个洞，还往外面喷砂？”

    “这可真是怪事年年有啊。”

    凑近了一看，里面黑布隆冬的。

    “咋回事？难不成真的见鬼了？”

    正当始皇帝凑近看的认真的时候。

    猛然间，黑洞突然蹦出来了大量的泥沙。

    “呸呸，你大爷，这是什么玩意儿啊。”

    “陛下小心啊。”

    侍卫着急了，直接冲了过来，一大股泥沙直接全部喷在了始皇帝的身上。

    “王八蛋，这是什么玩意儿？”

    “来人，来人啊，给老子挖开他，呸呸。”

    弄得始皇帝灰头土脸的。

    “朕倒要看看，是那个狗东西在陷害朕。”

    话音落下，一个狗头钻了出来。

    “我...草...”

    始皇帝震惊了。

    “汪汪。”

    原来是旺财在里面呢。

    刚才乌子仲可是说的很明白，让旺财去搞点泥巴。

    原来这货就在这里挖坑了。

    “旺财？你大爷，你他么在这干什么？”

    始皇帝气愤的不得了，摸了一把脸面，大声吼道：

    “来人，给朕抓住它，抓住它，朕要吃狗肉。”

    始皇帝气愤的不得了，他么的被一只狗给玩了。

    如此怒气如果不吃狗肉，实在是难消啊。

    一大群侍卫冲了过去。

    旺财见状，吓得立刻夹着尾巴就跑。

    始皇帝傻眼了。

    “混账王八蛋，跑的比狗还快。”

    侍卫黑脸了，这不就是狗吗？

    “那啥，陛下，还追吗？”

    看着旺财冲进了乌子仲的府邸，侍卫们可没那个胆子跟进去啊。

    “追，怎么不追了？”

    拍了拍龙袍，始皇帝脸色十分难看。

    “走，跟朕过去找这个兔崽子的麻烦。”

    “他娘的一定是他搞的鬼。”

    说完之后，怒气匆匆的奔着乌子仲的府邸而去。

    此时此刻，府邸之中已经忙的不可开交。

    始皇帝直接狠狠地一脚提飞了大门。

    轰隆一声吓得乌子仲差点栽在地上。

    “卧槽，那个王八蛋吃多了没事干，他么的踢老子的门干什么？”

    “是朕这个王八蛋，怎么滴，你有意见？”

    始皇帝的声音传过来了，随后便是怒气冲冲的跑了进来。

    “卧槽，老赢？”

    【这他么怎么回事？老子没有招你惹你吧，你这是哪根筋又不对了？】

    朕浑身上下都不对，怎么滴吧？

    始皇帝更是憋得慌，直接跑了过来大声吼道：

    “兔崽子，你是故意的。”

    “啊？什么情况？”

    乌子仲也是诧异了。

    “老赢，你这几个意思？灰头土脸的，难不成去偷牛了？”

    “什么？你...你说朕偷牛？”

    始皇帝喘着大气，实在是憋得慌啊，恨不得一巴掌打过去。

    但是打不过。

    “这他么都是你害的？还有，朕什么时候偷牛了？”

    【切，你他么没有偷牛，你这一身咋回事？难不成是天上掉下来的？】

    始皇帝那个气啊，这他么不是天上掉下来的，这是地下喷出来的你信么？

    始皇帝一把抓着乌子仲的衣领子。

    “喂喂，老赢你干撒？咱们是文明人，喂喂。”

    始皇帝直接拖着就把乌子仲按在了墙壁上。

    “你这个王八蛋，朕好不容易来看你一次，你倒好，居然让旺财故意来埋汰朕，你到底是几个意思？”

    乌子仲愣住了。

    “等等，撒情况？”

    “我他么什么时候让旺财来埋汰你了？”

    挣脱开了始皇帝的手，乌子仲也是郁闷了。

    【老赢这是咋回事？旺财做苦力好好地，他什么地方得罪你了？】

    【你一个大男人，至于和一条狗计较么？老赢，我他么看不起你。】

    我...你妹啊。

    始皇帝的脸顿时就绿了。

    合着在你眼里，朕就是那么小肚鸡肠？再说了，要是没有你家旺财，朕会落得如此下场？

    “朕不管，总之朕现在这样子，就是你家旺财干的。”

    “你家旺财干事，要是没有你的命令，他敢么？”

    “所以这就是你害的。”

    卧槽。

    乌子仲当场蒙了。

    “老赢，你撒意思？”

    同时心中也是震惊。

    【老赢什么时候得到了老子的真传了？】

    【这胡搅蛮缠的本事比老子还要厉害啊。】

    得了，始皇帝听到心声，也是差点断了气。

    什么叫尽得你的真传？就这？还好意思说真传？

    “老子不管，这件事情你要负责。”

    始皇帝放声大吼，搞得乌子仲彻底蒙了。

    “到底怎么回事？”

    看着一旁的护卫，乌子仲只能问他们了。

    “那啥，镇国王，是这样的...”

    随后，乌子仲算是搞明白了。

    抹了一把汗。

    【我的妈呀，这他么居然如此巧合。】

    【还有你老赢也真是的，早不来晚不来，偏偏你这个时候来，你不倒霉谁倒霉？】

    哟呵？你这话的意思是，朕来得不是时候？

    始皇帝很是不爽。

    一把抓住乌子仲说道：

    “现在怎么办吧，你已经知道了事情的前因后果，来点实际的。”

    乌子仲有些心虚了。

    【该死的老赢，他么的尽得老子真传，现在占了理由了，这家伙铁定会狮子大开口。】

    【不行，老子不能认账，坚决不能，否则保不准这家伙就把老子什么好东西给顺走了。】

