    看着小林一副义愤难填的样子，太愤怒之余，也有点心烦了，族群还是太弱了，全靠他一个人撑着。

    “行了行了！我知道了，不用再说了！”

    “你去通知其他人一声，把他们叫回来，我先去解决掉蛇妖一族！”

    说完，太也不等它回答，一个跳跃，从空中踏步向着赤城山跑去。

    一路上，静悄悄的，直到赤城山都没看到战斗，这让太暗自吐槽，不是说，主角每次出场的时候，都是大决战，然后己方处于劣势，就等主角登场，力挽狂澜吗？怎么我都到敌方家里了，还没看到己方人被欺负？

    哪有什么英雄救美？哪有什么主角登场？果然马破苍穹什么的，都是骗人的。

    感知到下方山顶那里，聚集了不少或大或小的妖气，太知道，这应该就是蛇妖的老巢了。打开第三只眼睛，可以看到下面密密麻麻由妖气凝结的妖穴。

    太拔出维梦牙就直接从高空落下，待临近地面的时候，一刀挥出，把上方的蛇洞劈开，这座赤城山被劈出一道峡谷。

    坍塌的蛇洞里传来一声怒骂，在一阵嘈杂声后，大大小小的蛇陆续爬了出来。太专门避开了妖穴多的地方，毕竟不能浪费。

    为首的是一条上百米长的巨蟒，灰黑色的鳞片，碧绿色的蛇瞳，那尖锐的牙齿看着都渗人，特别是开口时，牙齿不时低落的毒液，连地面都被腐蚀了。

    “小子，就是你破坏了我们的洞府的是吧？”

    “没错，就是我！你有意见吗？”

    “没有，只是你把我们的家破坏成这样，是不是得道个歉啊？”

    “额！”

    太一下子就愣住了，大哥你这样说话对得起你的形象吗？你的面子呢？你的尊严呢？

    太吞了一口口水，组织一下语言。

    “这一年来就是你们在攻打狐族的是吧？”

    “没错，狐族现在这么弱，居然还霸占着这么大的藏王山，他们还以为是以前那个有大妖怪的大族吗？他们现在就应该成为我们的食物……”

    话没说完，太的头上就长出了两个黑色的狐狸耳朵，后面长长的狐狸尾巴甩来甩去，蛇妖的话戛然而止。

    “朋友，你真的要妨碍我们吗？只要你现在离开，不要管狐族，我可以不计较刚才的事！”

    太都快被他气笑了，这蛇妖的脑子到底是什么结构啊？怎么和基里艾洛德人一样啊？既要统治人类，又要身为人类的大古不要多管闲事，真TM神经病吗？

    都说艺术源于生活，但这么离谱的事，发生在眼前，太还是觉得这些人的脑子真是不可思议，跟他们多说一句话都是在浪费时间！

    太不在跟他们废话，一个空间移动，出现在它身侧，维梦牙附着着强大的妖力，势如破竹的贯穿了它的鳞片，插在它的七寸上，蛇胆是蛇的精华所在，蕴含的妖力是最强大，也是最精纯的。

    蛇妖吃疼之下，尾巴缠住了太，蛇口打开，大量的毒液喷出。

    虽然以大妖怪的体质和衣服的防御力，这毒液还撑得住，不过这玩意真的是太脏了，太也不想弄脏自己宝贵的火鼠裘。

    放开手里的维梦牙，打开空间裂缝接着毒液，另一只手几发空间斩把蛇妖切成几块！

