    另一边的林潇厉喝，发动了“天雨风暴”，艹纵着巨大的风柱绞杀过去，却紧跟着一只只狂暴的黑暗兽主动冲上来，联手轰击风柱，便要将这风柱震溃。.

    黑暗兽，变得强大起来，林潇感觉到了吃力万分，但同样的，黑暗孢子的能量疯狂入体，令他的蓝洋蛇兽却发出了欢畅，源源不绝的吞噬着海量的灵魂能量，令原本刚刚进化到了“婴兽体”前期的蓝洋蛇兽的躯体之中，气雾状的面积，不断的膨胀变大，填充着其它浮现虚影的躯体。

    后面的文凝萱，实力更弱，几乎是瞬间便遭受到了三次黑暗兽的攻击，不过她体内的裹尸体化为了鲜血战袍，将这攻击力尽数抵消，而且裹尸体令文凝萱吸纳黑暗孢子的能量，比起其它人更快，加上文凝萱的第二只幻具兽不过是中品，吸纳了能量，瞬间便再次进化。

    原本婴兽体后期的四翼蟒龙兽，再次突破，进入了幼兽体的境界。

    名称:四翼火龙兽品质:中品成长阶段:幼兽体-前期进化品值:80火能数值:960点力量数值：120点火焰威力:50点速度数值：1点兽技领悟1：喷火术6型兽技领悟2:火龙术4型兽技领悟4：火焰皮肤1型虽然人类方面实力在提升，但黑暗兽却变得更强大，而且是数十万的黑暗兽，集体提升，很快林潇就遭遇到了比他的攻击力更强大的黑暗兽，迎面对撼，他的天雨风暴竟然被打散，之后这只黑暗兽的第二道闪电劈来，击中了林潇。

    林潇闷哼，胸膛处焦黑一片，想要召唤“金盾术”来挡，都来不及，重重的被劈得远远摔了出去，整个人几乎都不能动弹。

    而这只可以释放闪电的黑暗兽的第二道闪电已经化为了闪电长矛毕直劈下，林潇动弹不得，只能眼睁睁等死。

    文凝萱厉叱，纵身一扑，扑到了林潇身上，这道闪电长矛，击中了文凝萱。

    鲜血战袍浮现，将闪电长矛的力量尽数吸纳，有了这瞬间喘息，以林潇这层次的恢复能力，很快就恢复了一点力量，文凝萱抱着他就地一滚，林潇翻掌取出一枚黑暗之核融合进去，胸膛处的焦黑在恢复着，力量重新倒流回了体内，长吁出一口气，算是从鬼门关前转了一圈回来。

    要不是文凝萱这一挡，现在的他，已经死了。

    黑暗兽越发恐怖，人类已经抵挡不住，成群成群死亡，很快其伤亡数量，就超过了黑暗兽。

    而黑暗兽之中，三万攻击力，四万攻击力的黑暗兽，不断出现，人类方面，却因为黑暗孢子雨洪流的影响，陆续的有人迷失本心，沦为了黑暗兽，攻向了自己的同伴，甚至于在战斗中的人类都要时刻担心自己的伙伴会不会突然变异化为了怪物。

    伏羲塔突然双手重拳一击，将正在激战的青龙王轰退，仰天发出了绝望而愤怒之极的咆哮，他明白，伏羲塔守不住了。

    黑暗孢子雨的出现，将他们最后一丝的希望都破灭了。

    眼睁睁的看着那一位位红晶铠甲强者，曾经伏羲塔中的中流砥柱，就这么沦为了怪物，扑击自己的同伴，甚至于是亲人。

    看成大群大群的战士，发出了疯狂吼啸，皮甲破裂，变成了黑暗兽的一员。

    只短短时间，人类方面，或死亡，或迷失本姓沦为怪物，便至少损失了十万之众，而且这数量，还在以可怕的速度增加着。

    相反，黑暗兽大军的数量，不只没减，反而因为人类沦为怪物，还在增加，而且，一只只的变得更强大，更疯狂，更可怖。

    三四十万的黑暗兽，完全进化为了最强大的主级黑暗兽，甚至超越，这已经是一支天下最精锐可怕的黑暗兽大军，堪称无敌，足可以横扫一切。

    守护伏羲塔的人类大军，纷纷溃败，那勉强抵挡着灰冥犬和泥浆猴的五个白袍众，吃力万分，看着另一边成群成群人类的死亡，发出愤怒厉啸，却也无可奈何，甚至现在连他们都已经自身难保。

    虚空之上，和黑夜鸡战斗的应帝天，默默的注视着这一切，看着伏羲塔已经将要被彻底攻破，看着漫天的黑暗孢子，心中默忖：“上头正在和黑暗光柱战斗着，眼下的战局，却已经影响到了它们，甚至眼下的战斗，也是上头的较量之一，黑暗孢子雨的出现，就代表了黑暗光柱在占上风，是黑暗光柱在支援黑暗兽，黑暗光柱既然出招了，上头不可能不应招……我的推测，不会错的……”

    “这是个机会……让伏羲塔被攻破，逼

    上头出招……”应帝天双眼中的眼神，却越来越亮，右手持着青龙枪，每一枪刺出，都伴随着一条吞天般的巨大青龙飞舞，其实力，几乎不逊色于恐怖无比的黑夜鸡。

    “哇——”又一声惨叫，林潇看着不远处，一个女战士被一头黑暗兽抓住双腿，活生生的从大腿中间给撕了开来，鲜血内脏流淌了一地，而他身边的文凝萱，却在同一时刻，再次进化，进入了幼兽体中期。

    名称:四翼火龙兽品质:中品成长阶段:幼兽体-中期进化品值:80火能数值:1200点力量数值：150点火焰威力:70点速度数值：2点兽技领悟1：喷火术6型兽技领悟2:火龙术5型兽技领悟4：火焰皮肤2型文凝萱的四翼火龙兽刚刚提升，她本身，却被两只黑暗兽一起击中，就算有鲜血战袍吸纳力量，令她不会受伤，但她本人，也被远远轰得翻滚了出去。

    因为攻击到她的这两只黑暗兽，都拥有不低于三万点的攻击力。

    而林潇，也遭遇到了两头各有三万点以上攻击的黑暗兽夹击。

    林潇现在的最强攻击力，在三万九千点左右，突然遭受两只各有三万多点攻击力的黑暗兽的夹击，顿时感觉到了压力倍增。

    不过也几乎在同一刻，他的蓝洋蛇兽，却也因为源源不绝的吸纳了黑暗孢子的能量，也再次突破了。

    名称：蓝洋蛇兽品质：上品成长阶段：婴兽体-中期进化品值：1000力量数值：7000点附加力量：700点特殊能力：额外增加力量7%(490点力量)附加速度：2点兽技领悟1：玄冰箭4型(+8000)兽技领悟2：天雨风暴2型（+10500）额外得到了一次提升兽技的机会，因为天雨风暴无法提升，所以林潇将玄冰箭进化到了第五形态。

    “玄冰箭5型”，拥有一万点攻击力。

    蓝洋蛇兽，由原本的婴兽体前期，提升到了中期，基本攻击力，由原本的5750点，提升到了现在的8190点。

    而极限体的“太岁王”的总基本攻击力，也不过只有九千点，意味着现在的蓝洋蛇兽的基本攻击力，已经接近太岁王，如果算上技能的威力，只是婴兽体的蓝洋蛇兽攻击力，完全盖压了极限体的太岁王。

    这就是上品幻具兽的强大，特别是林潇，还拥有了圆满的一千点的品值。

    现在的林潇，三兽合一，基本攻击力达到了19390点，技能“王者召唤”额外增加攻击力4000点，“天雨风暴2型”“玄冰箭4型”“太岁降临”三式兽技合一总威力22500点。

    基本攻击力，额外附加状态，再加上兽技威力，当林潇将“天雨风暴”再一次的推出去的时候，攻击力达到了最巅峰的45890点。

    近乎四万六千点的攻击力，林潇的总攻击力，由原本的三万九，一下子飙升到了四万六，第二形态的“天雨风暴”几乎是咆哮着横扫出去，瞬间将那两只拥有三万多点攻击力的黑暗兽裹了进去，立刻绞杀成了肉沫。

    蓝洋蛇兽，来自十二巨兽中蓝洋巨蛇的茧，上品幻具兽的恐怖，不只在于其品值之高，还因为传承了蓝洋巨蛇的技能，同样恐怖之极。

    不论是“玄冰箭”还是“天雨风暴”的大威力，都是可怕得超乎了想像。

    不过，就算林潇变得如此强大，拥有近乎四万六的攻击力，但是，在他四面八方，他刚刚击杀两只拥有三万多点攻击力的黑暗兽，紧跟扑上来的，却是一群拥有三万多点攻击力甚至于四万点攻击力的黑暗兽。

    黑暗兽的强大，更是疯狂，林潇再一次的重重的闷哼着摔了出去，发出一声厉喝，带着文凝萱和萧孟往后撤退，文凝萱依靠鲜血战袍，抵挡在了前面，拼命的硬扛住了迎面一只接一只的强悍黑暗兽的攻击。

    不敌，他们虽然都在不断的变得更强大，但是黑暗兽，却比他们更强。

    短短时间，也不知道死了多少人，那个一直想粘在萧孟身边的高宇文，也狂叫一声，胸膛被轰出一个巨大的破洞，重重翻滚了出去。

    黑暗兽的大军洪流，已经完全冲进了伏羲塔，四处破坏，大量人类，开始溃逃，三十多万的黑暗兽大军，几乎将整个伏羲塔淹没了，就算是伏羲塔和其它的红晶铠甲强者，也不能力挽狂澜。

    四面八方都是黑暗兽，就算想要逃，也逃不了，只被逼得节节溃败，往伏羲塔里撤退。

    （未完待续）

