
　　慧姐扫视着萧阳，然后出声，“说吧，你想要多少钱？”

　　“什么多少钱？”萧阳脸带疑惑。

　　“行了，不用装了，老董给你许下好处，让你参加比赛，我给你多少钱，你放弃！”慧姐直接了当。

　　萧阳何等精明，一听这话，顿时明白慧姐这几天对自己这番态度的原因，这是不想让自己代替老董去参加比赛啊，至于原因，萧阳根本不用想也知道，无非就是里面夹杂一些个人利益，毕竟，蒙巴顿厨艺比赛，并非谁都能参加的，每一个参赛者，都需要有一定的资格，恰巧，老董能给人这种资格，但也不能给太多的人。

　　而对一个厨师来说，能拿到蒙巴顿奖，那等于是厨师界最高荣誉了，而拿不到也无所谓，能参加蒙巴顿厨艺比赛，这本身就是一种证明了，以后出去，无论到哪，说上一句参加过蒙巴顿厨艺比赛，那都是会受人重视的。

　　这次比赛，就相当于是一个非常好的镀金机会！如果老董不是心里对这个奖有执念，他根本不必付出好处来找萧阳参加，反而会有很多人想要给老董好处，就为一个资格。

　　“说话！”慧姐见萧阳沉默，有些不耐烦，“你要多少钱才放弃。”

　　“不必了。”萧阳摇了摇头，“你给老董说一声我先走了就行，多谢他这两天的照顾，如果有机会，我会给他相应的回报。”

　　萧阳声落，一脚迈前，绕过慧姐，随后大步走远。

　　慧姐看着萧阳的背影，冲地上碎了口唾液，“什么东西，还回报？说的好听！”

　　慧姐跟上萧阳，当他见到萧阳彻底离开酒店时，才松了一口气，掏出手机，拨了个号码出去，“快，我给你安排好了，你现在过来，老董那边我去说！”

　　萧阳的确没跟慧姐开玩笑，他本身就没想着会去参加蒙巴顿厨艺比赛，这不是他忽悠老董，而是以他现在的情况，想要参加这种琐事，第一个前提，就是解决眼前的问题。

　　现在游轮已经靠岸，不是在大海之中，萧阳相信，返祖盟的人绝对不会放任自己一头扎入城市当中，今晚，返祖盟如果不动手，萧阳都不相信，而坐以待毙，从来都不是萧阳的性格。

　　萧阳出酒店后，直接打车来到港口。

　　有很多船只停在港口，普通游轮，豪华游轮，比比皆是。

　　萧阳还看到很多俊男靓女站在那挑选游轮，准备租上一条，来个海上派对。

　　萧阳选了个人相对较少的商家。

　　“先生您好，有什么需要吗？”萧阳一走过去，一名年轻漂亮的姑娘便主动凑上来，并没有因为萧阳身上的厨师服而表现出什么嫌弃的态度。

　　那种看人下菜的销售，已经很少了，对待每一名顾客都保持一个好的态度，是一个优秀销售的必要前提。

　　萧阳扫了一眼港口，“你们这游轮多少钱。”

　　美女甜甜一笑，“那种小型游轮，可以提供八人排队的，三千六八个小时，提供少量的酒水饮料套餐，八到十六人的，是……”

　　“不用。”萧阳摆了摆手。

　　美女顿声，“那先生，您是想要八人的那种吗？那种最适合小型聚会呢，我们也比较推荐这一款。”

　　“不是。”萧阳摇了摇头，“我是说，买下几条游轮，多少钱？”

　　“买？”这销售美女愣了一下。

　　“对，我现在就要，去问你们老板吧。”

　　“这……”销售美女反应了两秒，立马道，“那先生你先这边坐，我去问老板。”

　　半小时后，在销售美女都在放光的双眼中，身穿厨师服的萧阳，全款刷了一艘价值七百万的游轮，独自开着出海了。

　　下午七点，和平年代酒店，蒙巴顿厨师大赛报名签到处。

　　老董站在这里，四处萧望。

　　几名保镖从一旁快步走了过来。

　　“找到了么？”老董面色有些焦急的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，到处都找了，就是没找到萧先生。”保镖喘着粗气。

　　“不用找了。”慧姐的声音响起，她从一旁走来，“老董，不是我说你，找人你也得看看，不能病急乱投医，我今天见到那小子了，他让我提前给他支付了二十万，说要买些参赛用的厨具，我也不懂，就给他了，结果这小子就没人了，咱们这是被人骗了啊。”

　　“不可能！”老董摇头，“萧忆清是有本事的人，他做菜的手法非常娴熟精湛，一个心思不正的人，是没办法练出这么一手好厨艺的，如果他是去买厨具了，等会就会回来，一个优秀的厨师，对厨具是非常挑剔的。”

　　“哎。”慧姐叹了口气，“老董啊，你这人就是太实在了，被人骗了都不知道，我把我堂弟已经找来了，那人要回不来，就让我堂弟上吧。”

　　慧姐转身，一名二十五六岁的帅气青年，出现在老董面前。

　　青年冲老董笑笑，“董哥。”

　　“你怎么又来了？”老董看着青年，皱了皱眉，“你的厨艺还欠缺火候，这次的大赛，你根本取不上名次的，回去吧。”

　　青年脸色有些尴尬，看了眼慧姐。

　　慧姐上前一步，抱住老董的手臂，“老董，你这话什么意思啊，我堂弟他厨艺怎么了？之前不也拿过几个奖么？你是宁愿相信一个骗子，也不愿信我家人了？我跟了你这么多年，你就一直防着我？”

　　“不是，慧慧，你别这么想。”老董连连解释。

　　“行了你老董！”慧姐一把甩开老董的手臂，看了眼帅气青年，说了一句我们走之后，当先离开。

　　帅气青年冲老董笑笑后，连忙跟了上去。

　　等两人离开签到处，帅气青年非常自如的伸手搂住慧姐的蛇妖，脸上带着不满道：“宝贝，你不是说已经搞定了么，那老东西还给我摆谱。”

　　“放心，他找的那人回不来，明天你肯定上场。”慧姐满脸自信道。

　　“那就好。”帅气青年出声。

　　与此同时，在辽阔的海面上。

　　萧阳亲自驾驶着一艘豪华游轮，正向公海开去。

　　在萧阳所驾驶的这艘豪华游轮后面，猎豹和变色龙，同样也开着一艘船，他们不紧不慢，双方好像达成了某种默契一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1165章 他是个骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 