    私囊和财政，都处于良好的运行状态，这不就是盛世吗？

    李嘉颇为自得。

    其实，除了钱粮这项重要的朝廷收支外，其余的隐形的，不引人注目的东西，才是最大的收获。

    比如说，矿场。

    据少府寺的登记，这几年来拍卖的铁矿，石灰矿等，已经超过了百条，如此，缴纳定量的赋税，就能私人开采矿场，自然吸引了许多人的注目。

    就算是少府寺不拍卖，那些地主土豪们私底下开采，也是常有的。

    有了这些正规手续开采的，自然萌打击私采，还能掌握那些矿场的规模。

    堵不如疏。

    况且，自唐末以来，官营渐渐落寞，如瓷矿，铜矿，铁矿，往往入不敷出，还不如交给民营

    朝廷的官矿，再加上私矿，民间的铁器不断的增加，普通的中等民户，也能用得起菜刀，砍柴刀，甚至铁支的锄头，犁等等。

    草原收复，牛羊也慢慢的输入中原。

    开荒难度大幅度降低，百姓也乐意开荒，回到自己的老家，在籍户口不断地再增加，纳税也越来越多。

    而像曲辕犁，筒车，水车，水磨等灌溉农耕工具，也在不断地被利用推广。

    当然，这得感谢军械司，在战争平淡时，不断地建造这些农耕工具，赚取外快，很快，就传遍了中原。

    与肥沃的南方相比，颇有些贫瘠的北方，更需要这些生产工具。

    用一句时髦的话来说，那就是全社会的生产力在不断的提高。

    再加上占城稻的广泛使用，以及官道的修缮，整个天下，出现一波婴儿潮。

    大规模的婴儿潮。

    在太平时节，粮食够吃的情况下，人类从来不知晓什么是节制，或者说，他们根本就没有这个意识。

    在接生技术落后，以及孩子夭折率高的情况下，多生多养，才是繁衍后代的方法。

    别人没有意识到，李嘉却派人调查，很早的意识到婴儿潮的到来。

    这是乱世结束之后，必然的结果。

    当然，李嘉倒不是没有准备的。

    别的地方无论，洛阳，这个国家都城，必然是要好好的准备一番。

    “走，田福，咱们去宫外逛一逛！”

    皇帝兴致盎然地说道，满脸的期待之色。

    “是！”田福为难地笑了笑，天知晓，他作为内侍省最大的官，皇宫的总管，管理着大部分的宫女宦官，每天的事堆积如山，不比皇帝轻松多少。

    但是没办法，他的第一要务就是陪皇帝，皇帝舒服了，他才能舒服。

    主仆一番打扮之后，几十个侍卫随身而行，经历了多次，大家都习惯了。

    由于是初冬，李嘉着了一家普通富庶人家的黑兔袄大衣，鹿皮靴，戴着毡帽，就这么悠哉悠哉的出了皇宫。

    就在他刚出皇宫不久，皇后，太妃，政事堂宰相，已经全部知晓了。

    大家都奈何不了这个皇帝，只能任由他闲逛了。

    “今次，我依旧姓李，化名为李华。”

    李嘉轻声笑道，这个名字，可是某门功课必须出现的，谁人不知，谁人不晓？

    “是！”田福应下，他倒是无所谓，鼻子上粘了胡须，胖乎乎的身躯，倒是添了一分威严，仿佛是个管家。

    “走——”

    坐着马车，烤着火炉，李嘉望着虽然初雪已下，但依旧热火朝天的洛阳城。

    各坊中，街道齐整，孩童不时地嬉戏玩乐，捕快们不时的巡察而过，充满了烟火气息，安全感十足。

    而在坊的建设上，配套的修建了比较先进的御沟或羊沟，使得地面上的污秽较少，干净整洁，一眼望去，就比较舒服。

    正所谓街衢洞达，闾阎且千，坊各有别，开阔而齐整。

    至于市，则九市开场，货别隧分。

    数十万人口的大城市，即使分了九个市，但依旧是人不得顾，车不得旋，南来北往的，南腔北调的，南北之货，络绎不绝。

    比如开封，多了一份秩序，少了一分繁杂。

    人多而不乱，货多而不杂，这正是李嘉所需要的。

    “这才是我心中的洛阳城啊！”

    感叹了一句，李嘉随口道：“去城南！”

    “陛下，那里比较乱些！”田福迟疑道。

    “没事，就去城南。”皇帝语气坚定。

    在古代，讲究的是坐北朝南。

    洛阳也是如此，皇宫处于正北方，而各衙门，勋贵，高官，遮住了城东，皇宫的东边。

    这两者都处于洛水以北，城东，只是相对而言罢了。

    而在城南，这主要是普通百姓的住宅。

    天然的就把皇帝和贵族高官，隔绝开来。

    除了方位以外，城南地势较低，如果洛水暴涨的话，城南是肯定被淹的，而城北则无事。

    当然，以目前的情况来看，洛水，不可能出现这种暴涨。

    而像汴梁开封，就非常有可能了。

    田福自然没有意料到皇帝去平民区，所以比较诧异。

    马车一转，快速地朝着城南而去。

    过了分界桥，李嘉言语到：“去，城南的平安医馆！”

    “是！”田福这才恍然大悟。

    平安医馆，是从山西回来后，以随军大医王怀隐为首，再收集一些其他的大夫，从而组建了规模庞大的平安医馆。

    由于其他的名医，都有自己的医馆，自然不可能常驻，于是就形成了特别的轮岗制。

    除了王怀隐是一年到头常驻，并且担任医馆总医师，其他的大夫，基本上是每个月暂住三到五天。

    即使如此，平均每次驻扎的名医，也超过了十人，其他的学徒超过百人。

    也因此，分为给女子治疗的妇室，跌打损伤的骨室，以及邓寒内伤的内室。

    每日里，来往平安医馆的患者，超过了千人，普通的小病，徒弟看，大夫把关，大病大夫亲自看，实在搞不定的就一起看，倒是不显得混乱。

    而少府寺，每个月对其的贴补，超过两百贯，主要是大夫和学徒的诊费，药材还是得百姓自己付。

    况且，对于百姓来说，诊金才是大头，平常哪有那么厉害的大夫给他们看病？

    “这就是平安医馆？”

    马车停下，李嘉看着进进出出，络绎不绝的医馆，颇有些怀念，这与后世的医院，简直相差不了多少。

    人还是那么多。

