    近江，小谷城。

    数千大军已将小谷城团团包围，进出小谷城的几条街道也都有兵势布阵，整个小谷城都沉浸在一片肃杀的氛围之中。

    京极家近日已经对小谷城发动了数次攻击，不过在付出了数十人的伤亡之后都无功而返。

    小谷城修建于小谷山上，且有数个曲轮将好几个山麓连接在一起。再加上地势险要，想要顺利攻入城内极为不易。所以在攻城无果之后，京极家方面更多的是采取围城这样的方式。虽然攻击并没有停止，但攻势已经减弱了很多。

    京极高广坐在本阵内，不时拍打一下自己的手臂和大腿，这俩天京极高广可是“受苦”了。

    先不说饮食住宿条件就比自己的御馆差很多，单说这个营帐中的蚊子就已经让京极高广苦不堪言了。

    看着自己身上被蚊子叮的好几个大包，京极高广此刻是多么的怀念今浜城那舒适的榻榻米。

    “主公，这是今日的攻城情况，还请主公过目。”上坂宗信大大咧咧的拉开阵幕走了进来，看到主位上愁眉苦脸的京极高广后一脸无奈的说道。

    见到上坂宗信来了，京极高广连忙站了起来，“民部来的正好，本家以为这小谷城一时半会儿也攻不下来，不如本家就先回今浜城了。至于小谷城的攻城事宜就全交由民部来处理如何？”

    上坂宗信连忙摇头说道：“主公乃本家总大将，若总大将不在此处对于兵势们的士气可是一个极大的打击，万不可如此！”

    本来攻城不顺利京极家的足轻士气就不高，要是这个时候总大将跑了，那这仗基本就不用打了。

    要是左京进殿在就好了。

    上坂宗信心里突然有些怀念跟着京极高政一起搞事情的场景，心里唏嘘不已。

    “那不知此地周围可有风景相宜之处？”

    不等上坂宗信回话，京极高广又继续说道“在小谷城下已经待了数日，心里甚是烦闷。民部你是知道的，本家乃高雅之士，今日突然来了兴致，想要外出逛逛。”

    主公，这特么是在打仗啊，你当是郊游呢?

    上坂宗信真想上去给京极高广一巴掌，但是很明显，他不敢。

    “主公莫要为难在下了，左京进......”

    “上坂民部大辅！京极家当主是吾京极高广还是吾子左京进？”见上坂宗信如此不识趣，京极高广突然怒了。

    上坂宗信心里一惊，连忙跪倒在地“自然是主公！”

    这可是道送命题，上坂宗信自然不敢再瞎BB了。

    “既如此，本家的命令汝莫非要违抗吗？”

    “这.......在下不敢！”

    “哼！”京极高广傲娇的哼了一声，“速去寻一雅致之所，本家即刻动身！”

    “哈！”

    京极高广乃是京极家当主，他的命令上坂宗信自然不敢违背。硬着头皮去调集了京极高广的旗本，然后和京极高广一同离开了本阵。

    “民部，让你找的地方可曾找到？”

    一离开本阵，京极高广就仿佛满血复活一般，兴高采烈的大量着四周，全然没有了之前的颓废。

    上坂宗信点了点头，“小谷山下的须贺谷有一处温泉，主公连日疲惫，可去此次调养身体。”

    “温泉？”

    京极高广眼前一亮，“倒是一个好去处，速速前往！”

    “哈！”

    须贺谷温泉位于小谷山下，历史上这里再过二三十年会发展成一片繁华的城下町，不过此时还是处于“荒郊野岭”状态。

     RB的温泉到处都是，对于京极高广来说泡温泉什么的已经没有什么吸引力了。但是在枯燥的军营里待了这么久，好不容易有一个放飞自我的机会，京极高广自然不会嫌这嫌那的。

    只可惜一打仗周围的民主都跑光了，不然要是能再找几个小姐姐一起泡个温泉，那就十分完美了。

    ......

    虎御前山。

    十余名略显狼狈的男子正在街道上飞奔，一边跑一边不时回头看向身后，仿佛是在逃避什么东西。

    突然，为首的一名男子停了下来，气喘吁吁的蹲在地上大口的喘着粗气。

    “主公，马上就要到小谷城了，还请振作一下！”

    浅井亮政摇了摇头，指着小谷城方向说道“小谷城那边现在是什么情况还不知道，你们几个马上去探查一下京极家的布阵情况，看看有没有机会进入小谷城！”

    “哈！”

    浅井亮政等人从贱岳一路飞奔，走到半路上的时候雨森贞次和井口尚经二人便各自返回所领。而浅井亮政则继续在几名侧近的保护下朝小谷城前进。

    虎御前山就在小谷山附近，二者之间只隔了一条街道，站在虎御前山山顶便能直接看到小谷城，历史上织田信长讨伐浅井亮政的时候，攻略小谷城的本阵便设立于此处。

    半个时辰之后，前去打探情况的侧近跑了回来。

    侧近满头是汗，气喘吁吁的开口道：“主公，小谷城四周皆有京极家兵势布阵，进出小谷城的三条路都被京极家封锁了，想要悄无声息的进入小谷城已经不可能了。”

    “若是硬冲呢？”浅井亮政握紧佩刀目露凶光道。

    “很难！”侧近摇了摇头，“驻守尾崎神社的是下坂氏和上坂氏的兵势，而云雀山附近则是京极家本阵，而城下町方面也有京极家重兵部署。”

    “若是没有城内兵势的支援，硬冲根本就是找死。”

    “可否设法将消息传入城中？”浅井亮政不甘心的问道。

    侧近一口否认道：“在下围着小谷城转了一圈，前往山顶的各处要道都有京极家足轻的把守。”

    听到这里，浅井亮政一脸无奈的叹了口气。

    “主公，在下倒是知道一条隐秘的小道，虽然很难走，但绝对不会有京极家的人出现！”一名侧近靠了上去小声说道。

    浅井亮政仿佛抓住了最后一根救命稻草，连忙急切的问道：“小道在何处？”

    “就在小谷山下须贺谷附近。”

    “此等关键之处，你是从何得知？”浅井亮政谨慎的问道。

    侧近毫不犹豫的回答道：“那里有一处温泉，在下时常前去，一次偶然的机会发现了这条小道。”

    “从这条小道可以直接到达京极丸附近。”

    浅井亮政顿时喜出望外的说道：“此真是天助本家！”

    “当速行！”