    这样的话，黎久拿这酒杯卖钱的计划就泡汤了。

    毕竟1500金镑虽然非常香，可是明显，这酒杯隐藏着一个巨大的秘密，或者说宝藏。

    也许比1500金镑要香很多很多倍，钱反正爆头就能赚，错失一个巨大的秘密宝藏，就得不偿失了。

    重新将酒杯放回了酒柜里，黎久还特意隐藏了一下，这家里可不怎么安全，必须赶紧搞钱搞人，起码得保证待在自己城堡里是绝对安全的才行，否则整天提心吊胆太难受了。

    这时，老约翰来汇报说乔恩已经装袋完毕了，黎久点了点头说：“走吧，我们去一趟杀手码头，因斯矛斯的人们已经太久没有听到福克家族的威名了，他们已经有些忘记了，这片土地真正的主人到底是谁了，我得给他们提个醒。”

    “是的，少爷，我去备车。”老约翰还是一如既往的忠诚，一丝不苟地执行他的命令。

    同时，黎久发现了，他的眼中没有了之前那么多的茫然，更多的是一种看透了生活的睿智。

    看来，巴巴罗萨没有骗他，老约翰的确变得更厉害了，他不仅忠诚，还拥有了能力。

    很快，马车就备好了，乔恩的尸体被吊在马车的后面，正在一点一点地渗血出来滴落在地上。

    很好，黎久要的就是这个效果。

    上了车，老约翰一扬马鞭，马车朝着城里驶去。

    因斯矛斯现在虽然都被用来代指可以停泊船只的因斯矛斯港，但实际上，它是一整个岛屿，它的整体大小大概相当于黎久前世的一个县区的大小，只是由于人口不够，目前开发的只有港口附近的一些土地。

    在这些土地上，由最初跟随福克家到来的水手后代，和后续的新移民共同建造了一些住宅，店铺，和一些公共设施，组成了现在的因斯矛斯港城。

    至于说福克家的城堡则高踞因斯矛斯港城不远处的一处山坡上，正好可以俯瞰整个港城。

    说是港城，其实整个因斯矛斯常住人口不超过一千人，顶多算是个大一点的镇子。

    马车很快就冲入了港城之中，因为这些年福克家族衰败，根本没有钱拿出来维护港城，整个港城的路面破烂不堪，马车行驶在上面颠簸到了极致。

    好在黎久已经成为航海家了，他的平衡性变得非常之好，那点颠簸对他来说完全不是问题，倒是被他吊在马车后面的那位老兄就可怜了，不断的颠簸里，鲜血滴滴答答地流了一地，像是一条指引的红线一样，在吸引着所有人的目光。

    而此时正好是下午时分，港城的人们经历了忙碌的上午后，正吃了午饭在休息，看到马车出现，大家都知道是福克家的人来了。

    毕竟马车这玩意，在这岛上只有两辆，一辆是属于福克家的，另一辆则是属于戴维先生的。

    戴维先生那辆马车是从王国的首都卡斯迪亚买来的，华贵漂亮，而福克家的那辆则老旧衰颓，一如这个家族一样。

    所以大家一看马车就知道是谁了。

    只是福克家衰弱至今，连新继承人上位，都没有按照惯例来游城，怎么今天忽然驾着马车来了？

    那位福克家的小少爷，小男爵想干什么？

    等到人们逐渐看清马车后正在流淌的鲜血后，大家更吃惊了，那是什么？血吗？

    福克家的小少爷杀人了？杀的谁？

    被那鲜血吸引，很多人不自觉地出门跟上了马车，想要看看福克家今天到底要搞什么鬼。

    因斯矛斯港城不大，马车跑了十来分钟就已经跑到头了，然后慢慢在杀手码头停了下来。

    杀手码头这个称呼的由来，是当年福克家刚刚在因斯矛斯立足的时候，有对头派杀手来刺杀福克家的先祖，结果被福克家先祖反手干掉了，顺手挂在了因斯矛斯最大的码头上。

    然后这里就被称作杀手码头了，是福克家当年用来炫耀武力的，现在则逐渐成为海员们用来炫耀自己的海上收获，寻仇结果的地方了。

    这时杀手码头上人也很多，不少人刚刚卸完货，看到福克家扎眼的马车后，都是停下手头的工作围了过来。

    等到看到黎久从马车上跳下来，这些人立刻开始阴阳怪气起来：

    “福克家的少爷今天怎么有空来码头巡视啊？”

    “听说福克家的少爷昨天掉海里了，这是学会游泳了？”

    “看看他那瘦胳膊瘦腿的样子，我一只手就能把他打趴下！”

    “滚回你山上的狗窝里去吧，福克家的小子！”

    黎久不理他们，看了一眼老约翰道：“开始吧。”

    老约翰点点头，利落地将乔恩的尸体从袋子里放了下来，顿时，挤压的鲜血开始不要钱地流了一地。

    血和突然出现的尸体让叫嚣的人群安静了一些，这些人开始惊疑不定。

    “那是什么？一具尸体？”

    “福克家的小子居然敢杀人？”

    “这家伙到底想干什么？”

    伴随着老约翰将乔恩的无头尸体挂在杀手码头的杆子上，人群里的惊叫更多了。

    “他这是想学他的老祖宗吗？”

    “什么老祖宗？”

    “谁能告诉我发生了什么？”

    “我怎么觉得那具尸体看起来很眼熟？”

    人在变得越来越多，那些跟着马车的人也都到达了杀手码头，还有一些跟着一起看热闹的，可以说，大半个因斯矛斯的人都聚了过来，把杀手码头挤了个水泄不通。

    “诸位。”黎久在这时终于说话了，他拍了怕手，示意大家看他，“我相信大家都认识我是谁，不过我再自我介绍一下好了，我，因斯·福克，福克家族新任男爵，因斯矛斯的新主人，你们的领主，然而就在今天下午，居然有人胆敢刺杀我，就是他，乔恩，乔恩·琼斯，我的附庸，到底是谁给了他这样的胆量呢？”

    在他说出乔恩这个名字的时候，原本现场压抑的声音已经变得巨大，大家都发出了轰然的声响。

    没别的，只因乔恩这个名字在因斯矛斯很响亮，他是琼斯家族的继承人，铁手伯特最疼爱的儿子，琼斯家族以前确实是福克家的附庸，可这几年随着福克家败落，他们转而跟戴维·哈森合作，已经一起平分了港口的业务，算是除了戴维以外，因斯矛斯第二强的势力了。

    福克家的小男爵居然敢杀琼斯家的继承人……

    这……

    “伯特老大绝对不会放过你的，福克家的小子！”有隶属于琼斯家族的人当即在人群里叫喊了起来。

    只是下一刻，‘嘭’的一声巨响。

    硝烟乍起，而那个才刚刚说话，好像也是之前喊黎久赶紧赶回山上的家伙，直接脑袋消失了。

    他的脑袋像是烂西瓜一样炸开，一如被挂起来的乔恩一样，红的白的飞了一地，很多人被溅到，想要尖叫，却又有点不敢，只能害怕地发抖。

    而另一边，已经开枪杀过一次人的黎久对于第二次杀人完全没有任何心理抗拒，反而觉得这一枪开的特别爽，可惜，只爆了5个金镑。

    穷逼一个。

    在心里吐槽了一句，他的航海家能力之领袖气息以及鼓舞人心全开，他扫视全场，看向每一个人的脸孔，一字一句道：“我最讨厌别人在我说话的时候打断我了。”

    “老约翰，把他也挂起来。”

    “是的，少爷。”老约翰领命走向那具新的尸体，大家纷纷让路，无人敢挡。

    “对了，刚刚我说到哪来着？哦，到底是谁给了他这么大的胆量？是琼斯家族吗？嗯？我很想问问，琼斯家族，是不是已经忘记他们的主人是谁了？是谁给了他们在因斯矛斯生存下去的权力？还有你们，我的子民们，我的家族开拓了因斯矛斯，我们替你们抵挡风浪，让你们可以在这里繁衍生息，你们已经过的越来越富足，可是，你们是不是已经忘了，这里的主人，到底是谁了？！”

    最后一句话，犹如炸雷般在在场大部分人心里回荡开来。

    是啊，没错，这些年福克家是衰落了，可说到底，这里是福克家族的领地，他们是福克家族的领民，他们理应遵从福克家的领导。

    福克家族，才是这里的主人啊。

    再看看那两具被吊起来的尸体，想想刚刚的枪声，还有福克家新任小男爵英俊又坚毅的脸孔。

    这似乎是个很值得追随的领主啊。

    “注意，由于因斯矛斯港城里的人们开始对宿主产生好感，触发任务：夺回因斯矛斯。”

    “任务：夺回因斯矛斯

    说明：请尽快夺回因斯矛斯的控制权，成为名副其实的福克男爵，那时系统将会奖励宿主5个航海凭证，以及一个宝箱（宝箱的珍稀程度和任务评级相关）。”

    嗯？？

    还有这种意外之喜啊。

    这是黎久没想到的，他越来越想赶紧大权在握了。

