    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    正因为十成实力只能发挥出来七成，赵云常规情况看起来并不算很强，同样这也是任何危急的情况赵云都能轻松应对的原因。

    毕竟一旦遭遇危险，赵云的本能就会尽可能稳定自己的心神，不求超常发挥，只要能爆发出九成实力，赵云就能稳压天下大多数的武将了。

    基本上赵云要能像关羽这样稳稳发挥出十二成的战斗力，赵云就算是单对单对上现在勘破了“神”的吕布也不会有丝毫的问题，七次重修内气离体，靠着不断的积累，内气的本质已经开始超越内气离体级别了。

    当然这一切都是妄想，赵云从来没有感觉到真正的危险，就算是和吕布大战，赵云都自言可以全身而退。

    赵云感觉不到危险，甚至于以前遭遇到吕布，赵云的状态也没有达到过十成，九成的战斗力已经足够全身而退，没有人能伤到他。

    这天下没出现过能将赵云逼到超越极限去发挥战斗的场面，打不过就走呗，吕布就算追砍，边跑边打，吕布也不会那么丢份的进行长距离追杀。

    至于其他人还真没资格追砍赵云，不同于吕布，关羽，张飞那些很小的时候经历过很多次生死战斗。

    赵云出山就是内气离体，到虎牢关下的时候已经完成了五次重修，天下真正能让他感觉到不拼死一战今天就要死的还真没有！

    再加上赵云是童渊的关门弟子，童渊基本是有什么教什么，赵云在武学上的悟性有几乎是满的，什么招数只要一遍过，赵云基本都能学会。

    如此以来，赵云的武道可以说是顺风顺水，没和天下群雄交手的时候已经是天下数一数二的顶级高手了。

    万事有利就有弊，赵云太顺了，当一个人感受不到世界的恶意，感受不到危险的时候，怎么可能挖掘出自己的潜力，更何况赵云的实力本身就在不断的提升，不去挖掘潜力他都够收拾绝大多数的高手，他又怎么可能去浪费时间去做这种没意义的事情。

    赵云在吕布突破之后便已经知道了自己的情况了，很明显吕布的身体素质和内气并没有提升，但是实力却大幅度出现了提升，这样点满了武学悟性的赵云要是还不明白的话，那就没资格所有禁招秘术看一遍就学会了。

    同样以赵云的智慧也明白自己该如何引动自己的潜力了，将自己逼到绝境，然后进行一场惊心动魄的死战，只要活下来基本就和吕布一个水准了。

    问题是赵云想来想去都没有想到该怎么将自己逼到绝境，和吕布单挑？打不过直接就跑了呗，难道能跑不跑，这怎么可能？

    要在绝境突破那必须是完全没有生路，存乎一心才能爆发潜力，和吕布打生路太多了，赵云从来不担心自己单挑会被人击杀，准确说的单挑完不论胜败绝对不带伤的，这就是赵云的自信，不过这自信完全没用啊！

    至于找上三个内气离体像吕布那样一挑三，这种打不过也能跑，就算被堵了，赵云只能说一句，比出手速度吕布都不是他对手，太快了，快到他要撤退，单靠武将绝对拦不住。

    至于冲击地方军阵，赵云果断放弃了，他是一军统帅，只要他冲击，手下亲卫肯定跟上去，然后大军也会跟上去，这根本没有什么效果。

    赵云一边走神，一边射击，白马义从跟着赵云一个大甩，无数的箭支直接射击了出去，将想要冲过来救援的左营敌军全部压了回去。

    【这速度太快了也不是好事啊，当初师父带我入门的时候教导我先立于不败之地，然后再做打算，现在想想，我都立于不败之地了，还能有危险，没危险怎么超越自己的极限。】

    赵云继续走神，他已经想了几百个超越自身极限的法子，结果这些法子仔细分析之后就会发现根本不会有实质性危险，根本不存在能将他搞死的危险，没有危急生死的危险根本不可能让赵云超越自身的极限。

    要知道以前吕布没有超越“神”的极致的时候，赵云如果能施展出十成实力那估计和吕布打起来就是互有胜负，而现在吕布超越了“神”的极致，跨入了新的天地，那赵云再想和吕布打的难解难分，必须要有几乎完满的心神之力，发挥出十二成的水准。

    【唉，看起来是没有什么好办法了，我居然是因为没有遭遇到生死战，或者该说是没有真正败过才无法发挥出心神圆满的实力，难道我要败一场？】赵云一箭射死一名想要撤回去的袁绍军百夫长，神色有些郁闷。

    【败一场？】赵云不知道为什么想到这句话就感觉到非常的不满，【绝对不可以，我宁可这辈子心神之力都不圆满，我也不会允许我败一场，可以平，但是绝对不可以败！不，平局也不允许，只准胜，不准败！】

    【不就是因为拥有圆满心神之力可以发挥出超水平的战斗力吗？我不挣扎这一方面了，我就提高我的基础实力，就算只能发挥出七成，我就不信我基础实力高到一定程度，还能败！】赵云默默地坚定自己的决心，并非是对于胜利的渴望，他只是讨厌失败。

    说起来如果将所有人的实力都限制在只能发挥十成实力的话，赵云的战斗力绝对是最强的，而吕布估计仅仅只能排在第五名以后。

    纯粹单比硬性实力的话典韦，许褚，张飞这些人都比吕布更强横，但是吕布的心太强了，强到硬生生压垮这些人的地步，一分内气造成两分效果，两倍的增幅根本没得玩，这就是心的强大

    至于关羽，颜良的硬性实力还在吕布之后，基本出了前十名，但是关羽和颜良展现出来的实力却绝对是最凶残的一批，同样也是因为他们的心。

    吕布是经过无数次战斗之后磨砺出来的不败之心，关羽则是绝对相信自己的自信之心，颜良则是为了证明袁绍没有看走眼，回报袁绍的报恩之心！也就这三个人家伙通常将超越极限的实力当作常规输出。

    赵云现在选择的就是拔高自己的基础实力，然后用九成的战斗力碾压那些爆发出超越极限实力的家伙！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

