    由于没得到预期收获，仅仅不到一刻钟，魔族大军便重新集合。

    一些魔狼人原本正在兴奋搜刮战利品，得到集合命令还有些不情愿，但在看到老祖阴沉的脸色后，都纷纷噤若寒蝉。

    大军重新出发。

    一路上，魔狼人老祖一语不发，任谁都能看出他心情不爽。

    旁边魔狼人首领斟酌言语，小心翼翼开口道：“老祖，当初伤我那件法宝品阶极高，应当是一件高阶法宝。”

    闻言，魔狼人老祖脸色瞬间由阴转晴，来了兴趣。

    “可有把握？”

    魔狼人首领想了想，有些笃定的开口道：“至少有七八成把握。”

    他实力接近九阶小成，当初那光箭先是撞开四阶魔宝，接着洞穿天赋神通魔纹甲将他重伤。

    那一箭的威力，绝对超出了九阶大成许多。

    如此威能，绝不是中低阶法宝可以做到的。

    “七八成……”

    魔狼人老祖思索着，如果真如对方所言，倒是一个意外之喜。

    要知道，他作为尊者亲卫，实力早就是九阶大成，如今手上也只有两件五阶魔宝，一攻一防。

    其他几名亲卫，基本都差不多。

    所以，即便修为已然进无可进，他们谁也不敢引动魔气之劫。

    没有强大的防御手段，贸然引动魔气之劫就是找死。

    只有在尊者手中，才有一件七阶魔宝。

    如果能将那件人族法宝弄到手，将之魔炼，即便威能将会损失大半，至少也能得到一件六阶魔宝。

    如此一来。

    无论是自用，还是将其出售换取防御魔宝，都能极大增强他的手段。

    对未来渡劫，也能增加一些把握。

    想到这里，他转头看向魔狼人首领。

    “吩咐下去，一会大战开启后，务必盯紧那人族城主，绝不可让其逃了！”

    “是，老祖。”

    魔狼人首领立刻回道。

    不过，察觉到自家老祖有些托大，想到当初自己面对那一箭的无力感，他还是忍不住开口提醒道：“老祖，那青玄城的神箭威力强大，万不可掉以轻心啊。”

    虽然他并不觉得人族城主能威胁到老祖，但也不愿老祖大意之下阴沟里翻船。

    “嗯？”

    魔狼人老祖停了下来，转身扫了对方一眼，目光微冷道：“难道你觉得那人类能挡得住我？”

    “当然不是。”

    魔狼人首领脸色一白，连连摆手，“只是，那人类城主既然掌握高阶法宝，且是威能强大的弓箭法宝，若没有应对的手段，我等即便能将他拿下，也必然出现不小死伤。”

    这话说完。

    周围离得近的几位九阶魔狼人长老也暗中点头。

    高阶法宝可不是开玩笑。

    当初那一箭的威力，他们可都是亲眼见证过的。

    如果是他们被点名，绝对是一箭一个。

    也就是魔狼人首领的天赋神通正好是防御神通，修为也比他们高一些，否则，在那一箭下早就凉了。

    即便魔狼人老祖能挡住，难道他们也能挡住不成？

    并且，对方一座坚城，必然布置有护城大阵，不是一时半会就能破开的。

    在破城前的时间里，他们岂不是任由对方射杀？

    “哼，你们在担心这个？”

    魔狼人老祖一听，当即明白了过来。

    本欲斥责几句，不过想到都是自己的后辈，也明白他们的忧虑。

    他微微摇头，“罢了，既然如此，就叫你等开开眼界。”

    魔狼人老祖说着，抬手一翻，只见一具漆黑如墨的兽形雕像出现在手上。

    雕像袖珍小巧，约莫一掌大小，却隐隐给人一种压迫的气息。

    “老祖，这是？”

    魔狼人首领和几位长老看了一眼，便觉得此物不凡。

    他们哪怕只是看着，那雕像散发的气息都隐隐可以将他们压制下去。

    这太可怕了！

    那只是一个雕像啊，又不是真实存在的强者。

    “这是尊者赐下的宝物，魔兽傀儡！”

    魔狼人老祖声音低沉，隐隐流露出一丝敬畏。

    “魔兽傀儡？”

    几位魔狼人相互看了眼，目光都浮现震惊之色。

    傀儡他们当然知道，死物而已，一般很少能上的了台面。

    但眼前的傀儡，散发的气息却极其强大。

    甚至于他们还觉得，比老祖带给他们的压迫感还强。

    这是区区傀儡能做到的？

    似是看出了几人的疑惑，魔狼人老祖沉默了下，声音忽然变得悠远起来。

    “你等可知，为何在神界复苏后，我等出现的位置却在人族疆域而非魔境之内？”

    没等几人回应，魔狼人老祖继续说道：“当初，成为尊者大人亲卫后，我才得知了一些隐秘。”

    “在神界寂灭前，我们的先祖曾追随一位伟大的存在，来到人境，为的便是争夺某件重要宝物。”

    “可惜，那位伟大存在失败了，先祖们逃得性命，来到秘境躲藏。”

    “一直等到神界寂灭，也未能返回魔境……”

    魔狼人老祖语气唏嘘。

    说完这些，他才将目光转回，看向几名后辈。

    “那位伟大存在，最擅长的，便是傀儡一道！”

    “傀儡……莫非？”

    魔狼人首领几人的目光下意识的看向那兽形雕像。

    “不错。”

    魔狼人老祖笑着点点头：“此物便是那位伟大存在所留，虽说只是最低阶的一种，但其战斗力却仅次于尊者大人，并且，这傀儡的防御力，完全足以与尊者媲美。”

    听完自家老祖所言。

    几位魔狼人咽了咽口水，看向那雕像的目光均充满炙热。

    乖乖！

    这完全就是一个大杀器啊！

    有此傀儡在手，即便本身修为低微，也能在脱凡级内横行无忌。

    只要没有尊者级的攻击手段，完全就拿这家伙没办法。

    打又打不动，不打又不行。

    只要放出来，绝对能让对手难受至极。

    更重要的是。

    在这一次攻城战中，如果将此傀儡挡在前面，他们就后顾无忧了。

    果然，就听魔狼人老祖说道：“等到了那人类城池外，我便放出此物，利用其防御能力专门挡箭，你等可放心攻打人类城池。”

    “多谢老祖！”

    几位魔狼人顿时完全放下心来。

