    这天，项南正在店里上班，就接到了发小秦涛的电话。

    “喂，秦大律师，有何贵干呐？”他接起电话，笑着问道。

    “文昌，我有个同事，也有了难言之隐，想让你帮忙调理一下。”秦涛嗳昧的笑道。

    “我去，他怎么知道我会调理的？”项南有点无语的道，“你怎么这么大嘴巴，什么都往外说啊。这种活儿你也帮我揽。”

    “不是我大嘴巴。我是男人，这种事，我能四处讲么。”秦涛连忙解释道，“是我老婆传得。你也知道女人嘛，凑到一起，什么都敢说得。我们刚好住一个小区，她们闲聊串闲话，就把这事给捅出去了。”

    “拜托，我是房产中介，不是壮陽医生。”项南苦笑道，“你应该介绍买房卖房的客户给我呀。”

    “哎呀，你就帮我这个忙嘛。这个同事跟我关系不错的，就当我欠你一个人情了。”秦涛请求道，“再者说，像我们这类人手里都有钱，没准哪天就想着换新房呢。现在介绍给你，就当多个潜在客户嘛。”

    项南一愣，觉得也有道理。

    像秦涛这样的法学教授、知名律师，年收入是非常可观的，起码也要七位数字。买房，对他们来说，真的不要太简单。

    而有钱人多注意养生，为了健康，不惜工本。不然燕窝、鱼翅、人参、鹿茸、虫草、阿胶，价格都不会炒到离谱的程度。

    所以凭借自己的医术，肯定能结识不少富人。到时候，就可以把他们变成自己的客户，那买房卖房也就不成问题了。

    “那好吧，那你带他来吧。”项南点点头道。

    ……

    中午时候，秦涛就带着同事来了。

    “您好，请问您需要什么服务~”朱闪闪见来人了，连忙迎上去道。

    她现在可比之前懂事多了。之前她总在店里刷直播、玩游戏、看剧集，瞎混日子。

    自从开了第一单之后，她现在事业心都起来了，每天都斗志昂扬的出去发传单，扫楼盘，不再是之前那个混日子的她了。

    “我找一下你们的徐店长。”秦涛笑道。

    “我在呢。”项南起身迎出来道，“来，到我办公室谈。”

    秦涛点点头，带着同事来到办公室，“介绍一下，这位是我发小徐文昌。文昌，这位就是我的同事苏明远。”

    “苏先生您好，请坐。”项南笑了笑。

    苏明远看着项南如此年轻，又见他不是专业的医师，而只是一位房产中介，不禁面露忧色，悄声说道，“秦涛，他能行么？”

    “苏先生，我行不行，让我试试不就知道了。”项南笑道，“来，让我切下脉，你看我说得对不对？”

    “你能听到我说话？”苏明远尴尬的道。

    “望闻问切，医之四道。这【闻】就是听声，听你的呼吸声、咳嗽声、说话声。”项南解释道，“来，手伸出来。”

    苏明远将信将疑的把手伸了出来。

    “嗯，你是恶心厌食，时常头疼，午后尤甚。大便燥结，小便清长……”项南切了一下他的脉，随即说道。

    苏明远边听边点头，脸上现出惊讶之色，“徐先生，您都说对了。您看我的病好治么？”

    “没什么难治的。”项南笑了笑，“我给你开张方子，你去抓药就是了。三碗水煎成一碗，三天之内不见效，你就上门来打我。”

    “不敢，不敢。”苏明远连忙摆手道。

    项南随即写了药方，交给了苏明远。

    “徐先生，谢谢您的药方。”苏明远接过药方，感激的道，“我该怎么谢您呢？要不我给您发个红包。”

    “不急，见效之后再说。”项南摆手笑道。

    苏明远点点头。

    ……

    “姑姑，你的朋友想买房子，还是卖房子呀，有单子的话，可以转给我做呀。”等苏明远、秦涛一走，朱闪闪就跑进来道。

    “都不是，他们只是来找我玩的。”项南摆手笑道，“不过，你放心，等将来他们要是买卖房子的话，我会把单子交给你做的。”

    “谢谢姑姑。”朱闪闪开心的道。

    这时，房似锦走了进来，“徐店长，马上要到端午节了。月桂小区的姚总，怎么还不把粽子礼盒送来？”

    “你还以为真有粽子礼盒呀？”项南一听，无奈的笑道，“那不过是他想收看房费的借口而已。”

    “什么？！我们可是花了两万多呢。”房似锦一听，大动肝火道。

    看房费就要两万多，简直就是抢劫嘛。

    “不行，我得跟他理论理论。”她随即掏出电话，给姚丰林打了过去，“喂，姚总，端午节马上就要到了。我们定得一百五十盒粽子礼盒也该送过来了吧。”

    “不好意思呀，那家工厂真的太忙了，我也正催着他们呢。你别着急，多给我点时间嘛。”姚丰林一愣，随即打了个哈哈道。

    “姚总，粽子是时令货，送迟了，就一点意义都没有了。”房似锦没被他这么轻易混过去，继续笑着说道，“毕竟哪有三伏天给人送棉衣的啊。”

    “哎呀，我说不要催就不要催了嘛，跟我欠你似的。”姚丰林生气道，随即就挂了电话。

    “喂，喂，喂~”房似锦还想再说，对面已经挂了电话，让她顿时有种滚油锅里捞金子——无处下手的感觉。

    ……

    “怎么样，打电话有用么？”项南开口问道，“我告诉你，你不打这个电话，咱们还能平安到七夕。你打了这个电话，咱们怕是明天都过不去了。”

    果然下午时候，房似锦带客户到月桂小区看房的时候，就被那儿的保安队长李大年拦住了，“以后看房费涨了。之前一次二十，现在一次一百。当然你也可以包年，我们小区两百套房子，每套房收费三百，交一次，管一年！”

    房似锦几乎被气笑了。

    见过物业无耻的，没见过这么无耻的。前两天刚交了两万二，现在又要收六万，简直比当山贼还狠。

    好说歹说，总算是通融一次，让她先带客户看了。

    回去之后，她就找到项南诉苦。

    “我说得吧。你不打电话就罢了，咱们还能平安到七夕。你打了电话，他就要给咱们一点颜色看。”项南摇头道。

    “那就这么惯着他们嘛。越惯他们胃口越大，到时候，一个月就要六万，咱们付得起么？”房似锦怒道。

