    “妈的，大家都别乱，这是最后一批牛魔了，把它们清理干净，我们要拿到所有的魔核！”

    在混乱的战场，沈天就像是一个看客，静静的坐在草地中。

    他看见一名手提长剑的老者跳上一具死去牛魔的尸体，放声大叫。

    在他的叫声下，那些只知杀戮的修真者们各个疯了一般挥舞着手里的兵刃，一头头牛魔不甘心的死去，鲜血染红了大地。在这种最原始的杀戮中，沈天惊喜的看到了混乱的牛群发起了第三次冲锋。

    这一次的冲锋，彻底让那些得意的修真者吓破了胆。

    就连那个刚刚还得意满满的老者，都死在了牛群的铁蹄之上。

    看到这里，沈天心里冒出了一万，他不知道自己经历了三个世界，三个场景，这其中的意义到底是什么？

    “这是那具远古牛魔巨人的回忆吗？他到底想要告诉自己什么呢？”

    沈天心里想着，突然面色大惊，只见冲杀四方的牛魔族群突然调转了方向，十几头狂奔的牛魔发着震天的怒吼，竟是向着他所在的地方冲杀了过来。

    “不是吧？我靠！”

    沈天坐在草地里，吓得连忙跳了起来，他此时如同凡人一样，全身没有半点灵力，怎么可以面对如此庞大的牛群冲击呢？

    沈天转身逃跑，可惜凭他那笨拙的速度哪里能跑过巨大的牛魔？

    一声骨骼爆裂的声音传来，沈天毫无意外的再次被牛魔撞倒在地，看见巨大的牛蹄从自己的身上踩过去，沈天意识消失的瞬间，嘴里竟是发出了一声苦笑，心中默默的念道：“我就知道会是这样！”

    沈天眼前黑暗，瞬间身体化作破碎般的碎片，缓缓消失不见……

    当沈天再次醒来的时候，他的身边又出现了火热的高温。

    岩浆席卷着大地，巨大的石头被烧得焦糊一片，在不远处的岩浆中，一条通体火红的巨龙肆意翻转，那龙爪抓天，龙尾挥舞的景象，虽然沈天已经是第二次看见，但仍是十分的震撼。

    “又回来了？难道这是一个不断重复场景的空间吗？为什么死亡如此艰难，要反反复复经历这些痛苦吗？”

    沈天坐在一块黑色的大石头上，任凭周围岩浆散发出的灼热高温侵袭他的身体。

    沈天的心中很奇怪，他甚至有些绝望，在这绝望之中，沈天又开始躲避火龙的攻击，闪转跳跃，最终被活活的吞进了巨龙的肚子里。

    又是远古巨人的战场，沈天想老鼠一般在这些巨人的脚下逃命，这一次他没有被女巨人吃掉，反倒是空中飞来的一颗巨大头颅，将他砸成了肉饼，死的是如此的无辜。

    接下来又是牛群与修真者的对抗。

    沈天狼狈的在牛群与人群里穿行，极力的想要活下去，却难免无辜的死在牛魔的铁蹄下。

    如此反反复复，时间不知道过去了多久，沈天在这三个不同的场景中，一次次经历着恐怖的生死战斗，知道他自己开始变得麻木的时候，沈天已经彻底放弃了活路。

    “哈哈，真是有趣，为什么死不了，为什么死不了！”

    不知道是第多少次站在岩浆世界里，沈天看着岩浆中翻滚的巨大火龙，张开手臂，发出了疯子一般的大笑。

    此时的沈天，内心里从未有过的恐惧与绝望，这就好像一个已经知道自己命运的人，对接下来的事情，他已经完全没有了半点兴趣！

    “妈的，不就是死吗？老子就不信了，我想死还不容易？”

    沈天站在岩浆中，气愤的叫着，他不等岩浆里的火龙飞上天空，竟是疯了一般跑进岩浆，主动送到了火龙的嘴里。

    第二幕远古巨人战场，沈天直接一头扑死在一名巨人的脚下。

    第三幕远古牛魔族群，在修真者和牛群还没有开战之前，沈天已经疯子一般哈哈大笑，在一众修真者看白痴一般的目光中，大笑着跑进了牛群中，直至被几头牛魔踩死撞烂。

    又是如此反反复复，沈天已经能做到死的很自然了。

    再一次复活的沈天，懒洋洋的躺在草地里，他看着身旁那些拼杀的巨人，嘴里叼着稻草，已经懒得去理会自己接下来是什么死法。

    看着空中落下的巨大脚掌，沈天内心一声长叹，正闭着眼睛等死，沈天心里突然冒出了一个想法，这么死来死去的能有什么意思呢？他们是主角，自己却成了看戏，靠，倒不如也参与进去，反正都是死，何不玩的开心点？

    沈天想到这里，就像个调皮的孩子睁开了眼睛。

    可惜空中巨大的脚掌已经轰然落下，沈天这回连句“靠”都没有发出来，就直接被巨人踩成了肉泥！

    再次苏醒的时候，沈天看着一望无际的牛群，眼里露出了兴奋。

    他屁颠屁颠的跑进了修真者的队伍里，随手抢了一把长剑，在周围人疑惑的目光中，沈天跳上一棵大树，猴子一般举着宝剑，对着发呆的修真者们喊道：“人死蛋朝天，兄弟们，杀呀，魔核是我们的，冲呀！”

    “杀呀！”

    “杀！！”

    “杀！！杀！！”

    在沈天的带领中，那些修真者虽然和疑惑沈天的身份，但仍是像打了鸡血一般，疯狂的跟着沈天向着牛群杀去。

    一阵巨大的冲撞声中，沈天翻身躲闪，他刚刚与两名修真者合力杀了一头牛魔，此时满身满脸都是鲜血，整个人表情狰狞，看起来就像是魔鬼一般。

    “果然过瘾，这么战死，可比被踩死爽多了！”

    沈天兴奋的叫着，根本不去搜刮魔核，拼命一般举着宝剑又向着一头巨大牛魔冲去。

    那头巨大的牛魔，刚刚晃动着犄角撞飞了几个人，见沈天冲来，它双眼血红的发出了怒吼，巨大的鼻孔里喷出了烟尘，四蹄狂奔的向着沈天冲去。

    “好畜生，来得好！爷爷今天就让你看看什么叫做仙尊的尊严！”

    沈天冷笑，在牛魔巨大的头颅眼看要撞上他的瞬间，沈天猛地贴地侧滑，手中宝剑高举，竟是如同切割机一般在牛魔的肚皮下滑了过去。

    锋利的抱进隔开了牛魔长满硬甲的肚皮，鲜血淋漓，内脏倾斜。

    沈天满身满脸都是鲜血，他此时已经丧失了理智，成为了一个只知杀戮的怪物。

    坐在地上看到那头被破开肚皮的牛魔没死，沈天抹着脸上的血迹大笑，再次提起宝剑，高高跃起，举剑就向着受伤的牛魔劈砍了过去！

    “为什么，我的族人？为什么！”

    “什么？！”

    沈天举剑在空中挥舞的瞬间，他好似听见了面前的牛魔对他发出了悲鸣。

    这悲愤的质问声，让沈天不由一愣，就在这一愣的瞬间，沈天感觉到腹部传来剧痛，原来那头悲鸣的牛魔用牛角刺穿了他的沈天，巨大的牛眼看着犄角上的沈天，牛魔的眼睛里，竟是落下了难以言说的泪水。

    “为什么，我的族人，你应该帮助我们，而不是帮助这些恶人。为什么，为什么……”

    在牛魔最后一声叹息中，沈天口吐鲜血的看到面前的巨大牛魔僵硬死去。

    瞧着牛魔那临死前充满不甘心和迷茫的双眼，沈天瞬间表情僵硬，竟也是泪流满面，无端一种悲凉的情绪，从内心里爆发了出来。

    “我做错了吗？”

    “难道我现在……现在的样子是牛魔？”

    沈天心里想着，他低头看着几乎将他的身体拦腰斩断的牛角，仰天一声长叹，最终也身体僵硬的死在了混战之中！

