    几乎就在夏平安的灵体刚刚离开巴黎的同时，在巴黎十一区某处的一个地下室内，一个巨大的电子屏幕上，罗安的照片和资料正逐渐出现在那屏幕正中。

    方灵琸正站在那电子屏幕前，看着从国内传来的资料，脸色有些精彩，只是假装镇定。

    屏幕上的罗安，头发有些长，穿着一件运动服，宽松的牛仔背带裤，戴着一顶鸭舌帽，满脸青涩的表情，就差把文艺青年这四个字写在脸上。

    方灵琸锐利的目光一寸寸的扫过屏幕上的那张脸，不放过那张脸上的任何一个细节，最后才确认，这个罗安，正是那晚上她遇到的那个罗安，这不是名字相同，也不是巧合，虽然照片上的罗安和她遇到的罗安看起来气质完全迥异，但的确是一个人。

    “灵琸，这是我们刚刚从华夏那边拿到的情报资料，华夏那边的几个国家级的数据中心在天劫中损失严重，所以这资料得来可费了我们不少力气啊，你确定这个人就是你遇到的那个强大的召唤师么……”一个戴着眼镜，穿着黑色西服，脸色严肃，头发微微有些花白的男人出现在电子屏幕的分屏里面，正和方灵琸视频，在这个中年男人的背后，是大炎国秩序委员会的标记。

    方灵琸所在的这个地下室，其实就是大炎国秩序委员会在巴黎的情报据点之一。

    “不错，我确认，就是这个人，名字长相都一样……”方灵琸肯定的点了点头。

    “这就奇怪了……”屏幕里的中年男人眉头也皱了起来，“三年前，这个罗安只是华夏国内某美术院校的学生，后来自费到法国留学，当年华夏高考，他因为没有通过召唤师的体检筛选，所以也就没有融合界珠的资格，在华夏这边的记录之中，他的履历和过往都很干净，找不到半点和召唤师有交集的地方，他的父母已经离婚，各自组建了家庭，但还在华夏，在巴黎瘫痪之前，他和家人依然有联络，他父亲给他的银行账号最后一次打钱是在两年前，给了他大概五千欧元，随后就再也联络不到他了……”

    “局长，我不知道具体是怎么回事，但那天晚上，我遇到的，的确是这个男人，名字和面部的细节特征完全吻合，而且从实力上判断，这个罗安的实力应该在七元境左右，我不是他的对手……”方灵琸回答道。

    “一般的召唤师，能上三元境就不会是无名之辈，我们的情报数据库内就能找到，这个人到了七元境才有名声传出来，很不和常理，你确定他没有变装易容么？”

    “这个……我无法完全确定，但他对我们秩序委员会似乎很了解，而且不惮和我们接触，在立场上，我觉得他和恶魔之眼是完全敌对的，出手非常坚决狠辣。”

    方灵琸对着显示屏汇报道，“我们在巴黎的任务最近几个月一直没有头绪，从情报上来看，恶魔之眼的那些核原料运到巴黎之后就消失了，萨沙的身份暴露之后，这几日我顺着末日帮这条线索查了一下，发现萨沙和那个已经被灭口的国际军火商奥利莫夫有过来往，末日帮的走私和贩毒网络曾经有可能把核原料运到过巴黎，只是末日帮的普通帮众都不知道，现在巴黎时局非常混乱，我们的情报站之前损失了一些人手，现在想要追查的话，力有不逮，我们之前在巴黎的关系和情报网已经基本瘫痪，希望总部能够派高手来支援，或者考虑进一步接触罗安，把罗安拉到我们的行动中，作为外援……”

    “把罗安拉进来，请一个底细不明的召唤师做外援？”屏幕上的那个男人目光一下子锐利起来，沉吟思考了片刻，“你是认真的么？”

    方灵琸想都不想就说道，“这些日子我已经考虑很多遍了，把罗安拉进来，一方面可以让他为我们所用，我们现在在巴黎缺少六元境以上的强者的支持，太过势单力孤，而总部这个级别的强者高手太难调出来，调出来也很惹眼，像前些天末日帮和豺狗帮的那次行动，差点就让我们遭遇灭顶之灾，除此之外，我们还可以继续确认他的身份，如果他不是罗安，我们可以摸清他假装罗安的目的，与罗安和华夏方面的关系，如果他真是罗安，那么，一个普通的华夏留学生，怎么在来到巴黎后三年之内进阶七元境，我觉得这背后或许藏着很多东西，值得我们探究一下！”

    “我会考虑的，只是，稀有界珠的调用需要总部同意，要看老头子的意思，这段时间你继续保持和目标的接触，同时不要放弃末日帮这条线，那些核原料一旦被恶魔之眼用来制造核武器，或者用来批量制造魔灵，有可能会带来灾难性的后果……”

    “是！”

    “华夏那边法国分部的人过两天会到巴黎，他们有一个精锐小队，也在追查那批核原料的事情，之前这支小队在跟进欧洲的几位核物理学家被绑架的事情，到巴黎之后，他们会和你接触，这次是联合行动……”

    方灵琸眉头微微皱起，“华夏那边知道罗安的事情了？”

    “秩序委员会和龙组在欧洲共享情报，如果他们不知道，你刚刚也不可能看到罗安在华夏的那些资料！”

    通话结束，头发微微有些花白的中年男人就从屏幕上消失了。

    方灵琸又看了看屏幕上罗安的那些资料，总感觉龙组这次来到巴黎，恐怕不完全是为了追查核原料那件事，七阳境的强大召唤师，无论在哪里，都是独当一面的顶级人才，罗安之前展现出的一个人扫灭末日帮和豺狗帮的实力，恐怕已经引起了龙组的注意。

    希望秩序委员会的那些老头子这次别小气，赶快把稀有界珠拿来，隐隐约约，方灵琸觉得，按个罗安，有可能会成为他们这次任务的突破口。

    这是女人的直觉！

    灵珊居然说从来不认识，也没见过这个男人，这里面，肯定有什么奥秘。

    ……

    这次离开弑神虫界，差不多二十天了，夏平安起身，散开魂力守护结界，身体活动了两下，整个人全身的气血就重新开始快速运行起来，恢复了正常。

    海螺壳内一切无恙，说明这些日子这里一切正常。

    随后，夏平安就顺着海螺壳，来到了下面，看到了柳一签。

    柳一签病蔫蔫的，毛都萎了，看到夏平安，才一下子来了精神，在笼子里叽叽喳喳的叫了起来，手舞足蹈。

    夏平安看了看笼子和地上的那些鲜血，再看了看柳一签没有了的门牙，他哈哈大笑起来，“柳一签啊柳一签，你还真用牙去磨这个笼子了，够狠的啊，我没看错你……”

    “唧唧……唧唧……”柳一签在笼子里翻来翻去，也不知道是想要说个啥。

    “看你在笼子里呆了那么久，今天带你出去透透风吧！”

    说完，夏平安收起辟水珠，直接就离开了这个海螺壳，眨眼的功夫，就飞到了旁边那个荒凉的海岛上。

    这里真的是鸟不拉屎的地方，那海岛的模样，几乎就没有变过，当日夏平安来的时候是什么样子的，现在还是什么样的，荒凉的岛屿上，沙滩上到处都是散碎的海螺壳，其他什么都没有。

    看着这空阔的景色还有那慢慢无边的无尽大海，夏平安倒是心旷神怡，这些日子的努力，总算没有白费，弄出了一个分身，以后返回地球就方便了，他现在的本尊和分身之间的身体切换，几秒钟就够了。

    夏平安把装着柳一签的笼子丢到了海里，让海浪冲了十多个来回，算是给柳一签洗了一个澡，等到差不多，他才把笼子收了回来。

    柳一签浑身湿漉漉，就像一只骨瘦如柴的脱毛鸡，他趴在笼子里，嘴里吐了半天的海水之后，看了毫不在意他的夏平安一眼，突然把手伸出笼子，在沙滩上写了一行字。

    ——你想要界珠么？

