    十二条真龙拉辇，这等庞然威势，不由让纪夏热血沸腾。

    玉辇之后，有约莫千人的军伍，手持银枪，踏空而行。

    他们一如凡俗之人，周身没有任何灵元绽放，却能够不疾不徐跟上平稳疾驰的真龙玉辇。

    “这些军卒的修为太过强大，我看之不穿，也许每一尊都有神渊，乃至更强的实力。”

    纪夏心中感叹，喃喃自语。

    一旁的黑天忽然再度挥手。

    纪夏忽然感觉到，这座庞然城池中充盈着的灵元。

    无穷无尽。

    仿佛一条没有尽头的大海。

    其中又有无数的可怖修士，在潜心修行。

    又有一处气魄滔天的所在，正凝聚出一只千丈异兽的虚影，异兽撕咬，仿佛能够将星辰吞噬。

    纪夏正惊异于这座城池的庞然，城池中诸多生灵的强大。

    天际忽然又一道流光落下，落在十二真龙玉辇之前。

    流光化形，化作一尊神人，五心向下跪伏在玉辇前，恭敬到了极点。

    玉辇旁一位身着华丽朝服的随侍道：“容禀。”

    那神人仍然不起身，高声道：“西方游灵天、虚物天、凡谒天、尚慈天、奇驲天，五大天主叛乱，兵伐神朝元玉州！”

    玉辇之上的轻纱被一阵微风吹拂。

    露出其中安坐的身影。

    乃是一尊看不清楚面容的帝王。

    他头戴金光宝冠，躯体缠绕些许紫气，一种纪夏无法理解的强大神通下，他的面容明明不曾被遮掩。

    纪夏却始终无法看一个真切！

    “传令桓远将军，率军百万，三年之内，镇压五天，将五大天主压回上衍京。”

    玉辇中有声音传来。

    声音落下，虚空中有一道披甲将军凝聚千丈虚影。

    他恭敬行礼，道：“五座界外天，不需三年！三月之内，必然班师回朝。”

    未来的反应。

    画面突转。

    一座云雾缭绕的浮岛上，一尊尊庞然巨人，手持宝气四溢的长刀，静立。

    五尊躯体各异的存在，跪伏在浮岛上，尽管他们周身又灵元轰鸣，空间破碎。

    但是却无法动弹分毫。

    有身着朝服的神人立于云颠，高声道：“五天之主，犯上作乱，谋逆神朝，按律，斩死躯体，残魂拘于牢笼，受永生永世恶焰煅烧、凶雷鞭笞之苦！”

    “元焐神皇令，斩！”

    长刀落下！

    五大修为不知何其玄妙的天主，躯体立刻就被斩灭。

    “五座界外天天主，每一尊都拥有无法揣度的力量！”

    “可是如今，他们都被拘拿而来，斩死在这座浮岛上！”

    纪夏心生震撼：“元焐神皇，上衍京……”

    他不由询问站在他身旁的黑天道：“这是那座神朝？”

    “这是大鼎神朝。”黑天回答。

    纪夏还未来得及惊疑于大鼎神朝的鼎盛威势。

    画面突转。

    却见一处荒芜之地。

    一尊尊生有六臂的巨猿，手持巨锤，将一个如同山岳般巨大的界碑，嵌入大地。

    界碑之畔，站立着十余尊黑袍强者。

    他们眼见界碑嵌入大地，为首的黑袍强者拿出一枚泛着金光的玉简，轻轻一抛。

    玉简升入虚空，缓缓打开。

    其中突兀出现一道威严面孔，头发间又雷霆缠绕。

    他徐徐开口，声音响彻无尽地域。

    “大息后郜神皇令，自今日始，除在大息登记在册的妖物、魔物、妖灵，其余诸多界外天、旧渊、秘境、其他国度等地域，一切妖物、魔物、妖灵，俱都不得踏入大息境内半步！”

    “否则，即便大帝之尊，亦杀无赦！”

    声音洪亮，穿透了无数地域。

    让纪夏从心底迸发出一种敬意。

    “大鼎斩灭界外天主；大息敕令，未经允许踏入大息国境者，即便是大帝也要斩落！”

    “这便是大鼎、大息两座人族神朝，当年的威势。”

    他在心中自语。

    “可是！”纪夏深深吸气：“强如大鼎、兴盛如大息，国祚却在短短数千年间崩落，如今除了一些人族秘境、人族上岳，寻常生灵，甚至不知道我人族，也曾经建立过神朝……”

    纪夏之所以想要知晓大鼎和大息两座国度的强大实力，是想让自己心中有底。

    这般强大的国度，都如云烟一般消散。

    足以让纪夏明白，人族面临着的究竟是什么。

    “可是，既然汤康氏能够建立大鼎，将大鼎发展至神朝实力；都姜氏建立大息，大息神庭同样发展成为了鼎盛神庭。”

    “这便证明，人族国度的晋升通道并没有完全关闭。”

    “无论何种原因，导致两座人族神朝灭亡，太苍都不能固步自封，因为如果不变得愈发强大，就算不会像两座神庭一般，被抹去痕迹，也会亡于无数劫难。”

    倘若太苍未曾变强，就会亡于寻猎之战中、亡与契灵和百目大战中。

    纪夏运气不好，他穿越至此，赶上了一个多灾多难的时期。

    不光是太苍多灾多难。

    整座旬空域诸多种族，尽数都多灾多难。

    “想要继续延续国祚，始终都要奋勇向前。”

    大鼎神朝虽然灭亡了，但延续了八千九百年神朝国祚，算上大鼎国成长到神朝所花费的时间，保守估计，大鼎神朝都存在了数万年！

    “存在数万年，掌握巨大的权柄之后被灭去，也好过默默无闻，不引起阴谋注意，就被一次灾劫碾碎成为灰烬。”

    纪夏得见两座神朝惊天的强大威势，又想起他们的无端灭亡，心中刚刚涌现出一丝颓然，就被后来的兴奋镇压。

    “不管如何，我太苍有朝一日，也要统御无数界外天，让无数种族俯首！”

    “我太苍帝王一声令下，无比伟岸的界外天之主，也要身死！一道诏令，无尽妖魔不得过界！”

    纪夏心头火热，脸色甚至激动得通红。

    而他身侧的黑天则在默默注视着他。

    周遭的一切开始崩塌，化作烟雾，被黑天收入体内。

    再度显露出上乾宫的景象。

    黑天随意站立在纪夏身前，却又说不出的玄奥之感，萦绕在黑天身周。

    “你想要看一看两座人族神朝的强盛，如今已经如愿，你还可以询问两个问题。”黑天道。

    纪夏思索一番，忽然道：“这般珍贵的机会，我为了满足自己的心绪，已经靡耗了一次问询的机会。”

    他躬身向黑天行礼道：“尊神，我能否将剩余的两次机会留存下来，等到我遇到无法解决的碍难，再向尊神请教？”

    黑天侧头，头颅上只是一团雾气，没有五官。

    他抬手一指仍旧悬浮在虚空的两丈通神镜，他的指间立刻雾气弥漫，涌入通神镜中。

    “往后你再想面见于我，只需要对着这面镜子，诵念我的尊名即可。”

    纪夏点头。

    “无论如何，既然有三位星君的认同，你就应当不断向前，有朝一日踏上辰、镇、岁三颗星辰。”

    黑天话语传来，他不等纪夏回答，转身迈步，进入通神镜中，消弭不见。

    纪夏出神良久。

    仿佛还沉浸在两座神朝的鼎盛中。

    过了许久，纪夏忽然发现噎鸣秘境的时间流速，竟然有所变化。

    变得和无垠蛮荒一模一样，分毫不差。

    纪夏一念之间，就想到了时间流速变化的原因。

    “黑天降临，噎鸣想来有所察觉，调整了时间流速，避免被这尊神秘的神灵察知。”

    他轻轻扬手。

    噎鸣秘境的速度再度恢复一比三。

    “想来三尊星君和这尊黑天大神是是旧识。”

    纪夏心道：“星君可能也是媲美神灵的存在。”

    “还有黑天口中提到的大端罗界，以及中古岁纪，都隐含着种种的隐秘。”

    “中古、近古岁纪……”纪夏暗道：“我阅读无数典籍，却从来未曾读到过这个词语。”

    “中，在蛮荒文字中，表中间；近，表接近。”

    纪夏想到这里，突然眼前一亮，如此理解，再辅以华夏语中的认知，其上的岁纪，是否应该是上古、太古？

    “太古、上古、中古、近古四大岁纪，而今是第五岁纪！”

    “那么界定这些岁纪的标准是什么？”

    纪夏梳理这次沟通黑天所得。

    想了许久，他才微微摇头，心道：“这也只是我自己的猜测，可惜黑天不愿多说。”

    “无论如何，这次沟通黑天，起码知晓了大鼎和大息具体存在的时间，而且黑天还应允，我以后可以向他询问两次碍难。”

    他满意点头。

    探手之下，通神镜变小，落入他的手中，被他装入紫犀扳指中。

    黑天铭文罗盘也落入纪夏手中。

    纪夏这一次不曾犹豫，将一道灵识探入其中，顿时感知到罗盘中，有五个独立的空间。

    第五个空间最小，第一座空间最大。

    第五座空间中，已经灌注了一小半的灵元。

    纪夏感知着第五座空间中，澎湃、海量的灵元，脸色一黑。

    “这就是黑天口中，所谓的些许灵元？”

    光就这最小的第五座空间，还需要起码上千地灵脉蕴含的灵元，才能够填满。

    “怪不得席襄不使用第五道铭文，如此严苛的使用条件，哪怕席襄积累千年，也使用不起啊。”

    纪夏把玩了许久黑天罗盘：“据玉藻前、宫星曌说，这黑天罗盘，还有演算之效，不知如何触发？”

    他摸索了一阵，却一无所得。

    这才将黑天罗盘装入紫犀扳指中。

    旋即他看向上乾宫。

    宽阔到几乎望不见边际的上乾宫，此刻被神台强者的各色财宝完完全全覆盖。

    纪夏举目望去，只见从这些财宝上，不断散发着奇异之气，以及重重宝光。

    而天空中，悬浮的空间宝物，也终于不再往外面吐出财宝。

    纪夏招手。

    许多品秩高超的空间宝物，落入他的手中。

    他灵识探入其中。

    几件空间宝物中，只剩余了一条条地灵脉。

    居墓、伏水、伏岩、越烈、神象国师、巍袭、席襄。

    一共七尊神台的玄方空间中的灵脉相加，也有一百二十余条。

    而且这些地灵脉的品秩，也都非常不俗。

    纪夏这才满意点头。

    契灵两次催发碎灭天刃。

    一次斩杀百目新晋的神台修士。

    一次想要斩灭纪夏。

    百目也用灵脉催发陨颠神枪斩杀了席襄召唤出来的两尊可怖祭灵。

    于是契灵和百目一两千年以来，收拢的地灵脉，几乎被消耗一空。

    让纪夏每次想起来，都颇为肉痛。

    太苍以前从许许多多的国度，劫掠了数量庞大的灵晶、元晶。

    这些元晶看似无用。

    但是却时时刻刻起着重要的作用。

    而今太苍八百万人口，四座城池。

    每一座城池，都是吞噬元晶的巨兽。

    无数符石、符玉；数以千计的学府；玄极宝船、鸣云船、以及最新投放的流舍。

    时刻流淌出灵泉，供给八百万人的泰来灵水。

    还有维持几座城池正常运转，数不胜数的灵械。

    一座国度，即便多出一种基础民生设施，所要消耗的元晶数量就堪称恐怖。

    如此夸张的靡耗，如果不是太苍剿灭了那些“邪魔诸国”，搬空了他们的府库，光靠太苍自发的贸易，是远远不够的。

    更何况，太苍并没有元晶、灵晶矿。

    虽然目前单单只是八百万人口的话，太苍之前劫掠来到元晶，足够支撑十几年。

    可是太苍总归需要发展。

    昨日朝会上，天符阁、天械府、天工府等诸多机构，都有几道、十几道玉折递上。

    其上都是王庭要求各个府阁递交的发展计划。

    玉折上，罗列了许许多多最新的发展项目。

    让纪夏大为满意。

    可是实施这些项目，向太苍尽快强大，也需要数不胜数的元晶。

    镇灭契灵和百目，获取雄厚的财富，才能够保证这些项目平稳、有序，没有后顾之忧的实施、完成。

    足见灵脉的重要性。

    “除了这些神台强者的私藏，两国府库中，还剩余了约莫四十条地灵脉，烈焰军搜刮两国各个城池，想来也不可能空手而归，许多部族、豪族的府库中，也必然有灵脉、元晶存余。”

    纪夏暗暗盘算：“战争结束，两国府库中的财物，尽数被搬回了太苍，王庭正在清点。”

    “其中的元晶数量，必然也极为可观！”

    纪夏这才脸露喜意：“就算损失极大，可是收获仍旧无法衡量！”

    “况且……”纪夏看向上乾宫中堆积成山的其他灵器、丹药、秘宝，道：“真正的财宝，在这里。”

