    陆炎个子高，当过军人的原因，尤其是背，挺的倍直。

    再加上他模样长的英俊，气质又好，出现在休息区立刻吸引了不少目光。

    苏卿赶紧站的离他远了些，假装不认识他一样的朝顾安念走去。

    知道她的顾虑，陆炎并没再上前。

    在众人注视下，他走到穿JK服的女孩桌前，“七点半我还有个会议，改天再陪你吃烤肉。”

    “可是三哥你之前明明答应的好好的。”女孩委屈的撇嘴，不在乎被人围观，直接抓住他的手撒娇，“我不管三哥，你来都来了，必须留下来陪我吃烤肉。”

    已经听到对话的顾安念放下手机，扭头朝邻桌看，看到女孩的撒娇对象竟是陆炎后，下意识的看了看对面的苏卿。

    看到她还在低头看手机，以为她不知道陆炎来了，立刻用脚踢了踢她。

    苏卿知道为什么踢自己，用眼神示意顾安念先看手机，然后给她发了条微信：【换家店吃。】

    看完消息，顾安念也觉得今晚她们跟烤肉无缘。

    ……

    出了烤肉店后，苏卿豁然轻松。

    顾安念却一脸愤怒，“陆炎他几个意思啊？有女朋友他还要跟你订婚？他这不是想脚踩两只船吗？”

    “我以为他是多好的男人呢，没想到也是个渣男！”

    虽说不想跟陆炎订婚，但他的人品苏卿还是十分认可的。

    她为陆炎解释道：“那女孩不是他女朋友，是他妹妹。”

    顾安念拧眉疑惑：“妹妹？我在北城从小长到大，没听过他们陆家还有一个小女儿啊？”

    “养女。”走到车前提醒她解锁，苏卿打开车门坐进副驾驶。

    “你怎么知道的？”

    系上安全带，她如实回答：“陆炎告诉我的。”

    想到她刚才在休息区见到陆炎的反应并没太惊讶，“你见过陆炎了？”

    苏卿一脸无奈：“他刚出电梯我就跟他碰上了。”

    简直孽缘。

    ……

    烤肉没吃上，顾安念带苏卿去撸了串。

    两个人喝了几罐啤酒，回去的时候叫了代驾。

    把苏卿送回酒店，顾安念打了个酒嗝，摇下车窗冲她挥手，“明天下午我过来接你去逛街啊，记住，打扮的漂亮点！再素颜出门我跟你急！”

    “好。”点头应下，目送她的车子离开后，苏卿才转过身朝酒店走。

    回到客房先洗澡，可能是受凉又喝了酒的原因，胃里不太舒服。

    躺下后还是胃痛，只能坐起来，用某团搜了下附近的药店，看到24小时营业配送，下单了一盒胃药，还有暖身贴。

    半个小时后。

    外卖员把药送到，大厅经理亲自送上来。

    吃完药后，把暖身贴贴在小腹处。

    手机振动响起，看到屏幕亮起“三哥”。

    苏卿拧眉纠结片刻，想起大厅经理看自己的眼神和言语间的嘘寒问暖，自知瞒不过这个男人，只能划了接听。

    “胃不舒服？”陆炎刚结束完视讯会议，解开领带顺手塞裤兜里，走进电梯按下负一层：“酒店有医务室，我让医生过去给你看看？”

    “谢谢陆总关心，我就是有点受凉，刚吃过药，已经好多了，不用医生过来了。”

    听出她声音有气无力：“除了胃痛还有哪些症状？”

    虽然头也疼，但她依旧嘴硬：“只有胃痛。”

    陆炎还是不放心，出了电梯从司机手里接过车钥匙：“我刚结束完会议，5分钟后到酒店。”

    ……

    陆炎很有时间观念。

    五分钟后准时到酒店大厅。

    从等候多时的医生手里接过医药箱，径自朝电梯走去。

    出了电梯打电话给苏卿，接通后他已经到了客房门口。

    按下门铃对她说：“是我，开门。”

    苏卿下床，头重脚轻的她差点晕倒，强撑着身体走出卧室，到了门后把门打开，“我真的没事，就是只胃痛。”

    看到她脸颊通红，陆炎下意识的伸手覆上她额头。

    很烫。

    走进去客房，陆炎打开医药箱，用测温枪测了下她的温度。

    显示38度5。

    中度发烧，“我让医生过来给你打针退烧针。”

    苏卿此刻很不舒服，头晕又涨，再加上胃痛，仰躺在沙发上只拧眉，“吃退烧药不行吗？”

    “打针烧退的快。”陆炎已经打通了医务室的电话。

    ……

    女医生上来为苏卿打完退烧针后，嘱咐了一些注意事项就离开了。

    看到苏卿躺在床上被烧的不舒服的模样，陆炎走进浴室将毛巾用冷水浸湿，拧干后覆上她额头。

    额头微凉，苏卿立刻舒服不少，眉心舒展开，口干舌燥的说：“我好渴，想喝水。”

    陆炎起身去客厅，接了杯热水调温后，回到卧室轻轻托起她的后背，将杯口对准了她的嘴，喂她喝下水。

    喝完水后的苏卿躺回床上，虽然烧的头晕不舒服，但她意识还很清醒。

    睁开眼睛用虚弱的嗓音对陆炎说道：“谢谢你三哥。”

    没有再叫他陆总，而是叫他三哥。

    陆炎为她盖好被子，“睡吧，我今晚不走，在客厅睡，不舒服就叫我。”

    苏卿重新闭上眼睛。

    不知为何，听到他说不走，心里莫名很踏实。

    ……

    夜深，没开灯的客厅里弥漫着浓重的烟味。

    陆炎站在落地窗前吸烟，望着脚下的繁华夜景，幽深的眼眸中一片平静。

    手机振动响起，看到是妹妹唐洛发来的微信。

    【三哥你是不是生我气了？】

    【都一点半了你还没回家，你是不是不想见到我啊？】

    【你不要生我的气好不好三哥？我以后不任性了还不行吗？】

    【求你了三哥，你快回来吧，你不回来，我根本睡不着。】

    看到对话页面陆续跳出来的文字，陆炎点开右上角，迟疑片刻后，还是将消息设置为了免打扰。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主没有跟任何女人搞过暧昧哈，绝世好男一个。

