    第1807章牧县集合地

    闻琼死得太惨，闻瑢又是个爱钻牛角尖的，见自己唯一的亲人就要下葬了，很是不能接受，是扒着棺材哭得晕过去。

    顾锦里听得皱眉，问秦三郎：“他这脾气能扳吗？”

    “能，扔去练练，把矫情劲给杀干净，以后就不会这样。”秦三郎说着，把放在怀里捂暖的茶杯递给她：“小鱼喝水。”

    顾锦里拿过水杯，把里面水给喝完了……今天要吃寒食，喝寒水，这水是昨晚就烧开的，放到现在已经冷了，不过被他捂了半刻钟，冰冷的感觉是没了。

    可秦三郎还是怕她吃冷东西会肚子疼，是道：“少吃少喝些，等过了子夜后，咱们再吃一顿热食。”

    又道：“明天巳时才启程，可以多睡两个时辰，晚些睡觉也没事。”

    这里他说了算，启程的时辰也是由他决定。

    “好。”顾锦里冲他笑道：“我没事，以前逃荒的时候，煮树叶都是吃过的，如今就是吃点寒食，你不用担心。”

    秦三郎心疼了，想起第一次见她的情景。

    那时候她瘦瘦小小的，却是一股子狠劲，正要砍一个趁乱作恶的恶人。

    原本他是能晚一些过去跟他们结交的，可他却冲了过去，帮她打了那个恶人……或许，从第一眼见到她的那一刻起，他就见不得她吃苦，忍不住想帮她。

    而他是帮对了，捞到一个好媳妇。

    “过来，我给你扎上。”顾锦里拿出白布，扎在他的腰间跟手臂上，等她给他扎好后，他也拿起白布，扎在她的右手臂上，以及她的腰上。

    ……小鱼的腰好细，不过是他双掌一合的宽度，因此在那种时候，他老是会担心，要是自己把她给折腾断了怎么办？

    “好了，小鱼要多吃点。”秦三郎给她扎完腰间的白布后，很是认真的说了这么一句。

    “你又在胡乱担心些什么？”顾锦里很了解他了，因此是笑着问道，也不需要他回答，等弄完后，招呼他：“走吧，闻琼要在辰时前下葬，咱们现在就得过去。”

    闻琼还没及笄就死了，这里的规矩是，没长成的姑娘、小子要是过世，得赶在辰时前下葬。

    “嗯。”秦三郎点头，牵着她的手，出了屋子。

    住在左右厢房的章家、谢家听到他们的开门声，也出来了。

    两家的下人挎着纸钱、奠仪站在两家主子身后。

    “顾小鱼，是要去葬闻琼了吗？”纪贞娘问。

    顾锦里点头：“你这是要亲自去给闻琼送葬？”

    纪贞娘：“嗯，我想去送送她。”

    顾锦里倒是有些意外，纪贞娘怕鬼怕得要死，这段时间因着村里停着两具尸体，她是吓得都没敢出这座院子，还因为闻到尸臭吓哭了。

    没想到她竟然会亲自去送闻琼。

    不过，看纪贞娘耸拉着脑袋，一副提不起劲来的模样，想来她是又想到了自家女儿，纪贞娘算是个宠女狂魔，一遇上什么事儿就会联想到她家小珠珠。

    会亲自去给闻琼送葬，想来是想到自家女儿了，生出了悲痛来。

    “好，一起去。”顾锦里应着纪贞娘的话，招呼着韩氏：“章嫂子，咱们走吧。”

    韩氏是前几天就跟她说了，等闻琼跟田大花下葬当天，她会亲自去送葬。

    “诶。”韩氏应着，交代随行的嬷嬷一句：“看着毓姐儿跟奕哥儿，他们要是醒了就让他们先吃早饭，要是听到什么太大的声音，让他们不要怕，这是正常的。”

    秦弟妹让人请了两个道人来给闻琼、田大花做道场，昨晚就念了一晚上的经，等会儿下葬，吹吹打打的声音会更大。

    “是，老奴知道了，夫人放心。”嬷嬷应着，把韩氏夫妻送出院子后，回了屋子。

    ……

    天还黑着，二庆拿着火把在前面照路，陶嬷嬷则是跟在顾锦里身边，小吉没来，在守着屋子。

    一行人走了一刻钟，还没来到闻琼停灵的营帐外，就听见闻瑢的哭嚎声。

    声音都沙哑了，可闻瑢还是在嚎啕大哭，那声音盖过了道人的念经声。

    三安是道：“闻瑢听说亲人的哭声越大，死者的黄泉路就越好走，所以他一直大声的哭着。”

    这？

    算了，如果这样大哭能让闻瑢心安点，那就由着他吧。

    “秦百户、秦夫人到！”三安给闻家充当唱者，是报着来送行的客人家门。

    顾锦里跟秦三郎进了停灵营帐，给闻琼上了香，鞠了三个躬。

    “亲属答谢！”三安又喊道。

    原本是该喊孝子答谢的，可闻瑢是闻琼的弟弟，不能喊这话。

    闻瑢朝着秦三郎夫妻跪拜一礼，哽咽着道：“多谢秦大人、秦夫人来给姐姐送行。”

    “节哀。”秦三郎跟顾锦里说了一声后，转身出来营帐，在外面等着给闻琼送行下葬。

    接着是章延跟韩氏夫妻去祭拜。

    再下来是谢成跟纪贞娘夫妻。

    再再下来是匡氏家、洪老跟亲眷们……

    闻瑢惊了，很是激动，大哭出声……这回的大哭不是凄厉的干嚎，而是发自内心的感激。

    原本以为他们姐弟无亲无故的，姐姐又是那样惨死的，大家应该会嫌弃，不会来祭拜姐姐，送姐姐最后一程。

    怎知大家伙都来了，包括将士们，这场祭拜，从天黑一直进行到快辰时才结束。

    “时辰到，起棺，送葬！”三安喊着，另外几个安是穿着麻布衣，抬起闻琼的棺材，朝着山里走去。

    一路上，纸钱不断，很多来祭拜闻琼的人都把闻琼送到山上。

    洪老对闻瑢说：“你姐姐这身后事办得也算体面，你的心该宽宽了，世上还是好人多。”

    闻瑢听罢，心里羞愧，他承认自己因着姐姐的死迁怒了很多人，可今天这场送行，也确实让他宽心不少。

    ……

    下午，大家伙又去给田大花送行，吹吹打打的把田大花送去山上葬了。

    陶嬷嬷、顾锦里跟秦三郎一直陪着小平喜，该怎么做，是一路提醒着他，因此小平喜虽然年纪小小，可给田大花摔盆打幡的事儿却做得一丝不差。

    等埋了田大花后，小平喜又一一谢过了来给他娘送行的人，此举是让闻瑢汗颜，埋完姐姐后，他并没有给来送葬的大家伙道谢。

    不过大家伙没工夫跟闻瑢计较这些，忙完两场送葬后，立马忙着明天启程去刀沟口的事儿。

    说是去刀口沟，其实是去牧县的一个新集合地。

    (本章完)

