    老实说一款专业版的软件，五千美元相当于三万多人民币其实不算多贵，起码也不是说贵到一种让人无法接受的地步。

    但问题是相对于国内288的价格，五千美元实在等于是抢钱。

    本来陈旭订的价格是888美元，但易水寒公司财务商讨之后，觉得五千美元是个极限，而且更重要的是为了表现出一个态度。

    陈旭一向从善如流，既然有专业人士提出意见，那他也不在意多捞一点。

    当然，这五千美元也并非就是针对全世界各个国家的价格。像美国、欧洲那些国家还有日本韩国……不是都说自己有钱嘛，那就贵一点，第三世界的国家就便宜点。当然价格不会低很多，888美元左右，但是比起美国的五千美元那实在可以算的上是半卖半送。

    因为易水寒手下的幕僚团计算过，在第一时间购买这种软件的必定是大型的国际公司还有就是那些有国际业务的人群。这点钱对于他们来说算不上什么——当然，《巴别塔翻译家》不可能存在盗版，因为那种双螺旋链式结构的软件现在没有人能够破解的掉，一个软件装一台电脑，啧啧。

    想想就是一件很爽的事情啊！

    其实真要说的话，以欧美地区的消费水平五千美元并不算高，相当于美国大部分白领两个月的收入。买的起还是买的起的，就是心疼。而且以这款软件无比强势的地位和作用，不愁没人买。易水寒的幕僚团就说了这么一句话：价格订的再高都会有人买的，五千美元说实话都很低了。

    在国外记者们的吸气声中，易水寒结束了这一次发布会。而对于各国的记者来说，这都是一个无比巨大的新闻。

    从此人类可以随意的交流，发展，这对于促进人类的团结与交流是非常有好处的。

    《巴别塔翻译家》的作用并不仅仅局限于声口同译，也包括了文字翻译，相比起来大家都知道文字翻译比起声口同译要更简单，更方便。但唯一美中不足的是，对于实体书样本的文字，巴别塔翻译家起不了多大的作用。而很多文学著作，巴别塔的翻译则会显得死板呆滞。

    所以说，还是很需要有专门学外语的人才的。

    谁都知道，《巴别塔翻译家》一出，给人类带来无穷的方便的同时，也会导致一部分失业。所以易水寒在发布会上宣布：S公司征集翻译家，对国外的著作、文献、报纸等实体文案载体进行翻译，当然是会按照翻译的结果来发薪水，还有就是将这些国外的文案输入到电脑中作为电子版供《巴别塔翻译家》进行翻译和传阅，这点也是有偿的。

    这些就是等于给了那些外语专业的学生们一个赚钱工作的机会，不然的话，他们的十几年真的就是白过了。

    《巴别塔翻译家》在国际上也立刻取得了巨大的轰动。

    用美国一位知名语言学家的话来说：“真恨不得这是一场梦！”

    英国BBC奏响了哀乐，称之为日不落帝国的哀歌……因为可以预见的是，英语的国际化语言地位，随着这个软件的发行而遭到了巨大的冲击！

    事实情况也的确是这样。

    《巴别塔翻译家》刚刚问世，接到消息的各国，如法国、德国、西班牙还有其他一些有自己语种但是已经被英语压的喘不过来气的国家就纷纷与S公司进行联系，询问和洽谈国际版的事宜。有的国家干脆直接派了代表过来现场考察这款软件的实用性。

    因为S公司是与思科公司合作的，所以这内部产品直接也就给思科公司几十份拿去使用了，而使用的结果非常完美成功。要知道思科公司也是一个跨国公司，内部研究人员很多都是来自于全世界各地的，这款软件一装，立刻问题就解决了，大家的沟通不再是障碍。

    而联合国几名负责人这时候正好到硅谷的思科公司洽谈业务，这一下亲身体会到这款软件带来的好处以后，立刻就回去写了报道，建议联合国采纳这种软件。

    哪个机构中各国的人口最多最杂？

    那自然是联合国了。

    而联合国一下单过来，也就等于立刻给《巴别塔翻译家》做了一个巨大的广告，一时间，在联合国的鼓动下，很多小国都来咨询，有没有他们语种的配件。

    语种方面其实完全是不用担心的。

    因为小敏的这款《巴别塔翻译家》是一个很成熟的软件，其中不光有世界主要的几个语种，甚至还包括了一些地域的方言，几乎是出了极个别非常小非常小，可能只有非洲的一些较为原始的部落的语言没有之外，其他的语言都有。至于国家的官方语言，那就更不用说了。

    英语的强势地位遭到了严重的冲击。

    现在世界上最流行的一个问题就是SMMH到底是谁？

    这个名字已经成为了一个传奇，因为这是历史上第一次，有足以改变整个人类社会进程的东西拿出来以后，偏偏制作者的名字是个网络上的ID。

    他的真实身份到底是什么人？

    唯一的答案就是SMMH来自中国，那个古老而神秘的国度。

    关于这次事件，小布什还有几个国家的领导人都对自己手下的情报部门下了死命令——无论如何，不惜一切代价，找到SMMH！找到他，控制他！或者……杀了他！

    那个IPX的事情都还没解决，又出来了一个翻译家，天哪，这家伙到底是个什么人啊？！或者是什么组织啊！

    但是这个命令实在是让情报部门的人抓狂，因为他们根本不知道上哪去找SMMH。但既然总统下命令了，那自然需要照做，于是，一些计划就这样偷偷摸摸的被制定下来了……

    说实话，这次《巴别塔翻译家》除了让英美两国非常的郁闷以外，其他的国家都在偷偷的呐喊助威。因为他们本国的语言在国际上的地位已经被英语排挤的不成样子了，很多国家都存在跟中国一样的难题就是本国的孩子必须要花大量的时间来学习英文。

    这些时间如果真利用起来将是无比可怕的。

    所以对于《巴别塔翻译家》这款软件的售价虽然心疼的滴血，但真的是不买不行了。

    短短的一个星期之内，《巴别塔翻译家》在国内销售了三百万张碟，尽赚八亿人民币以上！而这个数字还在迅速的飙升当中，另外更可怕的是国际市场——跟国际市场一比，国内的这点钱真的就压根算不上什么了。

    一个星期《巴别塔翻译家》的国际销量突破百万，这个数字明显比国内要少的多，因为很多国家都在观望，观望看看能不能搞出来破解版——让他们搞去吧，以现在的计算机技术，是不可能破解这种螺旋双链式结构的程序的。

    这百万张碟片，让S公司狂捞了五亿美元——是美元，近四十一人民币！

    易水寒得到了陈旭的指示，说是人民币升值迫在眉睫，美元汇率将大幅度降低，如果继续持有美元的话那将来一定会损失很多钱。所以易水寒直接将美元兑换成了人民币，使得资金大幅度流入国内。

    对于英语的学习，中国的政府虽然还没有表态，但是其他一些国家的政府都几乎是在第一时间取消了对英语的学习——其实中国这边表不表态都没问题了，现在的英语课几乎已经没有学生到场了，除非那些特别爱好学习的孩子。广大的英语教师面临着失业的危险，同样面临着危险的，还有很多外国语专业的学生。

    几乎是一瞬间，他们就不知道自己应该做什么了。

    再学下去的话，还有意义吗？

    基本上，外国语学院在大学当中都是美女比例最高的学院，虽然合协大的外国语学院美女质量并不高，没什么能堪比管奕湛晶高晓节的人选，但是中等偏上的也很多。

    而女孩子往往想的事情会比较多，压力也会比较大。有些女孩子接到这个消息以后立刻就哭了，这样使得陈旭非常的有负罪感。但是就算有负罪感陈旭也没办法，牺牲的是一小部分人的利益，但换取的确是整个国家的利益。

    但走在路上，看着这些女孩子看自己的眼光，陈旭心里就忍不住有些慌慌的。因为他知道这个世界上最不能得罪的就是女人，可偏偏，自己几乎把合协大一半以上的标准美女都得罪了——不过这些美女的男朋友们大都是善解人意，私下里跟陈旭聊天的时候都说：“哎，大不了以后我养她吧，SMMH大神说的没错啊，全民学英语，的确不是个事儿啊！”

    但是事情终于还是走上了一个极端。

    这天陈旭正在食堂吃饭，突然听到外面一阵喧哗，陈旭正奇怪着呢，这时候吴元气喘吁吁的跑了进来，一把拽起陈旭就往外跑。

    陈旭很奇怪的问他怎么了，吴元头都不回，气喘吁吁的说：“快点，快点不好了，外国语学院的一名女生准备跳楼自杀！”

    …………

    又三千字，八千字更新到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

