    第25章 阵前拉拢   

    看着眼前如此的情况，罗艺反而是一脸懵，甚至十分不敢相信眼前的这个结果。

    

    李二与那白家小将军之间简直就是杀父之仇，如今怎么可能会帮助自己的杀父仇人，这之中莫非是有何隐秘不成！？

    

    然而实际的情况已经容不得他在进行思考了，因为他眼看着飞虎将军杨吉直接坐在战马之上对着大军发布命令！   

    “锵~锵~锵~”   

    前排北凉军直接亮出随身的军刀，刀尖直指战马上的罗艺，后排的士兵则是将手中长枪指着罗艺的亲卫。

    

    面对这个情况，罗艺的亲卫也有些措手不及，纷纷亮出自己的武器向着罗艺的方向靠近，如今的情况十死无生，唯有跟紧幽州王罗艺尚且还有一线生机……   

    罗艺不再犹豫，直接吹动了手掌中的口哨，连着吹了三声之后便将口哨装进怀里。

    

    而且看起来他丝毫没有慌张的意思，反而是满脸笑容的看着白景衣说道：“白将军何必为这个昏君卖力！？”

    

    “这昏君乃是你我共同的敌人，我罗艺愿助白小将军夺得江山登上皇位！为白老将军讨回公道！”

    

    李二等人听到这话之后，立马戒备了起来，两万玄甲军都亮出了自己的横刀，准备发起近距离的冲锋。

    

    无论如何也要保护圣上冲破突围！   

    白景衣则是冰冷的笑了笑，且不说自己对皇位根本没有心思，就算自己真的杀了李二，眼前这个狼子野心的罗艺也肯定会对自己下毒手……   

    而此时北凉军的军心不稳，白景衣连忙喊道：“我父亲临终前拿着北凉军令嘱托我！一日从军，终生护唐！天下太平，死不足惜！”

    

    “众军听令！拿下乱臣贼子罗艺！”

    

    “是！”

    数万士兵齐声呼喊。

    

    “唏律律~~~”   

    就在这时，城东突然传来了剧烈的马蹄声，听这声音，士兵的数量应该不少。

    

    只见冲在最前方的一群黑衣人，将身后的士兵远远的落后了一大截，仔细的数了一下，果然只有十八人！   

    这十八个人如同黑影幽灵一般极速的向着白景衣的方向冲过来。

    

    他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带恶鬼面罩，头蒙黑巾，只露出冰冷无情的双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴上还有一把明晃晃的匕首。

    

    这些人背后都背着一把巨大的弓箭，按照介绍来说这些人应该还背有十八只箭矢，同时都配有一把圆月弯刀。

    

    而且在这些人的身后还跟着大概两万精兵。

    

    原本罗艺留着这些人是打算埋伏李二的，毕竟李二身后所带领的可是大唐精锐中的精锐玄甲军，万一被他们突破了包围，他们必定会向着城东而逃，绝不会去城西。

    

    毕竟城西是通往突厥草原的方向，城东的方向才是大唐的腹地，只要在必经之路上设下埋伏，李二必定插翅难逃。

    

    所以白景衣入城的时候，在城西才没有看到任何士兵，就连守城的士兵都没有。

    

    只可惜，现如今情况有变，罗艺只能让燕云十八骑提前出现，不然的话，他今天都有可能交代在这里。

    

    罗艺见到自己的王牌骑兵燕云十八骑带领两万精兵出现，立马兴奋的大声喊道：“众将士听令！拿下这个昏君！”

    

    “待我君临天下之时，尔等便是开国功臣，皆有资格裂土封王！”

    

    李二听着罗艺如此大逆不道的话，立马被气的脸色通红，“锵~”的一声直接拔出自己的宝刀大声喊道：“随朕拿下这个反贼！”

    

    话音未落，李二直接提刀带领士兵发起了冲锋。

    

    场面瞬间陷入到了混战之中，罗艺带领着一千亲卫想要突破十万北凉军的封锁，李二则是带领着两万玄甲军士兵，与燕云十八骑战斗到一起。

    

    杨吉则是翻身上马来到了白景衣的身边问道：“少将军可想清楚了！？

    毕竟眼下的机会可是千载难逢！”

    

    白景衣淡淡的看了杨吉一眼说道：“父命难为！”

    

    杨吉将手中长枪挽了一个枪花，哈哈大笑着说道：“既然如此，那就让末将亲自出马拿下那乱臣贼子罗艺！”

    

    话音未落，杨吉便直接纵马冲了出去。

    

    而白景衣则是看着正在与李二战斗的燕云十八骑。

    

    他心中突然蹦出了一个想法，若是借燕云十八骑之手杀了李二，如今控制北凉军和突厥大军，完全可以回到长安城之后，利用李渊来一个挟天子以令诸侯！   

    但是这个想法很快就被白景衣摒弃了，如果真的如此，那从此之后便再无安宁的日子，时刻提防自己被人暗害。

    

    而且还要时刻关注李渊的动向，还要为大唐的发展费心费力，若是得了皇位，根本就是费力不讨好的事情。

    

    所以只要不威胁到白景衣以及手下士兵的性命，他绝对不会去夺那个破皇位，快意恩仇岂不美哉……   

    系统或许是检测到白景衣思想的变化，立马在白景衣的脑海当中响起了提示音！   

    “叮！提醒宿主！新手任务三正在生成中！”

    

    李二看着白景衣带领士兵看戏，根本不明白他心中是如何想法，程咬金，秦琼，侯君集等老将更是时刻提防着……   

    “叮！新手任务三已生成！”

    

    “叮！子任务一，任务要求：亲自带领士兵击杀燕云十八骑！”

    

    “叮！任务奖励：三万战神点，白银宝箱三个！”

    

    “叮！子任务二，在宿主完成子任务一时触发！”

    

    白景衣顿时来了精神，如今杀了燕云十八骑就有这么丰厚的奖励，若是触动子任务二，那该有多大的奖励！？

    

    而且他猜测，子任务一是针对燕云十八骑，那么子任务二肯定是和罗艺有关系。

    

    随即，白景衣通过系统命令典韦说道：“你在城西时刻注意，一个士兵都不得放过！若是有人硬闯，直接就地格杀！”

    

    典韦沙哑的嗓音立马回复说道：“典韦遵命！”

    

    “要么毁灭你，要么毁灭自己！”

    

    白景衣听着典韦这句台词，心里顿时安稳了许多，毕竟典韦每次说出台词的时候，都是他要全力以赴的时候。

    

    所以这罗艺根本没机会逃走。

    

    而此时，罗艺带领一千亲卫奋力的搏杀着，毕竟北凉军可不是普通的士兵，各个都是精锐，而且装备十分精良。

    

    罗艺击退了身边的几个北凉军才得以前行几步，心中更是在想着：“只要突破包围，自城西撤退，踏上突厥草原之后，便是海阔任鱼跃，天高任鸟飞！”

    

    “到时候必定能够东山再起，将失去的都夺回来！”

    

    

