    芝加哥机场，巨大的阴影袭来，遮住了轩浩头顶的天空，强烈的气流，吹得他身上的风衣猎猎作响。

    湾流（Gulfstream)G550，美国湾流宇航公司生产的私人飞机，是目前世界上最大的喷气式私人飞机，其豪华的配置令人叹为观止。

    飞机上配备了最高规格的客舱，包括五个生活区，一个6人位餐厅和会议室，以及一个带沐浴间的主套房，足以带一个后宫团去全世界旅行。此外，飞机上还装备了最先进的昼夜照明系统，可以模拟出日出和日落，以便调整乘客的时差。另外，飞机上还随时常驻这一位米其林顶级主厨，时刻准备着为他的主人献上丰盛的大餐。

    别问为什么全是享乐的设施，问就是有钱，任性。

    飞机稳稳地停在轩浩面前，舱门被打开，一位穿着管家制服的老人恭敬地向着他行礼，并贴心的为他将行李送上飞机。

    至于这架飞机，当然是他轩某人——让小富婆买的。

    自从上次坐飞机来学院发现自己带着管制刀具过不了安检以后，为了方便行事，他立马就让苏恩曦定制了这架私人飞机。

    至于坐校长的？开什么玩笑，多没排面，不就是个私人飞机吗？用得着蹭别人的？

    上了飞机，轩浩还没来得及欣赏一下自己新买的飞机上的装潢，一只“肥妞”就映入眼帘，她正慵懒地躺在沙发上看着电视，吃着薯片，旁边的茶几上还放着一杯冒着气泡的黑色液体，大概是肥宅快乐水。

    “嘿，老板，你来啦。”薯片妞穿着一件松松垮垮的t恤和沙滩裤，那双充满肉感的长腿翘在茶几上。

    “都说了，别吃那么多薯片，你都快变成肥宅了。”轩浩一把夺过她手里的薯片，塞进自己嘴里，“嗯，木瓜味，不错。”

    “你滚呐！这可是老娘带上飞机的最后一包薯片！”苏恩曦一脚踹开他。

    “好了，说正事。”轩浩面色严肃。

    “嗯？”苏恩曦惊了，这个老板居然会说正事？

    “你知道高天原吗？”轩浩双手手肘放在茶几上，撑着下巴，严肃的问道。

    “高天原？那不是日本神话里由天照大神统领的天津神的居所吗？”苏恩曦疑惑的问，“你突然问这个干嘛？跟你去日本有关系？”

    “你要说这个，那也有点关系吧，你所说的高天原，并不是只存在于传说里，在日本分部眼里，那里是神葬所，那是被天照和月读封印之地，那里，埋葬着他们的神。而在猛鬼众的眼里，那里是黄泉之路，他们相信黄泉之路的开端就在先辈埋葬神的地方，而黄泉之路的尽头，就是所谓的‘龙门’，他们渴望变成真正的龙类，自以为能像鲤鱼跃龙门那样化龙，真是可笑。”轩浩嗤笑一声，“不过我对这些想成神的煞笔并不感兴趣。”

    “嗯？猛鬼众？日本分部？老板，你什么时候背着我偷偷去过日本？”苏恩曦发现了盲点。

    “什么叫背着你？”轩浩翻了翻白眼，“再说了，我压根没去过日本。”

    “那你对那边的情况那么了解？”苏恩曦早就觉得自己这个老板有问题，一直不老也就算了，她习惯了，而且好像什么事情他都知道，这……无所不知，永生不死，还有着绝对的力量，这世界上该用什么来形容这样一个存在......

    “呵，臭丫头，你真以为劳资这么多年都活到狗身上去了？”轩浩瞪了她一眼。

    等等，情况不妙啊，老板要去日本，又跟她提起高天原！苏恩曦开始慌了。

    “不是吧？你是准备去日本掀人家祖坟吗？老板，这么危险的活，你带上我干啥？”苏恩曦瑟瑟发抖。

    “想些什么呢？人家又没得罪我，我掀人家祖坟干啥？”轩浩白了她一眼，“是你自己扯到日本神话的好不好，我好心跟你科普知识呢。”

    “啊这……”苏恩曦有点懵了，“那，老板，你说的高天原是……”

    “我‘高天原’，是一家牛郎会所。”轩浩面色严肃。

    “噗！”

    苏恩曦一口可乐喷了他一脸。

    不是吧，不是吧？老板原来喜欢这种调调，难怪这么多年对老娘一点兴趣都没有，啊，一切都说得通了，老板是个gay！太刺激了！

    苏恩曦一脸怪异的看着轩浩，有些微红的脸上露出腐女般的笑容，嘴角的哈喇子都快流出来了。

    轩浩抹了一把脸，黑着脸盯着她：“你用那种眼神看着我干嘛呢？”

    这丫头，肯定又在想什么不对劲的东西。

    “老板，其实……我可以理解你的，这不是什么丢人的事情，噗，哈哈哈哈……”苏恩曦实在是忍不住了。

    “砰！”

    一个暴栗砸在她的头上。

    “我只是想让你去收购它！我以后有用啊，混蛋，不要给我冒出奇奇怪怪的想法。”轩浩额头青筋暴露。

    “放心吧老板！我一定会收购它，还会为你找到最好的牛郎！”苏恩曦嘿嘿直笑，老阿姨的热血开始燃烧起来。

    ……

    大海的方向传来巨大的轰鸣声，湾流G550 划破夜空，夜空中密布的乌云像是被利箭次穿一般四散开来，雄鹰般的影子穿过云层俯冲而下。

    私人飞机抵达成田机场的时候已经是深夜了，全程11个小时的航行，让轩浩觉得有点闷。

    “咔……”

    机舱门开了，轩浩站在门口，点上一支香烟，眺望着这座城市。

    黑白交错的大楼，迷乱的霓虹灯光，烟雾缭绕的空气，是罪恶的味道。

    这座城市，是权力者的天堂，亦是无辜者的地狱，看似美好的表面下，藏着无尽的肮脏，多少人在这里苟延残喘。

    宫本孝呆呆地看着上方机舱门口站着的男人。

    他看见，那个男人明明是在笑，不知为何，他却像看见了地狱里的修罗一般，那个男人的目光俯视着这里的一切，仿佛不将众生放在眼里，冰冷的目光让他背后发寒，这是他从未在任何人身上感受到过的压迫感。

