    在阮乔看来，只有避免祁湛跟封御琛的交锋，才能让这件事平息。

    才能避免祁湛受到什么伤害。

    否则真的闹起来，只能是两败俱伤的场面。

    可是——

    阮乔的话语跟举动，在祁湛看来，却绝不是这样。

    现在的局面，分明是要阮乔二选一的形势！

    而阮乔的话，代表着她选择的是封御琛。

    祁湛薄唇动了动，跟失声了般。

    最后。

    只缓缓吐出三个字：“你，选他？”

    祁湛仿若受到巨大的打击，受伤颓然覆盖住星眸里的最后一点光芒。

    他自诩天地不怕，行事不羁张狂，任何人都不能在伤他分毫。

    可阮乔，只单单一句话，就轻易击溃他所有的武装，磨去他身上所有的锐利锋芒。

    阮乔眼泪掉的更急，视线都模糊了，哽咽的说不出一句完整的话：“阿、、阿湛……我……求你了。”

    祁湛喉结艰难滚着，所有的声音，都哑然在喉咙里。

    人再不复刚才强势凛然、不顾一切的自信。

    祁湛俯身，原本紧抱阮乔的手臂缓缓松开。

    他将阮乔重回放在了床上。

    最终，还是顺从了她的心意。

    祁湛脸色发白，松竹般的脊背挺直，面无表情的转身，朝门外走。

    封御琛再没有阻拦。

    阮乔死死抓紧床侧，含泪的目光一瞬不瞬盯着祁湛的背影，咬唇呜咽出声，“呜……”

    她从没有见过祁湛这么失意，颓然。

    可她，没办法。

    现在，根本就没有办法跟祁湛解释什么！

    如果可以，阮乔最不愿意伤的人，就是祁湛。

    最终。

    祁湛沉默的背影，消失在卧室之外。

    巨大的愧疚跟负罪感，几乎要把阮乔淹没。

    阮乔压抑的眼泪再也忍不住，蓦地侧脸埋进枕头里，双肩颤抖，近乎嚎啕的哭出来。

    祁湛在她心里跟念念一样重要，堪比星辰般耀眼的人。

    她怎么可以，这么磨去他眸中的神采。

    封御琛沉默而立，一言不发的注视阮乔。

    他脸色一点点沉下来。

    阮乔完全陷入自己的情绪里。

    倏然——

    温暖的大手覆过来，强行扣着她秀气的下巴，迫使阮乔转头。

    含泪视线里，阮乔看到了封御琛英挺禁.的面容，隐隐盛怒。

    封御琛指腹抹去她的眼泪，冷冰冰的质问：“你就这么在乎他？”

    阮乔呜咽，说不出话。

    “在我的面前，为另一个男人哭，阮乔，你把我封御琛当成什么人了？”

    就在今晚，封御琛早已经把阮乔当成了自己的女人。

    自己的女人当着他的面，为另一个男人伤心至此，痛苦落泪。

    不只是封御琛，这对任何一个人男人来说，都是莫大的羞辱！

    阮乔摇头，不知道该怎么回答。

    只能压抑哭声，咬紧下唇。

    这让之前的伤口又在渗血。

    封御琛视线落在那淡淡的血丝上，原本克制的心，没由来升起烦躁。

    他语气危险：“既然这么放不下，为什么刚才不跟他走？”

    阮乔颤抖的睫毛垂下，眼泪无声的掉，还是不说话。

    封御琛深吸一口气，喑哑沉声：“看着我！”

