    奥弗梅拉格局发生变化，萧金成为当家，各个派系都发出恭贺，各种重要决策权都从本家派转移到萧派手上。

    晚上，萧金邀请韩萧来到他的府邸，所有萧派的高层都齐聚一堂，还有萧海等一干子女，见到韩萧，纷纷鞠躬，自发叫他义父，无论这些萧家后辈怎么想，表面上都只能保持恭敬。

    管家引着韩萧来到书房，关上门，只剩萧金和韩萧两人。

    萧金如愿以偿成为大当家，虽然还是面无表情，但从他的精气神可以看出意气风发。

    他没忘这是韩萧带给他的好处，因为韩萧告诉他明天就走，所以萧金在成为当家的第一天，没有急着处理事务，而是请来韩萧表示感谢。

    “我很感激你的援手。”萧金语气恳切。

    韩萧没有坐下，站在书柜前，随手把玩着柜子里的小物件，随意道：“有事说事。”

    萧金拿出一瓶酒，倒进两个杯子，站起身来到韩萧身边，递了一杯过来。

    “我们的交易不变，如果你有什么用得到我的地方，我会提供帮助。”萧金面露笑意，说话间也多了一些底气。

    琥珀色酒液馥郁芳香，酒气柔和不刺鼻，品质很高，这是萧金的珍藏，只有面对贵客时才会开封，存放了很多年，今天才用得上。

    韩萧接过酒杯，也没有喝，只是晃荡着杯子，淡淡道：“这些天我仔细想了想，发现了个有趣的解释，其实你一早就知道苏定骅会刺杀德洛，但是你没有告诉任何人，而是任由这件事发生，德洛死了才有机会成为大当家，然后在所有人都怀疑我的时候，只有你坚定不移为我说话，因为你早就知道凶手是谁，并且借机获得我的好感，然后等其他派系得罪我之后，你找到合适的时机，抛出苏定骅这条线索，成为破获真凶的人，声望大增。同时也与我搭上线。然后顺理成章以此为理由，请求我帮助你赢得继任者选举，借助我的威慑力压倒所有派系，你不是真凶，只是推波助澜、借机行事的黄雀。”

    韩萧转头，眼神意味深长，“你觉得这个解释怎么样？”

    萧金失笑摇头，抿了一口酒，啧啧道：“有趣的想法，但并不是这样的。”

    “但我觉得就是这样。”韩萧似笑非笑。

    萧金神色微变，“这只是你的臆测……”

    韩萧迈步走向萧金，上身前倾充满压迫感，逼得萧金连连后退，撞到桌沿。

    两人相距极近，萧金的视线无处闪躲，只能硬着头皮与韩萧对视，从韩萧的眼中，他看到了森然的杀意，冷汗顿时就下来了。

    “我不需要证据，我觉得你是，那你就是。”韩萧冷笑。

    萧金绷紧脸色才没有失态，一颗心渐渐沉入谷底。

    “记住，你从我这里借的，我随时能拿回来。”

    韩萧手指重重点了两下萧金的胸口，这个动作充满挑衅。

    萧金借黑幽灵的威慑力上位，韩萧随时可以用相同的方法对付他，萧金毫不怀疑其他派系会花大价钱拉拢黑幽灵。而且黑幽灵的武力，可以复制刺杀事件，如果翻脸，他不可能日夜都防得住一个传奇杀手。

    萧金明白韩萧的意思，威胁、恐吓、敲诈！

    黑幽灵比他印象中更加凶狠，这次与黑幽灵的合作是与虎谋皮。

    气氛越来越凝重，当萧金几乎喘不过气时，韩萧才退开几步，让气氛为之一松，他把玩着酒杯，淡淡道：“你准备拿瑞岚怎么办？”

    萧金叹气，他知道这是轮到他表态的时候了，“我会让他们付出代价，追杀他们的情报人员，进攻他们扶持的势力，毁掉他们在荒野的据点。”

    本来萧金刚刚上位，不适合大规模开战，他的本意是先用半年时间稳定内部，然而韩萧的逼迫，让他明白自己没有选择的余地，只能顺着韩萧的意思，马上报复瑞岚，给他们雷霆一击，奥弗梅拉本身的损伤已经不是他要考虑的范围了，再心疼也不得不顺着韩萧的意思。

    “很好。”韩萧呵呵一笑，转身离开，扔下一句：“祝你在当家的位置上坐得愉快。”

    酒杯放在桌上，自始至终韩萧也没喝酒。

    萧金听着门外家族子弟喊义父的声音逐渐远去直至消失，才颓然坐下，韩萧的威胁，冲淡了成为当家的喜悦。

    “他抓住了我的要害……”萧金苦笑，把萧海叫了进来。

    “父亲，黑幽灵走了。”萧海掩不住脸色喜悦，他高兴大当家终于属于萧派了。

    “传我命令，让外地分部对瑞岚的野外势力进行全面打击！”萧金恢复面无表情。

    萧海的笑容凝固了，心头惊涛骇浪狂涌，不可思议道：“父亲，你才刚刚成为大当家，局势还不稳定，这个时候开战，家族势力大损，我们的位置会变得更加不稳，当务之急是稳定内部才对啊！就算瑞岚这次算计了我们，我们也不用马上报复回去，来日方长，你这是鱼死网破的做法！”

    “别说了，照我说的去做。”萧金淡淡道。

    萧海僵住了。

    ……

    [你开启奥弗梅拉阵营，目前关系：尊敬（3000/6000）-【萧派合伙人】]

    “初始好感就有尊敬，看来萧金妥协了。”韩萧很满意。

    威胁萧金不是他心血来潮，刚才的猜测是韩萧结合线索的另一种推导，首先是萧金的行动很有目的性，一直环环相扣，全部都产生了好处，让他产生了疑心，第二是【真凶】是解谜任务，但苏定骅却是直接被萧金揪了出来，任务完成得太直接简单，让他觉得萧金一早就知道真凶是谁。

    如果萧金一开始就知道苏定骅会刺杀，不加以阻止，任由事情发生，那么萧金在整件事扮演的角色，不是真凶也不是主谋，而是一只借机行事的黄雀，揣着明白装糊涂，螳螂捕蝉黄雀在后，借机图谋当家之位。

    其实在萧金上门求他帮忙的时候，韩萧就已经有了这样的猜测，然而他答应了帮忙，在那时就有了这个计划。

    同样是揣着明白装糊涂，任由萧金利用他上位，但与此同时，萧金的地位来自于他，对他产生了依赖。于是韩萧反过来威胁萧金，萧金只要不想放手当家之位，那么萧金会顺从他的意思，近乎于成为傀儡。

    根据萧金的表现，这是一个野心勃勃又懂得审时度势的人，妥协的几率大于百分之八十，他绝不舍得放弃好不容易到手的当家之位。

    而瑞岚是嫁祸他的真凶，韩萧不可能让他们逍遥，于是指使奥弗梅拉不计损伤与他们硬刚，瑞岚的人绝对想不到奥弗梅拉的还击这么凶猛，完全背离了他们算计的初衷，成了引火烧身。

    这样一来，等于韩萧兵不血刃报复了瑞岚，甚至不用自己出手。

    面对一个大型势力，同样用势力去对付，比他一个人更方便。

    在奥弗梅拉的整个风波中，韩萧都以一种超然局外人的姿态旁观，在最后的关头，才露出獠牙。

    螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利！

    当然也有可能他的猜测部队，萧金其实不是借机行事的知情者。

    然而这完全不重要，就像韩萧说的一样：

    ——我不需要证据，我觉得你是，那你就是！

    莫须有！

    萧金没别的选择，不敢认，只能忍。

    “结算任务。”韩萧呼出面板。

    [请选择真凶身份]

    “苏定骅，瑞岚……”韩萧描述了一遍，任务要求的目标是嫁祸他的主谋，结果自然是瑞岚。

    [【真凶】已结算，正在检测……]

    [目标符合，任务完成]

    [你获得一次随机技能或专长的机会，请选择专长还是技能？]

    韩萧沉吟，他觉得选专长更好，说不定有机会随机到稀有专长甚至模板专长。

    “专长，”

    [正在随机中……随机完毕，请从以下三种专长选择一种]

    [复刻吟唱：有2%~8%几率在一次吟唱中，进行双重施法，触发几率取决于幸运属性]

    [野性呼唤：野兽类型的怪物的初始亲和度上升，有几率进行交流，魅力属性对几率有加成]

    [冰霜抗性：冰属性抗性+35%，不容易受到迟缓、霜冻效果]

