
　　突然间，一股强风袭入龙都城，让龙都的人们都冷不丁打了个冷战。

　　紧接着一声粗狂的声音从半空中传来：“君家人，你们还在吗？”

　　这个声音全城都听得见，每一个听到这句话的人，心里都是咯噔一下。

　　啥情况？又有人来找君家人的麻烦？

　　君家人这是怎么？怎么感觉仙现在的君家人，变成了人人喊打的对象，谁都想出来捏一捏？

　　君家人啥时候便的这么弱了？

　　君家，颜率星的拥有者和守护者，统治了颜率星几千年的时间了。

　　即便是空间分层之后，颜率星的下界，也同样被君家人统治着，至少表面上是如此。

　　虽然君家人在这几千年里头，面临着这样或者那样的挑战，但是，君家人还是稳稳地将颜率星下界握在手中，。

　　即便前一阵之出现了一个叫做赵北辰的家伙，将君家的皇家军队弑杀军团给收编了，并且还改了名字，但是，那猎手军团貌似也在听从君家人的号召。

　　也就是说，即便是强大无匹的赵北辰，也认可君家人对于颜率星下界的统治。

　　而现在，到底是谁，又要挑衅君家？

　　疑惑自然是疑惑的，但是却没有人敢出去看，连那些本来在外面的人，也以最快的速度跑回家中，进门的时候，甚至连头都没敢抬起来。

　　既然这人是来赵岩君家人麻烦的，那么他的强大自然是可以想象的，没有人愿意在这个时候做出头鸟。

　　然而，在这声音出现之后，君家人却并没有做出任何的反应，整个至尊宫殿一片静悄悄的。

　　“怎么？现在的君家都变成了缩头乌龟了吗？连一个出来回话的人都没有吗？”那粗狂的声音再次开口。

　　此人不是别人，正是狼麝一族的族长，狼屠。

　　没错，他的名字就叫狼屠。

　　他的这个名字也是有来历的，当初狼麝一族崛起，一路高歌南下，所过之处，真的可以用寸草不生来形容。

　　那真是进村屠村，入城屠城，只要是他见过的人类强者，连做奴隶的机会都不给，全数杀掉。

　　用他的一句话说就是，人类善变，养着他们做奴隶，搞不好那一天他们就会反叛，还不如养狗养猪来的划算。

　　他的这种言论，很快就被传播到了大陆的各个区域，连当时同样反对君家人统治的其他势力，也都开始声讨狼麝一族。

　　因此，在君家人将东洲和西洲的军队撤回，专攻狼麝一族的时候，狼麝一族连一个盟友都没有。

　　因为没人会帮助一个连畜生都不如的家伙，这也是导致狼麝一族如此快速的崛起，有如此快速的衰败的重要原因所在。

　　也正是因为他的行事风格，大陆上的人给了他这样一个凶残的名字。

　　而当他得知了这个名字之后，居然还非常的满意，随即将自己的名字就改成了“狼屠”。

　　他认为，狼屠这个名字不仅适合他的身份，更加适合他的行事手段。

　　此时此刻，狼屠带领着三名狼麝一族的男子，悬浮在至尊宫殿的虚空，方言望去，整个至尊殿之内，竟然看不到一个人影。23sK.com

　　没有人影也就算了，他们的灵识释放出去，竟然也没有任何的发现。

　　“难道是君家人提前得到了消息，藏起来了？”狼屠轻声的嘀咕。

　　“不可能？本座从山谷中出来到现在，所用的时间很短，在沿途也没有发现任何的的人影，是不可能有人发现我们的。”

　　“那么这又是为什么呢？”

　　狼屠一脸疑惑，却又一筹莫展。

　　然而就在这个时候，龙都的北部方向，一个个的人影出现，放眼望去，祥云缭绕，气势磅礴。

　　狼屠一看就知道，来人定是实力强大大之人，而且他们的实力很可能比自己都要强。

　　狼屠的心里微微有一些震动，但是随后好像又想通了什么，表情变的有些激动起来。

　　因为，妖族在救出他们的时候，向他们说过，好像从仙界来了一批人，也是专门来找君家人麻烦的，让他遇见之后相互照应一下。

　　想来这些人便是来自仙界的吧?

　　那些人转眼间便来到了至尊共上方，白琉璃先是瞥了狼屠一眼，然后注意力便放在了至尊宫殿之上。

　　人呢？

　　白琉璃和狼屠表现的一样，因为他也发现不了君家人的存在。

　　被无视的狼屠，见到容颜绝世的白琉璃，双目就开始放光，连他来到龙都的事情都忘记了。

　　即便自己被无视了，狼屠也丝毫不在意，他护着脸皮朝着白琉璃的方向挪动了几步想要上前搭讪。

　　然而，他刚刚向前几步，便感受到有一道凌厉的目光正在注视着他。

　　他一抬头，便看到了白琉璃那冰冷的能够让人凝固的眼神：“你就是那个狼屠？”

　　她知道我？狼屠心中一阵窃喜，然而，紧接着他的表情便便凝固了。

　　“我不想与禽兽为伍，你离本座远点！”白琉璃冷漠的说道。

　　“你……”

　　“锃……”

　　狼屠被白琉璃说的脸色有些红，然后便想说些什么狠话，以示警告，然而，他一个“你”字刚出口，一柄长剑便已经悬在他的脖颈处。

　　他若是敢再说一句话，那宝剑便会刺下来，结果自然就是死。

　　“仙子，我们是盟友不是吗？你为何要这样做？”狼屠紧张的说道，厚街不断地上下跳动，可见他很怕。

　　狼屠也会怕？自然会怕，是人都会怕，只是没有遇到让他害怕的人。

　　此时此刻的狼屠，在白琉璃出手的那一刻，便已经清楚的明白，这绝美的女子，绝对不是自己能够挑战的。

　　若是他不识时务的继续挑衅，他很可能会命殒当场。

　　“滚！”白琉璃回应他的只有这么一句话。

　　白琉璃说完，便收回了自己的宝剑，再也不想看狼屠一眼。

　　那么问题来了，白琉璃为何那么讨厌狼屠呢？难道他们认识，甚至是还有仇？

　　非也！

　　实在是狼屠盛名太盛，几百年过去了几千年，在仙界还流传着狼屠的盛名，对于他的“光辉伟绩”，仙界的年轻人都有所耳闻。

　　因此，对于这么一个畜生不如的存在，白琉璃定然是嗤之以鼻的。

　　而狼屠则是颤颤巍巍的远离白琉璃，走到了他的阵营之后，冷哼一声，转身离去，在至尊宫殿的边缘停了下来。

　　他知道，今日找君家人报仇可能性已经不大了，他只能远远的看着了。

　　同时他似乎也明白为何君家人一个个都不见了，他们不是躲自己，而是躲白琉璃这些人。

　　“君自在，你还不出来吗？”这时候，龙都的上空响起了白琉璃冰冷的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0860章 君自在！免费阅读。https://xs.23sk.com 