    果然的下血本了，连自己是孩子都搬出来了，不过也正因为这句话，让苗丽打消了心理所有的想法，一个孩子除了给自己牵线搭桥貌似是真的什么都做不了啊，她难得还能想要做点什么啊，苗丽鄙夷的看了一眼，盛容虽然发育很好，可是却到底掩盖不住她还是一个孩子的事实啊。

    所有苗丽突然的就看盛容顺眼了，收起情绪抬眼看了邱明珠一眼，双眼含着邱明珠不解的情谊到“阿姨，不要急，我阿爹脚程有点慢，不然我下去迎迎他吧，相信他肯定能救归宇的。”

    是的，她喊的是归宇，而不是宇哥哥，因为她心理已经是一个成年的女人了，可以和男人谈情说爱了，所以她才不要幼稚的喊人家宇哥哥呢，肉麻死了，还会让人产生错觉，自己看中的男人，自己去争取，所以身份肯定要摆正了。

    “啊，好好好，好孩子，那阿姨和你一起去迎迎吧，毕竟神医可不是如此好请的，你阿爹能亲自过来，我已经感激不尽了，必定要我亲自去请人上来的，也算是我的一点诚意了。”邱明珠立刻开口，然后抬步就朝着病房外面走去。

    苗丽也立刻跟上，盛容被两人丢在了后面，立刻到“丽丽姐，阿姨我留下来守着宇哥哥啊，别让宇哥哥一个人在这里，怪寂寞的。”

    “嗯。”

    “好。”两人同时不甚在意的回答，就快速的一起离开了房间，而留下的盛容看到两人离开，立刻将病房门轻轻的虚掩盖上，转身快步的走到帝归宇的床边，看着即便昏迷脸色惨白却依然俊美的男人，嘴巴不自觉的呡紧了起来。

    原本盛容是想趁着这个难得的机会，做点什么的，可是看到那个紧闭着眼睛的男人，最多只是靠近这么多，脚步就不受控制了，居然最多也只敢站在距离三步远的地方观看，感觉真的操蛋了，不是她没有这个胆子做什么了，而是脚根本就不停自己的使唤。

    等到盛容折腾了好久，还没有来得及靠近面前的帝归宇，邱明珠和苗丽以及苗青禾已经上来，才几分钟不到的时间，病房门就被推开了，进来的三人都看到盛容站着病床三步远的地方，正眼睛都不带眨的看着病床上的帝归宇，那纠结的表情感觉有点诡异，不过对于一个孩子，他们也没有多想。

    当然最主要的邱明珠现在没有闲心管那些有地没地，儿子不好了，世界在她的眼中都不在美好了，如今谁能救他们儿子，那就是她邱明珠的恩人，是他们帝家的恩人，如今儿子这样莫名其妙的昏迷已经不是第一次了，两次的检查结果都是如此。

    什么叫气血双亏啊，身体亏空厉害啊，他一个年轻大小伙子，给诊断成了老弱病残，她的儿子可是相当自律的，她真的不相信，自己的儿子会做什么伤害自己身体的事情，所以这个诊断，她是完全不接受，当然这也是邱明珠非常不解和恼火的地方，到底是什么原因，让儿子身体差成这样了。

    苗青禾进来还是很好态度的，毕竟这是自己宝贝女儿的心愿啊，他貌似从来就没有过想要拒绝的意识啊，他上前立刻就仔细的开始检查了一遍帝归宇的身体，只是帝归宇的脉象让他感觉到很奇怪，他尽然没有在帝归宇的身体里面感觉有蛊虫的存在。

    嗯，没有蛊虫并不奇怪，奇怪的，一个身上没有蛊虫，可是这个男人身上竟然又能让他明显的感觉到，他周身有一丝蛊虫的气息在流淌，这种情况他尽力了这么些年，都没有遇到过，所以帝归宇的情况真的让苗青禾有点小兴奋，同时又因为苗丽的执着而忍不住的皱眉。

    毕竟能有如此手段的人，拿背景真的不是他们这么一个弄蛊人能招惹的，还有小丽对于这个男人是不是有点过于执迷了啊，这样对于他们不是好事情，对于没有把握的事情，苗青禾的宗旨就是不去招惹，所以他的表情越发的纠结了。

    一边的苗丽看到自己阿爹皱眉陷入沉思中，误以为帝归宇的情况很不好，顿时整个人都变得紧张了起来，嗯，紧张，担心，甚至是害怕，这对于苗丽是一种全新的感觉，她长这么些年，还从来没有因为另外一个人而感觉到，紧张担心害怕的。

    她虽然年龄不是很大，可是是这些年却随着苗青禾接触了太多的黑暗，让原本还有点女孩天真的苗丽，快速是随着环境的变化成长起来，如今她的性格也随着这些年来的经历，有了很大的变化，嗯，甚至的阴沉狠厉胜过男人们。

    从小小年纪就学会了纠缠在好些男人中间，从他们中间谋取自己需要的利益，当然这些年爷少不了有苗青禾的维护，不然就她那番折腾法估计早就没有人了吧，当然也因为苗青禾的无声且无底线的维护，让她变的有点无法无天，好似这个世界上，就没有什么是她不敢做的。

    对于自己喜欢的物或者人，她都是只要自己看上就肯定是要等到，两年前她无意中接触到了，出外面做任务的帝归宇，顿时就被男人清冷禁欲的气息迷倒了，加上帝归宇高大又俊挺的身材配合上那出色的外表，无一不是让苗丽一眼就看进了眼睛里，从此再也拔不粗来了。

    这两年就再也没有什么其他的事情，能在转移苗丽的眼光，当然这个过程中，她肯定不会老实的在原地等着，习惯了主动得到自己想要东西的苗丽，强取豪夺已经是她的手段，只是第一次她对帝归宇的强悍手段，直接就被帝归宇强悍的武力值，给打了一个措手不及。

    接下来情况就有点让苗丽伤心了，因为帝归宇一次次的拒绝她，甚至是因为她的纠缠，原本客气有礼的男人，也变动有点不太客气了，甚至是直接对她不加颜色了起来，这样的委屈放纵嚣张的。苗丽如何能受得了啊，