    “门罗？！”威廉示意了一下，但是却见到陈默摇摇头，表示不要。

    “嘿！你难道不想享受如此美妙的东西么？”巴克有些替陈默可惜的问道。对于他来说，也许在这种时光中，来一根雪茄，是非常舒适和美妙的一种事情。

    生死看淡，不服就干，这就是雇~佣~军的生活。对此，其实从当上一名雇~佣~军开始，就已经知道这种生活。因此，现在这种时候，来根雪茄，真的是提神有安定精神。

    “不想抽！”陈默对雪茄无爱，所以摇头。抽烟什么的，就不想抽。而且，他对于这种东西，从来都是不爱的。

    这帮家伙，心还真大，不愧是经历过枪林弹雨的雇~佣~军，就算是打不过，可能会被杀，也会在死前享受一下，并没有什么崩溃的心思。

    “真可惜！看来你体会不到美妙的感受了！”巴克看到陈默拒绝，边摇头边说道。他自己再次美美的抽了一口，然后将烟气在口腔中品味一段时间后，在缓缓的吐出去。

    雪茄不必吸入肺中，而是就在口腔中品味，然后吐出烟气。所以抽雪茄，要比吸烟的伤害要小一些，就在这里。不过其实无论怎么说，只要吸烟，还是对身体有损害的，不过就是或大或小的关系。

    但是对于雇~佣~军来说，命都随时能够丢掉，那么对于他们来说这一点点的健康损害，有怎么会值得他们大惊小怪？

    陈默却并没有表示，不过却直接打着火机，拿起身边最后一个莫洛托夫鸡尾酒点燃，没有站起来，而是反手扔了出去。

    “轰！”的一下，击中一辆正缓缓被推过来的警车上，燃爆开来，将几个跟随在警车后方的治安人员给烧伤，这几个人顿时变成火人，急速往回跑去。他们身后，有拿着灭火器的队员，对被引燃的人员灭火。

    这些灭火器，都是附近商店或者楼宇中拿出来的，虽然不多，但是关键时刻也能够救人一命。

    “哈哈！好样的！”巴克听到传来的惨叫声，顿时高兴的对陈默夸赞了一下。

    刚刚有些兴奋，以为这次进攻能够建功的治安负责人，生气的不行。这么就没有将匪~徒给灭~杀，反而损失了好多人。

    “啪！”的一声，治安负责人一拳打在了身边的警车车身上，手下如果损失太多，到时候抚恤就让他难受死，还有就是上司的问责，也会让他不好处理。在这么继续下去，可能他的职位就不保了。

    该死的索卡，怎么会弄出这么大的麻烦呢？还有，这些匪~徒怎么会如此厉害，竟然将自己的手下这些治安人员杀伤这么大。

    如何是好？这个治安负责人，有些头痛。

    威廉等人不知道治安负责人的头痛问题，但是他们现在也被困在这里，却没有能力反击，十分的憋屈，而且随着时间的推移，如果不能打破这种困境的话，那么可能四个人就会交代到这里了。

    而陈默则随大流，反正他没有威廉此刻的心思如此繁复，而是努力着划水。如果真的最后这三个人被抓或者被击毙，那么他就只能自己走人了。

    至于说冒着暴露的危险，将这三个人救出去，还是不要想了！他陈默还没有那个闲情逸致，去救这些家伙。这三个人不过是自己利用的工具人，刚刚自己出手攻击身后的人员，已经是帮助了这三个人一番。如果还是不能改变这种状况，那么这三个人死了也就死了，与他陈默没有什么关系，工具人就应该有工具人的觉悟！

    就在威廉等人没有办法反击，只能被困在这里等死的时候，前方治安人员的身后，却传来枪声。

    “哒、哒哒！……！”

    枪声密集，但是却非常的有节奏。这种情况，只有是那种掌控力非常的枪~手，才会有的开火姿态。因为这种声音，就说明子~弹是在点射情况下发出，不仅能够带给敌人强大的火力覆盖，有能够保证子~弹的有效杀伤，而且这种操作还能够节省子~弹。

    枪声从治安人员身后攻击过来，一下子所有的治安人员被打的措手不及，同时好多人都被击中伤亡。

    “什么？！”治安负责人见到如此火力，自己的手下如此的损失，顿时呆愣住了。

    但是如此密集的火力，却没有停歇下来，依然在不停的攻击，击中那些街道上的警车等等，还有治安人员的身上。

    “轰！”的几声连续响起，封堵在路上的警车，还有其他的车辆，被扔过来的手雷击中，直接燃爆开始。而在这些诶车辆四周的治安人员，则一下子被炸晕、炸死多人。

    顿时，攻击陈默等人的治安人员，四散奔逃，抱头鼠窜！他们没有想到有人从其后边攻击，所以自身损失惨重。就这么一点功夫，一百多人的队伍，竟然死了一大半。

    “轰！轰！”的几声，又是几辆车燃爆开来。

    巴克稍稍露头，观察了一下之后，对威廉他们说道：“救我们的人来了！杰克森没有让我失望，他将我们的人叫来了！”

    “呵呵！刚刚那枪声，我就已经知道了！”威廉倒是很镇定的说道。

    “不错！我也听出来了！”安纳也附和的说道。

    不过，陈默却发现，威廉和安纳的手中的雪茄，有些微微颤抖。看来，他们的心中，似乎并不是他们所表现出来的这么平静。

    呵呵！这两个家伙，表里不一！装十三都不知道给谁看！

    随着枪声和子~弹划过空中，密集的在治安人员的背后想起，本来从最初进攻时候的一百多人，被陈默他们消灭了十来个人之后，剩余的九十多人，在这波袭击中，顿时损失了一半以上的人手。

    治安负责人倒是聪明，在枪声响起的时候，就已经躲避在路边的一家商店中，倒是没有收到丝毫的伤害。他一边呼叫着支援，一边指挥剩下的人员躲避好，并且做好防护。

    而他的心中，却有些无奈的想着，这帮突然而至的家伙，究竟是什么来头，怎么攻势如此的猛烈，而且枪法也非常的好，好几个人都是被一~枪撂倒的。

    并且身后这些匪~徒，分明就是来救援自己等人围攻的那四个匪~徒。但是明明是知道，却丝毫没有办法和能力将其留下，或者直接击毙。想想，心中都是万般的无奈和憋屈。

    甚至，他也观察过，袭击这边的人员数量，其实并不多，也就二十来个人。但是他们的武~器非常的强大，不仅有榴弹枪，而且还有各种的支援枪械。而他这边的治安人员，根本就不能露头，不然就是找死。

    “该死！究竟是谁？”负责人有些破口大骂的喊叫着。

    而且，就算是他刚刚呼叫支援，也需要等上大半个小时之后，支援的人员才能够抵达这边。因此，他们还要挺半个小时以上的时间，怎么可能！

    现在，就是每过去一秒钟，都是万幸。因为不时的就有治安队员被击中死~亡，而敌人还在强攻。

    “嗡！”的一阵低声咆哮声，一辆改装过的吉普车直接冲了上来，车头位置焊接着一个三角头槌，直接撞开所有拦路燃烧的汽车，犹如从火场中冲出来的攻城车一般，径直停在了威廉等人的身边。

    “嘿！姑娘们，上车了！”杰克森推开吉普车的车门，对着威廉叫喊了一声。

    一些治安员看到这辆吉普车冲进了他们的包围圈，就直接开始攻击这辆吉普车。

    但是却没有想到的是，子~弹打在这辆汽车上，却除了擦出火花之外，没有其他的一点伤害。

    这辆车，自然是改装过的汽车，不然装了个头槌的吉普车，不会有如此的马力，并且普通汽车怎么会如此坚硬，绝对被子~弹打成筛子一样。

    在看看里面还坐着一个非常得瑟的家伙，尤其是看到他带着墨镜，嘴角上~翘。

    天色如此的黑，这个家伙还带着墨镜，真的不知道他是通过什么看路的。

    “上车！”威廉没有去管杰克森的打趣，而是弯腰直接上了车。

    而巴克等人，也从车门上到后座，最后一个是陈默，跟着上去。

    “嘿！你个家伙，怎么现在才来？”巴克上车后就不停的问着杰克森。他和杰克森是一对好基友，自然有些话直接就质问。

    “这还是快的，我甚至都没有来得及喝口水，就立刻再次赶了过来。”杰克森自卖自夸的说道。

    “哦！安纳小队长，你受伤了?”杰克森看到安纳被巴克拉上车的，就立刻问道。

    “没什么，小意思！”安纳笑了笑，接着说道：“就是颗跳弹，所以没有什么大碍。”

    “杰克森，我也受伤了，你这个家伙怎么不问？”巴克说道。

    “你！你就算了，和狗熊一样的身体，受伤也没有什么问题。”杰克森说道。

    然后看到陈默一关车门，就对他笑了一下之后说道：“坐好了，我们走了！”

    一脚油门，吉普车就直接疯狂的冲出治安员的攻击圈，然后消失在黑色街道尽头。

    而这个时候，二十几个攻击治安人员的人，也相继停手，然后缓缓的交替撤退。

    任务一旦完成，就不会留恋，直接抽身走人。雇佣军的这种战场掌控，可以说非常的精准，这也是他们的生存之道。

