    岳镇山从储物戒指中拿出一颗七彩龙珠，刹那间，山巅祭坛变成了七彩幻境。

    这颗珠子，便是龙脉灵珠。

    当初岳镇山炼制【山河元界鼎】之时，这件法宝关联龙脉分身的能力。

    龙脉之精、江河之魄，成为法宝内部世界的基石。

    随着【山河元界鼎】内部小世界的壮大，法宝内部的小世界会孕育出龙脉灵珠。

    龙脉灵珠融入山川龙脉之后, 可把龙脉转化为灵脉，山川龙脉可吸收外界能量，转化为灵气（详情：364章）。

    这颗珠子是【山河元界鼎】孕育出来的，它的品级却和山河元界鼎平级。

    它也是一件红色物品。

    【龙脉灵珠】

    品质：红色

    属性：灵气+30、地气+14

    介绍：此珠由山河元界鼎内部世界孕育而成，本属于天地造化之物，归于天地灵宝，由于山河元界鼎生成的小世界本源不足，不足以孕育完整的灵宝, 此珠属于伪灵宝, 仅继承部分山河元界鼎的功能。

    【技能一】：龙脉化灵，龙脉灵珠嵌入山川龙脉的核心之处，可把普通的山川龙脉转化成为灵脉，并且以龙脉灵珠为节点，组建山河乾坤阵。

    【技能二】：灵气转化，灵脉灵珠继承于山河元界鼎的功能，可把部分能量转化为灵气，其中包括山川龙脉范围类的阳光，星辰投射的星光，天地云层中的雷电。

    【技能三】：分身投影，龙脉灵珠关联龙脉分身的能力，以龙脉灵珠为坐标，宿主的禄神分身（龙脉分身）可降临对应的山川龙脉。

    ......

    “司藤，司藤！！”

    “你怎么在发呆？？？”

    岳镇山拿出龙脉灵珠，准备把它嵌入昆仑龙脉的核心之处。

    这事需要司藤帮忙, 正准备叫司藤办事, 却见司藤盯着自己手里的龙脉灵珠发呆。

    “啊——”

    “岳大哥，你刚刚说什么？”

    “呃——”

    见此, 岳镇山顿时不知道说什么好。

    现在司藤已经长大了，不像当初收留她的时候，还是少女。

    现在的她已经可以独立。

    所以，岳镇山也没有深究她为什么发呆，随后开始讲解自己的计划和要求。

    龙脉灵珠的位置，必须嵌入昆仑龙脉的核心之处。

    而昆仑龙脉，作为神州大地的祖脉。

    它的核心便是他们现在所处的地下世界，

    因为这个世界有超凡力量，龙脉孕育的这片地下世界，也广阔无比。

    它的核心隐藏于地下世界的龙脉紫晶之中。

    当初，云枝树的本体寄生于龙脉紫晶内部，云枝树本体遍及方圆八百里绝大多数地方，关于昆仑龙脉的核心点，只有云枝树知道。

    现在，司藤吞噬了云枝树的元神，也获得了它的记忆。

    关于龙脉紫晶的核心位置，除了司藤，估计再无人知道。

    所以，便让司藤把本体释放出来, 控制一条藤蔓, 把龙脉灵珠按照他的要求，嵌入龙脉紫晶的核心之处。

    等到岳镇山讲解完毕之后，两人来到祭坛中央。

    先前，云枝树被封印在祭坛之中，

    在九井玉鼎嵌合在祭坛的上面，中央是一口深井，

    深井紫气升腾，

    绵绵不绝的紫气从井中冒出，

    这个地方可以直达龙脉紫晶的内部。

    司藤控制自己的藤蔓，

    携带龙脉灵珠深入地底近两万米的深处，

    这个地方有一颗巨大的九窍水晶球，

    水晶球生有九窍，九窍通往紫色水晶球的内部，

    龙脉地气，和神州文明气运之力，从九窍之中进入水晶球内部，

    龙脉地气和文明气运被九窍水晶球融合成了紫色能量，这股紫色的能量，便是整个地下世界龙脉紫水晶的能量来源。

    整个地下世界，方圆八百里范围，全靠这颗九窍水晶球提供能量。

    它也是昆仑龙脉的核心之物，

    控制昆仑祖脉地气流转的枢纽，

    从历代人文始祖祭拜昆仑神山开始，它也开始承载神州文明之气运，神州文明便已经和昆仑祖脉绑定在一起，一荣俱荣。

    现在，岳镇山把龙脉灵珠放到九窍水晶的旁边。

    龙脉灵珠立马发生变化，化作一条五爪金龙，混在龙脉地气之中，潜伏进入九窍水晶。

    事实上，龙脉灵珠乃是岳镇山的意志延伸。

    龙脉灵珠是本命法宝【山河元界鼎】孕育的伪灵宝，实际上还是受到岳镇山的控制。

    龙脉灵珠所化的五爪神龙进入九窍水晶内部之后，

    便再次变了回来，

    如同寄生夺舍一般，龙脉灵珠替代了九窍水晶的作用，

    原本从外界九窍进入的龙脉地气，以及神州文明气运，先是被九窍水晶转化成为紫色能量，这股紫色能量原本是要输出到外界，化作龙脉紫晶矿的。

    可现在，这些紫色能量却出不去了，它被龙脉灵珠再次吸收，紫色能量经过龙脉灵珠的转化，化作一缕缕灵气，灵气从龙脉灵珠中扩散。

    最先受益的，自然是包裹龙脉灵珠的九窍水晶。

    这一颗九窍水晶，算得上是天地生成的灵宝，可以把地气和文明气运加工成为能量水晶矿石，可惜天地灵气枯竭，要不然，它便可以转化成为真正的灵宝。

    现在，随着龙脉灵珠嵌入九窍水晶之中，

    二者完美契合，相互弥补了对方的缺陷，随着灵气的外溢，原本人工嵌合的痕迹，正在一点点抹除，好像二者天生便是一体似的。

    龙脉灵珠上面的阵禁开始朝外面蔓延，禁制制动衍生，烙印之九窍水晶上面。

    大约过了十来分钟，二者融合蜕变彻底完成。

    原本嵌合了在一起的九窍水晶和龙脉灵珠，彻底融为一件物件。

    融合完成的刹那，

    整個昆仑祖脉都轻颤一下，

    外界昆仑龙脉范围内的高山雪域，有的地方甚至发生了雪崩事件，

    好在反应并不是很强烈，否则就会出现强烈的地震。

    “嗡嗡嗡——”

    “嗯！？”

    就在岳镇山准备进行第二步，把昆仑龙脉转化成为灵脉之时。

    融合之后的九窍灵珠忽然颤动起来，

    与此同时，远在一千千里之外的星辰秘境中，

    岳镇山潜的第二分神，潜伏于地底的龙脉分身忽然躁动起来，它通过九窍灵珠的核心龙脉灵珠，察觉到了岳镇山这边的变化。

