    说不清是自我安慰还是什么，阮未思疯狂地否认心底的猜测。

    就在这时，她的手机突然响了一声。

    一个陌生号码，发来一条短信。

    这熟悉的情况，让她的心头颤了颤，解锁查看信息。

    “喜欢我这份礼物吗？”

    信息很简短，熟悉的句子，让阮未思立刻意识到了发件人是谁。

    赫连寒夜。

    那个亦正亦邪，让人打从心底里觉得恐惧的邪魅男人。

    这件事情，是他做的？

    这就是他送给她的礼物？

    想到那天他离开前说的话，阮未思的心头涌上几分复杂，更多的还是惊喜。

    她当然喜欢！

    看到阮寒星身败名裂，简直成为了她的执念，现在得到实现，不知道心里多痛快！

    话虽然这样，想到他莫测的手段，她的面上却很端得住。

    飞快地四处看了两眼，她的面色微白，垂眸发消息：“是你做的？你为什么要怎么做？”

    赫连寒夜的消息回复很快：“你很讨厌她，不是吗？”

    这让她怎么回答？

    习惯了伪装，她怎么可能坦然将自己的黑暗心思展露出来。

    阮未思咬住唇，看着短信界面陷入沉默。

    好在他似乎也并不需要她回答，又发来了新的信息：“只是这两个视频可不够。你想不想彻底把她钉在耻辱柱上，从此再也翻不了身？”

    阮未思的眼前顿时一亮。

    她当然想！做梦都在想！

    她本来是天之娇女，一路顺风顺水，生活在别人的艳羡中。

    是阮寒星毁了这一切。

    她恨她恨得辗转难眠，恨不能将她挫骨扬灰。

    顾不上别的，她手指微微颤抖，回复道：“怎么做？”

    这一次，等待的时间久了很多。

    等到手机再次亮起，她近乎迫不及待地阅读着短信，看清上面的内容，目光更加发亮。

    这样不但可以让阮寒星再也翻不了身，还能变相洗白一波。

    简直太好了！

    她攥着手机，兴奋莫名，只觉美好的未来就在眼前。

    似乎也察觉到她的兴奋，赫连寒夜又发消息过来：“女孩，你说现在，是不是你欠我一次？”

    这短短的一行字，带着点儿漫不经心的邪魅。

    让阮未思忍不住想起他邪气四溢的琥珀色瞳仁，耳根忽而微微发热。

    直接将手机锁屏，她没有回复，转而扑到了阮泽明的身边，甜腻腻地喊了一声：“爸……”

    这些天对这个失去利用价值，还害得他丢脸的女儿，阮泽明也没什么太好的脸色。

    倒是现在他的心情确实不错，甚至露出点笑意：“怎么了？又撒娇，是想买什么？”

    “我才不是想买东西呢！”

    被冷漠对待了好多天，骤然得到笑脸，阮未思有片刻的受宠若惊。

    她忙摇摇头，摆出一脸担心的模样，故意咬唇问道：“爸爸，现在网上那么多人都在骂姐姐，我们要不要帮姐姐说说话啊？不然到时候，霍总要跟姐姐离婚怎么办？”

    “我才被全网黑过，最知道这些话有多伤人。”

    她表现得像是温柔善良的妹妹，不安道：“姐姐现在一定也很难受，如果再被离婚……她不会受不了打击，想不开吧？”

    “你管她去死！”

    阮泽明顿时翻脸，怒道：“你当初出事儿的时候，你看她帮你说过话吗？我没有这个女儿，不管她是生是死，我都不会再看她一眼！她都是活该！”

    不是嫁进了霍家，就不认他这个当爹的了吗？

    现在她就算想后悔，也已经没有机会了！

    他倒要看看，过惯了豪门的好日子，她还能不能过好贫民窟的生活。

    他要让她跪在他面前求他！

    “爸爸……”阮未思还要张口再说。

    阮泽明动了怒：“别说了！你再敢帮她说话，就跟她一块离开阮家，不要再叫我爸爸！”

    显然，他丝毫不觉得自己应该帮女儿出头。

    江秋雨的眼底掠过喜意，面上却不动声色，只道：“未思，不要惹你爸爸生气。路都是自己选的，寒星要怎么过是她自己的事情，你不要多嘴。”

    “我不是那个意思。爸爸养育我这么多年，我当然是跟爸爸站在同一边。”

    阮未思的脸上露出些许无奈，摇摇头。

    “那你就别提那个逆女！”

    阮泽明的态度这才柔和几分，坚定道：“从今以后，她跟我们家没有关系。”

    “爸爸，我也是为了家里着想。”

    他的态度越是坚定，阮未思心底里就越是觉得高兴。

    只有阮泽明切实厌恶了阮寒星，赫连寒夜给出的计划才有进行下去的可能。

