    贾老板要的东西，只要一声令下，GAINAX详细的股权结构就摆在了贾老板的面前。

    GAINAX的主要股权掌握在庵野秀明和他的一些朋友的手中，其中庵野秀明占股在20%左右，除此之外，还要一些投资商也占据了GAINAX的股份，总共大约在40%左右，所以庵野秀明和他的朋友们，是可以彻底的控制GAINAX这家公司的。

    不过贾老板的手下很快报告给贾老板一个新的消息，那就是《新世界福音战士》本身有些特殊，他的版权是分散的状态。

    因为GAINAX率先采用了扶桑国内前所未有的制作委员会制度，将整个《新世纪福音战士》的版权，归属于《新世纪福音战士》制作委员会，而这个制作委员会又是由各家投资商组合在一起的，所以《新世纪福音战士》的版权，其实分散在很多不同的投资商的手中。

    这是一种全新的动画制作制度，在此之前，一部动画制作所有的成本完全由制作公司来负担，这样就会出现一个非常严重的问题，那就是一旦动画不卖座，那就会导致整个制作公司瞬间爆炸。

    这种事迹非常常见，有很多制作了十几部经典动画的公司，就因为在一部动画上面马失前蹄，导致所有资金亏空一空，一家具有十几年历史的动画公司就此倒闭。

    所以在此之前，扶桑的动画产量其实并不高，而且非常抗拒原创动画，他们更加喜欢改变那些具有漫画或者小说基础的动画，这样能够保证动画播出后的人气，并且赚回本钱。

    这也是在此之前，扶桑动画普遍制作水平不高的重要原因，因为制作水平一高，回本的需求就变大，动画公司就更加容易崩溃了。

    在这种状态下，动画业界是非常苦逼的。

    但随着开创性的制作委员会制度的诞生，扶桑动画就迎来了彻底的繁荣。

    所谓的制作委员会制度，就是由多家投资商来共同出资，然后共同分享动画本身带来的利益。

    一开始这些投资商一般都是动画界圈内的业界企业，比如卖玩具的，卖服装的，卖手办的，卖影音制品的等等，这些投资商只需要投资一笔不大的钱，就可以获得动画播出之后的使用版权。

    这样如果动画热播，他们利用这些Ip授权就能够大赚一笔。而就算动画播出成绩不佳，那也就亏了小小一笔钱而已，无伤大雅，不会到直接倒闭的程度。

    动画委员会制度可以说是分摊了很大的成本，同时这些投资了的投资商们，为了自己的利益，就必定会开发各种周边产品，然后拿出去销售。

    比之前动画公司先拿到电视台播放，播放完之后再出售周边的授权，那么一些播出效果不佳的动画，就很难卖出版权，更别说什么周边商品了。

    这样天生就会损失掉一部分的收益。

    总而言之，制作委员会制度的诞生，对于整个扶桑动画产业来说，可以说是改革开放一般的巨大推进力。

    随着动画制作成本的降低，无数动画制作公司蜂拥而起，更多的动画被制作出来。以前一年扶桑可能只会制作20部左右的动画，但是到了未来，一个季度可能就有超过50部动画诞生，动画业界彻底进入了超级繁荣的状态。

    而这些也给未来扶桑的二次元文化进一步拓展和发展打下了基础，让扶桑最终成为二次元文化的圣地，也让整个二次元文化产业，占据了扶桑经济总量10%的惊人数据，成为扶桑的四大支柱产业，以及文化方面的第二支柱产业。

    咳咳，第一是什么，大家可以自己猜一猜。

    总而言之，制作委员会制度对于扶桑动画来说，破天荒的一剂良药，直接奠定了扶桑二次元文化的基础。

    所以想到现在是制作委员会制度第1次诞生的时候，贾老板不由的感触良多，然后对手下道“买吧，都给我买下吧！”

    ————————————

    “什么！大千派人来找我了！！”第二天一大早，刚刚会公司上班的吉田尚志，就接待了一个来访的客人。

    而当他们对方是来自大千的时候，吉田尚志心中不由得一怂，自己昨天可没有少嘲讽人家大千的董事长，他们可不会是来报复自己的吧。

    吉田尚志心中惊恐不已，昨天回家之后，他就让手下调查了一下大千集团，虽然只是简单的调查了一些数据，但吉田尚志整个人都吓得差点尿裤子了。

    超过30亿美元的总资产，在扶桑拥有众多知名品牌和动画，同时还和任天堂和伊藤洋花堂这样的大型企业合作甚密，人家捏死自己就像捏死一个蚂蚁一样的简单呀。

    这让吉田尚志急得好像热锅上的蚂蚁，毕竟现在龙之子工作室每况日下，已经不复当年的盛况了，甚至连单独制作一部动画的能力和资金都没有了，只能以合作者的姿态，去辅助GAINAX制作动画，这其实让吉田尚志心中很不爽，但又没有任何的办法，谁让GAINAX有本事拉到那么多的投资呢！

    就在吉田尚志心中忐忑不已，不知道大千的人的来意的时候，对方开口道“吉田先生您好，我们是大千集团法务部的员工，我们今天此行的目的只有一个，那就是希望能够收购贵工作室在《新世纪福音战士》制作委员会中的全部权益！”

    “居然是这样！”吉田尚志愣了一下，然后反应了过来。

    对了，昨天那个大千的董事长，就已经提出了要收购《新世纪福音战士》的版权了，只是被庵野秀明那个白痴给拒绝了而已。所以现在他们来找自己了，毕竟《新世纪福音战士》有12%的权益，也在龙之子工作室的手中。

    至于吉田尚志愿不愿意卖，吉田尚志当然愿意了，他本来就不想给别人打工，不过前提是这笔钱得足够的丰厚。

    “不知道你们打算花多少钱来收购？”吉田尚志有些紧张的问道。

    “我们知道，这一次龙之子工作室其实是总共投资了2000万日元的，我们的收购当然会高于这个价格，至于具体的数字，我们想先听听吉田先生的报价！”

    “我的报价！”吉田尚志思索着，这个报价要想好了，从昨天大千董事长的态度，还有今天这么快的行动速度来看，这个应该是可以卖出好价钱的，估计卖个两倍的价格不成问题，甚至三倍也可以冲击一下，只不过不能太高，否则人家又不是傻瓜，怎么会舍得下这么一笔钱！

    “5000万日元！”吉田尚志最终报出了一个价格，不过这不是他的底线，他的底线是只要能有4000万日元，他就心满意足了。

    “明白了！”大千的人站了起来，然后准备离开，这让吉田尚志有些焦急，难道自己报的价格太高了，他们不愿意了？

    那可以谈谈呀，大家完全可以谈谈看嘛，自己还可以再降低一点的！

    就在吉田尚志准备开口的时候，对方却向他伸出一只手，然后道“24小时内，钱会达打到贵工作室的账户上面，我们签约吧！”