    第623章我们打算离婚了

    说来也是巧合。

    她叫章美龄，她扮演的角色是宋美龄。

    那个角色被她塑造的非常成功。

    连用人向来挑剔的杨导也说她是宋美龄转世。

    这个角色就是为她量身定做的。

    电影上映之后，倒是给她带来了不少名气，她变成了一个小有名气的明星。

    不过那个时候跟现在不一样。

    演员的工资并不高。

    她的收入和需要给他父母看病的钱比起来，不过是杯水车薪。

    这个时候，傅政听终于出手了。

    他将她的父母从小镇上都接了过来。

    送到了军区医院。

    军区医院是当时全国水平最高的医院。

    就算是寻常的富豪，宁愿花上天价，也不一定能够进去治病。

    能够安排进去的，都是有政治身份的人。

    章美龄的父母在军区医院得到了很好的治疗。

    他父亲因为尿毒症还做了肾脏移植手术。

    当时的肾脏资源紧缺，就算是排队，也要排到几年之后。

    这里面，自然也是傅政听从中安排。

    她的父母在军区医院治疗之后，逐渐得到了好转。

    甚至在半年之后，出院回了老家，还能够自己干干农活。

    而在这段时间里面，傅政听跟章美龄的关系也是逐渐的亲密起来。

    不过傅政听从来没有追求过章美龄。

    只是在章美龄的身边不遗余力的提供帮助。

    他甚至都没有说喜欢过她。

    直到有一天。

    他接她下馆子吃饭的时候。

    吃到一半的时候，章美龄突然抬起头来，说道：“傅大哥，你为什么要这样帮我？”

    当时他喝了一点酒。

    借着酒意他便直言不讳：“我喜欢你呗。”

    当时章美龄低下头，脸红了。

    章美龄继续说道：“如果傅大哥不嫌弃的话，我愿意跟着你。”

    这句话让傅政听以为自己出现了幻觉。

    毕竟他们之间的年龄差在那里。

    对于这种事情，他也是羞于开口。

    却没想到，他们之间的缘分是章美龄主动提出来的。

    不过傅政听也有自己的顾虑。

    当时他对章美龄说：“小美，你是不是因为我对你的恩情，所以才打算以身相许，如果你并不是真心实意的话，其实不用勉强，我帮你的那些事情，对我来说只是举手之劳而已，我不需要你用你一辈子的幸福来偿还。”

    章美龄说道：“恩情只是一部分，其实，我觉得傅大哥是个很好的男人，是值得托付终身的人。”

    听到这句话，傅政听心里也是一阵复杂。

    章美龄又说道：“但是我跟了你，只有两个要求。”

    傅政听心里溢出喜悦：“别说两个要求，就是有一百个要求，我也通通都会满足你。”

    章美龄说道：“第一，以后不管发生什么事情，你都要相信我。”

    “当然，到时候我会娶你过门，我们结婚你就是我傅政听名正言顺的妻子，我自然会无条件的相信你。”

    “第二，我必须是你最后的女人。”

    傅政听的情况章美龄是知道的。

    从一开始，身边的那些人就不停的在她的耳边吹耳边风。

    说他都已经结了三次婚，取了三个老婆了，并且还生了一大堆孩子。

    这种人肯定就是一个花心的人。

    他对章美龄殷勤也不过是看中了她年轻美貌，玩几天就会腻了。

    那些人啊，大多也是看傅政听对她太好了，眼红心热而已。

    傅政听连忙握住章美龄的手：“我保证，我傅政听对天发誓，从今以后，我只爱护章小姐一个人，和她牵手共度一生，如有违背，就让我傅政听晚年凄惨，不得善终。”

    章美龄拉住了傅政听举在耳边对天发誓的手。

    她说道：“傅大哥，你不用发毒誓，你有这份心就够了。”

    后来，他们就名正言顺的在一起了。

    这一过就是几十年。

    数十年年来，他将章美龄当成当年的那个少女一直捧在手掌心里面宠着。

    即便对待傅惊墨，他十分严苛。

    但是对待这个妻子，他始终当成是当年的小女孩。

    傅政听也没有想到，当年章美龄跟了自己，不过是为了肚子里孩子找一个户口罢了。

    想到这儿，傅政听的心里也是一阵心酸。

    当拿到那份鉴定报告的时候。

    傅政听心里并不是愤怒，而是悲凉。

    甚至前所未有生出了一丝害怕。

    他害怕失去现在的一切。

    失去陪伴自己的妻子，失去自己苦心栽培的儿子，失去现在拥有的一切。

    他已经吹吹老爷，却才发现自己拥有的最珍贵的东西却并不是自己的。

    所以，他没有将结果公布出来。

    整个傅家知道这件事情的只有傅怀居。

    所以他答应了儿子的要求。

    以一部分股份和傅家长孙的位置换来他们保守这个秘密。

    他暂时还没有考虑好。

    傅政听看着眼前的儿子，心里一阵说不出的滋味。

    傅政听调整了一下心绪。

    语气也恢复了从前的模样。

    傅政听说道：“你一直在外面游荡也不是事，尤其结婚之后，就更要担起一个家庭的责任，回来吧，总裁之位还是你的。”

    傅惊墨却拒绝了：“爸爸，我对我的人生和未来，有自己的规划。”

    傅政听自然了解这个儿子。

    论经商的天赋，至今他还没有碰到一个人能够超越他。

    “你是怪我将股份转给那个孩子？”

    傅惊墨说道：“没有，我对他并不在意。”

    “那你为什么不肯回来，这傅氏是你多年的心血，难道你就要这样放弃？”

    傅惊墨说道：“爸爸，我想休息一下，这件事情，我们以后再谈好吗？”

    以后，他的身体他自己清楚。

    他还有多少以后？

    傅政听的心脏又是一阵痛楚。

    但是他还是强忍着，并没有表现出来。

    厉贝贝看到气氛有些不对。

    于是说道：“爸爸，今天大家相聚，就不要谈工作了，对了，妈妈呢？”

    厉贝贝从回来开始，还没有看到章美龄。

    但是厉贝贝之前在电话里面问过管家。

    管家说章美龄也早就回来了。

    若换做以前，知道他们结婚之后。

    以章美龄的性格，肯定会第一时间出来拥抱她。

    厉贝贝其实也是故意问这个问题。

    她曾经偷听到傅怀居跟傅政听的说话。

    知道傅怀居一直在挑拨章美龄和傅政听之间的关系。

    上次的时候，他们还为此大吵一架。

    但是长辈之间的感情事，他们作为晚辈也不好插手。

    只能旁敲侧击的试探一看。

    看看他们之间的关系有没有缓和。

    傅政听的脸色并没有什么变化。

    但是目光却是垂了下去。

    他的声音似乎很平静：“她在自己的房间里，你们去看看她吧，知道了这个消息，她是最高兴的。”

    厉贝贝跟傅惊墨走出了房间。

    厉贝贝跟傅惊墨一同去了章美龄的主卧。

    厉贝贝站在门口敲了敲门。

    房门很快就打开了。

    是章美龄开的门。

    章美龄看到他们，嘴角笑了笑：“你们回来了？怎么都没有人来通知我一下。”

    厉贝贝看着章美龄。

    虽然妆容精致，但是眉眼之间，还是难掩疲惫的神色。

    厉贝贝交了一声：“妈。”

    章美龄愣了一下。

    突然嘴角的笑意放大，眼神中也突然有了光彩。

    她诶~了一声，泪意上涌。

    然后倾身直接将厉贝贝抱住：“贝贝，我等这一声等了多少年了。乖宝贝，你总算是叫我妈妈了。”

    厉贝贝拍了拍章美龄的背，又连续叫了几声：“妈妈，妈妈，妈妈！”

    厉贝贝的声音充满了撒娇的意味。

    章美龄瞬间眉开眼笑，连双眉间的愁云都一扫而光。

    章美龄放开厉贝贝，就拉住她的手：“快进来，贝贝，我给你准备了好多礼物。”

    厉贝贝被章美龄拉着在她的梳妆台上坐下。

    章美龄从梳妆台里面拿出一把钥匙。

    然后从自己的衣帽间里面抱出一个保险盒子出来。

    章美龄按了指纹，然后用钥匙将保险柜打开。

    章美龄从里面拿出一个又一个首饰盒子。

    一股脑的全部放在桌子上。

    然后一个个的打开。

    里面是一件件稀世珍宝。

    章美龄如数家珍：“这都是我给你准备的，这是十克拉的粉钻，十年前我在香港拍卖行买下来的，当时我就在想，等你结婚的时候，给你定制一枚胸针刚刚好，还有这颗海蓝宝，也是稀有品相……”

    章美龄的收藏几乎个个都是价值连城。

    她最后一股脑的全部递给厉贝贝：“贝贝，我总算可以将我的家底都交给你了，你要知道，这是我一直以来的梦想。”

    厉贝贝却是说道：“妈，这些还是你收着吧，反正大家都是一家人了，你也不是不知道我的性格，从小丢三落四的，我真怕弄丢了这些宝贝。”

    章美龄却是说道：“我送给你了，那就是你了，你就会弄丢了，也跟我没有关系，这是我给你的结婚礼物，哪有不收的道理。”

    厉贝贝却还是觉得这些礼物实在是太贵重了。

    这个时候，傅惊墨却突然开口说道：“妈给你的，你就手下吧。”

    厉贝贝最终没有再推辞。

    将那些宝物一样一样的都收了起来。

    厉贝贝说道：“我一定会好好保管的，将来传给我跟惊墨的孩子。”

    章美龄听到厉贝贝有生孩子的打算，更是开心不已：“那个随你，你要是生个女儿，我还有好些东西要送给她呢。”

    傅惊墨在旁边问道：“那如果生的是个儿子呢？”

    章美龄转头白了傅惊墨一眼：“生儿子我也不会亏待他，你放心，你妈不是那种封建思想的人，儿子跟女儿一样的喜欢。”

    傅惊墨忍不住轻笑了一声。

    结果这又遭到了章美龄的一记白眼：“也就是你没出息，到现在才娶到贝贝，要是早几年，我孙女都能够打酱油了。”

    傅惊墨很无辜：“妈，早几年贝贝才几岁，你让我犯法吗？”

    章美龄才不听他的解释：“算了算了，我不想听你解释，你出去吧，我还有一些话要跟贝贝说。”

    就这样，傅惊墨这个亲生儿子被章美龄无情的赶了出去。

    傅惊墨也很识趣。

    走的时候，还将房间的门给关上了。

    房间里面就剩下厉贝贝跟章美龄两个人。

    章美龄打量着厉贝贝，一会儿默默厉贝贝的头发，一会儿摸摸她的小手。

    章美龄说道：“我一直就想生个女儿，当初生了惊墨之后，我就很失望，我着实是喜欢粉粉糯糯的女孩子，但是老天爷硬是塞给我一个儿子也没有办法，后来，我就一直想给惊墨生一个妹妹，但是一直都没有实现。”

    说道这件事情章美龄的眼中满是遗憾。

    章美龄继续说道：“所以从你妈妈第一次将你带过来的时候，我看到你的第一眼就喜欢的不得了，因为你满足了我对拥有女儿所有的幻想，软软糯糯，粉雕玉琢，就像个瓷娃娃一样，或许这就是天注定的缘分，我一看到你呀，就喜欢的不得了，知道你就是老爷子给我们家惊墨定亲的那个女孩子之后，我更是喜上眉梢，想着我这辈子有没有女儿也无所谓了，反正有你也是一样。”

    厉贝贝听到这些话，有些不好意思，又有些感动。

    是啊，章美龄从小别提有多喜欢她。

    以至于厉贝贝经常怀疑，是不是林静和年轻的时候跟章美龄互换了孩子。

    因为林静和对傅惊墨也是格外的喜欢。

    厉贝贝开口说道：“是我运气好，能得到大家的喜欢，以后我们就是真正的一家人，我会好好孝顺您跟爸爸的。”

    章美龄听了非常的欣慰。

    但是听到厉贝贝提到傅政听，心中的悲郁又忍不住的冒出来。

    章美龄叹了一口气，说道：“你跟惊墨要结婚，我真的是很高兴，但是有一件事情，我想先告诉你，因为我不知道要怎样跟阿墨去讲，到时候由你去告诉阿墨，他或许更能接受一点。”

    听到章美龄这样说，厉贝贝也隐隐约约察觉到肯定是发生什么事情了。

    厉贝贝便问道：“妈，你跟爸爸是不是还在闹矛盾？”

    章美龄却是冷静的开口：“其实也没什么矛盾，不过我们打算离婚了。”

    (本章完)

