    “放心吧，结束之后我们很快就能回去了。”简浣纱笑道。

    “这一次你们取得了这样的成绩，学院也必然会给你们很多奖励。”任七面露笑容，“你们几个小家伙恐怕要不了多久，实力又会有再一次的飞涨。”

    “北宸实力提升的速度已经够快了，这才转眼间就已经提升到了五品。

    他才入学不过半年的时间，想想那些四年级生有好多都还没突破到五品呢，真是人比人气死人，若是实力再有提升，还不把大家给打击死了？”

    李瑞洋一脸感叹的看着帝北宸，或许旁人听见宫俊对青杰说的话会觉得不屑一顾，但他完全没有这种感觉。

    因为，他真的觉得帝北宸有颠覆整个青家的实力，哪怕不是现在，可只要多花一点时间，迟早会这的。

    “那就没办法了。”任七摊开双手摇头，“学院给每个人的机会都是一样的，就要看谁能够把握住了。”

    李瑞洋一阵唉声叹气，“我真应该晚一年来入学，这样就可以跟着你们一起了。”

    “这些修炼资源我暂时先帮你们收着吧，等一会儿结束之后，你们几个之间再自行分配。”简浣纱道。

    帝北宸微微点头，不待他说话，便听李瑞洋道：“院长，这奖励学院不会要吧？”

    瞧着李瑞洋一脸防备的模样，任七哑然失笑，“你把我们当成什么人了？这奖励自然都是他们的。”

    “原来如此。”李瑞洋嘿嘿一笑，“这不是我们学院很久都没有胜利过了吗？我也不清楚这资源一向是怎么分配的，就是好奇的问一问。”

    “我们学院在历史上也是有赢过的。”任七无奈地道。

    李瑞洋淡笑不语，他的确是听说学院以前曾经获得过胜利，那都是多少年之前了。

    反正近年来是一次都没有赢过，所以这一次的胜利才显得弥足珍贵，他对以前的情况还真是没有半点了解。

    林翰墨在将奖品发给明耀的众人之后，目光这才落在了冷云寒等人的身上。

    此刻的他们一个个都是低着头，一副惭愧到了极点的模样，甚至根本就不敢看周围人的目光。

    “对于这一次的失败，你们有什么想说的？”

    听言，冷云寒这才抬起头来，道：“校长，这一次的失败我需要付主要责任，如果不是我做出的选择，或许并不是这样的结果，我愧对学院，愧对同学。”

    “这件事情我也有参与，并不是冷云寒一人所为，我非常惭愧，对不起大家。”雷昊连忙道。

    其他的修炼者则并未多言，皆是一脸羞愧，继续呆在这个地方简直是如坐针毡，恨不能立即消失在所有人的眼前。

    林翰墨的目光从众人身上一一扫过，这才道：“除了他们两个之外，你们其他人没有话要说吗？”

    “我们对不起学院的教导。”

    听言，林翰墨叹了一口气，“我也很失望。”

    此话一出，众人皆是心头一沉，面色变得更加难看，连校长都这么说了，他们接下来的日子恐怕不好过。

