    硕大的星球上，生活着众多的奇幻种族。

    人类、矮人、半兽人、精灵...

    雄伟的末日火山喷吐着无垠火焰，火山顶部镶嵌了一颗巨大的真视之眼，仿若能看透世间一切。山下是密密麻麻的座狼骑士。

    孤山地域，无数的铁足矮人骑着野猪、山羊巡视着。

    苍莽的范贡森林中，一阵微风吹过，一头头身高数十米的牧树人站直了身体，足足有上万头之多。

    精灵的部队更为整齐，骑着巨鹿的精灵王正在检阅部队。

    而在广大的人族聚集地，不可计量的人族骑兵正在荒野上奔驰。

    天空中，火龙、巨鹰、以及无头戒灵乘骑着堕落飞兽，遮天蔽日。

    在一片平原的中央，立着一座法师塔，塔顶上站着五名穿着白袍或灰袍的巫师。

    人族骑士一亿，座狼骑士一亿，精灵军队一亿，矮人军队五千万、牧树人一万、猛犸象一百、巨鹰一千、堕落妖兽一千、火龙十头、巫师五名，以及其他一些兵种。

    这个世界的军力可谓相当庞大。

    张少宽有些后悔了。

    他的军力若是完整，尚有可能一战。

    但在之前的两次入侵中，兵力损毁半数。

    而此时，众人的运兵船停在天际，似乎已经被真视之眼发觉。

    这个世界的各种族似乎很团结，朝着法师塔脚下的荒原集结。

    “上吧。”

    张少宽见状，来不及多想，直接让运兵船降落在荒原，准备大战一场。

    “少爷...”张管家见他仍是那么鲁莽，提醒道：

    “荒原之上，不好防守。”

    “而且，根据规则，你可以找一个帮手。”

    张少宽睥睨了众人一眼，笑道：“我的兵力这么强？还用得着他们？”

    之前他一路横推，傲气十足，又放出了许多大话。

    这个时候让他找人帮忙，是绝对拉不下这个脸的。

    一声令下，大军倾泻，与中土世界的军队战成一团。

    他的科技人族大军确实强悍，火力网交织闪烁，几乎制霸整座平原。

    普通的座狼骑士军队成片的倒地，唯有装备精良的人族骑士才能冲刺一段距离。

    而9级的虫族大军也在肆意屠杀着矮人、强兽人部队。

    张少宽心中大喜。

    但一转头，他便看到自己派去绕后的飞行军团，迎面撞上了精灵大军。

    精灵族，人人都是神射手。

    他们弯弓劲射....几轮下来，上千万吸血鬼几乎全军覆没。

    “槽，真特么的倒霉。”

    屋漏偏逢连夜雨，上万头牧树人从森林里钻了出来，将手中的大石丢进坦克阵线...

    而一百头小山般的猛犸象直接发起死亡攻击，硬生生的切入战阵，它们挡住了火力网，打开一条冲锋通道。

    五名巫师联手施法，九级虫海的战力瞬间降低许多。

    没了空军支援的火力部队和虫海，被四面包围，只得硬拼。

    大地之上，炮火连天，撼天动地，血流成河。

    最终，入侵者全军覆没，而中土世界，也损失了一半兵力。

    看到这个结果，张少宽面若死灰。

    “少爷，我得提醒你，试炼不通过，你往后三年的薪金减半，资源减半。”

    张管家皱眉道。

    张少宽实在是又莽又傲，连基本的排兵布阵都不会，连他都看不下去了。

    本来能轻松打赢的试炼，愣是输了。

    而张家子嗣众多，跟张少宽同待遇的少爷小姐也有数人...

    若是待遇减半，他怕是要渐渐被边缘化了。

    闻言，张少宽眼中露出惊惶之色。

    他似乎才想起来，试炼不通过的后果有多严重。

    “管家，我该怎么办？”他央求道。

    “少爷，规矩是家主定的，老朽也没办法。”

    “管家，你刚不是说可以找个帮手吗？”

    “若是刚才找个帮手，兵力集结在一起还有机会，但现在中土世界还有过半的兵力，这些人的兵力也很难打赢。”张管家摇头道。

    闻言，张少宽彻底慌了，看向众人。

    “你们谁兵力强的，来帮我把这个世界打掉。”

    众人都往后缩了缩。

    中土世界尚有两亿大军，他们根本不是对手，不但打不赢，反倒会将自己折损进去。

    在打排名赛的关键时期，军力覆灭，可能以后都与榜单无缘。

    “张少，不是我不帮你，我的军力太差，只会让你失望。”

    “我也不行。”

    “就这么一次机会，还是找排名最高的吧。”

    张少宽觉得有道理，拿出名单，查了查道：“排名最高的是第608名，超子，超子是谁？”

    梁超一怔。

    这纨绔少爷的骚操作也是一流...

    他看戏看的津津有味，谁知道突然就扯到自己头上了。

    自己才是608名，怎么就成这20人最强的了？

    想了想，他明白了，排名靠前的的都是大家族的子弟，他们根本不在乎这点报酬...不可能接受雇佣。

    “张少，我们的雇佣约定上有写，我只负责清扫周边区域。”

    梁超开口道。

    底下的世界还有两亿军队，还有不少特殊兵种，可谓战力强大，他也不想损兵折将。

    “帮我，我付你双倍报酬。”张少宽急道。

    在他看来，这里军力最强的梁超是他唯一的救命稻草了。

    “呃...”梁超犹豫了一下道：“实在无能为力。”

    张少宽心中更急，慌道：“攻下这个世界，战利品你全部拿走。”

    “少爷，不可，战利品是家族给你准备的...”张管家立刻出言阻止。

    张少宽哪还顾得上这些，争道：“规则上写着，在团队中，我有分配战利品的权利。”

    他的年薪、资源都快要减半了，跟海量的家族支持比起来，这点战利品算什么?

    “这...”

    张管家顿时哑口无言。

    作为试炼的重点，这颗星球上可是放了宝贝的...若是给了梁超，连他都得心疼。

    但此刻，规则反倒把他限制住了。

    不过想了想，以梁超兵力，没可能打赢...那也就无所谓了。

    见状，梁超心中一动。

    “好吧，我来试一试。”

    见梁超答应上场，张少宽欣喜道：“超子，你可千万要赢啊，我的未来就靠你了。”

    此刻他浑然忘记了自己的少爷身份，屁颠颠的跟在梁超身后，就差呐喊助威了。

    想了想，梁超将军队放了下去，停在一处山谷中，让虫族大军堵住谷口。

    当张少宽看到梁超的具体兵力时，顿时一脸失望。

    “八级虫子三千万，人族入流武者两千万，还有其他一些杂七杂八的兵种....”

    “超子大哥，你真的是他们里面最强的吗？”

    “加起来才五千多万，你就这点兵力，怎么打中土世界啊？”

    这一刻，张少宽只觉得万念俱灰，自己被家族边缘化似乎已成定局。

    只是，其他人的排名，还不如梁超呢。

    人已经选定了，只能死马当活马医了。

