    叶倩倩听到楚云这么自恋的话，翻了一个白眼。

    “少自恋了，现在红衣门和盗门同时盯上了你，肯定是有所图的，而且八门之间，都有着若有若无的关系，说不定，别的门派，也会掺和上一脚！”

    叶倩倩十分郑重地说道。

    楚云叹了一口气，说道：

    “我能怎么办？顺其自然吧，现在一个盗门还没弄清楚是怎么回事，又来了一个红衣门。”

    “老爷子从哪里得到的信息？”

    楚云问道。

    叶倩倩揉了揉太阳穴，说道：

    “红衣门的人，都是有记录在案的，当年红衣门帮助上边的领导逃脱好几次追捕，所以，红衣门也就被官府收编了。”

    “可是，最近有几个红衣门的弟子，出现在了江北。”

    “还有，这件事，极有可能，和官府也有关系。”

    楚云倒是有点意外。

    和官府也有关系？

    “红衣门从战乱后，效命于内阁，这虽然是保密的，但是有点官府地位的人都是知道这件事的。”

    “红衣门绝对不敢擅自行动，这次出来，很有可能是内阁的授权！”

    楚云皱起了眉头。

    叶老爷子还没能够入阁，但是，明眼人都知道，叶家入阁是早晚的事情。

    不过，现在红衣门突然出现在了叶家祖地江北。

    官场上难免有些风言风语。

    他们却是怎么都没想到，红衣门竟然是来对付楚云的！

    叶老爷子也是今天才明白了过来。

    加油站的事情，叶老爷子今早收到了信息。

    这件事已经是绝密事件了，叶老爷子也是刚刚才撬开了一个当事人的口。

    等到知道是自己孙女的车在现场，一问是楚云开着的时候，叶老爷子顿时就想明白了。

    红衣门不是冲着自己来的，是冲着楚云去的！

    叶老爷子将自己的推测说给了叶倩倩。

    叶倩倩觉得这种可能不是没有，是太大了！

    盗门，这个八大奇门中的第一门派都盯上了楚云。

    现在红衣门盯上楚云也不奇怪。

    而且，叶老爷子多方打听之下，甚至知道了，红衣门竟然比盗门盯上楚云的时间都早！

    这个消息，让楚云都有点意外。

    红衣门居然比盗门盯上自己的时间都早？

    为什么？

    什么时候盯上自己的？

    自己这次才重生了两个月的时间，红衣门就盯上了自己？

    这么快的吗？

    “他们真的不是看我长得帅吗？”

    楚云真是想不出第二个理由了。

    自己重生这么短的时间内，就有这么多势力盯上自己，怎么看都不是和很合理的样子……

    “总之，你在江川还是小心点，江川那地方有点特殊，周梦华的势力过于庞大，叶家在那里没有发挥的余地！”

    楚云挑了挑眉头，看了看自己身边的周梦华。

    “我在这里倒是没什么，但是，红衣门的真实目的到底是啥，我很好奇。”

    “我们家老爷子正在查，这件事，关乎到了叶家的脸面，虽然我们叶家没有入阁，但是，内阁这次竟然敢不打招呼就派红衣过来，还动手。”

    “我们家老爷子十分生气。”

    叶家毕竟是有底蕴的。

    再加上，叶老爷子可是当年的功勋，没有入阁，就不把内阁放在眼里的实力还是有的！

    楚云点了点头，挂掉了电话。

    红衣……

    有点意思。

    楚云听过红衣门的传说，相传，红衣门是靠幻术起家。

    但是，这幻术，却不是给活人看的，而是给死人看的。

    据说，这门幻术，看在鬼的眼中，那就是杂耍，但是，看在活人的眼中，就是幻术。

    这种幻术 ，实际上就和魔术是有天壤之别的。

    至今为止，没有任何一个幻术师的幻术能够被人揭穿。

    但是魔术却可以。

    相传，红衣门的祖师，凭借幻术，一步登天，封神成仙。

    当然，这也只是传说，但是，那个最简单的幻术，却是至今为止，还没有任何人能够重现出来。

    那就是用一根麻绳，点一下，麻绳变得坚硬无比，树立在地上，居然直通云霄。

    红衣门的祖师，一名才十九岁的女子，就这样顺着这个麻绳，直接爬到了天宫！

    这个传说，楚云在前世就听说过。

    当时只是觉得，这就是个笑话，但是，在加油站的那件事后，楚云觉得，这事情，不是不可能啊！

    自己重生的事情都发生了，那红衣上天的事情，说不定也是真实的事情。

    只是，现在国内不让搞这些东西。

    但内阁还不是照样将红衣门招揽到了麾下！

    楚云一时半会没有想通，为什么红衣门会对自己下手。

    他们到底是看上了自己什么。

    还有，盗门？

    盗门又是看上了自己什么？

    这两个门派，会不会是同样冲着一个东西来的？

    盗门圣物，也许只是一个借口？

    楚云看着窗外。

    盗门圣物，不是也许，那就是一个借口！

    江湖上，人人都知道，盗门的圣物，落在了官府叶家的手中。

    叶家和盗门本就天生水火不容。

    就算是开再大的价码，叶家也是不会将金桃还给盗门的。

    而且，还有一件事，那就是，金桃现在已经是摆在了内阁中。

    就算是叶家想要要回来，都没有这个可能性了。

    那么盗门找圣物当借口对付自己，显然并不是真实的目的。

    楚云还是第一次发觉，自己竟然这么香饽饽！

    这么多的势力都想要针对自己。

    问题是到现在，楚云都没有想通，这些人，到底是为了什么而来的。

    这就有点搞笑了。

    被针对了半天，最后发现，妈的，别人为什么针对自己都不知道。

    这他么又不是女生宿舍，一个人看另一个人不爽，就联合众人针对她。

    这是江湖，一切都是以利益为上！

    他才不相信，有无缘无故的恨！

    既然你们不说，那我就打到你说！

    楚云的眼神中闪过了一丝的寒光。

    现在他的系统商店中，还有两次的抽奖机会。

    正好先兑换一下，以备不时之需。

    楚云打开了系统，准备抽奖，却是愣了一下。

    “卧槽，这什么情况？”

