    此刻，现场那些被利兆天邀请来的那些媒体记者更是举起长枪短炮对准舞台，要把这一幕记录下来！

    甚至一些记者心中已经拟好了明天头版头条的大标题：“利兆天一步登天，荣膺九龙仓之王！”

    面对如雷掌声，利兆天用手朝舞台下压了压，掌声逐渐消失。

    利兆天从怀中掏出手帕蘸了蘸嘴角，姿态桀骜！做完这一切，这才清清嗓子道：“今天，多谢大家莅临我的庆典！作为利氏家族的掌门人，也作为香港华商总会主席，我利兆天---”

    没等利兆天把准备的“开场白”说完，就听外面一阵骚动---

    “利兆天！还我们血汗钱！”

    “利兆天！为富不仁！贪得无厌！”

    利兆天神色一惊！

    其他人也都扭头朝门口看去！

    “呃，出了什么事情？”

    “好像有示威游行！”

    “哇，有好戏看了！”

    徐三少先是一愣，然后激动起来，猛地抓住霍少，又抓住石志坚手臂：“看到没有？灵验了！那个龙婆是真的！她有法力的！”

    霍少目瞪口呆：“邪门了！”

    石志坚却显得很淡定，安慰徐三少道：“不要紧张，好戏还在后头！”

    “利兆天，你滚出来！”

    “利兆天，你还我们血汗钱！”

    外面的示威阵势越来越大，叫喊声震破大厅天花板！

    门口那些酒店门卫明显拦不住那些人，眼看就要冲入会场！

    温泽顿忙看向利兆天。

    利兆天脸色铁青！

    这时牛雄赶过来，对利兆天耳边低语道：“利先生，外面都是工会的人！领头的是长毛雄，人数差不多上千！”

    利兆天咬牙切齿，自己大好的局面却被这些老鼠坏了一锅汤！

    “无论如何也要拦住他们！”

    “拦不住的！这些人都疯了！”牛雄道，“眼下还是先安排嘉宾们赶快撤离，免得出事儿！还有利先生你也走先！这些人找不到你自然会散去！”

    利兆天都快气疯了！知道此时讲再多也无用！

    “你先去拦住那些扑街！”

    “好的，利先生！”

    牛雄这边刚走，利兆天当即朝众人喊道：“唔好意思，各位嘉宾！外面出了一点点小意外，现在还请大家有序离开！”

    “什么意思？庆典不开了？”

    “还开个鬼呀！没见那些人要找利兆天算账！”

    那些媒体记者可不愿意跟着人群离开，这么劲爆的消息怎么能少了他们？

    利兆天见此只能板着脸命令温泽顿道：“你帮忙请这些记者离开！记住，一定要好生招待！”

    温泽顿当然明白利兆天这是什么意思，“你放心，利生！我会把舆论控制住的！”

    利兆天点点头，却也知道像今天这样大的事情，想要控制住怕会很难！

    ……

    纸包不住火！

    本该是普天同庆的圣诞节，却被利兆天的新闻抢了头条！

    香港《明报》：“利氏建筑拖欠工人薪水，千人讨薪场面壮烈！”

    香港《东方日报》：“百人庆典，被千人示威掀翻！”

    虽然利兆天已经花了大钱去压制那些新闻报道，可是有些报纸是不吃你那一套的，一些记者的骨头也是很硬的，软硬不吃！

    就这样，利兆天的“庆典事件”直接抢了圣诞节风头！而那帮讨要三个月薪水的游行队伍越演越烈！利氏建筑的股票也随即大跌，无数人见风使舵，也开始纷纷抛售手头利氏股票！

    之前利氏建筑吞下九龙仓股票大涨，很多投机倒把的资本家秉承“高抛低吸”原理，认定这是个发财机会，纷纷拿出手段，开始在证券市场上作妖，把高位的利氏建筑卖掉，等待回踩的时候才低价吸入！

    在这些资本家的操纵下，利氏建筑股价犹如洪水决堤，一泻千里！

    对此，快要把利兆天气炸！

    也就是在此时，利兆天接到了汇丰银行大班沈璧的电话。

    沈璧在电话中说的很明白，现在利氏建筑股价大跌，业已影响到整个利氏集团的名誉，因此利兆天在汇丰贷款的七千万很可能要按照合同规定，提前还款！

    事实上，沈璧这样讲也没错，香港很多大银行，例如汇丰，渣打，还有花旗等等，都有提前要求还贷这种机制。

    说得再直白一些，很多公司企业因为某些突发原因造成名誉受损，继而影响公司股价，那些借贷银行都会按照之前签订的借贷合同要求该公司提前偿还贷款，免得到时候一分钱都收不回来！

    沈璧的这通电话就像是一把利剑直接戳中利兆天心脏！

    利氏的确财雄势大，但要他一时间筹集七千万现金还是很难的！就算抵押资产也要一段时间！

    为此，利兆天给沈璧的回复是：“给我三天时间！”

    作为利兆天的“老朋友”沈璧欣然允许，并且说了一句：“记住那句话，我是做银行的，只认钱，不认人！”

    “我认你老母！”利兆天心中恶狠狠骂道，差点把电话摔爆！

    ……

    利氏府邸。

    利兆天背着手，阴沉着脸站在三楼阳台上，俯视着别墅外面游行队伍被持枪荷弹的军装警员逐一驱散。

    胆敢堵在利兆天府邸前来示威的这五六百人基本上都是利氏建筑工会成员。

    不同于一般的雇工，这些工会成员自带“保护光环”，有香港劳工会帮忙撑腰，即使这些持枪荷弹的警察也不敢对他们这样，只能好说歹说才将他们驱散。

    “利先生，我能做的只有这么多了！”鬼佬警司威尔逊用手帕擦着额头汗水，对脸色铁青的利兆天说道。

    “这帮人都是工会出身，我也不能动用武力驱赶他们，这次散掉了，下次搞不好还会再来！当务之急，你还是好好找一找他们的负责人谈谈！这世上没有什么事儿是拿钱搞不掂的！”

    利兆天头疼！

    换做以前，他当然不会心疼那点钱，按照他的计算拖欠工人三个月工资总计也不过才一百五十万！他随便都能掏出来！可是现在汇丰要他偿还七千万贷款，这一百五十万就不再是什么小数目，而是一个惊天数字！

    何况这次工会的人挫了他面子！还是当着全香港有头有脸大人物面前！这决不能忍！

    “威尔逊警司，谢谢你的提醒！这件事情我会亲自解决！”

    “那就好！”威尔逊见利兆天脸色不善，心说那帮工会的人，尤其领头的人怕是要倒大霉了！

    ……

    “温先生，已经查清楚了，那个工会主席长毛雄等人正在皇后码头工地庆祝！”一名手下上前对鬼佬温泽顿禀报道。

    温泽顿接受利兆天下达的任务，要尽快解决工地这帮人的示威活动。怕温泽顿一个人解决不了，利兆天还让牛雄过来帮手。

    牛雄和温泽顿两人一直互相看不上眼。

    温泽顿认为牛雄力大没脑只会打架。

    牛雄则认为温泽顿这个鬼佬靠不住，做事情也慢吞吞不够阔利。

    “呐，牛雄，现在你我要放下成见，帮利先生完成此事，你没意见吧？”

    牛雄点点头，“这次我们携手合作，搞定这帮扑街！”

    “好！”

    手下上前打开车门，温泽顿和牛雄分别上了各自车辆，朝着皇后码头疾驰而去。

    ……

    此时临近傍晚，皇后码头冷冷清清的，没有发钱，这帮工人直接罢工，撂挑子不干。

    温泽顿和牛雄两人各自带着一个手下朝着工地临时搭建的铁皮工棚走去。

    嘎吱吱！

    四人脚下踩着建筑材料，发出声响。

    还没走到工棚就听到里面传来欢呼声，看起来很热闹。

    四人来到门口，从周围出来七八个工人模样男子，手持钢管，铁锨，以及铁锤等物虎视眈眈地望着他们。

    温泽顿指了指工棚道：“我是利先生派来的，找你们当家的谈话！”

    一名领头工人就朝地上啐口唾沫，“等着！”转身进了屋，须臾出来，朝他们勾勾手，“雄哥让你们进去！”

    温泽顿和牛雄带着人要往里走。

    那人又拦住他们，乜斜眼道：“就你们两个，另外两个留下！”

    温泽顿看了一眼牛雄。

    牛雄说：“怕什么？我们进去，我保护你！”

    温泽顿点点头，随即埋头进屋。

    牛雄在后面跟上！

    咣地一声，铁皮门合拢！

    ……

    进入铁皮工棚内，一股子呛鼻子的酸臭，还有霉味儿冲鼻而来！

    温泽顿忙掏手帕捂住鼻子。

    牛雄也不有些不太适应这里的环境，他虽然也是底层出身，不过跟利兆天时间久了，已经习惯了那种文明干净的生存环境，猛地接触这种地方，忍不住皱了皱眉。

    公棚内，顶棚吊着三盏煤油灯！

    灯下，翻斗车上面放着一张木板，充作餐桌，上面摆满了烧鹅腿，白斩鸡，还有卤猪耳等油腻菜品，除此之外就是那种大罐散装的白酒，距离老远就能味道刺鼻子的酒味！

    围着“餐桌”，长毛雄，阿龙，阿虎还有其他几个汉子正在兴致勃勃地猜枚划拳！

    长毛雄更是赤着膀子，胸毛飘飘，一只脚踩在铁桶上，面红耳赤地喊着：“八匹马呀！六六顺啊！七星来财！八星高照！”

    “雄哥，温先生来了！”

    “是吗？”长毛雄这才像刚发现温泽顿似的，扭过头看了他一眼。

    其他人也看向温泽顿和牛雄，停止了猜拳。

    “温先生，大驾光临不剩欢迎！不过这里没什么好招待的，还请你们那啥，海涵！”长毛雄朝温泽顿随便抱了抱拳，一副不鸟你模样。

    温泽顿微微一笑：“雄哥是吗？客气了！我和牛雄这次前来----”

    “是不是利先生让你们来的？”长毛雄打断温泽顿的话。

    温泽顿笑了笑，“雄哥果然犀利，一猜就对！没错，是利先生让我来的，并且让我们还带来了礼物！”

    说着话，牛雄上前把一个文件袋丢在了卤肉盘子中间，指了指说道：“这里是十万港币，你们几个分了！至于工人工钱，利先生会在下个月全部发放！”

    长毛雄等人你看我，我看你。

    牛雄叉腰，指着长毛雄鼻子骂道：“我话你知！你们这帮扑街不要不知好歹！利先生是什么人？是你们这穷鬼可以轻易得罪的吗？如果惹得利先生不开心，你们统统都要完蛋！”

    “是啊，大家见好就收！你们搞游行示威知不知坏了利先生多大的事儿？利先生不和你们计较已经不错，你们要是还执迷不悟，胆敢和利先生作对，到时候连我也救不了你！”温泽顿笑眯眯说道。

    他和牛雄两人一个唱白脸一个唱红脸，一副吃定这帮工人模样。

    长毛雄见此，笑了笑，对着阿虎示意了一下。

    阿虎伸手抄起那个公文袋，袋子口朝下抖开，呼啦啦，十万港币落出！有两卷掉进卤肉盘子，溅起酱油卤汁！

    “钱可真是好东西！”阿虎咧嘴笑着伸手去抓那几卷子港币！

    牛雄猛地从肋间拔出一把银色匕首，准确无误地把阿虎的手掌钉在了桌子上！

    “啊！”阿虎发出一声惨叫！

    温泽顿见此，不禁对牛雄投去赞许眼神，这就叫做“下马威”！

    长毛雄等人也吓了一跳，没想到牛雄会突然动刀！

    牛雄见自己一招就把众人吓住，很满意自己的手法，他故意慢腾腾把匕首从阿虎手掌拔出来，带起一片血花！

    “啊！”阿虎又是一声惨叫！

    牛雄伸出舌头，模样邪恶地舔了一下匕首上面沾染的血渍，目露凶光！

    温泽顿用手帕捂着鼻子道：“不好意思啊，各位！牛雄太冲动，喜欢动手！你们也知道他是什么出身，传说一个能打十个，你们这么多人就算一起上，结果也是两个字---扑街！”

    “不过我心眼好，不忍心看你们自寻死路！呐，现在给你们机会，乖乖听话！拿了这十万块把你们的游行队伍解散！”温泽顿说完拿手帕擦了擦鼻子，再把手帕抖开道，“否则，死路一条！”

    牛雄更是一脸嚣张地耍着匕首，匕首在左右手飞来飞去，速度超快，长毛雄等人根本就看不清他的动作！

    “讲真，你们这帮人不够我一个人玩的！”牛雄一脸轻蔑，“你们也别指望从外面叫人，等你们叫出声的时候，我这把刀已经刺穿你们心脏！”

    “是吗？你刀法当真有那么快？”忽然一个诡异的声音从牛雄身后响起！

    牛雄猛地警觉，可惜为时已晚！

    他的注意力都在前面长毛雄这帮人身上，哪里会想到身后有敌人！

    “扑街！”牛雄毫不犹豫猛地一个大转身，抓住匕首就朝身后那人刺去！

    他动作飞快！

    犹如闪电！

    可身后那人动作比他还快---

    一刀斩下！

    鲜血狂飙！

    牛雄持刀手腕被一刀斩断！

    再看那人手持武士刀，掏出木梳打理了一下自己因为动作幅度太大而弄乱的发型，嘴角微微一翘：“你不是说要搞我妹妹吗？扑你个街！”

    牛雄捂着手腕痛苦难忍，看着眼前男子一脸的惊骇！

    温泽顿也是一脸惊骇，指着男子道：“你你你！你不是应该在精神病院吗？怎么会---”

    “怎么会？我当然是要来送你们这两个人渣上路啦！”靓仔坤裂开嘴，露出自己那金灿灿的两颗大金牙！

