    “轰隆！”

    一块木桩被铁无情三拳打得粉碎开来。

    “呼，双手感觉都不是自己的了。”

    铁无情活动了一下筋骨，他虽然有金手指，不过铁无情不是那种只会依靠金手指的人，他自己也有想要变强的想法，所以自然会努力锻炼自己。

    只是这武功还真是比想象中要厉害得多，才只是1级的铁布衫，铁无情就感觉自己变得强壮了不少，皮肤也都变得粗糙起来，接近铁石之色。

    不过，铁布衫想要升级到2级需要消耗的精气神就超出了铁无情现有的精气神，强行升级的话，精气神远远不够，到时候就会消耗他的生命力来升级了，感觉大亏。

    再加上铁布衫的练法因为升级已经被铁无情所知，所以铁无情打算试试看自己能不能把铁布衫练到升级。

    只不过好像有些太难了，他每天都会打碎好几个木桩，做到极限的伤筋动骨，然后辅助药物恢复伤势，第二天继续。

    铁长风还以为自己的儿子想不开自虐，就是因为他不给他那一百两银子，没办法，谁让这是自己的儿子呢，只好让账房批给了铁无情一百两银子。

    铁无情表示没想到还有这种好事？

    这样的话，他攒银子升级的速度也就更快了。

    “无情啊，为父不是给了你一百两银子吗，你为什么还要折磨自己？”

    晚饭的时候，铁长风不解的问铁无情。

    “孩儿是在练武，不是在折磨自己。”

    铁无情于是对铁长风说道。

    “练武？能够练出什么名堂。”

    铁长风却是眉头紧蹙，自家儿子什么样他已经很清楚了，烂泥扶不上墙，读书写字就更不用说了，现在跑去练武，他能吃得了那苦头？

    哦，好像还真的能吃，之前的仆人们其实第一天就跟铁长风说了铁无情对着木桩折磨自己的事情，只不过铁长风觉得铁无情是在卖惨，没有理会。

    直到三天之后，铁无情依然如此，才意识到问题的严重性，赶紧给自己儿子钱了事。

    结果没想到的是，自己的儿子今天又继续这么做，然后他才知道是为了练武。

    但是铁长风也是有见识的呀，平常那些习武之人都只是招式厉害，身体强悍，但是对上内功武者就完全不是对手，有了内力和没有内力可以说是两个概念了，而铁无情这么卖力的练武，肯定不是内功心法，那就是硬功？

    可是修炼硬功很苦的，也没有什么前途，铁长风不想铁无情浪费时间，他偌大的家业可是要靠铁无情经营和继承呢。

    铁家在咸水城的产业可是很厉害的，有三家粮铺，一所醋铺，还有城边上的一百亩上好水浇地，至于薄田就更多了。

    有一句话叫做开门七件事：柴米油盐酱醋茶。历朝历代最赚钱的行道绝对不是什么珠宝首饰之类的，而是卖火柴，盐巴之类民众生活必需品的，利润貌似薄，但是禁不住人人得用，日日得用！

    所以一个有口碑的醋铺那就是下金蛋的鸡，卖了的都是会被当地的士绅笑谈起来挖苦成败家子的。

    至于一百亩上好水浇地就更不说了，为了几亩好田打得头破血流闹出人命的事情屡见不鲜。

    这还只是最好的那一百亩田地，其他的田地更多。

    咸水城历来都是重视水利耕作，乃是十分有名的产粮区，所以铁家的生意做到了附近好几个县城。

    那三家粮铺也是为了收粮才弄的，另外一家做粮食生意的沈大户则是比不过铁家，主要是铁长风主张为人留一线，日后好相见，收粮价格公道，不上不下，卖粮也不会低收高卖，反而是沈大户为富不仁，大斗买进小斗卖出，弄得民不聊生，甚至逼死了好几条人命。

    “爹，我已经是打通了经脉，修炼出内力了。”

    铁无情想了想，也没有继续对自己的父亲隐藏秘密，反正是一家人，为什么要隐藏。

    “什么？”

    铁长风一惊，修炼出内力了？

    他可是很清楚这是什么概念，寻常的习武之人想要招募那是一抓一大把，但是修炼出内力的武者要价就会一下子飙升。

    同时也不是那么好容易招募的。

    一名真正的懂得内功的‘高手！’

    ——在咸水城这里，懂得内功心法的就当的起这两个字了。

    毕竟懂得内家功夫的习武之人，在整个咸水城都是相当稀罕的存在。

    而铁无情这些天也已经搞懂了这个世界的武学境界，其实很简单。

    十二正经为一个境界，奇经八脉又是一个境界，武侠小说里面常有的打通任督二脉就成为先天或者武功大涨，其实任督二脉就是包括在奇经八脉里面。

    十二正经境界的武者，是初步修炼出内力，不过因为数量不是很多的原因，所以打通一条经脉跟打通三条经脉之间的差距不是很大，还有可能以弱胜强，要是打通了五条经脉和打通一条经脉就有差距了。

    而十二正经境界武者跟奇经八脉境界武者差距甚远，哪怕只是打通一条奇经八脉，都能够拉开和打通了十二正经的武者的差距，几乎达到了十倍，差距大得吓人。

    要知道内力能够化腐朽为神奇，可以让人刀枪不入，力大无穷，身轻如燕，快如闪电，飞檐走壁等等的操作，所以内力越多就越强，内力越精纯就越强。

    奇经八脉境界之间的差距也非常大，再往上，就是打通全身经脉和玄关，然后将内力转化为真气的“真气境界”。

    真气境界能够化无形真气为有形之物，比如说冰霜真气就能够制造出冰块，火焰真气就可以形成火焰，雷霆真气就可以形成雷电等等，并且真气能够外放杀敌。

    至于真气境界之后还有没有境界，那就不知道了。

    反正任重而道远，铁无情只觉得自己现在的进度太慢了。

    “无情，你说真的？”

    铁长风有些意外又有些喜悦，自己的儿子如果能够修炼出内力的话，那是好事情啊，也算是有出息了。

