    “有一次他们幽会，廖雅让厨子做一件事情，厨子说风险太大，廖雅威胁他说什么已经上船了，让他放聪明点。

    然后廖雅给了厨子一些东西，厨子警告廖雅不要骗他，要是他出事会有人去告发。

    所以我就想杀了厨子，让对方去告发，那个厨子平时爱喝酒，当夜趁他喝醉我就勒死了他，不知道为什么变成了上吊。

    珠宝也不是我放的，廖雅给厨子的东西被我藏在疗养院的一棵树下了。”何逸君没有隐瞒，一五一十说了出来。

    看来廖雅和厨子两人是狼狈为奸，谁也不相信谁，廖雅恨他破坏了计划，但又想利用厨子的身份去做事。厨子贪财贪色，又怕廖雅过河拆桥，胡扯什么有人告发。

    左重估计平田京子发现厨子死了，干脆一不做二不休，把他伪装成上吊，还把珠宝扔在现场，装成畏罪自杀。

    可是金陵警署呢，为什么要把勒毙认定为自杀，尸体为什么那么着急烧掉，看来这里面还是有事啊。

    不过何逸君这妹子真狠啊，执行力也很强，左重两辈子连鸡都没杀过呢，自愧不如。

    事情到了现在，左重差不多理顺了，何逸君、平田京子、厨子这三个人各有目的，机缘巧合下纠缠在一起，搞出了这么多事情。

    “这位长官，你叫什么名字。”

    “左重，左右的左，重新的重。”

    “左长官，那你可不可以先松开我。”何逸君红着脸问左重。

    左重这才发现，刚才他抱着安慰何逸君，到现在还没放开呢，有点尴尬，左重赶紧松开她：“抱歉何小姐，忘记了。”

    何逸君整理了一下衣服，耳朵通红，父母罹难后她满脑子都是报仇，舅舅想要介绍一些所谓的青年才俊，她都没有理睬。

    刚刚被左重安慰时还没有注意，等到冷静下来才发现两人的不妥。

    钢铁直男左重哪会注意她的异常，想到何逸君要看平田京子，于是说道：“何小姐，我带你去找廖雅，如果你害怕可以不去，忘记告诉你了，廖雅真名叫平田京子，至少她这么说。”

    何逸君冷着脸：“我不怕，我就要看着这个贱人怎么受刑。”

    左重耸耸肩，你喜欢就好喽。他带着何逸君走出看押室，门外的特务面色古怪，他可是看到了左重抱着人家姑娘好一会。

    再看到何逸君白白净净的样子，特务羡慕之余呸了一声，没想到姓左的人模狗样的，原来也是一路货色。

    还没走到审讯室，左重就听到陈恭澍狂野的吼叫：“说不说，说不说！”还交杂着鞭子抽打的声音。

    左重站在门外再一次问道：“何小姐，你确定你可以？”

    何逸君坚定的点点头：“我每一天都在等待这一刻。”

    好吧，左重无奈的推开看押室大门，里面站满了行动科的彪形大汉，看到左重和一个陌生的女子进来，所有人都愣了一下。

    陈恭澍光着膀子，拿着一个鞭子比比划划的，架子上的平田京子已经看不出之前样子了，狗特务真残忍，左重有点想吐，和平社会难能见到这种大场面了。

    “左老弟，这位小姐是..？”陈恭澍赶紧放下鞭子，穿上衬衫。

    “这是何小姐，她很清楚平田京子的情况，她俩有私仇，你们玩你们的，我们看看行吧？”左重也不废话，说明了来意。

    “行，左老弟说什么都行。兄弟们，有什么手艺都亮出来吧，左组长和这位小姐你们先坐。”陈恭澍坦胸露茹，比土匪还土匪。

    左重看了一会有点不自在，他发现人类真的很残忍，有时候挖空心思就是为了给同类造成更大的痛苦。

    他又瞄了瞄何逸君，发现这个姑娘真是牛，看着血肉模糊的平田京子，一点反应都没有。

    “何小姐，要不要亲自试试？”陈恭澍看热闹不嫌事大，他也发现这个姑娘不普通了。

    何逸君不知道怎么回答，虽然她很想，但也知道这不是她能说话的地方，只能可怜巴巴的看着左重。

    何逸君心里的气如果出不来，怕是不会善罢甘休，左重想了想叹了口气：“唉，那就只能辛苦京子小姐了。”

    得到左重的批准，何逸君走到平田京子身边，她没有说话，没有动手，而是仔仔细细、认认真真的观察着平田良子。

    昏厥中的平田京子动了动，然后缓缓抬起头，眼前出现了一个让她意外的人，何逸君，为什么她也在这里。

    “廖雅姐，你疼不疼。”何逸君微笑着，满是关怀的问道。

    在场的人心里咯噔一下，这女人有点邪乎啊，陈恭澍碰了碰左重，意思是怎么回事，左重附在他耳边，说起何逸君的事。

    平田京子凄然一笑：“你也是特务处的？我真是看走眼了，没用的，我不会说。”然后垂下头，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “廖雅姐，你知道吗？每一天我都在想，我要怎么杀你。”何逸君把手轻轻的放在平田良子的伤口上，小心翼翼得拧了一下。

    不过平田京子没有任何反应，何逸君很失望的摇摇头，转身问左重：“左长官，有热盐水吗？听说消毒就要用热盐水。”

    妈的，这女人有病吧，在场的人打了个哆嗦，这么多的伤口，用热盐水这不是要人命吗。

    “既然何小姐开口了，还愣着干什么，赶紧烧热水帮京子小姐消消毒。”陈恭澍听完左重说了何逸君的事情，也不禁赞叹她是个女中英雄。

    “啊。”

    滚烫的盐开水将伤口烫得起了卷，鲜血从伤口中一股股的流出，地面上一片血色，平田京子终究是人，忍不住惨叫。

    左重点上一支烟遮蔽令人作呕的血腥味，一边移动着脚步，躲开四处流淌的血水，太脏了。

    而何逸君从头到尾没有动手，就是站在一旁欣赏，刚开始的时候她还有点想吐，但很快就被她自己抑制住了，陈恭澍则变得更加兴奋，觉着今日可算见着真木兰了。

    平田京子真的很硬气，作为敌人左重也不得不佩服此人，意志之坚定堪称铁人，但对日本人，他想做的更多。

    叼着烟，左重走到平田京子面前，用手托起她的下巴：“京子小姐，重新认识一下何逸君何小姐吧，你的狐狸尾巴就是被她揪出来的。”

    平田京子的目光平静，一句话也不说，她知道，只要开了口就功亏一篑了。

    “看来你不相信啊，没关系。何小姐，请你将监视京子小姐的经过说一说，比如她每天晚上喜欢干什么，几点钟喝了水，几点钟如厕等等。”左重放下平田京子的下巴，用手帕擦了擦手。

    何逸君欣然答应，开始述说她监视经过，平田京子在房间里跟谁幽会过，去过哪些人的客房，每天几点吃饭，几点睡觉，最爱吃什么，用的什么化妆品。

    还有珠宝案、厨子自杀案等等，说的清清楚楚，连事发时间都有，何逸君说着说着笑了起来，她觉得这才是真正的折磨。

    平田京子越听越绝望，她的情报网已经暴露了，她不明白左重已经得到他想要的了，为什么还要这样折磨她。

    “为什么？”

    “被你们杀害的中国人也想问，为什么。”

    左重跟她说完，又对陈恭澍说道：“恭澍兄，我先去跟处座汇报，少不了你和兄弟们的功劳。”

    “那就多谢了，这娘们嘴巴太硬了，要不是何小姐，不知道什么时候才能撬开她的嘴，只可惜她没有说出上线。”陈恭澍感慨道。

    “呵呵，日本人就是这样，以后有的是机会。我和何小姐先走，你辛苦点，千万不能让平田京子死了。”

    一路上何逸君一言不发，不知道在想什么，最终还是左重先开口了。

    “何小姐，等会你把平田京子给厨子的东西给我，你杀了厨子是为国除害，不会有事的，相信我。”

    “好的，左大哥。”

    左重一愣，不是左长官么，怎么成左大哥了，他瞟了一眼何逸君，发现这女人面色如常，可能是自己想多了。

    那个厨子贪财好色，不管有没有跟日本人勾结，单凭他盗窃“国际友人”珠宝的罪名，枪毙就是逃不了的。

    何逸君带着左重，从一棵大树下挖出了一个包裹：“左大哥，这就是那个女人给厨子的东西，我没有动过。”

    左重接过捏着瓶子看了好一会，玻璃瓶里放了点白色粉末，有点像盐，左重想了想把东西恢复原样，还是让内勤专业人员检验吧。

    戴春峰这两天坐立不安，鬼知道疗养院的间谍是哪方面的，他宁愿是地下党的，因为这是特工总部和行营调查科负责的，板子打不到他身上。

    可要是日本人那就麻烦了，特务处在成立之初，就是以日本人为主要目标，现在工作还没展开，人家就直接将军了，太丢人了。

    戴春峰在办公室里走来走去，甚至开始祈求往日不屑一顾的满天神佛，千万别是日本人，千万别是日本人。

    “叮铃铃。”

    电话响起了，戴春峰有种预感，这是左重的电话，他犹豫了一下，将电话接通。

