    “你……”

    本来还稍稍松了一口气的巫族巫王，听到陆天龙这句话之后猛然瞪大眼睛。

    可还没等他开口说话，脖子上突然传来一声剧烈疼痛。

    接着便能够清晰感觉到，自己的脑袋呈现一个诡异的角度扭曲。

    “好，狠！”

    用尽全身力气艰难无比吐出这俩字，巫族巫王便彻底和这个世界说了拜拜。

    “别怪我，但愿你能够听进我的忠告，下辈子，不要再做我的敌人。”

    陆天龙缓缓松手，巫族巫王便像是一滩烂泥一样瘫软在地。

    周围的温天豪等人围拢上来。

    对于巫族巫王现在的下场，众人都没觉得有什么奇怪。

    杀伐果断，这才是陆天龙的作风。

    “走吧，咱们去看看巫族和精灵族的那些精英们。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，转身朝着乱石岗外面走去。

    在距离这里约莫千米的地方，还有七八十个巫族和精灵族的精英手下呢。

    山坳中。

    “巫王和精灵王已经去了那么长时间，怎么还没有回来？”

    “是呀，该不会出什么事儿吧？”

    “别乱说，巫王和精灵王肯定在一起深入的沟通交流呢。”

    “要不要去看看？”

    “看你妹呀，要是打扰了巫王的好事，肯定直接弄死你！”

    几十个巫族的族员随意坐在一起，距离他们十几米远的地方，则是精灵的一些人。

    众人在这里等了大概一个小时，还没看到巫王和精灵王回来，都在议论纷纷。

    有几个人想要提议去看看，却遭到其他人的拒绝。

    “既然巫王不在，那咱们私下说说，你们觉得，这次反龙联盟对抗陆天龙，能不能赢？”

    讨论议题从巫王和精灵王身上转移，有人小心翼翼问道。

    “你这不是废话吗？反龙联盟现在实力多强，陆天龙就算再逆天，这次也必死无疑。”

    “是呀，三大超级古族坐镇，实力太强，隐龙根本抗衡不了。”

    “我也听说，隐龙只有一个陆天龙在，实力最强的龙皇和其他几个龙王都不在的。”

    “真的假的，要真这么说，陆天龙岂不是死定了？”

    “唉，说起来，也真没什么意思，先知一族不是预言，古族灾难快要来了吗？这时候咱们天下古族，应该联合起来对抗古族灾难才对，现在却在这里自相残杀。”

    “是呀，整天打来打去有什么意思，到时候古族灾难一来，咱们全都得完蛋。”

    “要是让我选择的话，我宁愿安安稳稳的过日子，也不愿意掺和这些事儿。”

    “嘘，不要让别人听见，要不然巫王饶不了你！”

    精灵族一拨人，巫族一拨人，双方讨论的内容基本都差不多。

    反正族长不在，众人说话也比较随意，不少人都把自己心里想的话全都说了出来。

    “你们看，有人来了！”

    突然，不知道谁喊了一声，众人马上扭头看去。

    果然，从乱石岗那边，十几道人影慢慢悠悠朝着这边走过来。

    “恩？他们是谁？”

    “不是巫王和精灵王，不好，敌袭！”

    天色昏暗，他们全都看不太清楚，但是却都知道，这些人是从乱石岗那边过来的。

    刚才巫王和精灵王两个人就是去了那里。

    但是现在他们两个人却没再这群人里面。

    马上有人发出警报。

    接着巫族和精灵族的所有人迅速起身，准备迎敌！

    来的人，正是陆天龙带领的战龙兄弟。

    他们对于巫族和精灵族众人的警戒毫不在意，慢慢悠悠便走到了他们的面前。

    “天呐，那是……巫王？”

    突然有人惊恐出声。

    然后所有人看到，对方人群之中有个满脸狰狞的壮汉，手上好像提着什么东西。

    再仔细去看，所有人崩溃。

    那不正是巫王吗？

    被那壮汉提着脚踝，从远处一直拖了过来，全程没有任何反应，明显已经丧命！

    “他们肯定是陆天龙的人，所有人准备战斗！”

    “他们杀了巫王，要为巫王报仇。”

    “精灵王肯定也凶多吉少，跟他们拼了……”

    不少人愤然出声，完全是一副拼命的架势。

    七八十人队伍迅速出动，直接就把陆天龙这些人给包围在了中间。

    “咳咳，自我介绍一些，我就是陆天龙。”

    看着周围满脸愤怒的那些人，陆天龙淡淡笑着开口道。

    “什么？他是陆天龙？”

    所有巫族和精灵族的人全都一愣，接着脸上便不可抑制的出现惊恐色彩，不少人下意识的后退一步。

    人的名树的影，陆天龙凶名在外，这些人听到怎么可能不惊恐。

    “巫王已经被我杀了，精灵王倒是没死，不过估计也差不多了。”

    陆天龙又是一句话，让原本有些惊恐的众人再次有些愤怒起来。

    “他真的杀了巫王，这是我们巫族的耻辱，我们要报复！”

    “精灵族也跟你们势不两立！”

    族长被杀，自然是古族的耻辱，这些人哪怕心中对陆天龙很忌惮，却也不能容忍。

    “不错。”

    陆天龙对他们的愤怒不以为意，目光在他们身上扫一眼，反而露出赞许的目光。

    “明知道跟我对抗，会是一个死。”

    “但是竟然还有胆量为你们的族长报仇，挺好，都是爷们！”

    他笑着开口道。

    “陆天龙，废话少说，今天就算是死，我们也要跟你拼命。”

    “没错，无论如何都要为我们族长报仇！”

    巫族和精灵族的这些人，并没有因为巫王和精灵王不在而慌乱。

    好歹也都是列为十大古族，族员训练有素。

    族长不在，相对应的族老便很快接替了他们的位置进行指挥。

    “特么的，想死还不容易，老子现在就可以成全了你们。”

    “是呀老大，咱也不跟他们废话了，杀一个痛快呗？”

    “一声令下，杀他们一个片甲不留！”

    旁边的温天豪，圣狱和罗汉等人纷纷开口，根本就没把这古族的几十个人放在心上。

    “不能杀！”

    陆天龙缓缓摇头。

    “恩？”

    周围那些巫族和精灵族的家伙们愣了，没明白陆天龙为什么会这么说。

    难道他不想开战？

    那为什么又要杀死巫王和精灵王！

    旁边的温天豪等人也是一愣。

    不明白之前杀伐果断的陆天龙，到了现在怎么就心慈手软了？

    “陆天龙，少跟我们假惺惺，以为我们怕死是不是？”

    “就是，今天就算全都死在这里，我们也要为我们的族长报仇。”

    “我们巫族没有孬种！”

    “精灵族也是，哪怕全都死在这里，也绝对不像你们低头！”

    短暂的寂静之后，对面的巫族和精灵族的众人再次咬牙切齿的开口。

    大有一言不合就开打的模样。

    “是呀，你们都不怕死。”

    陆天龙微微一笑，并没有生气，而是突然伸手压了压，让周围那些人不由自主的安静下来。

    “但是你们确实不能死。”

    “我只有几句话，你们都老老实实听我说完。”

    “若是还有想死的，到时候我会成全你们，让你们完成做各自古族烈士的心愿。”

    陆天龙吸了一口气，然后淡淡开口。

    “首先，我必须要告诉你们，你们是不是觉得现在特光荣？能够做反龙联盟的先锋军，是一件值得骄傲的事儿。”

    “但我要告诉你们，你们就是一群傻比！”

    陆天龙一言震惊四座，怎么能骂人！

    不少人的脸上再次有了愤怒的表情。

    “不要着急，听我说完。”

    “因为你们这次的真实身份，不是先锋，而是炮灰。“

    “明天的五百古族联盟大军不会到来，你们这趟过来，是反龙联盟为了迷惑我，故意让你们来送死的。”

    “你们别着急反驳，稍微有点脑子，应该就能琢磨出一些东西。”

    众人面面相觑。

    “我继续说。”

    “你们是不是觉得战死特别光荣？”

    “好吧，的确光荣，但是你们听好，战死很简单，但是要看值不值！”

    “你们应该也知道，古族灾难即将来临，这时候我们应该团结一心，共同对抗古族灾难。”

    “但现在，却有人为了一己私欲，成立什么反龙联盟。”

    “而你们，却心甘情愿做他们的帮凶，将天下古族的未来置之不顾。”

    这几句话，让更多的人陷入了沉思。

    尤其是一些上了年纪的族老们，对于陆天龙这些话的感触更深。

    私下聊天的时候，他们也会有这样的担忧。

    古族灾难即将来临，天下古族却在相互厮杀，这样会让各族的实力得到削弱。

    到时候还怎么对抗古族灾难？

    “为了古族战死，为了值得的人或者事去死，本身就是愚蠢的。”

    陆天龙最后进行了总结。

    “所以呢，现在我给你们这个机会。”

    “巫王和精灵王已经不可能再继续担任你们的族长。”

    “你们可以重新选举新的族长，带领你们返回各自古族，脱离现在的反龙联盟，专心准备应对即将到来的古族灾难。”

    “当然，这只是给你们的一个建议。”

    “若是有人觉得我说的不对，那可以全当我在放屁。”

    “若是有人还想要为你们的族长复仇，也没问题，我可以成全你们，让你们去跟着陪葬。”

    陆天龙声音渐渐冷下来，说到最后一句话的时候，双眸之中凶光闪动，杀意盎然！

