    正所谓人在屋檐下，不得不低头。就连曹操这样的一方诸侯，他也有必须低头的时候。

    曹操的两柄宝剑被李辰给讹了过去不说，曹操还得无奈的奉承着李辰。这可是将曹操膈应坏了，曹操心行，好小子，你是真是损啊，你损透了啊你。

    这个时候曹操最应该庆幸的事情是什么，曹操最应该庆幸的，那就是李辰还算是一个讲究人。

    李辰要了曹操的剑之后，将这两柄剑把弄了一会之后，将这两柄剑递给裴元庆说道：“这两柄剑是你要的，便由你来保管吧。”

    得了，李辰居然当场也给裴元庆封了一个背剑童子的官。夏侯恩这是曹操的背剑童子，只是他这个背剑童子如今没有剑背了，只怕从今个开始要改为曹操的吹箫童子了。

    李辰将这两柄剑给了裴元庆，还说了一句，这剑是你要的，便由你来保管吧。裴元庆心道，我什么时候要剑了，秦王殿下，你冤枉人可不带这样的。

    裴元庆心中委屈啊，但是他也没有什么办法。作为一个好属下，为领导背锅这想基本技能。裴元庆这个时候，也只能硬着头皮替曹操背了这口黑锅了。

    虽说宝剑配英雄，李辰不会武艺，对于这个剑这种东西也不是很喜欢。但是李辰为什么非要曹操这两柄剑呢？主要就是，既然曹操请他相助了。

    虽然帮助曹操撑下来才是最符合利益的，但是李辰总得让曹操也付出点什么，不然总觉得浑身有点不自在。

    这种情况下，就好比你上街去买衣服。商家报了一个价格之后，尽管你觉得这个价格并不贵。但是不知道怎么的，还是想和商家讲讲价。如果价格讲不下来，那就让他送双袜子一样。

    乱世当中，利益为先，所有的一切都得为利益让路，只有这种性子李辰才能成为最后雄霸天下的那一个。

    现在，值得曹操庆幸的事情，那就是李辰是一个言而有信的人。虽然李辰讹诈了他两把宝剑，但是李辰确实是有了相助的打算。

    多方势力合围曹操，这是一场对于中原地区权利争夺的大战。毫无疑问，这件事牵头的是四世三公的袁氏兄弟。别的尚且不说，但是有一点是毋庸置疑的。那就是，在这个时代，四世三公这个名头的号召力，那绝对是一点问题都没有。

    袁绍这边振臂一挥，天下群雄围殴曹操，这是要将曹操这个最大的威胁，从棋盘上踢出去。这场中原大战，毫无疑问这绝对是一场旷日持久的战争，这场战争打下来之后，不管谁胜谁负，对于多方势力来说，都是一种战力上的削弱。

    李辰看了看曹操，这才缓缓对曹操说道：“曹老哥，实不相瞒，我正准备对东吴用兵。这个兵力上的支援实在是给不了你，当然了，除了兵力上的支援之外，其他方面你有什么要求，尽管提。”

    李辰这话一出，曹操的脸色不由的一变。曹操心说，我两柄剑都送给你了，结果你告诉我在兵力上支援不了我。在别的地方可以支援，他娘的，你兵力上支援不了我。别的地方支援我有什么用，别的地方我要你支援，我要你支援我生孩子啊？

    曹操脸色一变，郭嘉看到自家魏王脸色变了，心想，魏王可别在这个时候得罪李辰。毕竟，李辰没有参与对付他们的计划，这已经算是一个好消息了。这个时候，可是万万不能得罪李辰的。

    想到这里，郭嘉趁着曹操还没有说话的时候，赶紧抢先问道：“秦王殿下，若是我方需要粮食方面的支援可行。”

    古时候行军打仗，讲究的就是三军未动，粮草先行。对于一个军队来说，最重要的便是兵力和粮草了。有的时候，这粮草甚至比兵力还重要。

    从古至今，以少胜多，以弱胜强的军事战例可以说是数不胜数。但是同样，败在粮草不济的军事战例也是多入牛毛。有太多的战争本来是能够打胜的，但是却输在了粮食短缺之上。

    也正因为如此，郭嘉在听到李辰不愿意在兵力上支援之后，这才问了能否在粮草上支援。

    郭嘉提起粮草，正好是说在了李辰的心坎之上，李辰就是准备在粮草上对于曹操进行支援。徐州境内的红薯和土豆已经种了好几岔了，虽然也一直在吸收着流民。

    但是由于土豆和红薯的产量太大了，尽管说有着流民消耗，但是徐州的各大库府现在都属于一个满仓的状态。现在李辰别的东西不多，唯独就是这个粮食多的是。

    “可以，粮草方面我方可以为贵方提供。”李辰冲着郭嘉点了点头应声道。

    听到李辰这话，郭嘉和曹操心中都是松了一口气。李辰愿意在粮草上进行支援，这怎么也算是一件好事。

    要知道，这仗真打起来之后。那么曹操就得源源不断的募兵，这一募兵种地的人就少了。种地的人一少了之后，这粮食自然就少了。物以稀为贵，若是粮食少了之后，粮食价格必然上涨，到时候军粮便是会成为曹操的一个巨大的后勤压力。

    而缓解粮价的一个方法，那么便是从别处买。但是，显然现在天下诸侯当中，能够给他曹操大批量提供粮食的，只有李辰。

    “不知秦王能够为我方提供多少粮食，价格又是如何？”郭嘉朝着李辰试探性的问道。

    “数量吗？管够，那么要多少我便能提供多少，至于价格吗，这个.......”李辰说着，看了看一旁的陈宫。

    徐州的粮草都是陈登这个大管家在管，李辰只知道徐州的粮草多，但是实际上并不知道到底有多少，更不知道这粮食的市价是多少了。

    陈登看到李辰看向了自己，算是略微的明白了李辰的意思。陈登伸出五个手指头，往下压了压。

    李辰和麾下这些个谋臣还是十分有默契的，李辰瞬间便明白了陈登的意思。陈登这是说，以低于市价五成的价格卖给曹操。

    明白了陈登的意思之后，李辰也是朝着郭嘉伸出了五个手指头。

    看到李辰伸出了五个手指头，郭嘉不由的脸色一黑，曹操那小黑脸也显得更加的黑了。

