    第313章 杀戮之王

    杀戮之王可是这里的王者，岂是什么人都能随便见的。

    林修看起来年纪轻轻，这个女郎自然不认为他有什么底气。

    而是认为他作死。

    林修一听，也不着急，有人会比他更着急。

    只见波塞西直接用魂力控制住了这个女郎，浑身威压都没有丝毫掩饰。

    淡淡的说道：“带我们去见杀戮之王。”

    这个女郎心中惊骇，这是一个强者，而且极为强大。

    但是他们见杀戮之王几个意思？

    为了保命，也来不及多想。

    沉吟一声，“好。”

    答应下来。

    很快，林修和波塞西跟着这个女郎，去找唐晨。

    身为杀戮之都的最高统治者，幕后主宰者，能不能离开杀戮之都，很大程度上都决定于他。

    可以见得，唐晨，在暗中观察着整个杀戮之都的一举一动。

    或许，他们刚刚进入这里，唐晨已经察觉到了也说不定，毕竟他们都没有太过掩饰气息。

    没多久，他们就到达一处大殿，

    女郎回头扫视他们一眼，说道：“二位稍等，我去禀告杀戮之王。”

    波塞西只是看了看眼前的建筑物，“不用。”

    找人来，哪有那么麻烦。

    反正她是必须见到。

    就算如今的唐晨拒绝，也拦不住她。

    女郎……

    放肆两个字都没敢说出来，就被压制到了一边，动弹不得。

    然后眼睁睁看着林修和波塞西推门而入。

    完了，今天的工资又没了。

    这两人，明显就是冲着杀戮之王而来！而且，实力非凡的样子。

    但是也不敢猜测过多。

    林修和波塞西直接推开巨大的石门，发出轰隆隆的声响。

    紧接着就听到了一句声音浑厚的质问。

    “你们是何人……”

    多少显得么得感情而言。

    波塞西看着一个还算熟悉几分的背影，坐在那个杀戮之王的宝座上。

    美眸动容的闪烁。

    是他，没错，是他，是他，就是他。

    一时间真正见到，反而不会有什么热烈了。

    而林修直接说道：“我们，来见故人。”

    【宿主，你确定你不会被塞狗粮？】

    林修……

    系统是吐槽他多余。

    不过。

    系统，本宿主是那种会吃狗粮的人？盆都给他打烂。没机会的。

    主要他跟着来凑热闹，从小到大一直养成的属性。

    唐晨听到这句话，仿佛有什么东西撕扯着他的神经一样。

    “这里怎么会有你们的故人。离开这里, 本座不追究你们的责任。”

    虽然他的意志迷失, 不受控制, 但是本能告诉他，眼前的两个人，绝非常人。

    怕倒是不怕, 杀，也可能付出代价。

    这时候, 他的意志告诉他, 他不能受创伤。

    波塞西一听, 心快要提到嗓子眼儿了。

    “唐晨……你是否还记得我？”

    目光闪动着。内心和语气都是充满复杂。

    看样子，唐晨没有太多的记忆和感情, 意志上也似乎被一种力量干扰和左右。

    听到这句话，唐晨转身才盯着波塞西。

    双目猩红。

    精神世界中的来回拉扯，让他头痛欲裂。

    刚刚有了一点儿神色, 转瞬间就荡然无存。

    被环境被意志影响的。

    气势爆发出来。

    “滚, 这里只有杀戮之王。”

    “再不离开, 休怪本座无情。”

    威压浩荡, 负手而立。

    林修……

    有好戏看了。

    然后坐在一边，让他们自己闹。

    【宿主, 西瓜十个金魂币。瓜子五个金魂币。你要哪个？】

    林修……

    各来十份。

    波塞西听闻，脸色也冷了，竟然让她滚。

    一声不响离开这么多年。这次见面, 哪怕唐晨不受控制，她也心中有气。

    如果非要问, 就是因爱生恨。

    当即威压爆发，直接压了回去。

    “唐晨, 不认得我，那我便让你认得我。”

    打。

    唐晨看着波塞西, 这个女人, 给他的感觉很熟悉。

    但是关我杀戮之王什么事。

    他的职责，守护杀戮之都。

    丝毫不惧。

    “本座, 给过你们机会了。”

    擅闯者，死。

    在他眼里, 就是挑衅杀戮之都的规则, 挑衅他这个杀戮之王。

    林修一看，当即明白，波塞西想用这种方法, 刺激唐晨内心的记忆。

    让他想起她。

    不过这都不关他的事。

    甚至还补充道。

    “对了, 大祭司，唐晨还有个重孙儿被我武魂殿抓住了, 名叫唐三。”

    看热闹的, 从来不嫌事儿大。

    就问波塞西膈应不膈应？不管怎么说，唐晨有重孙儿。

    她，单身狗，几百岁的。

    唐三总归是要背一定的锅的。

    波塞西……

    还没来得及回应，只听见林修继续说着。

    “想要唐晨恢复意志，不如先想办法从我们武魂殿手上，夺回唐三，说不定还有效果。”

    好言提醒。

    可惜了，狗粮是没得吃了，瓜子西瓜倒是有一盘。

    波塞西……

    林修就是来捣乱的。

    他哪是来干正事儿的。

    但是现在她可无心和林修这个小辈打嘴炮，她需要想办法让唐晨恢复意志。

    而唐晨听到林修口中的‘唐晨’两个字，总感觉有些熟悉。

    但是他都把自己的名字忘了。

    唐三又是谁？

    不论如何，先解决眼前两个闯入他地盘的人再说。

    很快和波塞西战斗一起。

    针锋相对。

    林修琢磨着。

    答应过唐月华要给她见见唐晨的。

    显然, 失控的唐晨, 见了也没有用。

    所以这么看来，或许还真需要波塞西的帮忙。

    然后静观其变。

    ……

    杀戮之都四周。

    武魂殿大军，再次出兵，已经将所有出入口封锁。

    拉伸了长长的包围圈。

    每隔一段距离, 都会有强者坐镇。

    他们也在等待, 等待杀戮之都破碎的时刻，彻底拿下这个大陆最为神秘的城池。

    所以，除了有些心底的敬畏和恐惧外，所有人也是热血沸腾。

    可以想象，如若武魂殿真的能征服杀戮之都。

    那么，这个大陆上，恐怕没有人会不服武魂殿的统治了。

    比比东身为武魂殿教皇，也驻足在杀戮之都不远处。

    她是来见证的，只是想看看而已，是否弟子真的能端了这个大陆监狱。

    月关说道：“冕下，军队已经布置完毕。”

    比比东手握权杖，美眸扫视远处的城池，笼罩猩红色的迷雾。

    “嗯，一个不留……”

    (本章完)

