    “哥哥，行云会不会在哀歌峡谷外就动手，截杀青兽公会的人？按理说，不排除这种可能吧？”北冥雪在队伍频道里问道.

　　我立刻道：“绝不会的，行云是个聪明女人，这次领地争夺的规则是活动开始后，哀歌峡谷内阵亡的玩家不可再次进入，所以，在峡谷外杀再多的人都是白搭，只有在峡谷内肃清自己的敌人才是有效攻击，行云一定非常明白这个道理。”

　　“那我们现在就干等着么？”林逸欣问道。

　　“嗯，先等着，不要提前进入山谷，太早暴露对我们没有好处。”

　　“嗯。”

　　……

　　时间滴滴答答的过去，不久之后，终于，领地刷新了——“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，新9级领地【霜风城】（暂定名）刷新在了地图坐标（21727,90283）处，抢先杀死领地内守护BOSS并且夺得令牌的行会获得占有权，持续守护城池至24小时后，则获得城池的最终归属权！

　　……

　　“来了！”我笑着说道，打开地图，道：“靠，领地刷新在月亮湖的中心，三面环水，只有一个方向可以进人，这个方向面向着北方的霜枫林地，距离我们太远，看来，我们想打打伏击战是不可能了。”

　　战痕道：“盟主，那现在怎么办？”

　　“看行云、暗云两大公会的动作，我们协助战斗，不打主力！”

　　“嗯！”

　　……

　　大地图上，一下子变得躁动起来，无数玩家涌入了哀歌峡谷，在正北方的谷口，青兽的兽王骑、镇国的神象骑几乎挤满了，浩浩荡荡的成千上万人进入峡谷，并未看到行云流水公会玩家的身影，这让我心里不由得打鼓了，行云那妞在干什么？

　　忽然间，杀声起，在地图正东方，大量的行云流水白马铁骑越过了山脉，顺着山峰一路杀下来，不仅于此，暗云公会的铁豹骑也出现了，轰隆隆的马蹄声震撼着整个山谷，印度服务器内的一场两大势力血拼战争开始了！

　　山腰上，行云擎剑指挥，一群工匠系玩家正在搭建某种建筑，不久之后一口口深蓝色的泉水井出现了，是战争建筑——生命泉台，在生命泉台附近1000码内的玩家气血恢复速度大幅度提升，啧啧，行云这是想持久战！

　　……

　　“铿！”

　　战神王猛然拔出了利刃，对着山峰低喝道：“兽王骑、神象骑，进攻，杀上山，砍掉行云那个所谓女战神的旗帜！”

　　一群青兽、镇国两大行会的玩家嗷嗷叫的对着山脉地带冲刺，而白马铁骑和铁豹骑迎面而来，漫山遍野的骑战系玩家转眼间拼杀在一起！

　　“嘭嘭嘭……”

　　铁骑快速冲锋的撞击声迭起，锋线上一片壁垒击破的光芒，大家都豁出命去在第一时间对敌人造成重创，顿时山脉中部血肉模糊，大地之上的青草、丛林很快的就被鲜血给染红了。

　　战神王一脸高昂的战意，剑刃横扫，地裂斩、火啸六连斩等技能奔涌而出，如入无人之境，所过之处都快寸草不生了，白马铁骑几乎成片的倒在战神王的马蹄下，这就是实力的差距。

　　镇国公会的盟主野王一样擎剑到处砍杀，与战神王并驾齐驱，身后，密密麻麻的神象骑发动突杀，更远处，两大公会的远程系玩家也纷纷而来，歌咏者不断给兽王骑、神象骑加持BUFF，牧师则聚拢在一起，集中治疗那些残血退回来的玩家。

　　青兽的军团长，刺客浅浅阳光站在人群后方，大声的命令着：“气血低于30%、战神复苏使用过的人立刻退回来回血，不要硬冲，保住自己的一命！”

　　可惜，杀红了眼的人哪儿还管的了那么多，兽王骑、神象骑两大王牌兵种奋力冲杀，几乎是践踏式的攻击，将铁豹骑杀得溃不成军，倒是行云流水的白马铁骑防御力较高，勉强还能抵挡，但是死伤速度远超过行云的估计。

　　……

　　微微的抬起手，行云美目一寒，道：“弓箭手，抛射！”

　　顿时，山腰上无数弓箭手出现，清一色的冲天箭+撼岳箭攻击，一整片的箭矢光芒飞梭而下，这就是行云的阵地战策略，利用地形把对方的骑兵牵制在这里，然后大幅度的绞杀干净。

　　“嘭嘭嘭……”

　　弓箭技能在骑兵群中爆发，特别是撼岳箭，不断的削弱着坐骑韧性，转眼之间一群兽王骑成了步兵，前排的白马铁骑马上掩杀而去，剑刃横扫，砍杀一片，完全的白刃战，惨烈至极。

　　行云身边，暗云的盟主暗云忧伤道：“行云，这样杀下去也不是办法，我们的阵亡速度实在太快了，这才十分钟不到，上万的铁豹骑挂了……”

　　行云点头：“嗯，让铁豹骑撤退，把阵线回收100米……”

　　“好！”

　　铁豹骑接到命令潮水般涌退，顿时一群神象骑看得血脉喷张：“这群孙子顶不住撤退了，杀过去，暴光他们的装备！”

　　丛林中树叶动摇，行云嘴角牵起了一丝笑意。

　　下一刻，无数弓弩车被推出，连射攻击，粗壮的钢箭直接穿透无数神象骑玩家的身体，瞬间伤亡过千，地面上满是玩家的尸体，这种伤亡速度差点让野王把眼珠子都瞪出来了。

　　……

　　“铿！”

　　战神王猛然将利剑归鞘，果断道：“MD，行云准备得太充分，我们过来之前她就已经把辎重器械搬运到山峰上去了，这样的阵地战，我们是赢不了的，就算是赢了也会非常的凄惨，一旦遭到其他势力的攻击，那就完了。”

　　野王怒道：“那怎么办，我挂掉了那么多兄弟，这就算了？”

　　战神王冷笑：“不会，放弃这个阵地不代表放弃这场战争，我们的主要目标是霜风城，不是杀行云，撤退，进入月亮湖，先夺下领地再说，我们来守住霜风城，让行云进攻，占据战争的主导地位，再说了，我不杀行云，自然有人会杀他！”

　　野王深以为然：“嗯！”

　　……

　　青兽、镇国两大公会的玩家潮水般褪去，行云流水终于松了口气，但是，这气尚未松完，忽然山脉另一侧传来冲天的厮杀声，转眼之间，山脉上出现了密密麻麻的敌对玩家，均是丢弃了战马的兽王骑，领军者不是别人，正是清风昕雨！

　　“啪嚓！”

　　剑刃直接斩断了箭弩车的弓弦，清风昕雨低喝道：“摧毁所有辎重，所有人下马步战，荆棘地带，不用骑乘坐骑，杀行云者，赏金100W枚！”

　　顿时，一群兽王骑嗷嗷叫的发动各种技能攻击，整个山头被突袭，十万兽王骑完全成了主导。

　　……

　　暗云忧伤的脸都紫了：“清风昕雨怎么会出现在这里……”

　　行云咬着银牙：“哼，清风昕雨果然有点手段，料到我们会在这里伏击了吗？传下我的命令，所有弓箭手转身用震荡箭，白马铁骑不用下马，凭借铁甲防御困死这群兽王骑，他们能上得来，就别想下得去！”

　　说着，行云亲自拔出利剑冲了过去，这妞下狠心了。

　　……

　　山脉上下杀成了一片，除了四大公会之外，更多的印度服务器公会加入了战圈，在峡谷里杀成了一锅粥，当然，主导者依旧是四大公会。

　　战斗持续近半个小时，没有坐骑的兽王骑果然无法久战，不过清风昕雨的目的已经达成，行云费尽心思运上山脉的几百架辎重器械全部化为一片废墟了。

　　“撤退！”

　　清风昕雨一声令下，兽王骑纷纷召唤坐骑从侧翼冲下了山脉，但是这一战，至少近3W的兽王骑葬身于山脉上，行云指挥有度，这就是清风昕雨必须付出的代价。

　　“我会再来的！”

　　临走之前，清风昕雨留给行云一个暧昧的笑容。

　　行云咬牙切齿，不到十分钟，大批的步战铠甲系玩家提盾持枪出现在丛林里，配备着大量的歌咏者、法师、牧师、弓箭手等，那是青兽公会的五个分盟的**，近20W的丛林战斗方阵，清风昕雨的下一步策略就是丛林推进战中灭掉行云流水。

　　正面对抗，行云流水的胜算不是很大，这连我都能看得出来，不出所料，行云提剑跃马，道：“沿着霜枫林地向南方行进，寻找新的战机！”

　　……

　　月亮湖方向传来杀声，青兽、镇国的主力开始攻击霜风城内的NPC守护者，并且，大量闲散行会在月亮湖那里围攻青兽、镇国，没有办法，这事实上是一场巨象城、青土城之间的对抗，巨象城的玩家肯定不甘心自己主城边刷出的9级的领地被远方的青土城抢走。

　　……

　　“哥哥……”

　　北冥雪给我发来了私聊：“你快看，在龙须山脉的西边，一群神象骑摸索过来了，至少5W人上下……”

　　我急忙打开大地图，果然，不知何时神象骑分兵了，分出了5W人迂回到了西方，看情况目的无二，野王想从这里发动攻击，与清风昕雨前后夹击，彻底覆灭行云流水的主力。

　　很好，我们这群流Lang玩家终于可以登场了！

　　队伍频道里，我低声命令道：“吻痕、嗜血狂魔，立刻指挥嗜血行会的主力进入峡谷，在龙须峰正南方的霜枫林地里埋伏下来，5W神象骑正在快速逼近，大约30分钟后抵达，你们速度要快，不要太张扬，伏击杀掉他们！”