
        “刚来就惹了这么大的事，真是...，不过要是让她知道了，估计会直接找他去吧。”在明日楼里有冰宗也是有工会的，在工会里冰雪正在头疼的看着手中的情报。

    不仅是她，还有在明日楼各处认识萧辰的人，都饶有兴趣的看关于萧辰的情报。

    姜家的姜涯，天宇帝国的古荣轩，血屠，向文斌，吴凡，凡界势力的林龙，罗子洲，花灵儿，还有曾经天宇帝国白家的白琳等等，很多人都看到了关于萧辰的消息。

    当然还有对于萧辰来说，非常重要的两个人，她们当看到萧辰这两个字的时候，都不仅留下了激动的泪水。

    “你终于来了吗？”

    她们都不曾怀疑，这个人不是她们认识的那个萧辰，也只有萧辰，才会做到这一步，也才有那个胆量去做别人不敢做的事情。

    只是现在不管是紫菱还是白凝霜，都无法立马出发前往萧辰那里，她们所处的地方，都是转移水晶无法使用的地方。

    但她们两个在得到消息之后，第一时间停下了她们正在做的事情，开始迫不及待的往回赶去。

    “哎果然...”再次得到消息的冰雪无奈的叹了口气，白凝霜早就来到了明日楼，并且前往了一处明日楼的秘境一进行历练。

    想要进入那里，可是需要付出很多的代价的，而白凝霜才进行一半都不到，就要出来，并且谁都拦不住，冰雪也知道拦不住，索性就任由她去了。

    到是紫菱好一些，她一直是独自修行，与萧辰凡界的朋友们一样，属于独行者。

    白凝霜和紫菱迫不及待的想要赶往萧辰的身边，至于其他人到不是那么着急了，但他们会一直注意萧辰的消息，一旦发生了什么，他们绝对会是第一时间赶到萧辰身边的那批人。

    不过对于这些，萧辰都是不知情的，现在的他还在各处走动，好奇的参观明日楼。

    “冰雪姐，我们真的不拦着凝霜吗？”

    冰宗的其他人问道，毕竟白凝霜已经进入有一段时间了，也使用了不少资源，要是现在半途而废，那之前做的一切努力都付出东流了。

    “拦也拦不住，就这样吧，让其她姐妹继续。”冰雪揉了揉眉间，叹口气说道。

    白凝霜自从来到冰宗就被重点培养，所以在明日楼里的很多资源都用在了她的身上，现在白凝霜想要从秘境中出来，自然有很多人希望了。

    “那个男的到底是什么人呀，竟然让凝霜这样。”有很多人都没见过萧辰，她们非常好奇这是一个怎么样的男子，竟然让这么优秀女子念念不忘。

    白凝霜自从来到冰宗，说实话从来不缺少追求者，其中有许多耀眼的存在，但白凝霜从未见过这些人。

    后来冰宗的门人也了解到，白凝霜心里已经有一个男子，是来自凡界的武者，从那个时候她们就很好奇，那个叫萧辰的，是一个什么样的人。

    那些来冰宗的追求者，有很多她们都觉得非常不错的，要是换做追她们，或许就直接答应了。

    “你说什么样的人？他就是一个疯子，你说在慕家的地盘杀慕家的人，还是慕家家主的大儿子，你说不是疯子是什么！”冰雪突然没来由的大喊道。

    显然因为萧辰这鲁莽的行为让冰雪很是生气。

    “额，确实胆子很大呀。”其她人尴尬的笑了笑。

    “哼，最好别影响到凝霜，否则饶不了他。”冰雪咬牙切齿的说道。

    萧辰的到来确实是影响了一些人的计划，但在明日楼里，这只是一个微不足道的小事，没有人会在意。

    就连当事人萧辰都不知道现在有两个女子，正在不顾一切的向他所在的地方赶来。

    “看来层数越高，这些材料的档次就越高，而且碰到可以带出去的材料几率也会增高。”

    又过了几天，萧辰已经来到了第二十层，基本上是一天攻克一层，这回萧辰他们每去到一层不会着急的去攻克下一层，而会花一天的时间去看看这层的情况，也发现了一些规律。

    “等到五十层以上，就会有各种修炼秘境，在哪里我们可以更快的提升我们的实力，甚至得到我们意想不到的好东西。”慕云说道。

    “好嘞，那我们的目标就是先到达第五十层！”萧辰定下了一个目标。

    “我们要加入一个工会吗？还是一直自己攻略。”慕云问道。

    “额，先是自己吧，要是碰到攻克不了的再说。”萧辰说道。

    先不说他本来就不想加入什么工会，就算想加入估计也没人敢加他们吧。

    从十多层开始，就看到不少工会招募的地方，但从来没有人上来询问他们的情况。

    估计就是因为慕天涛的事情，让这些工会不敢招募他们几人。

    “也是，找我们进入工会，估计也只有麻烦吧。”慕云说道。

    “这就是萧辰他们三个吧。”

    萧辰今天在第二十层的城市上走着，路上有不少人在对萧辰他们三个指指点点。

    “怎么回事？以前没有过这样呀。”萧辰疑问道。

    “我看看灵卡上有没有什么新的消息。”慕云说道。

    在起始之城发生的事，让很多人只是知道了萧辰的名字，但是样子并不知道，所以之前他们大摇大摆的走在大街上，也不会有人认出他们。

    但在明日楼里，能做到现在这种状况的，也只剩下有人将他们的样子发布在灵卡之上了。

    但想要所有人看到，需要花费很大的代价，只是灵石就是天价。

    “果然，慕家的人在灵卡上发布消息了，是警告各个工会的，还有其他武者。”慕云刚打开灵卡消息页面，就看到了他们三个的消息，想要在这个位置发布消息，估计也只有慕家的财力才能做到吧。

    在明日楼里，慕家有可能不是实力最强的，但绝对是最有钱的，毕竟是以商起家的。

    “哦，原来是警告各个工会不许招收我们的消息呀，还以为怎么回事呢。”

    (本章完)
  