    房玄龄一脸懵逼地看着杀气腾腾的娘子卢氏，整个人都不好了。

    这是要干啥？刚刚不是还很苦情，怎么一转眼就这么，转变太大了点。

    房慎面对夫人的吩咐，哪里敢怠慢，恭敬地一礼，便快步而去。

    房玄龄犹豫了半天，正想开口劝慰下妻子卢氏，卢氏已然站起了身来，朝着房玄龄勉强一笑。

    “夫君，妾身觉得浑身乏力，实在是困顿得紧，就先告辞了……”

    “为夫送你回屋吧，娘子？……”

    房玄龄追出了屋子，只看到了春桃搀着妻子卢氏渐行渐远的背影。

    站在书房门口愣了半天，不禁跺脚叹道。

    “唉，何致于此……”

    回到了书房，坐在案几后边，左思右想良久，这才拉着脸又离开了书房。

    就看到了房慎匆匆地赶了回来，不禁喝道。

    “走，带老夫去二郎那里。”

    “？？？”房慎一脸懵逼地看着房玄龄。“可刚刚夫人……”

    “嗯？！难道还要老夫说第二遍？”

    房玄龄不乐意了。虽然娘子主内，但是自己才是名正言顺的一家之主好不好？

    “是是是，老夫请随我来……”

    房慎能说啥，只能赶紧在前边引路，反正回头再向夫人禀报不迟。

    等到他们渐行渐远，一双亮晶晶的明眸，一张眉清目秀的俏脸从墙角处缩了回去。

    迈开脚步快步而去。

    “夫人，夫人……”春桃那脆嫩的嗓音在内院响了起来。

    “叫那么大声作甚。”卢氏从屋中行了出来，不乐意地瞪了一眼性恪爽朗外向的春桃嗔道。

    春桃笑眯眯地朝着卢氏一礼道。

    “夫人神机妙算，老爷方才已经和管家慎叔去那边去了。”

    “去了就好。”卢氏不禁嘴角扬起了一丝老谋深算的笑容。

    看来，夫君果然……嗯，果然还是心疼孩子。

    “夫人，咱们要不要过去看看，万一老爷又跟二公子急起来。”

    卢氏眼珠子一转，咬了咬牙摇头道。

    “不去，老爷若是急眼了，抽那小子一顿也好发散发散心情。”

    “若是老身过去了，又得心疼那小子，若是跟老爷起了冲突，反倒不美。”

    嘴里边说是这么说，卢氏顿住了回房的脚步，转过了头来朝着春桃低声交待道。

    “不过，你让去跟那三娃的乳母交待一声……”

    #####

    房俊懒洋洋地瘫在那里有一下没一下地揉着肚皮假寐，毕竟吃得有点撑，刚吃了东西就睡对肠胃可不好。

    听到了院门那边传来的金属碰撞声还有脚步声，赶紧抹了抹嘴，蹿回到了屋子正中央。

    再一次五体投地上面对着祖宗的牌位拜倒在地。

    房玄龄步入了院中之后，脚步却是越走越慢，脸色也是越发地显得犹豫。

    最终在房门外顿住了脚步，房慎打量着相爷的表情，手里边拿着钥匙，也不知道是该开门，还是不开。

    房玄龄就那么站在门口，内心的纠结都尽浮于脸上。

    房俊保持着猥琐的五体投地之姿，支愣起了耳朵，却只听到了脚步声在门外停滞之后，老半天连点动静也没有。

    房俊不禁心中生疑，嘛意思，自己都趴了一柱香了，亲爹既不进屋，也没离开，这是啥意思？

    “罢了，打开吧。”就在房俊胡思乱想的当口，听到了亲爹的声音响起。

    房门大开，房俊直起了上半身，看到了亲爹房玄龄不怒自威的那张脸，赶紧又拜倒在地。

    “知错了没有？”看着这小子，房玄龄忍不住下意识地喝斥道。

    “孩儿知错了。”

    “错在哪？”

    “孩儿不知。”

    “……”父子俩突然之间，陷入了沉默。

    静立于屋外的房慎老脸一阵狰狞，赶紧频频深呼吸，果然是熟悉的配方，熟悉的味道。

    过去，每次二公子犯错，老爷都会恶狠狠地喝斥，而每次被老爷的怒火给吓懵逼的二公子都会如此回答。

    这样的默契，已经持续了差不多十年，也就这两年稍好一些。

    房玄龄表情古怪地看着拜倒在地的亲儿子，半天这才无奈地叹了口气。

    然后坐了下来，打量着这个趴着一声不吭的二郎。

    “起来回话。”

    “好的父亲……”房俊老老实实地爬了起来垂手而立。

    房玄龄斟字酌句地道。

    “你，你可知道，这是最后的机会了……”

    “之前你在九成宫，到军伍里边厮混，老夫拦不了你，也就由你了。”

    “可是如今，你若外放，入了职，那就是一辈子的事，虽说也有武职转入三省六部的机会。但是少之有少……”

    “为父年纪越来越大，就算是想要照拂于你，怕是以后也会有心无力。”

    房玄龄动情的话音刚落，就听到了二郎干脆利落的回答。

    “父亲，孩儿让父亲担心了。不过，孩儿不后悔。”

    “……”房玄龄脸色一黑，老夫好好的跟你小子交待这么多，给你分析厉害。

    结果话才说完，你小子连考虑都不考虑，就毫不犹豫的拒绝。你爹我不要面子？

    房玄龄的脸色慢慢地黑了下来，原本唏嘘感慨的表情渐渐狰狞，大巴掌就要拍案而起……

    就在这个时候，一个虎头虎脑的小娃娃脑袋探了进来。黑漆漆的眼眸，贼溜溜地打量着屋内。

    “爹，二哥，你们在干嘛？”

    看到了小儿子也出现，作为一位考虑问题十分全面的长辈。

    觉得没必要当着三儿子的面殴打二儿子，那容易对两个儿子都造成阴影。

    房玄龄板起了脸，朝着房三郎道。“……三郎你过来做甚？”

    “孩儿刚刚在打弹弓，看到那只鸟朝着这边过来，孩儿就过来瞧瞧。”

    房小三眼珠子骨碌碌转个不停，显摆地耍着手中的弹弓。“二哥，跟我一块去玩呗。”

    听到了这话，房玄龄不乐意地鼓起了眼珠子喝道。

    “去打你的鸟去，为父有话跟你二哥说，回头记得把你的课业写了，不然，小心为父收拾你。”

    小屁孩一副爱咋咋的样子，抄着弹弓迈开脚步狂奔而去。

    看得房玄龄一阵头疼，这小子，怎么德性跟老二简直一个模子出来的，都不乐意读书。

    指不定日后又是个弃文从武的主，唉……心累。

