
    第11章连升四级！

    “咳咳……现在真的不行，因为我自己的修为都还太低微了，教你是在误人子弟啊。”

    辰申嘴上说得漂亮，可实际上，他自己都是靠无敌系统修炼的，哪会教别人？

    实在没法子，只能先这么敷衍一下了，等日后有了新的契机再说吧。

    “哦……那等少爷变得更强大了，就一定要教玲儿好不好？”

    看着这一双写满期待的眼眸，谁还能说出个不字？辰申点头如捣蒜。

    “顺老，去叫拖车车夫把尸体拉走吧。这些钱你拿着，回来的时候找木工重新装一扇院门，再买些好吃的好喝的，给你和玲儿都补补身子！”

    这一上午辰申靠发死人财，手头上也有五十多枚金币了，出手相当阔气。

    “玲儿，清理院子的事情就交给你了。少爷我要闭关修炼，没有重要的事千万别打搅我。”

    给两人都安排完任务以后，辰申急不可耐的一头钻进自己的房间。

    他还等着赚系统奖励呢！

    前脚刚踏入房门，期盼已久的系统提示总算响了起来：“叮！归家任务完成，空间包裹开启成功！”

    “包裹目前容积为十立方米，随着宿主的修为境界的提升，空间还会扩大。”

    “终于来了！空间包裹，哈哈哈，哥以后也是有空间玄戒的人了！”辰申无比激动！

    空间玄戒，是一种内藏乾坤的储物灵器，极为昂贵！

    无论是在帝都王城，还是在这边塞九龙城，它都能作为一种身份与财富的象征。

    就拿当下的九龙城来说，除了三大家族的族长、玄气学院的院长、以及城主之外，还没听说有第六个拥有空间玄戒的人物！

    而他辰申现在竟有了比空间玄戒更好使的空间包裹，隐秘性更强，安全性更高，能不激动才怪。

    “接下来，该你登场了！”

    少年把从薛辽那得来的战利品捧于手心，系统之灵果然又起了反应：

    “叮！发现凡阶中品功法《狮虎劲》，请问是否吞炼？”

    “是！”

    下一刻，少年捧在手心的那部青皮书立时化作一抹流光，不由分说的钻进他的丹田。

    随即，辰申便发觉，本因施展了两次闪烁技能而早已空空如也的丹田，此刻不但重新充溢起来，而且玄气储量比之先前还要浓厚得多！

    “叮！宿主吞炼凡阶中品功法《狮虎劲》成功，获得经验值五千点！”

    一部凡阶中品功法，竟然回馈了他足足五千点的经验值！

    回想不久前，他灭杀那个八星玄徒境界的刀疤恶奴时，也才获得了区区八十点经验值而已。

    这差距，简直一个在天一个在地，根本没得比！

    “叮！恭喜宿主升级，请问是否查看当前属性？”

    辰申忙不迭的确认，下一刻，眼前立刻浮现出半透明的属性面板——

    宿主：辰申。

    等级：七星玄徒。

    玄气值：1000

    实力评价：菜鸟。

    玄技：闪现（入门）。

    ……

    少年的一双眼睛死死盯住“七星玄徒”四个字瞅了老半天。

    他揉眼睛、拉耳朵、掐脸蛋儿都试过，最终总算能确定，这是真的，不是幻觉！

    “哈哈哈哈！赚翻了赚翻了，没想到一部凡阶中品功法，居然让我从四星玄徒连升三级，直接晋升为七星玄徒！”

    “这修为进度简直就是在坐火箭啊！”

    辰申笑的合不拢嘴！

    更让他得意的是，系统之灵对他的评价终于不再是“渣渣”这两个很伤自尊的字眼。

    菜鸟，虽说也不好听，但多少也比渣渣强点……

    辰申知晓，功法、玄技，由弱到强依次是凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。

    每一阶又可细分上、中、下三个品级。

    凡阶中品的功法，通常三五百金就可以购得一部。

    凡阶上品的，也不过几千金币而已。

    “几千金币我短时间内弄不来，可如果只是几百金，以我现在七星玄徒的修为，依靠猎杀玄兽来赚取，也绝不是难事！哈哈哈……”

    “等赚够了就买一本凡阶功法吞炼掉，换成经验值，提升境界，然后再去猎杀……如此反复循环个把月，本少的修为还不得强的逆天？”

    就在辰申美滋滋的幻想未来之时，系统之灵却突然一盆冰水，从头给他灌到脚：“叮！特别提示：宿主只可以吞炼内含书魂的孤本功法和玄技。”

    “泛本的功法或是玄技，则无法吞炼！”

    也就是说，所谓书魂，必是原著孤本中才有。

    抄录的盗版书里，是没有书魂这好东西的！

    没有书魂，就代表着不能被辰申吞炼、转化为经验值。

    了解原委以后，辰申不由的咂了咂舌：“原来还有这书魂一说，唉！”

    不过话又说回来，他还真是运气爆表，解决了一个人渣薛辽，还得了一部孤本的功法！

    等一下，不是还有一部凡阶中品的玄技么？

    既然系统之灵曾向他这个宿主发起过询问，按理说，那部玄技也是孤本的咯？

    “吞炼功法书，可以让我瞬间获得大量的经验值，提升玄气修为。那玄技书又有什么功效？”

    辰申大为意动，急忙掏出那本《狮哮拳》捧于手心。

    系统之灵果然不负所望的发问：“叮！发现凡阶中品玄技《狮哮拳》，因为是品级过低，不建议宿主修炼，可将其转化为技能点数。请问是否转化？”

    辰申不假思索的点击确认。

    “叮！技能点数转化成功，宿主目前技能点数10，可用于兑换技能，技能最低级别为地阶。”

    “最低的都是地阶？我嚓，这也太牛气了吧！”辰申顿时大嗨！

    玄技跟功法一样，由弱到强依次是：凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶。

    每个阶别又细分上、中、下三品，可谓隔级如隔山！

    而从这系统中随便兑换一个，最差的都是地阶的！

    要知道，就算是大夏国王族，一代代传承了近千年的至强玄技，也只是灵阶中品而已，连灵阶上品都够不到，更别说地阶了！

    与此同时，辰申发现，系统面板中的技能页面已经被点亮。

    里面罗列的技能数不胜数，什么乾坤大挪移、吸星大法、降龙十八掌、小李飞刀等等等等。

    但是，再一看兑换所需要的积分，最次的少林龙爪手，都要一百万点。

    看着那些技能后面，一连串的“零”，辰申就好一阵头晕目眩……

    “妈蛋的，难道这神技也是只能干看的货？”他很不爽！

    之前无论是对付抬棺材的恶奴，还是斩杀登门闹事的薛辽，他都是凭借一双肉拳打到爆，没有任何招式招法。

    拥有土生土长的辰家少爷的记忆的他自然明白，在这个武道横行的世界，你玄气修为再高，没有好的玄技来配合，就等于空有把好枪，却没有子弹，这不是坑爹吗！

    就在沮丧之时，眼珠下瞄，让辰申看见了新的希望——

    在面板的最下角，写着这样一段话。

    “积分赌技能，10积分一次，成功率十万分之一。”
