    “治愈？”

    林章璞敏锐地察觉到薛景山话语中的意思，“你是说，苏扬所治疗的身患瘟疫的病人，已经痊愈了？”

    “正是！”

    薛景山语气笃定，“苏扬所救治的病患，悉数痊愈！”

    大殿中，几人顿时陷入一片沉默。

    他们齐齐盯着薛景山，目光惊疑不定。

    治愈了身患瘟疫之人，这可绝非儿戏！

    时至今日，太医院对于这场肆虐京城至深的瘟疫，还是一筹莫展！

    太医们所开的药方，最多不过是扼制病情，或许偶有病状极轻者，治疗之后，逐渐痊愈，可这种情况，几乎屈指可数！

    可若是说，所救治的病患悉数痊愈，这简直是根本不可能的事情！

    “是用那青蒿素？”林章璞几步走到薛景山身前，他的声音提高了几分。

    “的确是此药！”

    薛景山重重点头，郑重说道，“下官绝不敢妄言！”

    “不敢妄言？呵呵！”

    薛景山的话音刚落，庞途便冷笑以对。

    他慢悠悠走到薛景山身前，前倾起身子：“本官且问你，此事，你是如何下定论的？”

    “回禀庞大人，此事，乃是苏扬治愈了诸多身患疟疾之人，那些人悉数康复，下官才敢来此禀明！”薛景山不卑不亢道。

    这几日里，由于先前庞途这些人的打压，已经拖延了治疗瘟疫的时间，使得京城中瘟疫肆虐。

    现在，他无论如何，也要将苏扬能够治愈瘟疫的事情，告知所有人！

    “你怎知那苏扬说得是真的？”

    庞途好整以暇地询问，“若是他谎报治愈病患，那些被治愈的人，若只是寻常感染风寒，又如何证实？”

    “此事，千真万确，若诸位大人不信，我等可前往苏家药铺，一探究竟！”薛景山仰起头，目光扫向四周几人。

    苏扬能够治愈疟疾，已是确凿之事。

    对于庞途的怀疑，薛景山丝毫不惧。

    “疫患当前，你当我们皆是游手好闲之徒不成？”庞途呵斥，“本官哪里有闲工夫去那种地方？”

    “庞大人若不去，那下官可以代劳！”

    这时，林章璞的声音悠悠响起。

    “林大人难道没有职责在身？”庞途神色不悦，林章璞突然来这么一手，令他有些始料未及。

    “正因为职责在身，下官才更应该去看看！”

    林章璞朗声回应，“这苏扬治疗疟疾之法，也可算是我太医院中所搜寻的治疗疟疾之法，还未曾试用！”

    庞途脸色微沉，林章璞这是铁了心的要过去了！

    若是苏扬那药，果真对治疗瘟疫有用，那他想要掌控太医院的计划，势必会失败！

    想都不用想，那苏扬，届时必定会站在薛景山和太医院这边！

    献奇药，以治瘟疫！

    这对而今大宋的疫患而言，简直是不世之功！

    他必须得想个办法……

    思索一番，庞途眼中寒芒一闪。

    “哼！”

    庞途故作冷哼，“那林大人你便好好去看看吧，届时，若是那苏扬捏造事实，蛊惑人心，那本官可决不轻饶！”

    “多谢庞大人恩准！”

    林章璞拱拱手，转身自大殿离去。

    刘宣愈和薛景山当即跟上前去。

    大殿中，崔忧看这林章璞几人离去的身影，眉头紧皱起来。

    他连忙走到庞途身前，低声说道：“庞大人，那薛景山说得信誓旦旦，只怕此事……”

    崔忧叹了口气，才又急切道：“大人为何如此轻易放林章璞他们前去？”

    “那本官拦得住他们吗？”庞途缓缓坐回座椅上，不急不躁。

    “可……这可如何是好？”

    崔忧愁眉苦脸，“若那草民真能治愈疟疾，太医院势必会以此，抨击我等！”

    庞途一手虚压，没让崔忧再说下去。

    他只是凝视着大殿外，见到林章璞几人离去，他的嘴角才勾起一抹笑容。

    “崔忧，你觉得，那草民的药，是否真能治愈瘟疫？”

    “嗯？”

    崔忧微微一愣，稍作思索，“只怕……十有八九！”

    “若是如此，岂不是更好？”

    庞途笑容浓郁，“为百姓们治疗疟疾，为我大宋清除疫患，这可是不世之功……”

    “这……”崔忧满是迟疑，不明白庞途的意思。

    “崔忧，本官现在需要你去做一件事！”

    这时，庞途身体微微前倾，示意崔忧靠近，附耳说了起来。

    闻言，崔忧双眸圆睁，满是惊动。

    “大人，这……”他呼吸不免急促起来。

    “去吧！”

    林章璞挥挥手，待到崔忧应声离去，他轻声呢喃着：“不世之功啊……”

    ……

    太医院门前，林章璞三人共同走上一架马车，身边一众药童和护卫陪同，队伍浩浩荡荡。

    “宣愈，你对庞途此人，如何评价？”林章璞坐在马车上，捋着胡须，慢悠悠询问。

    “这……”

    刘宣愈思索一番，才缓缓道，“其绝非等闲之辈，其他，下官也不敢多言！”

    “这马车之中，只有老夫与景山在，在我们面前，你也不敢多言？”

    林章璞指了指薛景山，笑意吟吟。

    “这……”刘宣愈苦笑一声。

    待到刘宣愈正要说什么，林章璞又道：“庞途没有再做阻拦，此事，有些怪异。”

    闻言，刘宣愈和薛景山两人皆是目光一凝。

    林章璞又摇了摇头：“还是之后再说吧，庞途会做些什么，老夫也不知晓！”

    他看向薛景山，笑道：“景山，看你对苏扬那么信任，老夫倒想好好看看，苏扬那药的疗效！”

    “必不会让大人失望！”薛景山拱手回应。

    ……

    苏家药铺，苏扬刚为一名病人诊断完，便见药铺中，几道身影走了进来。

    为首一人，身着锦衣，大腹便便，一副富商模样。

    那富商扫了药铺一圈后，目光很快落在了苏扬的身上。

    “想必这位便是苏大夫吧？”富商笑眯眯询问道。

    “正是。”

    苏扬点点头，看向富商身边的几人，那几人应该都是富商的护卫，可无论是这富商还是几名护卫，皆行动稳健，不像是患病的模样。

    “苏大夫，可否借一步说话？”富商向着一旁扬了扬手。

    “若是看病，可带病人前来。”苏扬眯起眼睛，看这富商，似乎不像是看病的！

    富商摇了摇头，笑道：“我找苏大夫，另有其事！”

    说完，他站起身来，自顾自地向着一旁走去。

    而他身边的护卫则围到苏扬面前，其中一人沉声道：“苏大夫，请吧！”

