    纪安澜家不算小的茶几被保温桶摆得满满当当。

    杨泽深一本正经地看着乔黛说：“我奶奶让我盯着你喝了。”

    纪安澜同情地看着表情一言难尽的乔黛，心想团宠也不是那么好当的。

    乔黛看着满桌的汤，一动没动。

    杨泽深介绍道：“这个是补气的、这个是养血的、这个是养颜的……”

    说到最后一个的时候，他清了清嗓子说：“这个咳……助孕的……”

    他说得很含糊，但是乔黛听清了。

    纪安澜离得远，没听清，问了一句：“什么的？”

    乔黛说道：“管它什么的，都是奶奶的爱。”

    杨泽深也觉得这么多汤哪里喝得完，所以说道：“你喜欢喝哪种就喝哪种好了。”

    “那不行，奶奶的爱不能辜负。”乔黛说着，从第一个拿起，开喝。

    她郁闷，最想喝的放在最后一个，她要是冲那个去，得多难为情啊！

    每种汤的量并不大，两三口就能喝完。

    杨老太太的本意也是让她有选择性地喝，再说了，不是还有一个姑娘呢！两个孩子一起喝啊！

    实在的乔黛心里只有最后一种汤。

    于是她从头喝到尾。

    一样两三口，也能喝到撑。

    纪安澜说道：“我去乔黛，没发现你这么能喝。”

    “喝不了就算了。”杨泽深劝道。

    乔黛眼看就能喝到最后一种，怎么可能放弃，她佯装不在意地说：“这算什么？能喝着呢！”

    等她喝到快吐的时候，终于把最后那个汤全都喝完之后，一滴不剩，才满足地说：“好喝！奶奶对我就是好。”

    今天她穿了条修身的长裙。

    杨泽深掠过明显凸起的胃，心里叹气，他妹妹太实在了。

    他任务圆满的离开。

    一口没喝着的纪安澜好奇地问乔黛：“真这么好喝？”

    乔黛没说话，打了一个水嗝。

    纪安澜听着她喉咙里翻涌着的水声，咧了咧嘴说：“难受就去吐了吧！”

    让她喝两桶也好啊！

    她就看好那养颜的了。

    “别说那个字。”乔黛现在就不能联想，生怕没忍住给吐出来。

    她一边揉着肚子一边往机房走，想到喝了这个东西很快就能有宝宝了，她就忍不住“嘿嘿”笑了一声。

    纪安澜听这位都笑出声来，更嘴馋了，肯定很好喝。

    杨老太太听完孙子讲述的乔黛喝汤场面，想到孩子那虔诚的样子，她就无比感动。

    这孩子太厚道了。

    这样一来，干劲儿更足了。

    乔黛用了很多关联词，都没能找到这个曾伦过去的痕迹。

    这简直太奇怪了。

    一个人不可能那么毫无痕迹地活在这个世上，只要他生活过，就会有蛛丝马迹。

    半夜，纪安澜出来喝口水，看到乔黛的机房还亮着灯。

    她悄悄走过去，乔黛背对着门口，仍旧忙碌着。

    那手指飞起的样子不比白天慢。

    她的心里有点难受了。

    其实她心里知道曾伦那样的条件看上她是有点天上掉馅饼的感觉，但是那样的男人，有哪个女人能够抗拒？

    退一万步说，就算那是个骗子，如此优秀的外形，她也不吃亏啊！

    乔黛这么如临大敌的，她很感激。

    第二天下午，杨泽深又带着一堆汤来了。

    馋得不行的纪安澜厚着脸皮开口道：“让我也尝尝呗！”

    “不行！”杨泽深一脸严肃地说：“黛黛这么辛苦，都是给她准备的。更何况这件事情还是你惹出来的。”

    乔黛算服了他这张嘴。

    这要是能娶到老婆她跟他姓。

    她开口说道：“这么多汤，我昨天喝得好撑，就把养颜的给她吧！”

    “养颜的？你确定？”纪安澜问。

    真是心有灵犀，她最想喝的这是这桶。

    “对啊！我天天被爱情滋养得面如桃花，用不着再养颜了。”乔黛说道。

    纪安澜：“我这个单身狗。”

    真是她想多了，去他的心有灵犀。

    杨泽深看她一眼，罕见地没有反驳，算是默认了。

    他将其中一个桶拎出来，推到纪安澜面前说：“这个。”

    纪安澜立刻打开保温桶，“哇！”了一声说道：“还有新鲜的玫瑰花瓣呢！好香！”

    她两口就喝完了。

    杨泽深默默地想，这女人嘴就是大，乔黛要喝上三四口。

    乔黛看了看这么多桶，想到昨天的难受，又说：“我也不缺血，刚好安澜需要，把补血的也给她。”

    “哪个是哪个是？大姨妈搞得我痛死了！”纪安澜目光炯炯地扫着桌上的桶。

    杨泽深更加鄙视，当着男人的面毫不避讳地说自己大姨妈，果然脸皮厚。

    他将一个桶拎出来，推到纪安澜面前。

    乔黛佩服他每个桶都知道是什么汤，要是上面有字，她就不用撑着全喝完了。

    不过转念又一想，要是有字的话，她怎么好意思喝那桶呢？

    杨奶奶好贴心。

    乔黛让安澜帮她解决了四个桶，剩下的喝起来比昨天轻松一些。

    照例全部喝完之后，她满足地拍了拍小肚皮，仿佛里面已经有了小宝宝。

    杨泽深看着她这个可爱的动作，觉得自家妹妹果然不是那个粗鄙女人能比的。

    乔黛回到机房，一边揉着肚子散步一边想她的调查。

    她觉得自己可能太局限于曾伦的这个身份了。

    不妨扩大试试。

    她加上了国内高端人群的检索。

    如果是针对她的人，多半是奚觅念。

    但是这个曾伦这么难查，不太像奚觅念的手笔，她没这么大本事。

    看起来，周家的可能性更大一些。

    夜渐渐地深了。

    早晨纪安澜起床之后，看到乔黛趴在桌子上睡得正香。

    她走过去，站着看了半晌，还是推她说道：“乔黛，你床上睡去。”

    “唔！”乔黛半梦半醒地走到床边躺下。

    纪安澜不忍地说：“乔黛，咱不查了，我离他远点行吗？”

    “不行，万一他是无辜的，万一他对你真心的，我就耽误你了。”乔黛翻身，摆了摆手说。

    纪安澜心里酸涩的不是滋味儿，她觉得自己太无能了，她觉得乔黛进步的速度太快了。

    她能感觉得到，她和乔黛的距离越来越大。

    现在的乔黛不但是她无法企及的，更是她这辈子都追不上的。

    中午的时候，乔黛才睡醒。

    这次她被打击得有点怀疑人生了。

