    “献祭之法？”

    玉宸看了一眼新生的死亡骑士，吞噬炽天使之后，他身上的死亡气息依旧浓郁，但无穷死亡真意的下方，却隐藏着另外一股苍老悠远，却又不受天地岁月流逝影响的神圣力量。

    蕴含死亡的羽翼展开，一阵阵近乎于实质的波纹散开。

    那是死亡骑士本身拥有的死亡力量，以及炽天使献祭之后扭转的黑暗力量，二者在骑士体内神圣力量的统帅下，整合归一，达到了一种全新的巅峰。

    其所过之处，一切事物都消失，虚空开始崩塌，宙光开始断流，一切的一切都走向了无可挽回的永恒终结。

    按道理上来讲，伴随着时空破碎，玉宸截取的时空会消失，玉宸和死亡骑士都会回到原本的位置。

    但玉宸的手段也非寻常，立于四周的剑器更是其一身功果所成，构建的剑阵又岂是等闲？

    他手中绝剑抬起，一道道千变万化的剑光纵横变化，现有的虚空和宙光开始分离，化作一个个好似梦幻泡影，又散发真实不虚是时空气息的结界，将死亡骑士束缚其中。

    一圈又一圈的死亡波纹被一个个结界切割，蛇咒幡和咒剑不断腐化其本质，无形剑器震碎其真意，戮风剑接纳其残骸。

    点点灰烬堆积，化作一方沃土，一棵全新的虚幻古树从中生出，立在半空中，生出无数枝叶，演化重重未来。

    死亡骑士望了一眼古树，死寂的目光让一个个刚刚衍生出来的未来，一点点枯萎消失，翅膀扇动，漆黑的旋风卷起一圈圈波纹，周围层层叠加，互相融合的结界瞬间如肥皂泡一般破碎。

    虚空无法束缚，宙光无法挽留，剑阵似乎依旧向着无可逆转地崩溃前进。

    玉宸继续以四柄剑器勉强维持着结界的稳固，遥遥观望着死亡骑士身上的古老气息，比起原先虽然有些衰弱，但后续的支援依旧源源不断。

    ‘还差一些啊！’

    玉宸将绝剑抛出，立在一方，自己则是握着碧玉瑶光如意亲自下场，拦截不断前进的死亡骑士。

    ‘现在能够决定双方胜负的其实是天和西方的至高神，无论是我还是其他三品、二品位格的修士，都只是在边上起到辅助的功效。这死亡骑士的本质源自于那西洋至高神，此刻更是借着炽天使的献祭，得到了一定的支持，但这样的联系必然难以持久。’

    ‘所以，我只需要支撑到，天逼迫那位至高神不得不收回自己的力量便可以。’

    握紧手中如意，看着身上气息越发强大的死亡骑士。

    一圈圈带来死亡和终末，足以泯灭一切物质、元素、精神，乃至道则法理的黑暗力量，无孔不入的向着四周扩散。

    玉宸慢慢的走入其中，一朵朵纯净无暇、晶莹剔透的莲花在虚空之中绽放，在莲花的下方，虚空之中又生出层层犹如叠浪一般波纹，以玉宸为中心，向着四面八方荡漾开来，度人洞天的景象，伴随着涟漪的扩散，缓慢浮现。

    瞬间，结界的内部，陷入了善恶两极的状态。

    玉宸所在的方向，是一方让人望之，心生向往的自在仙乡；死亡骑士所在的方向，则是一片让人听闻便无比恐惧的漆黑和虚无。

    玉宸和死亡骑士互相对视了片刻，下一秒双方同时在力量的交界处出现。

    此刻，双方都有着极高的位格庇护，一般的神通道法根本伤害不到对方的身体，想要造成实质性的伤害，最好的方式还是近身战。

    将手中凝聚了自身道则法理的兵刃，刺入对方的体内，斩断其道果，破坏其根基，断去其长生不死，不老不灭的根本。

    死亡骑士手中的兵刃在炽天使献祭之后，便化作类似于镰刀一般的事物，猛地一挥，斩向玉宸的脖颈。玉宸目不斜视，手中如意上抬，原本玉质的如意顶端浮现出金属的光泽，整柄如意的形制也是向着剑器转化，剑锋拦下镰刀。

    下一瞬，玉宸眉心浮现出一道造化神纹，同时如意一转，在如意的顶端，有着两道神纹浮现，其含义为起死回生和颠倒阴阳。刹那间，一股同死亡骑士完全相反的力量在如意上浮现，顺着镰刀向着死亡骑士蔓延而去。

    这种蔓延，并非寄生，也非扭曲，而是一种自然而然的演化。

    死亡骑士一时间都没有反应过来，还是那股生机和光辉的气息，进入他的身体之后，激起那股古老神圣的力量，方才让他动手驱逐。

    而趁着这个机会，玉宸手中如意轻轻敲打四周，新的神纹在如意顶端浮现，其气息散发着的含义是补天浴日。

    一圈圈清圣的涟漪滑过虚空，一个个被死亡气息毁灭的“泡沫”重生，虚空得以重塑，宙光得以延续。

    一切的一切，都似乎回到了原本的起点。

    玉宸握着恢复原本模样的碧玉瑶光如意，立在虚空之中，望着死亡骑士，平淡邀战：“阁下，请！”

    镰刀猛地一划，再次覆灭一重重结界，落在玉宸的身上，但依旧像是先前那样，如意上抬，阴阳颠倒，起死回生。

    在斡旋造化之理下，一切都是这么的自然而然，由不得死亡骑士违背。

    而生死变化，对于西洋这类大多喜欢从一个极端走向另一个极端，不明白两仪生克，相依相偎之理的家伙而言，又是一次剧烈的冲击。

    强大的碰撞，让死亡骑士后退，给与了玉宸修补虚空的时间。

    当然，双方都在不断的进步，玉宸修补的速度越来越快，有着至高神力量加持的死亡骑士，受到冲击的影响也是越来越小。

    就在刚才，玉宸就差点在修复虚空的时候，被对方一镰刀斩成两截。

    “好险啊！”

    依靠胎化易形之法，将自己身体化作孩童时期，让身形矮了一大截。

    从概念上和实质上避开镰刀横斩，看上去粉雕玉琢的玉宸，握着手中有些硕大的如意，盯着死亡骑士，奶声奶气道：“竟然学会了偷袭，看来你也不是完全没有理智啊！不过我这边也差不多了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

