
宁末然把她丢到一旁的书包，拿过来翻了一下，在里面找到了她的学生证。

“王雅乐，家里住在京城青霞路83号对吧？行，我记住了。”

听见宁末然这样说，王雅乐满心的惊恐。

她不知道宁末然为什么要记住自己的家庭地址，但才刚被闵嫣教训了一顿的她此时心里只有一个念头。

那就是要让这两个贱人退学！

这还是她从小到大以来第一次被人打，还是当着这么多同学的面，她势必要将这件事告诉老师，还要报警抓他们！

然而，没等王雅乐想好自己的打算，宁末然一句话直接给她浇了一盆凉水。

“别想把这件事告诉老师或者是报警，王雅乐，你要是敢说出去试试，信不信我让你连家都回不了？”

听见这番话，王雅乐惊恐万分地回头看向宁末然。

她试图告诉自己，宁末然只是一个普通的大一学生，能有什么本领？

可她分明从宁末然的眼中看见了不属于他们这个年纪的戾气，在这一霎那，王雅乐清晰地知道，宁末然没有开玩笑，她说的都是真的！

顿时，她什么心思都不敢有了，只能忙不迭的点头，眼里满是惊恐。

“我知道了，我一定不会说出去的，你放我一马吧！”

她就差没跪在地上磕头了。

宁末然这才满意的点了点头，冲闵嫣挑了挑下巴。

“我们走吧。”

此时的闵嫣已经将宁末然当成了自己的偶像，对她简直是唯命是从。

她乖巧地跟在宁末然身后下楼了，留下一脸不知所措的宁意涵等人。

身后，陈琳拽了拽宁意涵的袖子，声音有些打颤。

“意涵，你姐姐她什么时候变得这么恐怖了？”

别说王雅乐了，刚才宁末然那眼中带着几分冷意的场景，连陈琳都感觉后脊一阵发凉。

而宁意涵却没有回答她的问题，只是阴沉着一张脸看着宁末然离开的方向，不知道在想些什么。

……

“宁同学，这次我真的特别感谢你，如果不是你正好出现的话，恐怕我今天又要被那群人欺负了！”

楼下，闵嫣神色是前所未有的认真，正向宁末然道谢，眼中除了感动以外，更多的却是震撼。

从前她就对宁末然格外佩服，却只是因为这个女孩不仅长得好看，实力更是一绝，但今天的宁末然却让闵嫣大为震惊。

这个女生不仅有勇有谋，还如此关心自己，简直就是她的偶像！

闵嫣简直要被感动哭了！

宁末然倒是不以为意的笑了笑，只不过想起闵嫣刚才被人堵在角落里所说的那些话，她眸光顿了顿。

转身，她轻轻摸了摸闵嫣的头，语气也比平时要柔和了几分。

“不用在意那些人说的话，你没有那么差，今天你的表现非常不错，很多同学都在为你鼓掌，闵嫣，你要相信自己！”

听见宁末然这番话，闵嫣鼻尖一酸，差点没忍住又要哭出来了。

她实在是太感动了，这是她活了十八年以来，第一次有人如此关心自己鼓励自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555768"  chaptername="第644章  简直要被感动哭了">加入书签</a>
</div>
