
　　除了熊廷弼、李邦华和李世良三个当事人外，没有任何人知道三人之间商议了什么，只是当李世良走出明军大营后，李家就像发了疯似的，家族中的高手四出，劫掠汉城周边的大小豪门，基本上都是洗劫一空，稍敢反抗，便是满门尽灭。

　　江华城。

　　金家，此时众多京畿道的朝鲜豪门齐聚一堂。

　　“这李世良是疯了吗？”

　　姜铎气急败坏道，这两天来，李世良带着李家众多高手不断洗劫周边各城的大小豪门，让他们这些人个个心惊胆颤。

　　“不知道。”

　　金云摇头道：“我之前去明军大营拜访过熊伯爷，可是熊伯爷说这是我们之间的事情，在没有波及平民之前，他不会插手我们之间的斗争。”

　　这是他没有想到的，无论是之前的李氏朝鲜王还是努尔哈赤，都对他们这些朝鲜豪门极为警惕，不会放任他们毫无顾虑地扩大势力。

　　可偏偏熊廷弼就放任李世良四处兼并汉城周边的大小豪门，他不明白熊廷弼为什么会放任，难道熊廷弼就不怕李世良尾大不掉，要知道他们这些在各自的地盘上的影响力可不容小觑，一旦有机会便会成为一方霸主。

　　如今明人想要占领朝鲜的心思，在他们这些豪门中可谓人尽皆知，李家坐大，根本不符合明人的利益。

　　“金兄，你说会不会是明人在暗中支持李世良？”

　　虽然知道明人没理由支持一个大豪门崛起，但姜铎还是忍不住问道，毕竟熊廷弼的态度太诡异了，按道理熊廷弼应该制止李世良的举动才对。

　　“各位，现在和李世良开战风险太大，不如大家发动关系将事情弄清楚后再做决定吧。”

　　思虑再三后，金云才说道，李家的实力强横，哪怕光海君倒下，李倧上台处死了李尔瞻，可依旧不敢动李家，只能任由李尔瞻的族弟继续执掌李家，连努尔哈赤都没有对李家动手。

　　虽然他们这么多豪门加起来比李家更强，甚至灭掉李家也不是不可能，可是杀敌一千自损八百，如果他们和李家拼个两败俱伤，到时候被别人捡了便宜，那就欲哭无泪了。

　　“也好。”

　　听到金云的话，所有人都点了点头，如果没有必要，没人愿意去拼命。

　　………

　　平户岛外的海面上，上千艘巨舰聚在一起如同小岛一般，夜色下，颜思齐和郑芝龙两人趁着夜色潜入了平户岛。

　　作为统治东瀛周边海域的大海盗，李旦的府邸自然戒备森严，颜思齐和郑芝龙两人一靠近府邸，便被李府的人发现了。

　　“原来是一官少爷！”

　　当看到郑芝龙时，李旦的管家顿时惊讶道，虽然郑芝龙在往来东瀛经商时经常会来拜访李旦，但是三更半夜来拜访还是第一次。

　　“福伯，我义父可在府中？”

　　郑芝龙笑着说道。

　　“老爷在书房，一官少爷随老奴来。”

　　李福也知道郑芝龙既然连夜来访，肯定是有急事，自然不会拦着，至于站在郑芝龙身旁的颜思齐，李福也没有多问，郑芝龙带来的人肯定不会对李旦不利。

　　当然了，最主要的还是对李旦有信心，二品武者的李旦不是什么人都能对他不利的。

　　在李福的带领下，郑芝龙和颜思齐两人来到了一间书房前。

　　“一官，进来吧。”

　　这时候，书房中传出了一道雄浑的声音。

　　“义父！”

　　听到李旦的话，郑芝龙推开书房的大门便走了进去。

　　李旦轻轻点了点头，然后就将目光转向颜思齐，轻笑道：“这位想必就是颜大当家吧。”

　　虽然同样是东南海域的大海盗，可是他的岁数比颜思齐大得多，两人并未见过面，k颜思齐崛起的时候，他已经逐渐将事业交给了郑芝龙和他的儿子李国助。

　　“颜思齐见过李老！”

　　颜思齐拱手一礼，虽说同样是雄据一方的大海盗，但他和郑芝龙结拜，在辈份上就比李旦低了一辈。

　　客套寒喧了一番后，李旦进入正题道：“一官，你和颜大当家半夜赶来见为父，不知有何要事？”

　　“父亲，我们前两天偷袭了德川家光的水师舰队，摧毁了他上千艘大船，孩儿担心德川家光会牵怒到父亲你们身上，所以孩儿特意前来……”

　　郑芝龙说着说着，声音一下子低了不少，他也清楚，李旦只是被他牵连了，要不然德川家光纵使有火气也绝对不敢动到李旦头上来，要不然李旦手下那两百多条船，二十多万水手，绝对可以让德川家光头大如斗！

　　可是一旦德川家光知道李旦是他义父，德川家光肯定不会放过李旦。

　　听到郑芝龙的话，李旦的眉头顿时紧皱，自从德川家光组建了新的水师舰队后，他的日子也有点不好过，所以他对德川家光也是不爽至极。

　　现在德川家光这支水师舰队被郑芝龙他们摧毁了，按道理他是应该幸灾乐祸的，可是事情不是那么算的，郑芝龙是他的义子，郑芝龙他们毁了德川家光的舰队，和他毁了没什么区别。

　　而且德川幕府本就有禁海的政策，要是德川幕府再将平户和长崎这两处法定的通商港口关闭，那以后海贸的生意就难做了，而风险也变得极大。

　　“一官，你们为何要去捋德川家光的虎须？”

　　虽说有点不爽自己无缘无故被牵连，但是李旦也没翻脸，因为翻脸也没用，以颜思齐和郑芝龙两人的修为，就是集合了李府中的所有高手也留不下两人，翻脸除了彻底得罪颜思齐等人，没有任何好处。天籁小说网

　　“义父，东南已经被曹毅掌控了。”

　　郑芝龙并没有直接回答，而是说了一句不相关的话。

　　而李旦也不蠢，虽然郑芝龙并没有说得很明白，但他还是理解了郑芝龙话里的意思。

　　“曹毅给了你们什么好处？”

　　理解归理解，李旦还是不明白颜思齐他们为什么会选择放弃东瀛的生意，摧毁了德川家光的舰队，他们在东瀛的生意也算到头了，他还能找那些外样大名做生意，可颜思齐他们就别想了，那些外样大名再怎么样也不敢冒着得罪德川家光的危险跟他们合作。

　　谷灢</span>“爵位！”

　　这时候，颜思齐突然开口道：“曹毅许诺了我们两个世袭子爵和十个普通子爵的爵位。”

　　“爵位？”

　　闻言，李旦不禁倒吸了一口气，他想过招安，也想过曹毅许诺了颜思齐他们官职，但这爵位还真没想过。

　　自开国和靖难之后，大明就没大肆分封过爵位，之前朱由校平定奴儿干都司时倒是有封过爵位，可是也没有多少。

　　想到这里，李旦不禁问道：“这靠谱吗？”

　　“他一个东厂督主凭什么给你们许诺这么多爵位？”

　　他倒不是质疑曹毅的地位，可这毕竟不是什么小事，要是说曹毅许诺了一些参将、游击之类的武职，他一点都不怀疑，可是十几个爵位，他很怀疑曹毅是不是在忽悠颜思齐等人。

　　“义父不知道浙江那边发生的事情？”

　　听到李旦的话，郑芝龙不禁诧异道，要是李旦知道曹毅那个疯子在浙江干了什么事，绝对不会有这个疑问，相比曹毅那个疯子在浙江干的事情，十几个子爵的爵位算个屁啊。

　　“浙江那边发生了什么事？”

　　李旦也是一脸懵，自从东南那边和朝廷在较劲的时候，他就让下面的人暂停了海贸生意，免得被牵扯进去。

　　“义父，事情是这样的……”

　　见李旦确实不知道，郑芝龙便一五一十将东南这一个多月来发生的事情给李旦讲了一遍。

　　听完了郑芝龙的讲述，李旦呆滞了许久，他也没有想到，仅仅一个多月的时间，整个东南就变了个天。

　　“疯子！果真是个疯子！”

　　许久后，李旦才回过神来，随后苦笑出声，自从朱元璋之后，还是第一次出现这种疯子，哪怕刘瑾也不敢这么疯狂。

　　要是东南三省叛乱，整个大明都得动荡！

　　这是拿大明的江山出来赌啊，朱由校没一刀砍了曹毅已经不是用信任就能形容的了，要是他手下有人敢拿他的基业去赌，对方能活过第二天都算他仁慈了。

　　“李老，其实颜某此次前来，还有一事想与李老相商。”

　　见李旦已经回过神来，颜思齐再次开口说道。

　　“不知颜大当家有什么事？”

　　李旦心不在焉道，现在东南被曹毅掌控，他也要重新谋划一下李家未来的路了，李家和颜思齐等人一样，以经商为主，偶尔客串一下海盗。

　　贸易才是他们的根基，贸易需要货源，这代表着他们的命根子就在曹毅手中攥着，一旦曹毅对他们有意见，他们也就差不多完了，单纯靠抢劫可养不活那么多手下。

　　“颜某想邀请李老一起谋一番大富贵！”

　　颜思齐轻笑道。

　　“什么大富贵？”

　　听到颜思齐的话，李旦的眼睛瞬间闪过一抹耀眼的亮光，对于曹毅许诺给颜思齐他们的爵位，尤其是那两个世袭子爵，要说他不羡慕，那纯粹是糊弄鬼。

　　人活一辈子为了什么，不就为了荣华富贵和子孙后代吗？

　　别看他现在是雄据一方的大海盗，但海上讲的弱肉强食，可没什么传承千百年的海盗世家，能够传两代人就是奇迹了，当初纵横东南沿海的五峰船主汪直比起如今的李家还要强得多，不也下场凄凉。

　　而大明的爵位就是一步登天的捷径，只要有了爵位，那就是名正言顺的贵族，尤其是世袭爵位，大明那些世袭的伯爵侯爵国公，谁家不是荣华富贵了千百年。

　　“督主除了许诺给我们十二个爵位外，还给了我们另一个许诺，只要我们的战绩足够亮眼，督主会为我们争取更多的爵位。”

　　颜思齐顿了一下后，又接着道：“哪怕是世袭爵位也不是不可能！”

　　听完了颜思齐的话，李旦顿时陷入了沉思，在脑海中不停地权衡着利弊。

　　“怎么做？”

　　许久后，李旦才咬牙道，作为雄据一方的大海盗，他自然不缺搏一把的勇气。

　　他很清楚，他现在还活着，他还能镇得住手下那群虎狼，可一旦他死了，以他儿子李国助的才华肯定担不起他打下的江山，所以他才会选择收郑芝龙为义子，扶持郑芝龙，目的就是为了留条后路，以后他儿子若是真不成器，投靠郑芝龙也能保住小命。

　　而这次若是能够搏一个世袭子爵的爵位，让李家的香火传承不绝，他也算对得起李家的列祖列宗了。

　　“现在平户和长崎的守备极松，若是我们将这两个地方一窝端了，收获将是一笔天大的财富，这足够让督主那边为我们多争取几个爵位了。”

　　颜思齐沉声道，这是他在知道无法对付摄津港口那边的东瀛人后，想出来的折中方案，平户岛和长崎经过这么多年的海贸交易，这两处早已积累了大量的财富，洗劫了这里绝对可以获得一笔巨大的财富，他相信曹毅肯定会动心的，别的不说，换几个爵位还是没问题的。

　　不过风险也不小，东瀛的许多大名都有生意在这里，这两地的高手并不少，想要拿下，难度不小，所以他才会找上李旦。

　　“风险太大了。”

　　深深看了颜思齐一眼后，李旦咬牙道：“事成之后，无论曹督主能帮我们多争取几个爵位，我要一半！”

　　“好！”

　　颜思齐点了点头，虽然洗劫了这两地后，至少可以获得一两千万灵石的财富，但是他和李旦都没有想要占为己有的想法。

　　到了他们这个层次，单纯的财富并没有什么用，这么多年的经商生涯，现在他和李旦，谁没个三五百万灵石的财富，可是这些财富很难转化为他们的实力，单纯的财富还不如跟曹毅多换几个爵位！

　　“既然已经决定了，那就要快！”

　　见颜思齐同意，李旦沉声道：“我的人马在黑岛那边，我会传令让他们聚集到长崎那边的海外。”

　　“我们明天里应外合，先对平户岛动手，将平户岛洗劫一空后，直奔长崎，在东瀛人没反应过来前将长崎也给洗劫了，然后乘船出海！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十一章 被洗劫的平户岛和长崎(一）免费阅读。https://xs.23sk.com 