    “不行，让你好好读书这是原则问题，要是害你不能念大学，我一辈子都不会原谅自己！”王小帅想也不想就拒绝了。

    他见赵小莹又要落泪，便脸色一缓，柔声解释道：“宝，你听我说，其实我从小就很羡慕你和小雅，在我心里你俩就是最优秀的妹子，我没有条件去念书，可我却一直把我的读书梦寄托在你和小雅身上的。

    我要是真的带着你私奔了，那你爸妈咋办，小雅咋办，难道你一辈子都不见他们了吗，你难道想让小帅哥哥被乡亲们戳一辈子脊梁骨？

    宝，你听小帅哥哥的，一定要好好读书，争取考上重点大学，而我也会努力钻研医术，争取比我大山哥更优秀，只有那样，我才能配的上你……”

    就在二人说话间，忽然，屋子里的座机响了起来。

    王小帅一愣，他亲了一口赵小莹的小嘴，便走过去接听了，“喂，哪位？”

    “小帅，我和秀珍回来了，等等我们过来找你和小莹，晚上一起吃个饭呗。”电话里传来了安小慧好听的声音。

    “小慧姐，你们这么早就回来了，我还以为你们要等几天呢。”王小帅笑着回道。

    对于安小慧，他的心里是感激的，要是没有安小慧，这次给赵小莹做手术肯定没那么顺利，可以说，安小慧给了他明确的方向和跟人谈判的底气。

    “本来是要等几天回来，这不是想着能早点回来见你嘛，再说了，我姐还打算让你送她回家呢，要不然她一个人走那么远的山路多危险啊！”安小慧笑道。

    “这样啊……那你们啥时候来找我们？”王小帅问道。

    “差不多六点吧，我和秀珍这会还在路上呢，我们打算一到临安就直接去华天找你们，反正回家还得重新打扫和收拾，还不如先在华天住一晚上。

    对了，我刚才还联系了曾莉莉，感谢了她这次对你们的帮助，顺便也邀请她一块来吃晚饭，这样你们打好关系后，以后万一有事求上人家了也方便不是？”安小慧回道。

    王小帅显然没想到还有曾莉莉一起吃饭，不过安小慧都安排好了，他也不好说什么，相反心里还隐隐有些期待。

    正如安小慧所说，要是能和曾莉莉这个中心医院的领导打好关系，他以后在万民村也更有面子，要是有人生病了啥的，也可以找曾莉莉帮忙。

    更何况，他连续弄了两次曾莉莉，早就降服了这个高傲的乡长夫人，于公于私，都得维系好和对方的关系。

    下午五点半，一直和赵小莹在房间休息的王小帅被一阵电话铃声给惊醒了。

    他知道，肯定是安小慧和周秀珍打来的，所以便连忙推了推赵小莹，提醒道：“宝，赶紧起来吧，小慧姐她们应该快到了，别被她们看见咱俩在一起午睡。”

    “我不要嘛……”赵小莹迷迷糊糊的拍掉王小帅水，嘴巴撅的老高。

    “我的小祖宗呢，你就别赖床了，小慧姐她们真到了啊，难不成你想让她们知道咱俩的事吗？秀珍姐可是书记媳妇，她和桂花婶关系还那么好，要是她把咱俩的事情说出去了，咱俩都得完犊子！”王小帅故意吓唬道。

    最后一句话一出口，赵小莹立马就醒了神。

    她连忙坐了起来，眨巴着水汪汪的大眼睛，问道：“小帅哥哥，你到底和秀珍婶有没有胡搞呀？要是胡搞了，那我就继续睡了，要是没有，那我就起来。”

    “当然没有啊，你胡说些啥？”王小帅眼睛一瞪。

    顿时，赵小莹吐了吐舌头，接着便麻利的穿起了衣服。

    就在二人刚穿好衣服，准备收拾屋子时，结果门铃被人摁响了。

    王小帅知道肯定是安小慧和周秀珍来了，他给了赵小莹一个眼神后，便去开了门。

    看见屋子里的二人神色有些不自然，门外的安小慧和周秀珍不由对视了一眼，她们立马猜到了一些什么。

    “两位姐姐，你们傻愣着干啥，快进来坐！”见二女不动，王小帅连忙讪笑了一声。

    “两位婶婶好！”这时，赵小莹也走过来，乖巧的打了声招呼。

    周秀珍自然是认识赵万明家的这个大闺女，她只是没想到王小帅居然不声不响的把赵小莹弄到了手。

    安小慧将行李放在屋子里后，一眼就看到了里面还没来得及收拾的床铺，她不由笑着看向了赵小莹。

    她发现，赵小莹不仅长得非常年轻漂亮，而且身材发育的很好，一双美丽的大眼睛里，满是灵气和聪敏。

    难怪小帅和这丫头一直住在华天了，看来是沉浸在了温柔乡啊……

    不管是周秀珍，还是安小慧，她们都没有拆穿王小帅和赵小莹的意思。

    安小慧顿了顿，便出声问道：“小帅，你就住在隔壁吧，要不我们把行李放你那边去，让秀珍陪小莹聊会儿。”

    王小帅哪里会想到安小慧会突然说出这么一番话来，一直就没用过房卡的他在屋子里找了老半天，才终于在一个犄角旮旯里找到了房卡。

    饶是他脸皮后，也不禁老脸一红，满是尴尬的笑了笑后，便带着安小慧去了隔壁房间。

    “啪！”

    随着房门刚一关上，安小慧就猛地扔下手中的行李，然后整个人扑进了王小帅的怀里。

    感受到安小慧的热情，王小帅也不禁怀念起了这位中年美妇的美味。

    他舔了舔红唇，坏笑一声的同时，便直接朝着对方的裙底探了过去……

    战斗结束，二人耳鬓厮磨的抱在了一起。

    安小慧一边抚摸着王小帅壮实的胸肌，一边仰望着他英俊的侧脸，柔声说道：“小帅，姐想死你了！你个小没良心的，一点也不想人家，反而和小莹那丫头睡了好几天。”

    “小慧姐，你别吃小莹的醋，其实她也是个可怜人……”王小帅接着就将赵小莹被何强始乱终弃的事情一五一十说了一遍。

    末了，他叹息道：“小慧姐，我配不上小莹的，既然我和她已经发生了关系，我以后也会尽可能多疼她一点。”

    对于王小帅的坦诚，安小慧心里还是很满意的。

    她想了想，便提醒道：“小帅，姐不介意你和小莹在一起，但我要提醒你的是，以后千万得做好保护措施，毕竟小莹还小，要是再怀上了，那就麻烦了。”

    王小帅不置可否地点了点头：“我知道的小慧姐，你放心，我还没蠢到那份上。”

    说着，他忽然想到一个问题，古怪问道：“小慧姐，你今晚是要和我一起睡吗，那秀珍姐咋办？”

