    吕倩道：“唐书记，我们会尽最大努力继续侦办此案的，我相信，法网恢恢，只要那中间人还活在人间，不管跑到哪里，早晚都能抓住他。”

    听吕倩这么说，唐树森突然后悔，草，早知道把那中间人做了，岂不是可以彻底了了心事。

    但显然晚了，那小子奢赌如命，拿了一大笔报酬，说不定早就跑到境外去狂赌了。

    唐树森暗暗祈祷那小子最好永远不要回来，或者在境外遇到黑帮人财两亡。

    安哲这时道：“大家还有什么要问吕局长的吗？”

    大家都不做声，案情已经很清楚了，还问个头啊。

    安哲冲吕倩点点头：“吕局长辛苦了，你可以离开了。”

    吕倩知道自己的任务完成了，收拾好东西站起来，冲大家点点头：“各位领导忙，我走了。”

    说完吕倩出去了。

    然后安哲看着郑世东：“世东同志，你说一下纪委对孔杰的调查情况。”

    郑世东此时浑身轻松，看着大家道：“对孔杰的调查，是节日放假期间，纪委接到群众举报，根据相关线索进行的，出于慎重，此事我先给安书记做了汇报，得到安书记的同意后，纪委办案人员找孔杰谈话，随即在他办公室发现了50万现金。

    在这几天的调查询问中，孔杰对这50万矢口否认，表示完全不知情，同时，孔杰也表示，对于组织的调查，不管什么事情，他都会本着实事求是的原则全面配合，不会向组织隐瞒任何问题。经过这几天的调查，截至目前，并没有发现孔杰的任何问题……”

    听郑世东说完，大家一时都不说话，骆飞此时内心十分不甘，尼玛，这么好的机会，难道就要如此错过？

    骆飞快速思忖一下，看着郑世东：“世东书记，你刚才说，你们是接到群众举报，根据相关线索对孔杰进行调查的，那么，在举报线索中，孔杰除了这50万的问题，就没有其他事情了？”

    郑世东心里顿时起火，草，骆飞巴不得把孔杰办进去，即使这50万不行，也希望能有其他事情，这家伙现在还不甘心啊。他明明通过赵晓兰很清楚案情的，现在却如此问，显然是对自己不满，显然是想在会上将自己一军。

    郑世东对骆飞的反感不由更加强烈，不温不火道：“骆市长，我想我刚才说的已经够明白了，在这几天的调查中，除了那来历不明的50万，我们并没有发现孔杰的任何问题，而且，举报线索也只是和那50万有关，并没有牵扯到别的事情。”

    骆飞听出了郑世东的不快，心里有些不高兴，靠，这小子当着大家的面和自己如此说话，显得对自己有些不尊重。

    骆飞不紧不慢道：“世东书记，你如此说，是因为孔杰真的没有问题呢，还是你们的调查力度不够？”

    郑世东一听更火了，骆飞这话显然是对自己的不信任不尊重。

    “骆市长，孔杰有没有问题，证据说了算，不是谁一句话就能定性的，我们的调查力度够不够，赵晓兰同志分管这个案子，你可以回家去问她。”

    骆飞脸上顿时有些挂不住，没想到郑世东竟然说出这话，虽然大家都知道赵晓兰是自己的老婆，自己随时可以找她问案情，但这话怎么能拿到台面上来说呢，这可让自己有些下不来台。

    “世东书记，你这话似乎有些不妥吧？”骆飞声音里带着火气。

    “骆市长如果觉得我说话不正确，可以批评我，现在就可以批评。”郑世东毫不客气道。

    骆飞的脸一沉，这里的老大是安哲，自己有什么资格批评郑世东？他这么说，显然是讽刺自己。

    听着两人的火药味渐浓，大家面面相觑，卧槽，这俩人怎么顶起来了？郑世东不是一直保持中立的吗，怎么和骆飞如此说话？

    安哲不动声色看着眼前的局面，琢磨着骆飞和郑世东此时的心思。

    秦川觉得不能让局面僵下去，不然大家都不好下台，特别骆飞会更难堪。

    于是秦川打了个哈哈：“骆市长和世东书记都是出于公心，都是站在工作的立场从大局考虑，我建议这个问题就不要讨论了。”

    说完秦川看着安哲。

    安哲点点头：“根据刚才吕倩介绍的案情，和世东同志对孔杰调查情况的介绍，大家对孔杰这个案子，现在是怎么看的？”

    徐洪刚这几天一直在琢磨孔杰这事，对其中的一些微妙之处已经有了自己的分析和判断，此刻已经心如明镜，从刚才骆飞和郑世东的对话里，感觉出了骆飞的不甘，决定先发言表态，这既是对安哲的支持，也是顶郑世东。

    徐洪刚咳了一声：“对纪委的调查和公安的办案，我认为都是可信的，他们的工作都是实事求是认真负责的，特别是世东书记这边，他对自己主管的这一摊向来很上心，做事一直公正公平，从不徇任何私情，这一点大家想必都清楚，特别是，刚才世东书记说了，这案子是赵晓兰同志亲自主办的，她是办案老手，业务十分熟练，对她的能力，我是毫不怀疑的……”

    徐洪刚这话，等于一方面给郑世东戴高帽，另一方面又借夸赞赵晓兰堵住了骆飞的嘴。

    郑世东听了心里很受用，对徐洪刚不由多了几分好感，又对徐洪刚借夸赵晓兰堵骆飞的嘴感到快意，觉得徐洪刚在帮自己，觉得他很够意思。

    骆飞虽然心里暗骂徐洪刚，却又无法说出什么。

    徐洪刚继续道：“根据吕局长刚才汇报的案情，和世东书记做的调查情况介绍，事情显然很明显，孔杰是清白的，这50万和他没有任何关系，是有人出于不可告人的目的恶意蓄意栽赃，至于是什么人出于什么目的这么做，我没有任何证据，不能随便乱说。

    但我现在想说的是，作为一级组织，我们必须要坚持公平公正的原则，既要讲大局对上面负责，也要讲事实对下面的同志负责，我们既不能放过一个蛀虫，也不能冤枉一个好同志……”

    郑世东接过徐洪刚的话：“洪刚市长说的对，根据现在掌握的情况，我现在可以毫无疑问地说，孔杰同志是清白的，是被人陷害了，至于是什么人陷害孔杰，相信随着警方对此案的继续侦办，最后能水落石出。

    还有，虽然我们对孔杰的调查是根据群众举报的有关线索进行的，但我现在觉得，或许我们的工作也有疏漏，对举报的线索没有进一步核实调查，导致孔杰同志遭受了精神上的折磨和名誉上的不良影响，在这点上，我要向安书记做检讨。”

