    银丝软玉床上，牧北一阵尴尬，昨日洗漱后倒头便睡了，不曾穿衣。

    哪能想到，依依这丫头会一大早的直接闯进来。

    他连忙起身穿好衣物：“丫头，敲门是种礼仪。”

    牧依依面色一窘，羞涩道：“我会负起责任的！”

    牧北：“……”

    牧依依嘻嘻一笑，随即古怪道：“哥，那个烛龙佣兵团居然向我们道歉了，今日天还没亮，他们团长便亲自登门请罪，赔偿了一万两银票，十分客气，貌似还有些害怕，实在太奇怪了！”

    “这不是好事吗。”

    牧北笑道。

    “确实是好事，只是他们这态度转变的实在太突兀了，古怪的很！”

    牧依依道。

    牧北捏了捏她的小鼻子：“更戒备些便是了。”

    “也是。”牧依依点头，顿了顿道：“哥，你接下来有什么安排呢？”

    牧北揉了揉她的小脑袋，温和道：“与你待几天，哥便离开去帝城，参加帝秦学院的考核。”

    “哥你要去帝秦学院？！”

    牧依依瞪眼。

    牧北点点头。

    牧依依一下扑到他身上，惊喜的很：“我也准备去帝秦学院呢！”

    凭着素玄冰肌宝经和药浴，她修为突飞猛进，前几日与父母商量着去参加帝秦学院的考核。

    帝秦学院有着丰厚的修行资源和卓绝的武道导师，她想竭力提升自己，与牧北一起去闯荡。

    不曾想，牧北竟也要去。

    “太好了！”

    她十分开心。

    牧北也高兴，此去帝院，有依依陪着，自然是好事。

    “哥送你件礼物。”

    他取出一枚纳戒。

    这是当初在北郡城花两百万买下，内有十个立方，后来，他斩杀魏府族长魏坤，从对方那里得到一枚二十立方的纳戒，这十立方的纳戒便搁置了，如今正好送给依依。

    牧依依瞪大了美目，自然认得这是纳戒，贵重的很，当下连连摆手道：“哥你自己留着用！”

    “哥还有一枚，这是多余的，拿着。”

    牧北晃了晃手指上二十立方的纳戒。

    牧依依这才是收下，欢喜的很，抱着牧北的胳膊开心道：“谢谢哥！”

    纳戒这等宝贝非常稀少，可谓和璧隋珠，纵是浦云城城主可都没有。

    “和哥说什么谢。”

    牧北捏了捏她鼻子。

    他与牧依依在这天凤楼用过午膳后，牧依依便回去收拾东西了，他们准备明日便启程。

    他则是走出天凤楼，去拜访了梁丹师和莫城主等人。

    转眼，一天过去。

    次日晨时，牧依依收拾好所有东西，牧云风和杜清月将她送到牧北跟前，一起送两人出城。

    “到了帝城，一切听你哥的，知道吗？不许调皮任性！”

    牧云风交代牧依依。

    “嗯。”

    牧依依乖巧的点头。

    牧云风又才看向牧北：“北儿，依依就拜托你照顾了。”

    “四伯放心。”

    牧北道。

    牧云风准备了两匹好马，他与牧依依告别牧云风和杜清月，驾马朝着帝城而去。

    浦云城距离帝城很遥远，两人连夜兼程，大概过去足足半月后，方才抵达帝城。

    前方，一座巍峨大城横卧于地平面，彰显着一股王者大气。

    “好气派啊！”

    牧依依感叹道。

    牧北笑了笑：“毕竟是一国之都，没点威严势头如何能行。”

    踏入帝城，阁楼古建横呈，街道上人来人往，大多衣着不俗。

    “帝城最近来了不少青年武者，大多不凡，是发生了什么？”

    “这你都不知道？帝秦学院开始招新生了啊，就在明日，各大郡的优秀青年自然便都赶来了！”

    旁边有声音传来。

    牧北目光微动，帝院明日便招生？他们来的时间还真合适。

    “让开！让开！让开！”

    喝声和马鞭声一起回响。

    一个银衣青年驾着一匹烈马，马速极快，撞翻不少行人，转眼便奔到牧北两人近前。

    “滚开！”

    青年冷喝，半分不勒马绳，反而一鞭抽在烈马身上，使得烈马吃痛，速度变得更快。

    牧北拉着依依连忙避开。

    烈马奔过，忽而踩到一块小圆石，当即重心不稳，砰的一声摔倒在地。

    银衣青年在烈马摔倒的前一刻纵身跃起，稳稳的落在一旁，倒是无恙。

    青年后方还有两个驾马随行的武卫，约莫二十五左右，快速来到近前。

    “少爷您没事吧？”

    其中一人下马问道。

    青年面色阴冷，一把推开这人，走回牧北跟前，盯着牧北道：“惊扰本少战马，你是想死？！”

    牧北扫了眼对方，懒得搭理，拉着依依往前走。

    明日便是帝院招生的日子，他得好生了解一番。

    另外，也得寻处落脚的地方。

    青年的脸色彻底冷下来，牧北竟敢无视他！

    跟随他一起的两个武卫见状，当即将牧北拦住。

    牧依依回头怒道：“你自己驾马摔倒，关我哥什么事？要不要脸？！”

    青年这才注意到牧依依，眼中闪过一抹惊艳，帝城什么时候出了个这般清纯动人的美女？

    他走上前，如帝王般逼视牧北：“本少景商，帝城景家，你扰本少战马，搁在平日，免不了一顿打！不过，今日本少开恩，不这么做。”他双眼微眯：“让你妹妹陪本少一晚，此事便……”

    啪！

    牧北一耳光甩在景商脸上。

    景商口鼻溢血，蹬蹬蹬后退丈许远，面孔顿时狰狞起来：“你敢打我？！”

    牧北一步便至近前，左手揪着他衣领，右手抡起，一个个耳光接连甩在他脸上。

    “你找死！”

    两个武卫厉声喝道，同时冲来。

    牧北一脚踹在为首一人的腹部，强横的脚力使得这人横飞，将后面的武卫一起砸倒在地。

    与此同时，抽在景商脸上的耳光未有半分停滞，直到对方鼻青脸肿昏厥过去，他才停下。

    随手丢开景商，他招呼依依道：“走了。”

    “嗯！”

    牧依依乖巧应道，走出几步又跑到昏厥的景商旁边，狠狠踹了两脚，而后才和牧北离开。

    牧北不禁莞尔，捏了捏她的小鼻子。

    “哥，我们是直接去帝秦学院外等着吗？”

    牧依依问道。

    牧北笑了笑，道：“不急，先寻个住处。”

    两个时辰后，他在帝城的南边区域租下一所别院，占地大概三百多个平方，环境偏清新。

    “孤男寡女共处一院，哥你莫不是想……”

    牧依依娇羞的看着牧北，眼睛一眨一眨的。

    牧北：“……”

    “你这小脑袋瓜一天天想什么呢。”

    他笑骂道。

    牧依依嘻嘻一笑：“想你！”

    牧北哭笑不得，捏了捏她的小脸蛋。

    两人将别院收拾了番，又打听了些关于帝秦学院招生方面的事，简单做了些准备。

    次日晨时，两人朝着帝秦学院走去。

    帝秦学院位于帝城正东方向，毗邻骆元山脉而建，这骆元山脉中妖兽极多，在其深处，据说有着不少的九阶妖兽，且是巅峰级别，纵然是一般的武道宗师也不敢随意踏入深处。

    不过，也正因如此，秦国先祖方才将帝秦学院设立于此，一方面是出于镇封其内的妖兽群，防患妖兽群外出为祸，另一方面，也是将之作为磨炼学员的一处天然试炼地。

    甚至于，帝秦学院会发布一些开拓骆元山脉的任务，由学员去完成，可获得奖励。

    大概一个时辰后，两人来到城东，前方，人群渐渐变得密集起来，周围人声沸腾。

    抬头看去，只见百丈开外，一座巍峨大山拔地而起，大山之后更是有着连绵起伏的葱郁山群。

    山前，一条石梯攀跃而上，似直达九霄，在那尽头横立着一道高昂门户，其上刻有四个古纂。

    四个古纂散发着一股厚重之感，缭绕着磅礴威严。

    帝秦学院！

    这座高昂门户之后，便是成片的殿宇阁楼，相互间错落有致，无一不是彰显着一股沧桑大气。

    “不愧是大秦先祖亲设的学府，当真是气吞山河！”

    牧依依感叹。

    牧北笑了笑，拉着她往前走去，来到报名位置处。

    报名处人满为患，要求年龄不超过二十，两人足足排了一个时辰的队，方才登记好姓名、年龄及出生地等信息。

    “报名的人至少过万，却只招一百人，真吓人！”

    牧依依唏嘘。

    “正常。”

    牧北笑道。

    帝秦学院乃秦祖所设的大秦最高学府，历来只收精英，这招生量便自然不会高。

    报名的人渐渐少了，时间来到正午，有帝院执事领着万余报名者来到前山的一条青石街道前。

    街道起始处立有一块石碑，其上刻有三个大字，帝秦街。

    到了这里，帝院的考核导师已是在此等候，为一个蓝袍中年，散发着养气巅峰级的气血波动。

    “景渊，帝秦学院执事长，听说半只脚已踏入合一境。”

    有人小声道。

    就在这时，牧北感觉似有人在盯着自己，偏头看去，就见着个面带淤青眼神阴毒的银衣青年。

    他一眼就认了出来，这人正是昨日出言不逊的那个景商。

    景商快步走到景渊身前，阴毒的眼神朝牧北这边扫了眼，小声说了些什么，随后退回人群中。

    “哥，这王八蛋没安好心！”

    牧依依将这一幕看在眼中，小声对牧北道。

