    两人换衣服急急匆匆的下楼，凌菲说:“你们先吃，然后去上课，我和宁凡出去一趟。”

    “嗯！”

    宁凡从楼梯的扶手一屁股滑下来，对着江雨柔三人无奈的耸耸肩，也跟着一起出去。

    嗡——

    一个小时后找到了这个地址的所在地，是一栋老式的小区，倒不是说混社会的只能住在这里，主要是这一代足够混乱，就算是有人追可以逃。

    “宁凡，你给我在这守着，我上去，省的他跑了。”凌菲嘱咐后，一个人走上去。

    宁凡摸了摸鼻子，还是跟着一起上去:“菲菲姐，我不放心啊，还是一起吧。”

    “你......”

    突然，楼上传来了匆忙的脚步声，顿时吸引了凌菲的注意，抬头一看可不就是黑仔。

    “黑仔，站住！”

    凌菲一步两三个台阶的冲上去，宁凡紧跟其后，要是让唯一的线索跑了就什么都没了。

    天台上，黑仔已经跳到了对面的天台上，还回头看了一眼，见到宁凡和凌菲已经追来了，不由得加速。

    凌菲这暴脾气还用说，后退几步之后就跳过去，足足有四五米的距离，一个翻滚，稳健的落地，追过去。

    “菲菲姐，小心啊！”

    宁凡拿起旁边一根竹竿来一个撑杆跳，也跟着过去。

    三人就直接在天台进行了跑路，凌菲的身手十分矫健，跑了这么远的距离也没有感到累，宁凡交给她的练气方法起了作用。

    黑仔直接从窗户跳进一户人家中，吓得里面的人不知所措，凌菲一个跳跃进去，说道:“警察办案，躲起来。”

    见到这一家子，宁凡无奈的耸耸肩，跟着凌菲出去，不得不说这个黑仔真有两下子，似乎真的感觉不到累。

    三人从天台跑到了街道上，又跑到了菜市场，宁凡这条路不熟悉，也不敢抄近道去堵截，主要还是保护凌菲的安全。

    一时间市场中被闹得鸡飞狗跳，黑仔拿着鸡鸭鹅往后面扔，不断的制造混乱，甚至还拿出了几千块钱一扔。

    菜市场的大妈大婶们蜂拥而上抢钱，凌菲直接踩在鸡笼上面，继续追。

    终于出了菜市场，来到了死胡同当中，黑仔踩在旁边的垃圾桶上面一跃，两手抓住墙沿翻了过去。

    见状，凌菲也要这么做，宁凡将其一把抓住:“别别别，菲菲姐，危险，我来就行了，你去前面找路堵截他。”

    宁凡轻松的翻过去，凌菲试了一下奈何抓不到上面的墙沿，反而撞得胸口差点喘不过气来。

    砰！！！！

    她揉着自己的胸口，无奈只能换路。

    与此同时，正在宁凡要发力将对方抓住的时候，一个黑衣人突然从巷子中窜出，抓住黑仔之后就捅了好几刀。

    嗤嗤嗤！！！

