    罗凡操纵分身变成猫妖形态来到了卡塔库栗面前。

    “动物系能力者吗？”卡塔库栗眉头一皱问道。

    “你猜？”说完分身身后飞出了无数金属颗粒，这些颗粒迅速融合成一把把飞刀，刺向了卡塔库栗。

    卡塔库栗不躲不闪，任由飞刀从身体上穿过。

    罗凡见状眉头一皱，卡塔库栗的见闻色有点不对劲啊！刚才分身都没有预判到他提前元素化的位置。

    罗凡的分身跟他一样都是lv7的高级见闻色。

    lv7都没有预判到，这种水平的见闻色霸气，目测都有lv9了，更棘手的是，卡塔库栗的见闻色霸气开发方向还是预见未来，站着让分身打怕是都打不到。

    想应付这种等级的见闻色霸气拥有者，只有三种方法：

    一种是跟他一样，见闻色的开发方向是预见未来，不说能超过他，只要是同一方向的开发就有捕捉到他的破绽的机会，原著中路飞就是这么做的。

    另一种是限制他的果实能力，让他的果实提前元素化失效。

    最后一种是依靠超越他的见闻色霸气，预判他提前元素化的位置，实施反击。

    第一种方法罗凡是做不到了，能使用的只有第二第三种方法。

    罗凡的见闻色霸气相较于卡塔库栗来说肯定是有所不足的，但是他见闻色霸气的开发方向是看破人心，还是两个人。

    他可以和分身一起发力，用自己见闻色的这一特性，读出卡塔库栗心中所想，从而知道卡塔库栗提前元素化的位置，然后做出反制。

    现在唯一的问题就是，罗凡的见闻色等级是不如卡塔库栗的，就算是两个人1+1也不一定能＞卡塔库栗。

    所以就算罗凡的看破人心，能捕捉到卡塔库栗的心中所想，确定他提前元素化的位置，最多也只能捕捉到一瞬间的机会。

    如果这一瞬间没办法让卡塔库栗分心的话，那这场战斗就可以投了。

    想到这儿，罗凡和分身同时沉心静气，两人的见闻色霸气全开，罗凡甚至还开启了特制美瞳的能力。

    分身操纵飞刀分解成金属颗粒，然后将颗粒变成了一枚枚长针，接着操纵长针射向卡塔库栗，这是佯攻。

    这一瞬间，罗凡通过美瞳看到卡塔库栗的见闻色霸气覆盖了所有的长针，他心中提前元素化的位置也被罗凡和分身同时捕捉到了几处。

    分身立马改变这几处的攻击位置，这一切的发生只在一瞬间。

    卡塔库栗毕竟不是自然系，来不及调整提前元素化的位置，长针轻松的穿过了他的身体。

    “哼～”一身闷哼声响起，卡塔库栗腹部有鲜红的血液滴落。

    伴随着剧痛他的心也随之乱了：“怎么可能，我刚刚明明预判了，他怎么会在最后一瞬间改变攻击的位置，他的见闻色在我之上吗？”

    卡塔库栗的心中所想都写在了脸上，就跟他和路飞战斗时被看到他的嘴一样，心绪大乱。

    分身抓住了这个难得机会，将大半金属颗粒凝聚成一把长刀，对卡塔库栗发动了攻击，卡塔库栗提起三叉戟抵挡。

    “当～”刀刃和三叉戟对撞的瞬间，分身和罗凡同时眉头一皱。

    罗凡能很清除的感知到，卡塔库栗相较于十多年前跟艾尼路战斗的时候武装色并没有太大的提升，最多只有lv6的水平。

    罗凡如今的武装色已经是lv8了，卡塔库栗直接被一击轰飞了出去，胸口被划了一道长长的伤口。

    武装色的差距太大了，这种正面战斗，卡塔库栗只会像路飞被凯多秒杀那样，被他的分身秒杀。

    罗凡顿时觉得索然无味，卡塔库栗跟多年前的艾尼路和黄猿一样，他的精力都放在了见闻色霸气的提升上，忽略了武装色。

    当然，卡塔库栗的实力毫无疑问还是这片大海的顶尖水平。

    不说其他，能破解他见闻色霸气的在这片大海上不超过5个人。

    不过有的强者可以无视卡塔库栗的见闻色霸气，直接通过大范围无法躲避的攻击击败他。

    比如白胡子的震震果实，海军三大将的大招等等。

    这些人毫无疑问都是将皇级别的强者，卡塔库栗可以说是将皇之下最强的那一批人了。

    罗凡的分身论实力比他9年前沉睡的差一点，主要是没有雷电能力，用不出高频雷暴斩，只能算是摸到了将皇级别的门槛。

    可即便如此，罗凡的分身也算将皇级别了，再加上卡塔库栗的心境被打乱了，分身会赢也是理所当然的事情。

    随着卡塔库栗被击飞，分身收起了金属颗粒，已经没必要打下去了。

    BIG MOM见状脸色阴沉，佩罗斯佩罗站在BIG MOM身边感觉到了诺大的压力。

    “妈...妈妈！您......”

    佩罗斯佩罗话还没说话，BIG MOM突然出手，一团黑云从BIG MOM身后钻了出来，数千万伏特的雷电对着分身劈了下去。

    分身这边感知到浓浓的威胁，这被击中绝对会重伤的。

    但同时，这也是一个机会，昨天晚上罗凡已经初步挖掘出了暗暗果实的能力，在面对危险的时候，如果能突破自我，说不定可以直接用出暗暗果实的技能。

    罗凡那边变身猫影形态，钻进了分身的影子里，做好了救援的准备。

    分身没有后顾之忧后直面雷电。

    只见他抬起了自己的手，黑暗的气息在手中汇聚，形成一个黑暗旋涡，伴随着的成型，一股巨大的吸引力将宙斯的雷电吸收了一小半。

    影子里的罗凡见状眼前一亮，暗水成了！

    果然有压力才会有所突破。

    接着罗凡从影子里钻出来，帮分身挡下了没有吸收的雷电。

    下一秒，分身对着BIG MOM甩出了被暗暗果实吸收的雷电。

    BIG MOM冷哼一声，任由雷电落在她的身上。

    烟尘散去后BIG MOM毫发无伤。

    “从猫变成人，又能操纵金属，还有类似暗暗果实的能力，你到底是什么能力者？”BIG MOM朝分身问道。

    罗凡没有把自己的情报告诉别人的习惯，直接保持了沉默。

    BIG MOM扫了一眼罗凡冷笑一声：“呵！你以为你不说我就不知道了？

    我猜你和罗凡一样吧？

    猫变成人是人人果实的能力，操纵金属和类似于暗暗果实的能力则是你与生俱来的能力。

    根据我的情报，罗凡是人人果实能力者，他的雷电，还有那个类似于震动的能力，都是他本身的能力。

    你跟他一样是黑猫，你们两个是同一个种族的吧？甚至是兄弟什么的，我说的对吧？”

    罗凡和分身闻言对视了一眼神情有些古怪。

    但这两只猫的动作在BIG MOM看来，就是被她点破身份以后的心虚。

