    幕僚低头，不知咋解释。

    这东西，属于完全不可预料的意外，根据之前的信息，就算脑子再聪明，谁又能想到南庆会介入进来。

    这和水平无关。

    完全突发事件。

    要怪就怪情报，如此大事，一点消息没得到。

    二皇子藏得太深了。

    魄力也大。

    邻国邀兵，割让一州，即使成功，也得被记入史册，成为耻辱，但二皇子竟然不管不顾的答应了这事。

    唉！

    为了皇权，二皇子是真不计代价。

    不过，这倒也符合二皇子的人设。

    毕竟。

    失去了男人的尊严，变态一点，也不是什么不可能的事。

    。。。

    一旁。

    面对南庆大军的忽然盖脸，亲王猝不及防，封地本就不是什么富饶之地，距离边界也就几百里的路程。

    是看着挺远。

    但得到的消息是南庆骑兵当先。

    如此一来。

    两天！

    强行军的情况下，南庆骑兵两天就能冲到他这里，妥妥的坏消息。

    “王爷，属下建议：暂避锋芒。”

    “南庆说出兵二百万，很可能是真的，当初其推翻南宇之后，其就一直没听说大规模裁撤现有的军队。”

    “即使没有二百万，这次往我方来的，至少十几万，加上熟悉地形和我们布防的边军，正面很难打赢。”

    “而且，即使调回......”

    “。。。”

    听着手下分析，亲王一阵无奈。

    真的杠不过。

    第一，不少嫡系力量派去帝都。

    第二，很多力量在各地守地盘。

    因此。

    手上剩下的力量虽然应付一般状况没问题，但应付南庆大军，简直是开玩笑，当然，也可以守城不出。

    但就一定有效果？

    呵！

    当人家吃白饭的？

    南庆大军开拔，必定不是心血来潮，而是准备充分。

    如此一来，自己守城的决定，自然也在对方算计中。

    必定有相应策略。

    因此......啊啊啊！

    咋个办，想不出来。

    太突然了。

    上来就干，根本没有一个招呼的，自己也从来也没有南庆军打来的预案。

    “王爷，我们离得太近。”

    “最关键的是，边军熟悉地形，若是其带路，我们......”

    “王爷，必须早做打算。”

    “。。。”

    手下们说得很含糊，但细品下就差说先逃吧。

    听了这些，一咬牙，亲王也顾不上什么面子。

    “先撤！”

    “留下一校士兵守城。”

    说的撤，当然是自己，而不是全线后撤，毕竟也得挣扎一下，放了一校之军，或许会出现什么奇迹呢。

    “快，立即收拾。”

    “是！”

    “要不要通知一下城内大户？”

    “行。”

    “。。。”

    毕竟是自己手下，直接不管不顾，以后咋相见？

    至于具体是走是留，那就不是他该关心的，先跑再说。

    当即，又修书一封，加急送往其他亲王那边。

    末尾写着：

    “必须尽快攻下帝都，生擒二皇子。”

    这是唯一办法。

    否则，若是全线掉头，和南庆军死磕，实在是不智。

    既然二皇子是事情的起源，那就先灭掉起源再说吧。

    当然。

    还有一个办法：割地。

    二皇子用启州之地，换南庆出手，咱也可以，甚至加码，不过这件事不是任何一个藩王能独自决定的。

    这等于割地，放弃大延的尊严。

    虽然之前想着大延完蛋，割据地方，可都是在自家碗里。

    割让给南庆，性质就完全不同。

    得好好商量。

    但....时间啊！

    希望南庆军推进速度慢一点。

    。。。

    和这位亲王面临同样快则的不止一个。

    两百万大军。

    二十万一路。

    其中八支大军从西线攻入，一个上午，就几乎拿下了南庆的西面边军，不是所有边军都有二皇子暗棋。

    但不重要。

    没有暗棋。

    创造就是。

    边将家人质都，这是惯例。

    一开始。

    各路皇子就在争强这些人在帝都的家人，其中一些很倒霉，别的皇子看得不到，当然不会多手下留情。

    因此。

    死伤不少，当然，也有不少被救下。

    如东部三大都护府的。

    此外还有一些各地的。

    其消失，各路皇子都以为对方带走，并未追查。

    “儿啊，你没死？”

    “父亲，是....”

    “。。。”

    “多谢救了我一家......好，我答应。”

    “。。。”

    面对家人安全，很多边将松了口气，一直在担心，没想到被救了，看着南庆大军，不少人想到了什么。

    但又一叹，是不是二皇子，重要吗？

    大势之下，自己只不过一个小人物。

    很多时候，装傻，能活得更久一些。

    而若是真的呢？

    也算是赚了呢！

    因此。

    一个个加入得很干脆，跟着南庆大军前进。

    。。。

    启州北部。

    风和日丽，天气晴朗。

    在看到南庆铠甲的骑兵大规模越过州界时，百姓们一愣。

    由于挨着启州，不过一段距离的事，大延各地都知道南庆军的政策，不扰民，不掠夺，而且还很公平。

    廉价的一等盐，不少人偷买。

    没法。

    启州是南庆军掌控，皇商只能干看着，一点办法没有。

    这里不同。

    皇商势大。

    若是购买南庆一等盐，是要抓起来的，久而久之，心中已经十分不满，甚至都想南庆军赶紧打过来吧。

    这样，大家的生活成本会降低。

    一般百姓，所求的气势不太多。

    这都要剥夺，心里当然很不爽。

    “母亲，那是南庆军？”

    “嗯！”

    “是不是要占领这里？太好了，咱们也可以享受到南庆政策。”

    儿子拍手称快，这些日子，南庆的消息热得不行，一系列政策，令人向往。

    刚说完。

    “啪！”

    挨了母亲一指击。

    虽然心里这么想，但还是给了娃一记，毕竟祸从口出。

    。。。

    半小时后，接受有‘盟军’的设定后，要塞边军士兵松了口气，还好不用打，否则自己这些只有跪掉。

    南庆大军气势如虹，看着就有点吓人。

    有了这样的助力，平叛仿佛容易许多。

    一时间，心情好了不少，二皇子还真是高瞻远瞩。

    一番修整。

    大军出发。

    朝着最近的藩王封地而去。

    。。。

    哐当！

    收到消息，那个藩王手上把玩的昂贵物件都掉地上，摔的细碎。

    看着幕僚。

    咬牙切齿：“你不是说南庆没坏心思吗？”

