    气氛一时停滞。

    家里保姆阿姨纷纷往里面走,不敢直面这场战争。主要还是给自家雇主留一点面子，许倾一时不知怎么回复他的话。

    这么几次下来。

    她这形象在老爷子眼里估计直线下滑了。

    她下颌动了几下，指尖抓着椅背。

    顾老爷子看这气氛,迟疑地问孙子,“要不,你也一起吃？”

    顾随没应，他解着袖口钮扣看着许倾。许倾偏头看去，四目相对,僵持了几秒,顾随下颌紧绷，“你怎么说。”

    顾老爷子震惊得下巴都要掉了。

    这是你家啊孩子。

    他也一块看向许倾。

    许倾声音很轻，说：“这是你家。”

    顾随走上前,拉开许倾身后的椅子,说道：“那也是你家。”

    说着。

    他低头整理许倾跟前的餐布，摁着她的腰。许倾不得已只能坐下,随后顾随单手提开旁边的椅子,也坐下。

    保姆阿姨很迅速地给他拿上餐具。

    顾老爷子这才坐下。

    许倾跟前除了牛排，还有一些青菜沙拉跟水果沙拉以及罗宋汤等,许倾把自己跟前的牛排挪给顾随。

    说：“我们那儿初一不吃肉,你来了，正好给你吃。”

    顾老爷子一听，“倾倾,你们那儿初一不吃肉啊？”

    许倾笑道：“是。”

    顾老爷子点点头：“好，你这性子好，有什么事情直说出来,没必要委屈自己。”

    许倾愣了下。

    她本以为老爷子会觉得她矫情。

    她笑笑,说：“谢谢爷爷理解。”

    “那我让她们再做几个素菜。”顾老爷子看向一旁的阿姨,许倾迟疑了下，说：“不用了，我吃沙拉就行了，减肥。”

    “那就再做多几份沙拉。”顾随接过牛排，拿起刀叉开始切，顺嘴接了话。

    顾老爷子那句减什么肥，不用减，你这样挺好就咽了回去，后瞬间明白顾随这是支持许倾的事业。

    女演员都吃草的。

    顾老爷子便也不再强求。

    许倾看一眼旁边的男人。

    “谢谢。”

    顾随抿一口酒，看她，衬衫领口敞开，锁骨微显，眼眸深深地看她一眼，并不答话。许倾抿抿唇，拿起叉子，吃起了沙拉。这沙拉做得很好吃，顾老爷子看着顾随，“你不是今晚有应酬吗？”

    顾随：“推了。”

    顾老爷子：“能推的话怎么不一开始就推？”

    顾随放下刀叉，身子往后靠。

    手臂放在椅子扶手上，垂落，骨节分明。他眼眸看一眼许倾，回答老爷子的话，“确实要谈事，后接到消息，某个人到我们家吃饭，我一急就赶回来了。”

    话题又给绕了回来。

    顾老爷子：“.....”

    过不去了是吧？！

    这个狗东西。

    接着，顾老爷子没有再跟顾随搭话，多是问许倾，许倾今晚本做好了老爷子过问结婚证的事情。

    现在也不知道是不是因为顾随的到来。顾老爷子问的都是关于工作，还有家庭，老人家记忆还很好。

    问道：“老家那边，爷爷奶奶还好吧？”

    许倾拿着纸巾擦拭唇角，看向老爷子，“爷爷奶奶还康健，只是不愿意到大城市生活。”

    许倾被两位老人养过一段时间，有些感情。

    父亲去世之前，是打算在黎城安家，回头把爷爷奶奶带到黎城团聚。

    顾老爷子点点头：“老人家在乡下生活要比较适应些，像我，现在就不适应大城市了。”

    许倾笑道：“爷爷在乡下这几年，如今更加精神了。”

    “可不是，日子过得悠闲，没有烦心事，自然精神就好，不像大城市啊，资本逐利，不折手段，年纪轻轻一身功利。”顾老爷子说着说着，意有所指，许倾支着下巴，看向隔壁的男人。

    顾随抿着酒，眼眸掠过来，也看着许倾。

    不以为意。

    漫不经心。

    确实一身功利。

    书香世家出了这么一个资本家，像是理所当然，又像是缝隙里生出的野心。顾老爷子是出色有名的经济学家，但一直没有完全进入资本市场，他一直在大学兼任教授。顾随的父母也都是在大学里当老师，当教授。

    在一方领域有自己的盛名。

    顾随身为长子，长孙，年纪轻轻就一头栽进资本圈里，年纪轻轻就声名显赫。在这个人民教师出得最多的顾家里，顾随走的路完全不一样，以至于顾家失去了平衡，像顾随的姑姑一家子，就一个个想朝顾随靠近，想走他的路，并要顾随带他们。

    顾老爷子不同意，父女之间裂痕也就产生了。

    所以。

    老爷子有时是挺气顾随进入资本圈的。

    但又容不得别人说顾随。

    于是老爷子干脆回乡，眼不见为净。

    一顿饭下来，讲的都是家长里短，也让许倾更加了解顾随这个家庭结构。吃过饭，三个人转移客厅，顾随亲自泡茶，他衬衫袖子已经挽起来了，露出结实的手臂，坐在主位上，慢条斯理地泡着茶。

    许倾坐在对面，看着男人那张被热气晕染的俊脸。

    朦胧中带着几分疏离性感。

    许倾支了支下巴。

    顾老爷子一边跟许倾聊着天，一边拿起遥控器，随意地摁着。

    巧了。

    摁到《我们在一起好吗》这部剧，巧的还是程寻低头偷吻许倾的那一场景，顾老爷子一愣，赶紧调转。

    眼眸一扫，自家孙子已经看着屏幕了。

    顾随看了几秒。

    顾老爷子咳一声，赶紧摁掉，屏幕调转，是小猪佩奇。顾随收回视线，掀起眼眸看向许倾，他用夹起茶杯，站起身，俯身放在许倾的跟前。

    问道：“除了《龙山》你最近还接了什么剧？”

    许倾看着男人微露的领口。

    她眼眸往上移，看着他，“没有。”

    顾随点点头，坐了回去。

    下颌动了几下。

    可见他隐忍着。

    顾老爷子看着孙子这样，完全可以预想到以后孙子在这个家庭的地位，不出意外，这辈子应该不能再出现哪个女的，能这样操控自家孙子的心情。

    怕是孙子那对荒唐的父母估计也会很惊讶。

    *

    又坐了一会儿，许倾就准备回去了。她跟顾老爷子说一声。顾老爷子很理解，知道她还有个母亲刚醒，需要陪伴。

    顾老爷子站起身道：“你先别走，我给你拿点东西。”

    说着，就匆匆往屋里去。

    顾随拿起眼镜戴上，弯腰捞起大衣穿上，走向许倾，拿起她的小包跟外套，说道：“我送你回去。”

    许倾看了眼长长的走廊，低声道：“爷爷要给我拿什么？我不想收。”

    顾随抬起眼眸看了她几秒。

    “给你妈准备的小礼物而已，不是什么大物件。”

    他想起自己送的项链跟戒指。

    她一样也没收。

    瞬间有点儿平衡。

    顾老爷子很快出来，提着四个礼盒，看着都是补身体的，他把礼盒递给顾随，说：“一共四份，两份给许倾，两份给许倾妈妈，别让人给退回来啊。”

    许倾在不远处，听见这话。

    神情有点儿说不上来啥。

    她感觉她在顾老爷子这里形象可能是一个油盐不进，软硬不吃，冷酷无情的渣女。顾随单手提了四个礼盒，走上前，牵住许倾的手，说道：“知道了。”

    随后走出门。

    顾老爷子只送到门口，目送他们上了迈巴赫。顾随喝酒了，不能开车，是家里的保镖开的，后座宽敞，暖气十足。

    顾随看许倾一眼，问道，“什么时候开工？”

    许倾长腿交叠，说道：“明天还有一天假期，后天飞海城市。”

    “《股神》还没拍完？”

    许倾：“还没有。”

    “嗯。”

    车子缓慢地开着，跟前早升起了隐私挡板，顾随手肘支在中间扶手，他指尖往眼镜一勾，取下了，扔在前面的小卡槽里，他偏头，吻住许倾的唇角。许倾一愣，微微也跟着偏头，嘴唇就被他的薄唇贴住。

    他侧过身子，捏住她下巴。

    一边往下吻，一边在她的脸颊徘徊，吻了又吻。

    许倾没忍住指尖去解他的领口。

    顾随抓住她的指尖，低声道：“不做。”

    许倾挑眉，她微仰着脖颈，“那你这是干嘛。”

    “接吻。”

    说着，他的薄唇又回来，堵住她嘴唇，舌尖探入，带着茶香味，许倾偏头，只能认真跟他接吻，但他今晚时不时地亲她的脸颊，一次两次三次。许倾缩着脖子，问道：“你吃错药了？脸有什么好亲的？”

    顾随冷笑。

    他指腹摩擦着她的脸。

    咬着她的嘴唇，“那你去问程寻，脸有什么好亲的。”

    带着戾气，咬牙切齿。

    许倾：“.....”

    十几分钟后，顾随把许倾吻得有点不太清醒，许倾勾着他脖颈不肯放，顾随指尖慢条斯理地给她拉上拉链。

    车子也正好停在医院住院部门口。

    许倾揉揉脸，穿上外套，打开车门下车，被外面的风一吹，才清醒了很多。顾随从那边下来，提了四个礼盒，牵住她的手，大步地走上台阶。

    许倾看着他道：“我自己进去就行。”

    “我送你进去，顺便看看阿姨。”

    男人不容置疑。

    许倾脸还烫着，她跟着顾随进了电梯，眼眸在他脸上转了一圈，竟是有点跟三年前刚见面时的他融合。

    她挪开了视线。

    很快，电梯抵达。

    两个人出了电梯，快要到病房门口，许倾突然反应过来，她一把拽住顾随的手臂，随后仰高脖子，“你有没有留痕迹？”

    顾随人高，看了眼病房里的情况，随后收回视线，看向许倾。

    她仰脖子的样子很好看。

    有种求/欢的性感。

    每次跟他求/欢就这个样子。

    顾随笑了声，指尖撩了下她领口，翻看了下，说：“留了点儿。”

    许倾抿唇，立即从包里拿遮瑕膏。

    顾随便手插在口袋里，看着她对着镜子拍拍打打。他很耐心，像个温柔的丈夫，有医生跟护士从他们身后走过，都下意识地看他们一眼，男的帅女的美，很般配。许倾补好后，顾随推开了病房门。

    病房里的光一下子照出来。

    罗素看到他们两个，眼睛一亮。

    顾随放下礼盒，来到床边，笑道：“阿姨，不好意思，这几天有点忙，没时间来看您，新年快乐。”

    罗素看着他，直点头，表示明白。

    许倾脱下外套递给萧姨，回头看一眼那边的画面。不知为何，竟多少觉得有点温馨，她挽起袖子，走向病床，问罗素，“妈，你吃晚饭了吗？”

    罗素点头。

    萧姨笑道：“她吃了一碗半的粥，胃口很好。”

    许倾一听，看向罗素，笑了，轻声地问道：“真的啊？”

    跟哄孩子一样，眉眼弯弯，唇角带笑。顾随垂眸看着对面的女人，眼眸微眯，眼里隐隐带着几缕笑意。

    他心想，若是能早点在一起就好了。

    *

    顾随没有呆久，他其实还有事，陪着罗素聊了一会儿天，许倾就送顾随出门，罗素也在顾随走后睡了。

    许倾看了眼时间，有点晚了。

    她接着去洗漱，休息。

    隔日是初三，但是许倾今天就很忙，要给品牌站台跟直播。下午吃过午饭，苏雪就过来接许倾，许倾睡得不错，精神好，上了妆整个人看起来非常精致漂亮。

    苏雪紧接着递了两个剧本给许倾，说：“林曼雪藏后，她的很多资源开始倾斜，分摊，我今天一早去公司，总监拿了这两个剧本给我，其中一个是一部言情小说改编的电视剧，对方导演据说是因为看了《我们在一起好吗》你跟程寻的戏份，所以打算让你试试，另外一个剧本则是林曼原来打算接的，现在林曼雪藏了，你要拿这个角色得重新试镜。”

    “两部的时间是分开的，在今年的暑期档跟寒假档上映，如今IP大热，也是两部不错的作品。”

    “这样你今年除了《龙山》，就不会有空档，好作品难寻，下一部电影还得等。”

    许倾接过这两个剧本，点点头。

    “好。”

    她翻看了这两部，言情小说改编的这部，不单单有爱情，还有亲情，而且情感比较饱满，确实是部挺好的作品。

    另外一部就高端一些，是行业剧，角色也比较复杂，是个很好的挑战。

    车子抵达购物商场。

    这边已经布置好了，也宣传好了。整个商场人很多，都是冲着这个品牌活动来的，许倾直接去后台补妆。

    随后掐着时间走上舞台。

    顿时，人声鼎沸。

    “许倾看过来，妈妈爱你。”

    “倾倾新年好，老公爱你。”

    这里突然现了一个男声，很多女粉丝扫过去，那男粉丝红着脸拿着应援牌挡住了脸。许倾也看那男粉丝一眼，微微一笑。她今天穿的杏色的裙子，气质更不一样。配合着主持人跟粉丝互动。

    互着互着。

    突然，台下的一些不知道是不是粉丝的，全举起了一块牌子，上面写着【许倾，当我女朋友好吗？】

    【许倾，跟我在一起。】

    【许倾，请相信我。】

    齐刷刷地把拿应援牌的粉丝给挤掉了，现场一阵哗然，粉丝，主持人一脸蒙圈。紧接着，连商场门口都有人拿着牌子，鲜花，齐齐地占据了门口，令路人也懵逼了。

    几秒后。

    粉丝们尖叫。

    “许倾，谁在追你？是谁。”

    “啊啊啊啊我不允许，许倾要好好拼事业，不要跟男人在一起。”

    “别靠近男人，会变得不幸。”

    “我怎么觉得有点甜。”

    “说真的，我也觉得甜。”

    “好浪漫啊，感觉肯定是大佬。”

    主持人很快恢复理智，她笑着看向许倾，“看来最近有很厉害的追求者在追求你哦。”

    许倾握紧话筒，看了眼台下那些黑色背景，金色字体的牌子，还有那些玫瑰花，而那些牌子上的话。

    也令她多了一丝怀疑。

    顾随？

    她笑着跟主持人说：“说不定是一场恶作剧。”

    “哈哈，我倒觉得是真的。”主持人三言两语调侃完这件事情，就把这个话题给跳过了。很快，站完台，许倾匆匆下了后台，在后台碰上品牌方的人，一个个含笑调侃地看着她。

    许倾微微一笑，穿上外套。

    苏雪过来给她提包，出了门才说，“是谁啊？这样隆重。”

    许倾看到保姆车里的花。

    她看一眼苏雪。

    苏雪咳了一声，说：“刚刚有人直接塞我手里，然后我只能拿着，你要是不想要，我扔了。”

    许倾俯身，从里面抱出玫瑰花。

    花里果然塞着一张卡片。

    早点答应我，嗯？

    —顾随

    苏雪一看，“卧槽，居然是顾随，请这么多人啊。”

    许倾把卡片放了回去，往后看了看，这是商场，人很多，而且很多粉丝盯着。许倾不好处理玫瑰花，她弯腰上了车。

    苏雪几个人也上了车，启动车里，驶离了现场。

    远远。

    许倾还看到了那些抱玫瑰花的人，他们都往保姆车这儿看来，那虔诚的表情，令许倾有些恍惚。

    她收回了视线。

    接下来也没空让她去纠结这个，直接去了品牌公司做下一场直播。下车时，玫瑰花被许倾蹭掉在地上。

    许倾弯腰捡起来，放回了座位。

    下车后。

    晚上的直播间流量很高。

    许倾下午被大佬追求的消息一下子炸开了。

    直播间时不时地有粉丝询问许倾。

    “倾倾，是谁在追你啊。”

    “老婆，不要谈恋爱，么么哒，我们觉得你还是炒CP比较好。”

    接着，不一会儿，有两千多名顶着“许倾我们在一起。”的ID账号进来，给主播刷礼物，给许倾刷礼物不说，还下单抢销量不太好的产品，主播抽奖，还抽到了他们的账号。

    主播咳了一声，看许倾一眼，笑道：“这次抽到的许倾我们在一起这位粉丝，麻烦等下后台联系一下我们，我们将明天寄出赠送礼物。”

    许倾看着这些账号。

    她低头拿出手机。

    许倾：你钱多？

    顾随：嗯，钱多。

    许倾：“.....”

    她放下手机，专心直播。结束时，晚上九点，许倾收到顾随发来的微信。

    顾随：我去接你？

    许倾：不用，我今晚跟孟莹有约。

    顾随：行。

    许倾穿上外套后，走出品牌公司，一眼便看到孟莹开着她公司那辆红色的奥迪，许倾走过去，屈指敲了敲车窗。

    孟莹抬头看她，笑道：“赶快上车。”

    许倾绕过去，坐上副驾驶，问道，“这么晚，去哪？”

    孟莹启动车子，说：“去喝杯酒吧，对了，今天那轰动的追求，是不是顾随？”

    许倾靠着椅背，说：“嗯。”

    “哇。”孟莹带着点儿羡慕。

    她说：“对了，今年的休闲时光，我听说要请你去。”

    许倾看孟莹一眼，“你怎么比我经纪人还清楚？”

    孟莹笑道：“因为我经纪人希望我上这个节目，可惜人家不请啊，去打听了消息。”

    许倾：“.....”

    车子抵达一间清吧，两个人下车，都戴上墨镜，然后走了进去。这清吧是黎城的公子哥开的，私密性很强。

    许倾跟孟莹要了一个靠三角区的卡座，各自点了一杯酒。

    许倾本想问问孟莹，跟那个人现在什么情况了。

    但是没等她问。

    身后就传来了一些议论的声音，还全都是女的。

    “英姐，你们不是跟凌盛有合作吗，怎么样，知道顾随最近在追谁了吗？”

    “不知道，消息很隐蔽，但是他花了很多钱，玫瑰花坊知道吧，未来半个月的玫瑰花都让顾随给订了。”

    “哟，那玫瑰花坊就做不了别人的生意了？本来他们家玫瑰都是限售了，现在顾随这么买法，有点过分了吧。”

    “说真的，我对她很好奇，怎么能让顾随这么用心，太好奇了。”

    “是不是吴家？”

    “不是，都不是，这才让人好奇。”

    “我还听说，玫瑰花坊特意给顾随设计的，外人还看不出来那是出自哪家的手。”

    “我怎么觉得顾随是要保护那个女人啊。”

    “应该是保护，追求就猛烈地追，保护还是要保护到位，我更好奇那个女的是谁了。”

    “不过，我跟顾随合作这么多年，还第一次见他这样追求一个女人，在我印象中，我觉得他根本不用花心思追女人，这种男人得天独厚，光是了解到的，就有很多女生希望跟他在一起，就算露水姻缘都行，这次算是见识了。”

    后面那个卡座坐着五个穿着名牌套装的女人，一看便是那种上层女士，孟莹撞了许倾的手肘一下。

    许倾转头看了她们一眼。

    谁知道，其中一个抬起头，正好看到许倾，她还朝许倾举了举杯，唇角含笑，礼貌得体。

    许倾顿了顿，也举起酒杯，跟对方隔空一碰。

    孟莹吃吃笑道，“她们如果知道她们议论的人就是你，你猜会怎么样。”

