    “你说什么？”

    回到住所的卡洛，在等待接下来德国新皇登基仪式的时间里，没想到会遭遇到这样的消息。

    面对突然站起来露出一脸不可思表情的自家国王，担任这次代表团副手的外交大臣巴科纳，感觉自己有些惭愧。

    因为这次他带来的消息是，德国人想要与意大利重新签订一份两国友好通商条约。原因就是当时签订的时候，德国没有考虑到意大利的多出来的殖民地，另外就是德国人希望意大利殖民地的港口，也能给德国船只同等的待遇，而且不管是什么类型的船只。

    从这里就能看出，德国人看中的主要是意大利的兰芳殖民地。对于这块位于东南亚的殖民地，德国人只想说意大利人真是走了狗屎运，居然能利用兰芳与荷兰之间的漏洞，插上一脚将其抢了过来。

    看看其所处的位置，香料群岛这名头从大航海时代就声名赫赫，再加上当地总多勤劳的华人，让这块土地为意大利创造者源源不断的财富。

    甚至都有下层军政官员宣称，德国也应该在东南亚拥有一块配得上自己的殖民地。虽然这些人没有明说，但是所指的就是邻居荷兰的香料群岛。

    当然除了当地本身物产丰富之外，其所处的位置也是德国所看重。因为这是从欧洲到远东的前的最后一站，这也是目前对德国非常重要的倾销地。

    自打普法战争以后，清国就是德国的小迷弟，来自德国的机器和武器，源源不断的从汉堡运往远东。而德国由于时间的关系，另外还有贸易原因，不好从清国划分一个殖民地。尤其是在中法战争之后，更是很难从其身上拿到殖民地，这让德国人缺少在该地区展现自己实力的存在感。

    说到底，还是缺少军事力量和威慑其他人的手段。

    以前那是被办法，因为德国海军太弱，根本辐射不到这里。不过现在随着意大利夺取兰芳之后，这个情况就发生了改变。

    尤其是这次意大利想要购买德国专利和技术的情况下，让德国政府认为是时候了。

    当然德国人选择性的遗忘了，意大利为夺取兰芳所付出的诸多代价。他们只看到贼吃肉，没有看到贼挨打。

    当然德国人也知道想让意大利同意自己的条件，不付出巨大的代价根本就没有可能。没看到现在各国对殖民地多宝贝么，想要不给出巨大好处想都别想，哪怕是上帝亲自谈也不行。

    作为优秀政治家的俾斯麦首相，当然不会做出如此不智的事情。

    而这次为了让意大利答应，他拿关税做文章，他也知道意大利对于德国工业品冲击市场，导致其工厂生存艰难。所以这次打算将两国之间的关税从18%，提升到20%。另外德国政府还可以出面促进意大利与各企业之间的谈判。

    当然这只是初步的条件，如果意大利人感觉还是太吃亏了，可以坐下来慢慢谈嘛。

    当卡洛听完外交大臣巴科纳讲出的条件后，他沉默了。这倒不是他认可俾斯麦给出的条件，而是他话中那股淡淡的警告意味。促进谈判，是谈成功呢，还是谈失败呢？

    “看来，这次那位铁血首相吃定我们了。”

    沉思一阵后，卡洛开口说出自己的判断，而在场的几位大臣面对卡洛的话，眼观鼻鼻观心，仿佛入定了一般。

    他当然知道这些大臣为什么不开口，因为这件事不太光彩，所以为了避免未来可能的麻烦，这是多说多错，少说少错，不说就没有错。

    不过很可惜，卡洛并不理解的他们心思，或者说对他们这种态度不满意。

    “斯塔姆阁下，你谈谈对德国人这次要求的看法。”

    好吧，卡洛开始一个个点名了，第一个被点到就是工业大臣。

    面对卡洛点到自己的名字，斯塔姆暗自叫了一声苦，不过随即就开口道。“陛下，我认为德国人的条件完全不符合我国的利益，不过考虑到其盟友的关系，我认为应该坐下来谈谈。”

    好呗，别看工业大臣前面一脸义正言辞的话，其核心意思却是与德国人谈谈，通俗一点来说就是，哥们，这价钱太低，需要加钱。

    有了工业大臣做示范，其他人就好办多了。随着卡洛一个个点名，他们都如工业大臣附体一般，都说着义正言辞的话，不过最后话中的意思还是谈谈。

    对于自己的这些内阁大臣，卡洛没什么好说的了。当然他的意思也是谈谈再说，因为意大利目前不能缺少德国这个盟友。不管从哪面来说，与德国结盟，意大利拿到的好处都大过了德国。

    有了德国这个盟友，意大利在欧洲不再是孤儿。同时与其他国家发生争执的时候，也不会再孤立无援。

    当然这些再怎么重要，都不如接下来对奥斯曼战争的重要性。

    对奥斯曼的作战不管怎么说，这都是牵动欧洲局势的大事件，卡洛必须慎重、慎重、再慎重。

    没看到刚刚结束的保加利亚危机么，这差点让德奥俄三国当场翻脸，这也是俄国为什么只派皇储前来的原因之一。

    就因为保加利亚在奥匈的暗地怂恿下，吞并了东鲁米利亚地区，导致俄国勃然大怒，因为这让保加利亚不在受到其控制。于是俄国一怒之下，转而支持塞维利亚，想要给保加利亚一点颜色看看，让其知道改换门庭，要被收拾的，于是塞保战争爆发(1885-86年)。

    不过可惜，这次充当马仔的塞维利亚人完全不是保加利亚人的对手，没能达成老大哥的期望。

    而保加利亚人胜利后，背后支持的其的奥英两国立刻出来为其站台，让俄国只能咽下这个苦果。

    当然保加利亚人也不是就这样一帆风顺的达成了国土基本的统一，国王都换了一个的保加利亚，损失也不小。

    当然意大利不是保加利亚那种只能成为棋子的小国，虽说意大利弱了一点，但是勉强成为棋手，还是可以的。

    所以想要当棋手，来自德国的支持也就必不可少。

    卡洛明白这个道理，随意随后也说了一句。“那就谈谈吧。”

