    “小飞，你啥意思啊？”

    吃完午饭，找了个借口回房，李丘泽将叶飞一起拉过来，关起房门问。

    “对不起，李哥。”

    “我问你啥情况，道个什么歉…”李丘泽拍拍脑门，“说说吧，你咋想的。”

    叶飞低头，沉默半晌后，轻声说：“李哥，雪儿喜欢你。”

    “小飞，这事你可别瞎说，我和雪儿是兄妹关系。”

    “我有没有瞎说，李哥你知道。”

    叶飞自认现在对他也算有些了解。

    个人阅历有限，截至目前，还没见过比李哥更聪明的人。

    他不可能不知道雪儿喜欢他。

    “你这……”李丘泽哭笑不得。

    所以臭小子，你是在撮合我们俩吗？

    “小飞，雪儿才十七岁。”他都没想到叶飞还有这种人格。

    明明…自己很喜欢雪儿的不是吗？

    “李哥你也才十九。”叶飞深吸一口气，抬起头来，用一种近乎央求的语气说：“给雪儿一个机会吧！

    “雪儿是这个世界上最好的女孩，她虽然…腿不好，但是其他方面没有缺点。

    “你只要和她相处久了，肯定能发现她的好，你相信我！”

    李丘泽伸手按在他瘦弱的肩头，正色道：“我知道雪儿好。但你想过吗，有可能我们做兄妹，比做…你想的那个要好。我不是什么好男人。”

    “可是雪儿她只喜欢你，我和她一起长大的，没人比我我更了解她，谁也给不了她幸福，除了你。”

    李丘泽深深看了他一眼：“小飞，这个不好说，她还小，你更小，你们目前的视野和交际圈子都比较有限, 等你们慢慢长大后, 很多事情或许就变了。”

    叶飞沉吟片刻, 鼓起勇气看着他的眼睛说：“那如果雪儿再过几年，还没有对象呢？她只喜欢你怎么办？我了解她的性格，她不大可能再喜欢别人。”

    蓝雪儿这么一根筋吗？

    坦白讲, 李丘泽还真不了解。

    他想了想才说：“如果真是这样，那我养她, 养她一辈子, 成吗？”

    “好！”叶飞咧嘴一笑。

    这时, 门外传来声音：“哥，你们干嘛呢？出来玩呀！”

    “噢, 来了！”

    打开房门，蓝雪儿自己滚着轮椅来到房门口，看到李丘泽走出来, 一把拉住他的胳膊, 撒娇般晃了晃：“哥, 带我去楼下玩。”

    李丘泽怜爱地揉了揉她的小脑瓜：“好, 走。”

    “小傻子，一起啊。”

    “你们先去, 我等等。”

    俩人缓缓向电梯口而去，望着他们的背影，十六岁的少年眼睛有些湿润, 不过嘴角却泛着笑容。

    …

    …

    行政三楼，一扇窗台后面, 蓝家两口子听着楼下传来的银铃般的笑声，注视着水泥空场子上, 将轮椅当车玩，正满场子兜圈的男孩和女孩, 脸上全是笑容。

    “你多久没见到女儿这样笑过？”

    面对妻子的问话，蓝爸思忖着说：“四个月吧，从五一到现在。”

    “那你还要阻止？”

    “我…不是阻止。”蓝爸有些伤神道：“小李太优秀了，雪儿又……正常来看，不能成啊。”

    “你也说正常看来了，那还有不正常的情况呢，小李这孩子心眼好，小飞的事情就说明了问题，指不定人家孩子不在乎呢。”

    蓝妈说这话时，眼睛没离开过楼下的身影。

    丈夫刚才那话说得不对，或者说不准确。

    雪儿上次这样笑时，确实是在五一，但在小李他们没来之前，她都记不清雪儿多久没那么开心过了。

    五一那次和这次，一样也不一样，小席没来，但小李都在。

    只有他，才能让雪儿彻底忘记自身的缺陷，走出那种阴影，笑得如此灿烂，像朵花儿一样，亦如…小时候。

    这一点如今的他们都做不到。

    虽然雪儿还差几个月才成年，但显而易见，这就是爱情。

    她爱小李。

    爱到心坎里。

    老蓝这个又糙又不懂浪漫的家伙不懂，女人这辈子，最期盼的事情就是爱情。

    而不是其他。

    作为母亲, 她想成全女儿，弥…弥补女儿。

    为此，她可以付出所有。

    蓝爸凝视着楼下那个高大帅气的身影，心头暗叹：真能不在乎吗？

    他倒也想。

    谷翸

    可是, 他同样是个男人。

    小席那姑娘, 委实挑不出什么毛病啊。

    俩人又在同一所学校, 朝夕相处的，有什么理由舍弃小席，相中他女儿？

    “要不我去找小李问问，把话摊明了说，他要真喜欢雪儿，不在乎她的缺陷，我就……在台市那边买套房子，和雪儿搬过去住，让小李从学校搬出来住家里，白天上课，晚上回来，我给他们做饭就是。怎么样？”

    蓝妈想想心里就美。

    至于工厂这边，她只是管管钱而已，她走了，再请个老会计就是，没多大影响。

    老蓝的话，开车三两天过去一趟，反正不远。

    “先别。”蓝爸摇摇头，“再等一阵儿吧，女儿还没成年呢，急什么。”

    说着，见妻子撅起嘴，很不高兴的模样，又补充一句，“一次还看不准，再过段时间也能看看到底是不是这个情况，你现在直接把话挑明，万一小李心里有疙瘩，以后不联系雪儿了呢？那……”

    那雪儿估计得哭死。

    小李喜不喜欢雪儿，现在还不好确定，但毫无疑问，雪儿是真的喜欢他。

    这一点没悬念。

    自家女儿，自己清楚。

    蓝妈皱眉，仔细一想，也觉得这话有些道理。

    女儿现在还懵懵懂懂的。

    只要小李能来看她，就觉得很开心，未必捋得清爱情和友情。

    万一他们将事情挑明，适得其反，那就坏事了。

    她见不得女儿再受一点伤害，只能叹息一声，点点头。

    那就再看一阵儿吧，内心祈祷着小李千万别嫌弃自家女儿。

    女儿配他，确实有点委屈他，不过他们做父母的，一定会尽力弥补。

    他们两口子没日没夜赚钱，为啥？

    不就是这点打算么。

    上个月她闲来无事，清算了一下家底，银行的存款，加上基金债券，以及外面的投资和欠款，再加上不动产和厂里的资产。

    辛苦二十多年，以厂为家，勤俭节约，她和丈夫的家底总算破亿了。

    …

    …

    一天时间很短暂，萃茶机生产的事情交给蓝爸，李丘泽很放心。

    翌日上午，不得不向蓝家三口辞别。

    如果闲来无事，多住几天也无妨，但台市那边确实事情太多。

    盛达广场店正在紧锣密鼓筹备，开业在即。

    泰兴广场店也进入设计装修阶段。

    虽然都有人在操办，但是依然有很多事需要他来拍板，从昨天到今天，已经接了不下二十通电话。

    雷军曾说：创业不是人干的活儿。

    这是句真话。

    想想他现在的生意摊子才多大，说到底不过就将将上百万规模，就已经忙得脱不开身。

    难以想象那些操盘上百亿生意的人，要忙成什么样子。

    当然了，也或许是他还没掌握做大生意的诀窍，手底下的能人太少。

    倒也有意识到这一点，逐步在培养底下人，同时也希望能邂逅更多的人才。

    创业之路如履薄冰，别看他重活一世，上辈子毕竟连现在这种规模的生意都没接触过，其实也在一路走一路学。

    “哥，什么时候再有空啊？”

    厂区大门口，蓝雪儿撅起嘴巴，红着眼睛说。

    这次相聚的时间实在太短了！

    虽然知道她和普通人不同，朋友少得可怜，内心世界很孤独，但李丘泽不能骗她，等开学后只怕更抽不出时间。

    只能告诉她不确定，不过让她有时间就去台市玩。

    地主家的傻女儿早说过，雪儿如果去台市玩，她家的别墅爱住多久住多久，蓝爸蓝妈甚至不用操心没人照顾。

    “你别跟她客气，她家那别墅纯粹便宜保姆，她自己都很少回去住，啥时候想去就去，住它几个月，到时候我天天去看你。”

    蓝雪儿嘻嘻一笑：“那我有空可真去了噢。”

    “还跟你开玩笑啊。”

    蓝爸将李丘泽和叶飞送进市区，并给他们找到一辆私家车，不是黑车，他认识的人。

    与此同时，蓝家工厂这边，蓝雪儿粉红色的房间里，少女独自滚动轮椅，将房门反锁上，然后来到桌台旁，拿起小剪刀。

    认真修剪起一张合影。

    这是五一的时候照的。

    这张照片是她和李丘泽的合影，远镜头拍的，刚好合适。

    等两个“人头”修剪好后，分别将它们塞进桃心项链里，然后将项链戴在雪白的脖子上，吊坠藏在衣服里面，刚好落在心口的位置。

    少女用手按按，心头甜蜜，小脸酡红。

