    就剩苏青自己，她迅速摘干净野菜，拿出一包净化水的药包扔进水桶里，神奇是水中污浊之物迅速被净化干净，桶里的水顿时清澈起来，捞出那个袋子，颜色变成黑色，还有一股难闻的味道。

    星际世界过滤水的药物真厉害，这种药剂苏青做不出来，当然苏青会水系法术，也不需要过滤水，不过这种药剂很有用啊，回去上网搜索下野外生存装备买上一些备用，

    启明星好多东西设计先进又实用，而梦月星就太原始了，就算最发达的明月城也无法相比，启明星从各个方面碾压原始星系的各大星球。

    不久，两个女孩抱了不少干枯的树枝回来，看到水桶和盆子，惊喜的道：

    “苏青，哪来的这些啊？”

    苏青淡淡说道：

    “我带来的，离开学校前，在网上查到有野外训练，顺手装到储物器里的。”

    李丽君目光崇拜的说道：

    “啊，你考虑真全面，谁出门会装这些，我就装了零食和水果，这几天也吃完了。”

    苏青冷淡的说道：“先生火吧，把水煮开了，弄点野菜汤，”

    让她们在地上挖个坑，她四下走一圈随手捡回几块石头，弄了一个简易灶，能把盆子放上去，

    两个女孩子只能辅助，她们真的玩不转这些，在家只用过各种高端厨具，用树枝烧火，估计都点不着，只能是苏青亲自动手，两个比她大七八岁的女孩在边上惊奇的看着。

    幸好教官给他们发了引火的东西，随意一喷柴火就着了，也不知道是什么做的，也不是地球的那种打火机，用着挺方便。

    架上锅，桶里的水虽然净化，真要用来喝，心里还是会膈应，用来洗手洗菜还行。

    幸好其中一个女生是水系，她主动提出用异能变出清水注入盆子里，没一会就满脸通红，才多半盆水就让她异能耗尽了，

    苏青目光清冷看着，真费劲啊，算了够喝就好，不够那不是还有过滤的水吗？

    实在不行忍着吧，第一天好歹发了一瓶水，今天水都不发了，让大家直接解决，学生中水系异能的人不少，肯定都会想办法解决的，不要小看大家的潜力。

    柴火霹雳吧啦的燃烧着，李丽君看的好奇极了，

    “苏青，你们家乡的人都这样做饭，多麻烦啊！！”

    苏青点头，“我老家在山脉附近，村里人习惯烧柴火做饭，市区的人是不用的，也有各种电器齐全，我们上学时，学校还专门给学生配备机器人管家。”

    李丽君小脸崇拜看着她，

    “哦，那你可真了不起，能一路考出来，像你这样厉害的人，全帝国也没有几个，你天赋肯定非常高，”

    苏青冲她笑笑，“在我们家乡还行，在清澜学院就排不上号了，人人都是顶级天才。”

    两个女孩呵呵的笑了，当然没有否认，她们出身中等星系，还是带了些高人一等的心态的。

    很快水开了，苏青把所有野菜叶子随意揪两下扔进入，把几颗鸟蛋一敲，蛋液落入盆里，再用筷子搅合下，放了一点点盐油和配好的料头，一盆汤就坐好了，晾凉就可以喝了，苏青小心端起来放到垫子上，用盖子遮住。

    光有汤也不管饱，苏青回头跟两人说道：

    “你们在这里看着，我去沼泽那边看看，有没有什么能吃的东西。“

    两个女孩点点头，虽然跟苏青不是很熟悉，一个宿舍也住了几天了，知道她就是冷淡的性子。

    苏青身形一闪，几步到了沼泽的一处水坑处，

    手中探出一条绿色的藤条，在里面搅合下，看看有没有能吃的东西。

    鱼，青蛙，鳝鱼，虾米，都能烤着吃，还别说，这一搅合出来好多，除了鳝鱼苏青实在无感，还有不少鱼和虾米什么，施展法术，藤条在水中迅速变幻，编织成了一个鱼篓，

    苏青控制着鱼篓在水中一通捞，选中大鱼一个没跑全部装了进去，一使劲拽了上来，

    她也不管会不会被人发现，把鱼虾倒在地上，拿出一把小刀，

    看似握在手中，其实使用灵气控制，迅速收拾捞到鱼虾，苏青收拾异兽可是有一套，有多年经验，做的干净利索，半分钟不到一大篓子鱼虾处理好了，在水里随意清下血腥，直接回去，这些也够几人吃个半饱，总比吃不上强，

    也许那两个男生也会有收获，都是异能师，野鸡兔子还打不着，

    可苏青忘记了，他们这群人近万，全部涌进山里闹出的动静，早把各种异兽吓跑了，近处还有一些也被别人捉走了。

    两人还真就空手回来了，只是摘了一些野果了也不知道好不好吃，

    看到苏青三人，手里举着穿在树枝上鱼和虾米，正围着火堆烧烤，顿时让他们眼睛一亮，惊喜的问，

    “你们怎么捉到的鱼？”

    李丽君小声说道：“苏青捉到的，她还做一大盆汤，等你们回来一起吃呢！”

    因为教官一直强调团队的重要性，对战友要不离不弃，所一直等着两人回来，她们就算饿也没提前吃。

    苏青：“人齐了就开始吃饭，我可没有多余的杯子，你们自己带了没有，“

    几人点点头，水杯她们还是带了的。

    几人把鱼虾分下，随意吃点不饿就好，每人又灌了一肚子野菜汤，感觉还不错。

    吃完了，苏青让他们把水浇在灰烬上，在用土埋好，确定没有一个火星，才离开去和教官汇合。

    这些学生们不愧都是天才，虽然没有野外生存的经验，却凭在星网和星视上看到的结合下，人人都想办法吃上了东西。

    还利用自己的异能各显神通，金系的用异能做出金属锅和匕首，火系可以直接加热，水系解决喝水问题，木系最牛，找到很多食物还没成熟，土豆地瓜，野柿子什么的，木系的异能就用上了，瞬间催熟，能吃上成熟水果。

    只要一整棵树的果子成熟了，足够几人吃了还能和其他同学换一些吃食，

    当然也有一无所获的学生，但是极少，只要不怕难吃，各种虫子做好了也很美味，总能找到一些入口之物，都是高材生，异兽学，灵植学的成绩都不错，什么能吃肯定都学过。

    教官们悄悄观察学生们，有时候满意的点点头，有时脸色难看，两个小时集合后，开始教会他们野外如实生存，指出他们的不足之处。

    就连苏青都没想到，在山里吃喝还有那么多讲究，还要注意随时到来的危险，她怎么从来没发觉山里有那么多危险。

    苏青当然不怕了，她熟练掌握各种法术，施展踏云术瞬间千里，身边有两只妖兽打手，元神强大，神识随时关注周围，她会觉得危险才怪，最关键的是她还不用吃饭喝水，省了很多事情。

    军队的野外训练都是普通军人，异能师极少，他们都能完成任务，这些人类中精英要是不能承受，那岂不是惨了，帝国将来还有什么希望。

