
    第一百八十一章玉骨城

    “这……”顾恒生迟疑了，他凝视着老头儿的浑浊眼眸，静静的沉思了许久：“好吧！但是有一个条件，你必须听我的，不能够惹事，如何？”

    老头儿咧嘴一笑，满不在乎的说道：“只要有酒喝，都行。”

    “可以。”顾恒生凝重的点头道。

    “嘿嘿……我叫清风，我有酒喝了。”老头儿疯疯癫癫的又端起一壶美酒，大口畅饮了起来，嘴里还不禁的小声念叨着。

    顾恒生心底慢慢的沉了几分，有些看不透老头儿到底是真疯还是假疯，心中升起了一抹警惕之色。

    于是，疯老头儿穿着破破烂烂的褴褛衣服，手里拿着一壶美酒的跟着顾恒生旁边，朝着枢叶城的军营走去。

    疯老头儿那凌乱的头发都打起了结，漆黑污浊的脸上泛出了一抹酒晕，口中还不停的小声自言自语着：“我，是谁？我是清风。那……清风又是谁？”

    人世间，总有一些不同寻常的事情发生，很难追溯到源头是什么。就如同这个疯老头儿一般，没有人知道他从哪里来，也无人知晓他要前往何处，更不知道他在红尘中寻找什么。

    只是，现在疯老头儿好像黏上了顾恒生，因为顾恒生给了一种若有若无的熟悉感，并且跟着顾恒生有酒喝。

    枢叶城的军营，还有近五万的大军屹立在此，气势磅礴的欲要捅破九霄。

    经过这些天的休养生息，顾忧墨等将领都恢复了精气神和玄气。

    顾恒生和疯老头儿站在军营的外面，静静的望着这一幕。

    顾忧墨身穿血红色的盔甲，凌立于点将台的中央，在他的身后则是一众将领。

    “众将士，养精蓄锐了这么多天。现在，可愿再随本帅出征北伐，扬国威，振军威！”

    顾忧墨举枪而吼，声声雷音随着狂风传到了每个将士的耳中。

    “随！”

    万军皆应，道道寒芒利刃直指苍穹，卷起了一股磅礴的气势。

    “开城门，北伐，出征！”

    顾忧墨大手一挥，帅令一下，便让枢叶城内的大军井然有序的整待了起来，朝着北越国的深处继续北伐而行。

    隆隆隆……咚咚咚……

    铁蹄声震耳欲聋的令大地在轻颤，擂鼓声如同滚雷般在涌动而起。

    顾恒生也是骑乘在战马宝驹之上，紧跟在大军而去的步伐，北伐而去。

    至于疯老头儿，则是赤着一双黑漆沾染了泥垢的脚，跟在顾恒生的旁边，手里还捧着一壶香气浓浓的美酒。

    不管大军北伐前行的速度有多快，老头儿都能够紧跟着顾恒生，完全没有半点儿的疲乏感。他一步而行，宛如跨越了一个虚空，眨眼间便可跟上顾恒生的行进速度。

    对此，顾恒生的眼底不禁闪过了一丝凝重。因为他完全感觉不到老头儿的玄气波动，就好像是一个普通无华的老人。

    “当真是奇怪，他到底是什么来历？”顾恒生余光瞟着跟在身侧的老头儿，心里忍不住的在猜测着沉思着。

    如今，从一开始的三万血赤军，除却受伤不可战的将士之外，只剩下一万兵力了。而顾恒生带过来的四万援军也只剩两万了，再加上司如心在枢叶城经营的两万精兵。

    一共五万大军，在顾忧墨的领兵下，浩浩荡荡的朝着北越国的深处而行军攻伐。

    北伐的声势浩大，令无数人都屏住了呼吸，在远远的观望着。

    北越国即便知道了顾忧墨即将带领大军继续北伐攻城，可是却没有任何办法。因为北越国在等待着支援，等待燕羽国的协助。

    于是，接下来的一个月内，顾忧墨带领着五万大军，如入无人之境。

    一路北伐而来，直接攻下了景池城、文山城、良和城，茂冉城、水秦城，共五座城池。

    再加上之前已经攻下的云柳城、金澜城、离咸城、枢叶城，已经达九座城池了。这般势如破竹的攻势，根本无人能挡。

    “当初元帅所说的十城为聘礼，就要实现了吗？”天风国内，有些官员膛目结舌的在滚动着喉咙，眸中充满了不可思议的神情。

    “放眼天下，有几人能够有这般霸气呢？”一位武将的眸底充满了对顾忧墨的崇敬之色，不由得紧住了双拳。

    “马上派兵去接管这些城池，以振我天风国威！”君上莫修央极为的激动，马上调兵遣将的派人前往北越国，接手顾忧墨所打下来的一座座城池，以免让北越国又抢回去了。

    天风国的皇宫深处内，永安公主莫妙菱的美眸泛出了丝丝缕缕的光泽，红唇轻抿的眺望着北越国的方向，紧着一双素手的自语道：“快三个月了，你该回来了。”

    顾家，顾老爷子自从卸任大元帅一职后，生活那叫个惬意。每天养养花，看看戏，极为的舒适。

    “哈哈哈……不愧是老子的种，有老子当年的风范。”

    顾老爷子听闻远在北越国北伐的顾忧墨和顾恒生的事迹后，忍不住的自豪大笑道，俨然就是一副洋洋得意的小老头儿模样。

    百国各地，无不是在讨论着顾家顾忧墨和顾恒生的事情，简直长了翅膀般的飞到了每一个角落。

    顾忧墨为帅，镇国元帅，一肩可扛起一座国。

    顾恒生为将，奇双战将，一语可震慑敌军千万。

    天风国有此二人，何愁不兴？

    周边诸国，皆是感叹只能够与天风国交好，不可交恶。不然的话，北越国如今颜面扫地和元气大伤的样子，就是他们的前车之鉴。

    北越国连抵挡顾忧墨及其大军而北伐的力量都没有了，因为北越国决然不可能在大动干戈的调动其它边疆部署的兵力，不然后果将不堪设想。

    因此，北越国只能够让，将这些城池都让给北伐而来的顾恒生和顾忧墨，等待着燕羽国的援军而至。

    今日，顾忧墨和顾恒生领着大军，抵达到了第十座城池——玉骨城。

    只要将玉骨城拿下，顾忧墨也是完成了当初的豪言，用十城作为聘礼的霸气豪语。

    “玉骨城。”顾忧墨望了玉骨城一眼，沉声喃语的念叨了一下。

    顾恒生则是在望着玉骨城的时候，不禁感觉到了一股淡淡的不同寻常的味道。