
放眼望去，一栋栋宏伟壮观的教学楼分布于各处，不远处还有五名荷枪实弹的士兵正在巡逻。

周围绿荫浓密，路道两旁屹立着一颗颗饱经沧桑的松树和榕树，枝繁叶茂，遮挡阳光。

“你是新生吧，走这边，直行两百米，向左转五百米，先去第二教学楼报到。”一名身穿深蓝色空军常服的高年级女学员，戴着军帽，仪容端庄，站在校区入口通道末端，满脸甜美的微笑，向进入校区的周海说道。

“谢谢。”

听到这名高年级学姐的提示，还在观察整个校园的周海，回过神来，点了点头，致以谢意。

紧接着，整个人向这位学姐所指的方向而去。

通道边缘草地内，设有一块校区简易地图，周海停下，瞧了瞧地图，找到新生报到的第二教学楼具体位置。

直行两百米，左转再走五百米。

没一会儿，拿着行李的周海，抵达挂有红色横幅的第二教学楼前方，横幅写着——欢迎2018届空大新生。

教学楼正门，设立临时新生报道处，摆放着数张办公桌，桌面有五台笔记本电脑，十数名身穿深蓝色常服的教师和高年级学员组成五个窗口，正在给每一名新生记录个人信息，载入校园数据管理系统。

新生报道处有些拥挤和混乱，许多家长和新生挤在一起，待登录个人信息报道完毕，便领取相应宿舍楼寝室号，前往宿舍。

“新生吗？来这边，叫什么名字？”这时候，一名皮肤微微黝黑的学长，额头渗出一层密汗，待处理完一名新生后，向周海喊了一声。

周海走了过去，面色平静，双眼观察一番，正色道：“周海。”

“把身份证、录取通知书拿出来。”这名学长当即敲击笔记本电脑，在校园数据管理系统内输入姓名，待提取信息后，向周海说道。

没有犹豫，周海从行李箱内拿出身份证和录取通知书，递给面前这位学长。

接过证件和录取通知书，看了一眼，皮肤微黒的学长操控电脑，输入相应身份证号。

“滴！”电脑声控设备传出提示声，画面之中，显示周海的个人档案和资料信息。

紧接着，学长操控鼠标，滚动滑轮，拉下页面，点击确认新生报到的方框，校园数据管理系统作出反应，提示新生报到成功，并给出相应的宿舍楼和寝室号。

看到宿舍楼和寝室号信息，学长擦了擦额头渗出的汗水，将身份证和录取通知书递给周海，正色道：“周海，身份证拿好，到二号男生宿舍楼领取钥匙，宿舍号502，记住了吗？”

“清楚。”周海接过身份证和录取通知书，微笑道：“麻烦你了。”

学长微微黝黑的脸颊，向周海露出朴实笑容：“没事，今年的飞行学员很少，好多都是偏技术类的，好好努力。”

周海点了点头，起身离去。

空军航空大学是唯一培养飞行人才的综合性高等军事院校，不过，除了培养飞行人才之外，还开设航空工程技术专业等学科。

今年的飞行学员数量偏少，偏向航空工程技术学科的新生较多。

根据校园简易地图标注的信息，再对比现实情况，周海离开第二教学楼之后，走了十来分钟，终于抵达校园深处区域的二号男生宿舍楼。

苍穹之巅，骄阳似火。

随着时间推移，气温愈发炎热。

宿舍楼下，一名约五十余岁的大爷正在操控笔记本电脑，眉宇严肃，负责确认新生信息，发放寝室钥匙给报到的新生。

拿着行李箱，周海看到这位操控电脑的大爷，微微一愣，感觉有些怪异。

深呼吸一口气，上前靠近，待前面的新生领取寝室钥匙离去，周海向这位大爷喊道：“呃，大爷，您好，我是今年报道的新生，领取502号寝室的钥匙。”

“什么名字？身份证给我。”宿管大爷听到周海的话语，面容严肃，正色道。

周海点了点头，拿着身份证，递向宿管大爷。

接过身份证，宿管大爷将其放到身份证读取设备之上，载入校园数据管理系统，确认周海个人信息。

“竟然还是个飞行学员，可以，不错，小伙子。”见到系统给出的信息，宿管大爷微微诧异，一边夸赞，一边从脚下红色塑料桶内找出502寝室的钥匙：“给，你的寝室钥匙和身份证，好好干，争取毕业，飞咱们最先进的歼-20。”

歼-20隐身战斗机，代号威龙，这是当前国内最先进的尖端战斗机，更是世界上仅有的第四代战斗机之一，备受各国关注，目前已经正式列装服役空军部队。

只不过，毕业飞歼-20？

这可不现实，不，压根就不可能。

每一名歼-20隐身战斗机的飞行员，都需要拥有丰富的飞行经验和资历，对国家保证绝对忠诚。

周海对自己的期望，毕业能飞最新型的歼-10C鸭翼战斗机就已满足。

“呃，谢谢，我会的。”接过钥匙和身份证，周海笑着挠了挠头，道谢一番。

驾驶歼-20隐身战斗机，得达到某种程度的硬性指标，他一个菜鸟飞行学员，哪儿有机会占据名额。

菜鸟飞行学员！

是的，现如今的周海，的确是一个菜鸟飞行学员！

等级制度，这是各行各业都存在的东西，就连飞行员这个职业也不例外。

学校里的学生，一般统称为飞行学员，连菜鸟飞行员都称不上。

完成所有飞行考核和指标，毕业下团。

这时候，飞行学员可以摘去‘学’这个字，成为一名菜鸟飞行员，尽管拥有三级飞行员的称号。

三级飞行员，二级飞行员，一级飞行员，特级飞行员，这是国家层次制订的等级制度，每个级别享受的待遇和荣誉各不相同。

而在世界上，一般采用较为公平的飞行小时数和击落敌机数量，进行等级划分。

菜鸟飞行员，飞行小时数为0-300小时，尚处于飞行摸索状态，不具备激烈作战能力，容易出错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333325"  chaptername="第八十章  飞歼-20？">加入书签</a>
</div>
