    不是她不相信，而是那么贵，他一个饭店总不能卖这么贵吧。

    对饭店经营，安倩倩多少还是了解一些，他们一般进货价比市面上还要便宜许多。

    要不然就无法保证利润。

    “什么，五块？”安母惊着了。

    安倩倩点点头：“对，五块，妈，咱们家的鸡是什么味你又不是没吃过，如果能拉到市里去，只怕更贵。”

    她可没打算贱卖自己的鸡。

    朱老板当然心有准备，不过，做生意嘛，得谈不是：“小姑娘，你看我全收，你能不能便宜一些呢？”

    他的表情没变，还是那张笑脸。

    不过安倩倩看的出来，那是一张假面具。

    当然，跟她关系不大，他们之间，只存在买卖关系而已。

    安倩倩摇摇头，“朱老板，你就别想了，价钱我是不可能降的，最多鸡你全买走，我不卖别人就是。”最少现在，她想卖也没得卖。

    朱大庆是个机灵的，也看的出来，这母女二人做主的是那小姑娘。

    “成，五块就五块，不过你可不能再卖别家饭店。”青山镇虽是个镇，但这里可不只他一家饭店。

    “可以。”安倩倩想也没想就点头同意，“反正这批卖完，我家也没鸡可卖。”

    她不想骗，有就有，没有就没有。

    朱老板一听这话，乐了，“那不知道什么时候才会有第二批鸡出卖呢？”

    没有才好啊，他才能挣钱不是。

    “最少得到过年去了。”她没说家里小鸡崽也没有的事。

    不过想到家里的小猪，安倩倩觉得，可以给猪也找个去处。

    “过年不光有鸡，还有一头猪，朱老板要是想要的话，我可以都留给你，不过价格嘛，你也是知道的。”

    朱老板懂，“不是太夸张的话可以接受。”有猪好啊，过年吃饭的人多，有肉最好不过。

    他们这里，过年桌上必有猪肉，什么都可以少，就是不能少了肉。

    “小姑娘，我们可说好，明天你拉鸡过来，猪过年的时候也得留给我。”朱老板很是和善道。

    生意就这么定下。

    安母一脸发昏，回去的路上，她还有些不相信，觉得这是在做梦。

    不过看到路上那么多人，她也没问女儿。

    快要出青山街的时候，安倩倩停下脚步。

    “妈，我们再抓些小鸡回来，要不然过年可就没得卖了。”正好前头有人在卖小鸡。

    “可以，不过村里上次听你玉婶说，有几家也有小鸡卖，你说咱们要不要全买回家。”

    那么高的价高，五块呢，买一百只都可以啊。

    “都听妈妈的。”安倩倩一脸认同。

    母女二人买了好些东西后才回到何叔马车旁。

    回去的路上没什么人做马车，因为因为他们都随着拖拉机一起回去了。

    正好让母女俩占了个便宜，两个人做马车，不要太舒服。

    安母从布包里拿出两个包子来，递到何叔面前：“孩子他叔，饿了吧，快垫吧一下，素的。”如果是肉的，何叔肯定不好意思拉。

    但素的就不一样。

    果然，何叔在听到素的后就接了过去：“谢谢啊。”

    何叔一边吃一边和二人说着话，问她们鸡怎么的价钱怎么样？

    买那么多小鸡是打算以后养鸡了吗等等。

    安母也不瞒着，“是啊，打算养点鸡，田里一年到头就那么出息，总不能不想办法把日子过起来吧。”分包到户后，挣多少可全都是看自己的本事。

    家里就她们母女俩人，想增点收入都不成。

    “那养鸡好，最少没那么苦。”何叔很认同道。

    鸡不比猪，不用吃粮，省点一年到头能挣不少钱。

    现在家家户户都全养些鸡在家，一年到头卖上一些，捡个蛋吃，小日子美美的。

    回到家，安倩倩立马献宝，把自己今天卖得的钱一股脑全都拿了出来。

    看着床上那花花绿绿的票子，安母满是不敢相信。

    “这么多啊。”她心里早有准备，可当看到那么多钱时，她还是被吓了一跳。

    “妈，以后咱们就有钱了。”再也不用担心家里的钱用光，母女俩吃了上顿没下顿。

    好在安母不知道她心里想什么，不然一定告诉她，如不是她造，钱也不会如流水。

    有了第一次的收获，第二天，安母直接让包了何叔的马车去镇上。

    因有朱老板早早定下，这次她们不用自己摆摊。

    鸡一拉到饭店门口，朱老板就迎上前来：“总算是把你们给盼来了。”昨个开始，他就对外预售鸡，没成想，有不少人定了。

    一大早，他就在门口等着财神爷上门。

    这次把家里能吃的鸡全都抓了来，本来安倩倩打算留几只自己吃的，可安母打死不同意。

    这可是钱，她们嘴没那么馋，就算馋了，猪肉便宜。

    “朱老板你早啊。”安母看到朱老板迎上前来，她有些不习惯的退后两步。

    对她一个农村妇女来说，这样的架式有些吓人。

    安倩倩自动上前一步，挡在妈妈身前，“朱老板这鸡拉到哪去？”

    还得过秤，不是她们说多重就有多重的。

    朱老板一拍额头，他也是高兴傻了，“来，你们跟我来。”说完，他就在前方带着他们去了后门。

    这里一般都货物进出，鸡拉到这里来正合适。

    一到地，朱老板也是急性子，立马开秤。

    秤完，他就扒拉几下算盘，告诉她们总数。

    今天的多，一共三百八十五块五毛钱，安母也不是小气人，一听数字后，立马把后边的零头抹去。

    一共要了三百八十五块。

    朱老板也不计较这些，他高兴得付了钱，银货两清。

    “安家姑娘，以后你们鸡可得都卖给我啊。”他觉得，如果长期合作的话，说不定他的生意会更上一层楼。

    安倩倩笑着摇了摇头：“朱老板，不瞒你说，我打算多养，你这一家饭店，肯定吃不下。”她没想过只卖一家。

    再说，如果她货多，他销售不给力，那她鸡怎么办？

    自己吃不成？

    朱老板一听，也知晓自己无法独占，不过，他也不傻：“那不知你们是否打算一直在镇上卖？”如果这样的话，那他一点优势都没有。

