    伯恩斯注视着波莉，缓缓摇了摇头。

    他无疑是忠诚的，他愿意为圣焰王室献出自己的生命。

    可波莉……

    他无法理解波莉的命令。

    他们现在全仰仗着巫师大人的庇护。

    这样重要的事怎么可能不告诉巫师阁下？！

    波莉这样的作为无疑是让圣焰王室仅剩的几人处于危险之中！

    若下达命令的是德莱塞，他或许还会执行。可现在下达命令的只是波莉王后……他不愿服从。

    说完，他也不等波莉回答，直接扛着尸体转身就走。

    见伯恩斯这番举动，波莉白皙面庞陡然变得通红，心里怒急，正当她准备发作的时候。

    伯恩斯的声音忽然传来。

    “波莉殿下，外面天黑寒冷，还是尽快跟上我一块回去吧。”

    语气平静自然，和以往没什么两样。

    但波莉看着伯恩斯举着火把不断走远的身影，察觉到四周的漆黑寂静渐渐将她吞噬，心里的愤怒忽的被害怕所取代。

    她愤怒的跺了跺脚，拉着加拉赫咬牙向前追去。

    “伯恩斯，你不懂我的深意。”波莉追上伯恩斯，按捺住怒火解释道。

    伯恩斯脚步稍稍一顿，沉吟片刻，还是解释道：

    “殿下，无论您有什么深意，隐瞒这件事都不会是一个明智的选择。这会将我们所有人都置于危险之下……

    更何况，倘如巫师大人知道了您的所作所为……我们的下场，恐怕不会被比奇安王国追上好到哪里去。”

    “哪里来的危险，伯恩斯！”波莉根本听不进去他的话，自顾自反驳道，“有那个巫师在，我们哪里会有危险？！”

    “今日你从王国逃走的时候没有看到吗？”

    “无论是什么样的士兵，骑士也好，都不是他的一合之敌！”

    波莉还在继续说着，可伯恩斯却已经听不下去。

    他紧抿着唇，在心里暗自摇头。

    即使奇安王国的追兵对科林并没有任何威胁，可从科林的表现来看，他如此快速的赶路，要不是赶时间，要不然就是不愿意再招惹麻烦。

    无论波莉的目的是什么。

    若是因为这件事，惹得他们如今唯一的依靠巫师人大人不喜。

    那对于他们来说都是得不偿失。

    更何况，波莉真的是一点也没有考虑过这件事暴露的后果！

    万一暴露了……

    “伯恩斯！”波莉见伯恩斯对她的话充耳不闻，有些气急败坏，但也无可奈何。

    只能在旁边不断劝说。

    又走了一会。

    伯恩斯突然停住脚步。

    波莉一顿，下意识往后微微退步。

    她聒噪的声音一消失，另一个微弱的声音便渐渐浮现。

    哗哗——

    微弱的水声传来。

    伯恩斯侧耳仔细辨别后，朝左边的丛林走去。

    拨开掩映的树木，一个大约两三米宽的河流出现在他们面前。

    虽是凛冬，但这片河流还留有一些或人头大，或巴掌大的地方并未完全结冰，也正是这些地方，水流涌动，发出轻微的哗哗声。

    伯恩斯将肩上扛着的尸体取下，从一旁捡起石块，仔细的观察后。

    他选择了一处还未结冰的地方，将其按照原有的形状将旁边的冰层凿碎扩大，直至能容纳轻甲士兵的尸体。

    随后他搬起轻甲骑士尸体，让其从中扔进河中。

    扑通。

    轻甲骑士的尸体掉进后，很快便被河流冲刷而下。

    而那块开凿的碎洞，在他的特别注意下，现在也几乎看不出人为的痕迹。

    这些动作虽多，可在大骑士的身体素质加成下，做完这些，也不过才过去几分钟。

    伯恩斯望着消失不见的轻甲骑士尸体，微微松了口气。

    这样一来，多少可以迷惑身后奇安王国的追兵一些，让他们没有那么容易能追上。

    “波莉殿下，走吧。”

    他回头看着一脸平静的王后波莉，心里倒是有些意外。

    他本预想着波莉会极力阻拦他处理骑士尸体痕迹……

    ‘恐怕是见自己已经处理好尸体……放弃了她那不切实际的想法。’

    伯恩斯在心中暗自推测，接着转过身，继续领头往洞穴返回。

    此刻距离他们出来，已经过去好一会，再不回去，恐怕会让德莱塞陛下担心。

    今夜无月，风也不大，四周静谧无比。

    伯恩斯走在前面，左小腿不断传来钻心的疼痛……今日早些时候他为了救下波莉母子受到的伤，实在是有些严重。

    现在能自如走路，都是全靠着他坚毅的意志，以及大骑士的身体素质。

    凛冬严寒，小腿的感觉渐渐从疼痛变得麻木……他现在只想尽快回到温暖的洞穴中。

    又走了一会，就快要抵达洞穴。

    可这时！

    唰！

    一个身穿漆黑巫袍的人影如同鬼影一般从左侧的森林中跃出，来到他们面前！

    “啊！！”

    加拉赫与波莉二人不约而同地恐惧大叫一声。

    不仅是因为巫袍人影突然的出现……更是因为他那张似狗似熊、涎水流淌、獠牙交错的恐怖面容！

    锵！

    “阁下是……”

    伯恩斯拔出腰间的剑，警惕地问道。

    还未等他说完。

    唰唰唰！

    从林间又窜出几个身穿轻甲的人影。

    伯恩斯转头望去。

    这些轻甲人影和他之前扔进河里的骑士极其相似，都有某一处五官形同野兽，身上穿的也都是奇安王国的轻甲！

    兽类的眼睛、兽类的耳朵、兽类的嘴巴……就差了一个鼻子！

    看着这些，伯恩斯恍然大悟，接着心里猛地一沉。

    这名突然拦路的巫师竟然是追兵！

    他深吸一口气，压低声音转头快速说道：

    “波莉殿下，眼下情况危急，您带着加拉赫尽快前往洞穴为科林巫师报信！

    告诉巫师大人，我们背后的追兵……竟然有一名巫师！！”

    “至于我……我会拼尽全力，为您和加拉赫殿下创造逃离的机会！”

    轻轻吐出一口气，伯恩斯压下心中的慌乱。

    此前波莉之所以有恃无恐，不外乎是觉得奇安王国的追兵，对有巫师庇护的他们并没有威胁。

    可眼下身后的追兵竟然是一名巫师，情况便截然不同！

    想来……波莉殿下也能明白情况的危急。

    这个消息，务必要传递给科林阁下！！

    握着手中的剑，伯恩斯做好战死的准备，思索着如何为波莉二人创造足够多的逃生时间。

    可下一秒。

    “波莉殿下，怎么了？”

    他望着身边毫无反应的波莉忍不住皱了皱眉。

    这样危急的情况，竟然还愣在原地……

    “桀桀桀！”前面的兽脸巫师突然阴冷笑道，“真有意思。”

    伯恩斯连忙转头警惕注视着他。

    此刻那兽脸巫师的手中竟然捏着一片大约两个指甲大小的红金色破布。

    ‘这是什么东西？’伯恩斯疑惑。

    “我有些想不明白……为什么你会在路上为我们特意留下这些痕迹？”

    兽脸巫师歪着头，举起破布对着波莉疑惑问道。

    他心里是真的疑惑，若不是沿途鲜明的红金色破布，在这茫茫森林中，想要准确追上波莉几人，还真的得花一些功夫。

    尤其是在他改造过的狗鼻骑士消失的情况下……说不定，还可能找不到他们。

    伯恩斯闻言，面色一愣，他看了看兽脸巫师手中的红金色布料，又看了看波莉身穿的红金色衣物……

    他的心中陡然涌起一股难以形容的荒谬之感！

    波莉……这个蠢女人！！

    “伯…伯恩斯，我命令…命令你拼死保护我们！”

    这时，波莉终于从恐惧中回过神来，颤颤巍巍的下意识命令道。

    “我好困惑！”兽脸巫师突然大叫起来，狠狠地用手敲了敲自己的脑壳！

    仿佛突然发病的精神病患者。

    他抬起头盯着波莉。

    唰！

    下一秒，仿佛瞬移一般，忽然贴到波莉面前，伸手捏住她的下巴抬起，双眼对视，癫狂问道：

    “我真的好困惑！”

    “你这么怕我，为什么还要特意为我留下痕迹？”

    波莉的胸膛剧烈的喘息着，眼里满是惊恐。

    忽然，兽脸巫师吸了吸鼻子，皱着眉瞥了眼波莉下半身沁出的濡湿痕迹，表情忽然从癫狂恢复平静。

    咔哒！

    脖颈扭断的清脆声音传来。

    “算了，弄不明白的……杀掉就好了。”

    兽脸巫师松开手掌，仍由已经失去生机的波莉尸体往地上倒下。

    “妈妈——”

    砰！！

    加拉赫的呼喊声戛然而止。

    惊愕、震悚、恐惧……

    繁杂的情绪攥紧了一旁伯恩斯的心脏！

    但他没有犹豫，果断奋力朝山洞逃去。

    “德莱塞殿下！”

    “科林巫师！”

    “陌生巫师来袭！！”

    这里离山洞已经不远，他一边逃一边大喊，企图引起注意，并传播必要的信息。

    下一秒。

    噗呲！

    伯恩斯突然感觉左小腿的伤口在莫名的力量下爆开，紧接着血液喷溅而出，小腿一软，重重地摔倒在地。

    “呸。”

    他吐出口中的冰雪，一边迅速单腿爬起身，一边继续叫喊：

    “陌生巫师来袭！！”

    “陌生巫师来袭！！”

    “叫吧，叫得更大声一些。”

    兽脸巫师带着几个兽化骑士，不急不缓地跟在伯恩斯身后，声音平静优雅。

    “把你们那背后的那个巫师叫出来吧……”

    下一秒，他的声音突然变得古怪起来，仿佛是从紧咬的牙关缝隙中蹦出来的。

    “小偷！”

    “那个小偷！！”

    “……徽章，徽章！那些遗物都是我的！！”

    兽脸巫师剧烈的喘息着，脸上覆盖的毛发似乎又多了些。

    他抬起手用力锤击自己的脑壳，片刻后，眼神又恢复些许清明。

    抚摸着自己脸上茂密扎手的硬毛，他的心里阴沉无比。

    “到底是缺了哪一部分知识！麦洛斯生物融合概念究竟是如何理解！”

    兽脸巫师在心中无声怒吼，他受够了流浪巫师的处境。

    那两枚能够加入学派的徽章凭证他一定要得到！！

    不然……再这样下去，他就要异化堕落了……

    握了握拳。

    兽脸巫师的眼里又忽然笼上一层迷惘，嘴角浮现出一抹诡异的笑容。

    ‘似乎……这样的状态，也还不错，自己现在可比以前强太多了。’

    他脸上的粗硬黑毛宛若某种具有生命的生物，此刻不断的翻涌颤动着。

    下一刻。

    砰！

    手掌与头部撞击发出闷响。

    疼痛刺激下，兽脸巫师眼中的迷惘总算褪去，脸上的黑毛也恢复平静。

    ‘自己的状态越来越差了。’他抬起头，努力维持着理智。

    远处的伯恩斯已经趁他混乱的时机，用单腿跳着逃出不短的距离。

    “陌生巫师……”

    伯恩斯的叫喊还在继续。

    兽脸巫师眼底闪过一丝暴虐，抬起手臂。

    唰！！

    如同魅影一般飞快朝伯恩斯冲去！

    风声自耳边呼啸而过，他已经可以想象得到伯恩斯被他从背后一爪穿破身躯，而后高高举起，血液四处喷洒的美丽景象！

    近了…

    近了！

    脑中预想的画面就要在下一秒变成现实！

    兽脸巫师嘴角扬起一丝暴虐的笑容。

    嗖！！

    下一秒，面前一枚坚硬的锥弹飞速朝他射来。

    兽脸巫师瞳孔猛地一缩，双腿以一种不可思议的角度一折，矮下身子，险之又险的避开了锥弹。

    “科林巫师！！”

    伯恩斯见着悬浮在半空中的科林惊喜叫道。

    “嗯。”科林一边轻轻应了一声作为回应，一边继续掏出锥弹朝兽脸巫师射去。

    伯恩斯等人外出的时间太久，他有些不放心，于是便出来查看一二。

    走出洞口不远，便听见他的叫喊，火速赶来。

    嗖嗖嗖！

    锥弹接二连三的朝兽脸巫师射去。

    为了尽快解决敌人，他使用了痴愚权杖，将射矢术的威力提升到接近一阶初级的威力……这是他尝试之下最有性价比的提升。

    在这样的提升下，他大概使用五次，射矢术的进度便会降低一点。

    兽脸巫师虽然躲过了第一发的锥弹，可面对后续接二连三的锥弹却并没有那么幸运。

    噗噗噗！

    火热的弹头在体内无序跳动，兽脸巫师身躯如同遭受到无形的打击，不断颤动着。

    形势一片大好。

    可下一秒！

    唰！！

    兽脸巫师的身影忽然从视野中消失。

    科林抬头望去，那兽脸巫师背后不知何时张开两片泛着紫光的残破肉质双翼。

    此刻正静静地悬浮在他的上前方，

    嗡——

    钢铁耐温力场的防御强度升到最大，科林眉头微蹙。

    叮…叮…叮……

    先前射出的几枚锥弹从兽脸巫师体中挤出，往地上掉落下去。

    拳头大小的伤口窟窿周围仿佛恶性增殖，迅速冒起一个又一个的肉瘤，刹那间便将伤口彻底堵住。

    ‘这样的恢复力，恐怕不会弱于自己多少。’

    既然锥弹没用……科林再次挥动痴愚权杖！

    轰！

    一颗橙黄的火球朝兽脸巫师疾射而去！

    ‘这火球……还有先前的锥弹，恐怕都已经超出学徒期的水平。’

    ‘莫非是个正式巫师？！’

    兽脸巫师一边想着，一边轻松地躲过火球。

    他现在近乎异化堕落的状态虽然命悬一线，但也让他拥有超越学徒期巫师的力量。

    虽达不到正式巫师的水平，但单论速度，已经摸到正式巫师的门槛！

    躲避像这种慢吞吞的火球，轻而易举！

    ‘不，要是正式巫师，自己绝不会这么轻松……这巫术威力，大概也就只是比学徒期强一些，勉强摸到正式巫师的门槛。’

    兽脸巫师持续躲避着火球，等待着反击的机会。

    ‘看来，这力量应当是来自于那根权杖！’

    兽脸巫师眼里闪过一丝贪欲，可紧接着，他面色一变。

    嗖！！

    一枚锥弹突然射来。

    锥弹的速度可比火球快多了，猝不及防之下，他并没有来得及躲避过去，

    噗呲！

    锥弹入体，巨大的动能让他躲避的身体微微一滞。

    而后一枚火球紧随其后重重的轰击而来！

    躲不了了！

    兽脸巫师面色一变，合拢双翼护住全身。

    轰！！

    火球爆裂，将他合拢泛紫的肉翼炸出巨大的窟窿，在破损的边缘，还有火焰如附骨之疽一般剧烈燃烧。

    重伤之下，兽脸巫师眼中的清明如潮水般褪去，身躯各处如波浪般不断冒起诡异的隆起。

    就在眼中清明即将褪去，身体隆起似乎快要破裂冒出什么东西的瞬间。

    兽脸巫师深深吐了口气，险之又险地恢复了理智。

    顿时，残破的泛紫肉翼开始迅速修复。

    ‘好险……看来得依靠速度优势缠斗。’

    正当兽脸巫师这样想着的时候。

    刺目的光芒陡然爆发！

    一轮如曜日般的火球落在他身上。

    “不！”

    兽脸巫师眼中充满恐惧，拼命挥动肉翼！

    但下一秒，身躯便如同夏日阳光下的冰雪般瞬间消融。

    “呼——”

    科林轻轻吐出一口浊气，食指上曜日火球指环的水晶红光渐熄。

    在察觉到只是提升到正式巫师门槛的巫术无法奈何这古怪的巫师时，他便做好了使用曜日火球的准备。

    毕竟战斗不能拖下去，越久越容易出现意外。

    可若是凭借痴愚权杖，再将巫术提升一个档次，付出的代价可不小，他不想再让火球术好不容易进度再次退回去。

    好在曜日火球的威能还是足够强大……奠定胜局。

    他转头朝另外一边的伯恩斯看去。

    锵！

    正好看到伯恩斯收回巨剑。

    在他单腿站立的脚边，正躺着那三名跟随着兽脸巫师而来的轻甲骑士。

    他正准备开口询问具体情况。

    啪嗒——啪嗒——

    可忽然，一阵声响传来……

    转头看去，是兽脸巫师的残骸落到地面，发出的轻微响声。

    科林走近，扫了一眼，却并未发现有储物指环之类的东西。

    “这是……”

    他在一地灰黑的残骸当中，发现了唯一一个在曜日火球下幸存的东西——一个冠冕饰品。

    之所以是饰品，是因为冠冕只有普通指环大小，金属材质，颜色金银交织，细节精致。

    ‘好像在哪里见过这种风格……’科林微微皱眉，俯身将饰品冠冕捡起。

    ‘先收起来吧，现在并不是合适的时候。’

    他转头走向一旁几乎站立不稳的伯恩斯，准备询问这一切的具体情况。

