    第1085章婚都没结

    他继续的开口：“而且是昨天才临时决定过来的，蓝星湾在这里开了新店，我过来处理点事情的。”

    苏夏张了张嘴哦了一声。

    那怪不得饭菜的味道这么像蓝星湾的味道。

    胡导在旁边还不嫌事大的：“景尧是来探我的班的，夏夏。”

    苏夏倒也不觉得有什么，她眉眼微弯的轻哼了声：“是来看我，然后顺便探您的班的。”

    胡导哼了哼的，像个小孩一样。

    苏夏笑吟吟的扭头：“你什么时候回去呀。”

    “明天中午。”陆景尧轻声的开口，“晚上想吃什么？带你去吃？”

    “我也要去景尧哥！”顾予在旁边吆喝。

    胡导双手背后：“我也要去。”

    苏夏：“...”

    真是一群想蹭饭啊人啊。

    甩都甩不掉。

    中午的饭陆景尧是准备了整个剧组，包括群众演员的，并且还多了很多，确保有人一份不够，还能再吃几份。

    有的人就眼尖的看到了蓝星湾的标志logo，不禁感慨，陆影帝来探班，准备的都是这么贵的东西。

    苏夏拍戏，陆景尧就坐在监视器前看着，有时会和胡导聊一聊，所以她每每的拍完一场戏，都能看到男人矜贵的坐在那里，眉眼微垂的，看起来格外的柔和。

    这就让她很安心。

    到了晚上，总算是将所有的戏份全部拍完收工，胡导让场务通知工作人员们一块去吃宵夜，陆景尧请客，这让大家不禁的开心的欢呼出声。

    一行人一块的到了拍摄场地外的一家烧烤店，工作人员们坐在外面，苏夏他们几个人则是为了好说话的坐在了包间里，没多久，一串串的烤串就被拿了进来，油滋滋的，一股浓郁的孜然的香味传来，苏夏忍不住的咽了口口水的，假惺惺的开口：“我不能吃吧，身为女演员我有良好的自控能力，明天还要拍戏呢。”

    所以都赶紧的劝她吃啊，这样她就能名正言顺的，心里没有一点负担的吃了。

    可是她内心的小九九被薛明安给看的一清二楚，他故意的附和的点了点头：“看来你自己也知道啊，真不错，等会你就吃点冷面什么的就行了，我刚刚看他们这也有的。”

    苏夏的意图被薛明安的这一席话给哽在了喉间。

    她抿了抿嘴的，企图给自己找回一点机会：“但是我觉得吧，吃一顿也没什么的，又不可能吃完立刻就胖了。”

    “那确实，”薛明安说，“吃完就胖不可能，吃完就肿，十分有可能。”

    苏夏：“...”

    她恼羞成怒：“我刚刚就是随口一说的！我就要吃！”

    “那你还假惺惺的说那些话干什么，”薛明安打开了一瓶啤酒，“我还不了解你？”

    胡导没忍住，看着苏夏噘起来的嘴笑出了声，然后如她所愿的那样，劝着道：“吃吧吃吧，反正是景尧请客，花的也都是他的钱。”

    陆景尧弯唇：“谁能拦得住你？”

    苏夏心安理得的吃了。

    胡导是早就知道他们两个要在六月份举办婚礼的，所以连行程早就安排好了，他感慨着的道：“你们两个真的是我看着在一起的，现在都要结婚了，时间过的也太快了。”

    他笑了笑的：“下次见你们，孩子都有了吧。”

    苏夏摆手：“没想那么早要孩子的，我还想着多过二人世界几年呢。”

    胡导不置可否的耸了耸肩：“你现在是那么说，想法是很容易就改变的，像你嫂子，之前也是和你一样觉得的，但是结婚后没多久，就想要孩子了。”

    苏夏稍稍的顿了顿，然后笑道：“那就等到时候了再说呗。”

    她挑眉：“可能我拍戏拍累了，想休息了的时候，想法就变了。”

    不过应该不会吧。

    她算是对自己的人生还蛮有规划的一个人。

    以前规划在26岁左右结婚，她就真的在26岁结婚了。

    孩子的事情等过个两三年再说吧。

    她说完，倒是听见了顾予长长的叹息了一声，然后眨了眨眼睛的，显得有点委屈巴巴的：“我想要个孩子。”

    苏夏淡定的嗯了一声，然后补刀：“可是你婚都没结，奥不对，恋情公开都没公开。”

    顾予蔫了。

    苏夏看他这个样，又有点心软了。

    她伸手过去，轻轻的拍了拍顾予的肩膀：“害，姐妹，那么颓干什么，反正你和月月到时候都是我的伴娘，我把捧花扔给你或者扔给月月，相信我，你们两个好事肯定将近的。”

    顾予满眼放光，不禁的伸手过来：“姐妹，你真好！”

    但是手还没伸过去，陆景尧的视线就凉凉的看了过来，他分明没说什么，但是还是让顾予陡然的将手给收了回去，讪讪的笑了笑：“那到时候就拜托你了！”

    苏夏比了个OK的手势。

    讲道理，虽然他们两个认识的时间是蛮久的了，但是在一起并没有多久，到底还是顾予心急了。

    想把韩月永远留在自己的身边吧。

    一行人吃到了将近十二点才回去，苏夏和陆景尧手牵着手的走到了房间的门前，打开房门的那一刻，苏夏陡然的想到了自己的房间内，貌似有她屯的零食。

    陆景尧让她少吃的来着。

    她屯的数量，可不少。

    不过幸好她为了不让薛明安发现充公，谨慎的每次拿完了都重新的给藏起来，所以这也就是薛明安这两个月以来都没有发现的原因。

    陆景尧应该也不会发现吧。

    苏夏面色如常的进了房间里，然后把门给关上了。

    因为是常住，所以剧组给租的是一套房，两室一厅的房子，落地窗采光好。

    她的视线心虚的往自己藏了零食的地方瞄了眼，然后道：“你先去洗澡吧，这里就只有一个浴室。”

    正好趁着他洗澡，把那些东西给转移一下。

    陆景尧：“你先去吧，我还有点事没处理。”

    苏夏：“...”

    行吧，不然显得她多心虚似的，陆景尧肯定能看出来的。

    她回了卧室，拿了要换的衣物，听到了男人低沉的声音传来，似乎是在打电话，于是安心的进了浴室里。

    (本章完)

