    清风也清楚的感受到了大蛇丸的变化，非常识趣的没有继续追问下去。

    路过的一些通道中，偶尔能听到惨叫的回音，看来人体试验在大蛇丸这里就是不入流的东西，并不是他感兴趣的东西。

    甚至都不愿意自己动手。

    一直走到最后一个大厅，这里就是大蛇丸主要从事研究的地方。

    所有的陈设相当简单，除了几个必要的仪器之外，原著中的那种大罐子培养液并没有在这里出现，应该是在刚才路过的那些岔路里面。

    剩下唯一引起注意的就是靠墙的架子上放着三排小型的培养皿，不知道里面到底是什么重要的东西，竟然由大蛇丸亲自负责。

    “这里就是我的实验室，包括我的两个助手也不能进来，所以清风君你应该感到荣幸，因为你是除我之外，第一个进到我这个专属实验室的人。”

    “当然，你要小心不要随便移动这个实验室的任何一个东西，看看可以，不要触碰。”

    每一个科研狂人都有一个禁止别人乱动的实验室，而且基本不欢迎外人进去参观，没让清风沐浴更衣焚香已经很不错了。

    “蛇叔，我又看不懂这些东西，要不你讲解一下？”

    “没关系，看不懂就对了，如果你看懂了就不会带你过来了。”

    说完这句话大蛇丸从后面的架子上直接拿出了一个小瓶子，里面有一点点液体。

    “这就是从“秘制兵粮丸”提出出来东西，当然之前比这多，做实验消耗了一大部分。”

    “不过清风君，你看到这瓶液体的时候，心情有没有突然紧张起来呢？”

    根本不等清风的回家，大蛇丸自顾自的说了下去。

    “第一次提取出这种液体的时候，我是根本不相信的，不过继续再三确认之后，这里需要感谢“卡卡西”提供的那几颗所谓的“秘制兵粮丸”，我发现兵粮丸就是最常见的兵粮丸，唯一的不同就是多了我手中的这瓶液体。”

    “当然你也可以装作完全不知情，全部推在你那个死去的爷爷身上。”

    大蛇丸小心翼翼的把这这一点液体放回原本的架子上，又从架子上拿下来另外两盒东西。

    “所以我又去查了一下兵粮丸，“秘制兵粮丸”里面的成分和外面店里卖的一模一样。”

    “更巧合的事情就是就在木叶四十年的时候，兵粮丸的配料改过一次，而那个时候你的爷爷早就已经过世了。”

    “清风君，你又该怎么解释呢？”

    印象中从来不知道大蛇丸能一口气说这么多话，完全不让清风插嘴，说完之后不知道从那个犄角旮旯里拿出一个水杯，悠闲的喝一口水。

    静待清风的下文。

    清风都忍不住想说出八字真言“有理有据，令人信服。”

    虽然大蛇丸说的清清楚楚，各方面都说的有理有据，但是清风根本不打算承认，这种事情要是承认了，是不是只能提前跑路了？

    当初果然不该为了赚钱把“秘制兵粮丸”暴露的，波风水门和漩涡玖辛奈吃了就吃了，反正没有了，死无对证，只是后来还特意去卖这种东西，造成了今天的局面。

    战袍一穿，戒指一戴，小手一摊，谁都不爱。

    “蛇叔，你说的都是什么东西啊，我怎么听不懂啊……”

    只要实力和嘴一样硬，根本就没人敢怀疑清风说的话。

    现在也只能嘴硬到底了，就算是大蛇丸拿着证据跑到三代火影面前，到时候只能说大蛇丸自己研究出来的那种东西，本人根本毫不知情。

    要是猿飞日斩不相信清风的话，就把大蛇丸实验室里面进行人体实验等各种违反规定的东西，当场揭发。

    大不了两败俱伤玉石俱焚。

    大蛇丸就像早就料到清风的回答一样，根本没有一点惊讶的神色，如果连这点心理承受能力都没有，那就别做忍者了。

    “先别忙着矢口否认，你有那种神秘的液体，是你我心知肚明的东西，虽然我确实很需要，不过从一开始我就是打算“交易”，各取所需。”

    “先不要直接拒绝，来看看我的筹码。”

    大蛇丸又随手把手中的水杯放在一边，虽然清风一直盯着大蛇丸的手，但是也没有看到他把茶杯放到什么地方了，真的只能一句说实验室太乱了。

    “这个是“仙人体”细胞，我已经研究了好长时间，只需要把这种东西放在身体里，就能获得两种仙术形态，实力至少翻了一倍。”

    “你可以自己感受一下其中蕴含的力量。”

    宇智波清风认真感知了一下，其中确实蕴含强大的力量，但是十分不稳定。

    虽然大蛇丸说的很好听，但是这种东西清风可是认识的，就是“重吾”身上的细胞嘛，现在的大蛇丸还没弄出来“天地咒印”，准备直接用最原始的方法进行注射。

    骗骗其他人还可以，清风是根本不会上这个当的。

    大蛇丸这明显就是想空手套白狼，让清风自愿接受着最原始的“咒印”，乖乖成为大蛇丸的容器，同时他还能获得那种神秘的液体，一举两得。

    虽然清风是很想飞到天上，但是二柱子的那种咒印状态下的翅膀不仅丑而且看着有点恶心，人不像人鬼不像鬼的，是个人都接受不了吧、

    强不强是暂时的，但是“帅”可是一辈子的事情。

    “其中确实蕴含着十分惊人的能量，或许真的就是你说的那种“仙人体”，不过这种能量实在是太难以控制了，所以我拒绝。”

    “我没有你所说的那种液体，也不愿意在身体里注入乱七八糟的东西。”

    大蛇丸的心里暗暗叹了一口气，这个小鬼实在是太难缠了，竟然直接说出了弊端，默默的劝了自己一句“别着急，不到迫不得已绝对不能出手。”

    前期还是要遵循公平自愿的原则，如果清风选择这个仙人体细胞就好了，那能为接下来大蛇丸的想法省去很多事情。

    问题是这种东西根本逃不过清风的眼睛，咒印最前期的样子，不说效果怎么样，后期经过修改的天地咒印成活率也就只有寥寥几人。

    把这种东西注入身体，那是万万不行的。

