    抬头望去，陈鸢发现众人都因为李德隆的话，或鄙夷、或轻视、或不满的打量着她。

    不过陈鸢倒是不在乎他们的打量，已经离开了都民村，离开了李家，她不必再装聋。

    耳聋好了这个事儿，早晚大家都会发现，她想当仵作，身体缺陷越少越好。

    昨晚她选择告诉李仁甫的时候，就猜到他可能说出去，而昨晚她什么都不说，后患会更大，她不想李家以她恩人自居来恶心她。

    看李德隆的态度就知道了，若是李仁甫以为她能听到是吃了他给的药，今天李德隆的态度还会更嚣张。

    在一旁的曾水笙都吃惊的问道，“你能听到了？”

    他的声音只有好奇，没有恶意，陈鸢转头看着他，开心的点点头。

    曾水笙疑惑不解，“那你干嘛骗我们？”

    陈鸢指了指自己嘴巴，耸了耸肩。

    “哦，也是，你还是不能说话，怎么告诉我们你能听到了？”曾水笙懊恼的拍了拍脑袋。

    他这句话一出，在场很多人也反应了过来。

    李德隆见苗头不对，连忙挤出人群，来到陈鸢跟前，对曾水笙笑道，“曾衙役，谢谢你对我妹妹的照顾啊，还是让我这个哥哥亲自照顾她吧，这么多男人，她一个女孩子还是得我来保护才行。”

    保护，保护什么？

    在场的男人们，对李德隆这说辞很是不满意，搞得他们想对他妹妹做什么似得。

    陈鸢知道，李德隆就是故意的，故意来败她好感，让大家讨厌她，觉得她是女人很麻烦的。

    果不其然，人群里就闹了起来，“你快劝你妹妹回去嫁人吧，咱们都是大男人，可不会怜香惜玉。”

    “怜香惜玉呢，我还是会的，只是你也不看看你妹妹那副身材，闭了眼摸上去，我都分不清哪边是前面~哪边是后面~，让我怜哪门子香啊？”

    “诶，兄弟你此言差矣，再平，前面还能是摸得出来的呀，前后到底不一样。”

    一个屠夫模样的人，满脸邪笑，伸出双手一起做了一个轻捻的动作，“只是还以为摸到了一个男人呢！”

    人群里，因着这句话，哄然大笑起来。

    然而，被大家调笑的对象，却一脸的平静，一点没有受到影响似得。

    “她不会真的听不到吧？不然怎么没反应。”

    “可能年龄小，还不懂这些。”

    “也许是耳聋时好时坏吧？”

    “怎么说？”

    都民村一个知情者道，“她聋哑两年多了，家里人被勒令不许行医，她病了，家里人都不敢给她治的，她自己把耳聋熬好了，时好时坏也是有可能的。”

    旁的人却是不信的，“没听她哥说她是为了装可怜，让于班头可怜她么，说不定在家就是装聋哑，好躲懒不干活儿。”

    “装柔弱，向来都是女人的拿手好戏。”

    “要是装可怜就能当上仵作，我倒是希望自己变成女人了，嘿嘿……”

    李德隆对现在的场面很是满意，女人最在意的就是清誉，被这么多男人议论，看陈鸢还有什么脸面留在这里。

    刘晏淳瞟了李德隆一眼，在人群里忽的大笑了起来，“她在家装聋哑可没什么好处，他们家里最苦最累的活儿都是她干，她一个人一天能割一亩水稻，她那两个哥哥才没用呢，加起来，一亩水稻都割不完，还不如这个聋哑的妹妹呢，哈哈哈。”

    李德隆没想到刘晏淳会当众拆他台，“刘晏淳，你这么帮我妹妹说话，不会是喜欢她吧？一会儿我就写信给爹娘，让他们去你家说亲去！”

    不止李德隆没想到，陈鸢也没想到刘晏淳这个纨绔竟然会帮她说话。

    却见刘晏淳浑身打了个哆嗦，“诶诶诶，你可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的审美，你妹妹长什么样儿，你心里没数么？你妹妹嫁不出去，可别想甩给我，我更愿意救济那些青楼的可怜美女，也不会碰你妹妹的。”

    “……”

    果然，是她想太多了，狗嘴里吐不出象牙，纨绔才不会维护丑女呢。

    周围的人，又是一阵大笑。

    一大早起床，就看了这么个笑话，大家的瞌睡也醒了。

    李德隆心情不是很好，别人埋汰陈鸢他高兴，但刘晏淳老说陈鸢是他妹妹，他就不高兴了。

    陈鸢木着一张脸，站在人群外，冷冷静静的，似乎他们的讨论与她无关似得。

    有些人说笑着打量她，有些人盯了许久也没发现她皱一下眉头，便觉得没意思了。

    陈鸢心态很好，被人说两句，又不会死，于班头同意她来试试，又不是因为她装可怜，而是她展示了自己的本事。

    无论李仁甫对不对李德隆说什么，李德隆都会整她。

    这里是古代，她身体的缺陷，她身为女子的身份，都会成为这些竞争者攻击她、嘲笑她、排挤她的理由。

    所以，没什么差别，都在意料之中。

    她逐渐将众人的调笑变成了背景板，专心的观察起了周围……

    这时候，一个满头白发、佝偻着腰的老者，被于班头扶着走了过来，跟他们身侧的还有另外两个打扮和于班头差不多的男人。

    他们皂衣衣领和袖口都是红色，不似一般衙役的蓝色。

    所以这两人，应该是皂班、壮班的班头。

    他们浑身的不同，只在于腰牌。

    众人见他们过来，不敢再嬉闹，赶紧站成一堆，面朝来人方向肃立。

    陈鸢很有自知之明，没有混进他们的人堆里，只寻了左边最前头的位置站好。

    上唇有刀疤的班头，看到众人站得不成型，眉头皱的老高，“看看你们站的什么样子！”

    他扫了众人一圈，伸手指着最矮的陈鸢，“你们一群大男人，还没一个小姑娘站的直，站的好！沿着她站，向右，向后由矮到高的站，第一排站6人，快给我分好了，我数三十声，若谁还找不准自己的位置，给我立即滚蛋！”

    这感觉，挺有军训时的既视感。

    但也在陈鸢的意料之中。

    除了陈鸢，后面的人群如烧热的油锅里倒入了一勺水一般四处乱蹦起来。

    像李德隆、刘晏淳这样不在乎仵作一职，硬被家里推出来的人是少数。

    大多数来人原本就是贱籍，他们还是很在乎这个不犯错就能干到老、既能赚钱还不用服徭役的营生。

    所有的人都乱糟糟的跑动着，像无头苍蝇乱撞。

    比对着与身边人的身高，矮个子的往前，高个子的往后站，又不断的有人发现自己站错了位置，胡乱的拉扯别人，将自己塞进去。

    曾仵作似是习惯了这样的场面，即便是他急需找仵作学徒接班，此刻他也没着急的神情，甚至还和班头们聊了起来。

    “时间到。”

