
　　在荣城一中办公室。

　　曹明盯着陈卓发过来的成绩数据，内心毫无波动，只是皱着眉头：“陈卓，这玩笑开的场合可不对。”

　　“我说真的。”

　　“快点，没时间跟你闲扯，我正在做数据报表。”曹明声音提高。

　　“……那，速度13.5m/s，力量203公斤？”陈卓开玩笑道。

　　“这么高？”曹明一愣。

　　这还高啊，要不再报低点？

　　陈卓心中嘀咕。

　　他却忘记了，自己之前的底子有多差。此刻他报的这个成绩完全达到了去年武道大学的录取标准线，曹明怎么可能不惊讶？

　　曹明语气抬高：“行，成绩给你填上了。真没想到，你在两个月内的培训居然这么有效，身体素质提升了将近一倍。你这成绩可了不得，因为你的反应力是满分，估计等高考结束后，有不少武道大学愿意破格录取你。明天的实战再好好搏一下，即使是六大武道大学，你也未必没希望。”

　　说完后，曹明就匆匆忙忙挂了电话。

　　并且立即拨通了罗月的号码，将陈卓的成绩告诉了他，然后道：“罗校长，这样一来陈卓完全没必要复读了啊，甚至有机会进入顶尖武道大学。”

　　罗月也被吓到了，心中奇怪：“陈卓到底在暗龙获得了什么奇遇？不到两个月，身体素质居然提升了差不多一倍。我好几次问赵潜，但赵潜那老狐狸半点消息都不透露给我，说是高考的时候会给我一个惊喜。

　　还真是个意外惊喜！

　　不过……不愧是暗龙，就连陈卓这样底子极差的学生，短短时间都能够有如此大进步。以后我得想想办法，多塞几个一中的学生进去磨砺磨砺。”

　　虽然罗月早听到了暗龙血剑的名声，但他丝毫没有将血剑和陈卓两人联系起来。

　　……

　　……

　　次日。

　　华夏一片沸腾。

　　这一天，全国数百万高三学子，都将在上午十点进入荒野，进行和妖兽的实战考核。这是灵气复苏以来，华夏第一次举办如此大规模的高考实战。

　　全球瞩目。

　　华夏几乎所有的媒体，全都出动来报道这次盛况。

　　【华夏实战高考开始】

　　【孱弱的高三学子，能否在血腥考核中踏出一条路？】

　　【为了三年后的妖兽入侵，高三学子开启实战考核】

　　【据专家估计，这次考核全国伤亡学生恐超过十万！】

　　【天之骄子，没有退路】

　　相比较于第一天的武道三大考核，第二天的实战影响力明显要高得多。

　　全国几乎所有人的目光全部注视过来。

　　上至国家顶层。

　　下至平民百姓。

　　全都被这次实战吸引了注意力。

　　荣城。

　　陈卓比前一天起的更早，早上七点他就在陈向然和蒋琴的陪同下赶到了荣城一中。原本陈向然是不让蒋琴来的，但拗不过蒋琴的坚持，只好作罢。

　　当他到达学校的时候，才发现学校早已经是人声鼎沸。几乎所有学生的家长全都来送自己的子女了。

　　更是有不少家长双眼噙泪，不忍让自己的孩子参加实战。

　　然而。

　　在残酷的惩罚制度下，大家都不敢违逆教育部的命令。国家一旦对一件事情认真，谁也无法抗拒。更何况，这是一次关乎华夏生死存亡的大考核，任何人都知道权衡轻重利弊。

　　操场上。

　　全部高三学生到齐。

　　校长罗月大声道：“各位同学请注意，这次荣城高三学生的实战考场位于荣城城北三十五里外的荒野区。八点整，你们将乘坐大巴车前往考场。

　　老师早已经告诉你们，高考实战的时间为6月9日上午10点-6月10日上午10点，时间为24小时。这是前所未有的实战，也是前所未有的长时间。因为时间过长，请各位务必查看好自己的兵器、水、食物、应急药品……等各种物品。

　　另外，我见到许多同学居然是拖着箱子、背着被子过来的。你们真以为这次实战考核是去郊游的？搞笑呢？赶紧让家长带回家去。等下乘坐大巴车，除了携带的兵器，谁的行李不符合规定，一律扔掉！”

　　操场上一片嘈杂。

　　陈卓四处一看，结果发现真的有不少人带着箱子。至于带帐篷、急救包、单反相机、换洗衣服、旅行包、防蚊神器……等等的就更多了。

　　甚至还有人背着几个烧烤炉。

　　这是想杀了妖兽，现场烧烤吗？

　　看得他啼笑皆非。

　　他带的东西相当简单：两把长剑、一壶水、一包军用压缩饼干、一根绳索、一把应急匕首、止血药、两颗血气丸。除了长剑，所有东西加在一起只有两个巴掌大。

　　“所有同学记住：这次你们是去跟妖兽搏斗的，而不是去享福的。心态必须端正！否则后果不堪设想。

　　另外切记：实战考试禁止携带热武器、不准携带强力弓弩……”

　　罗月的声音在操场上空盘旋。

　　而陈卓，忽然感应到了什么。

　　他转过头一看，便见到身后不远处，刘华正挤开了其他同学朝他走来。

　　“嘿，陈卓。紧张不？”刘华激动道。

　　“你不紧张？”

　　陈卓反问，目光盯紧了刘华身上的衣服，眉心跳动。如果他没看错的话，刘华身上穿的黑色衣服为一套铠甲，材质很轻。这样的防御服装在暗龙网上购买，需要五十万华币。当然，若是他用八折的优惠购买，只需四十万。

　　只不过这套铠甲，防御意义不大。力量大的妖兽，虽然无法撕开衣服。但是一巴掌估计就能够将刘华揍得五脏碎裂。

　　真正高端的防御服，基本都是高级妖兽的皮毛和高科技结合做成的，价钱都是千万以上。

　　“当然不紧张。”刘华得意道，“你看到我穿的衣服了没？这可是我爸花了一百多万给我购买的高级铠甲。有了它，不要说B类妖兽，即使A类妖兽也拿我没办法。”

　　一百多万……

　　陈卓嘴角抽搐。

　　这价格，刘华的老爹明显被当成了冤大头。

　　他想了想，还是没说出打击刘华的话。反正这丫真遇到了妖兽，跑也跑不过，打也打不过，若是凭借一股蜜汁自信，或许还有运气捡一条命。

　　接下来。

　　罗月说了什么话，陈卓一句都没听。

　　因为旁边的刘华一直叽叽喳喳说个没停，让他根本没办法有片刻的安静。

　　终于。

　　时间来到了上午七点五十分。

　　所有学生在老师的陪同下，开始依次登上大巴车。

　　同时，有不少拿着大喇叭的老师红着脸在吼着：“所有家长请注意！所有家长请注意！高考实战考场，处于危险的荒野区。那里妖兽出没，十分危险。除了考生和监考老师，任何家长都不允许前往探视。请各位家长返回，不要跟随大巴车，以免引起没必要的麻烦。”

　　本来还打算跟去的家长，齐齐止住脚步。

　　大家即便心中不甘，也没有办法。

　　因为他们见到一群荷枪实弹的警察，守候在了大巴车外面，严禁任何人跟随。

　　家长们只能站在外面大喊。

　　“健儿，安全回来。”

　　“大生，记得千万保护好自己，成绩不重要。”

　　“……”

　　而蒋琴在见到陈卓走上大巴车后，脸色陡然变得煞白。一双手死死捏着陈向然的手臂，手背青筋都冒了出来。

　　陈向然轻轻拍了下她的手背，朝着陈卓的方向大喊：“儿子，记得苟！儿子，苟！”

　　旁边拎着喇叭的老师严正警告：“高考实战，严禁携带宠物！”

　　上午八点整。

　　满载着一中三百多名高三学子的八辆大巴，驶出了荣城一中的校门。

　　朝着城北荒野区驶去。

　　.

　　.

　　.

　　……………………………………………………

　　推荐一本书：

　　书名：《家有萌徒养成中》

　　作者：楠烟生北渚【女频的小姐姐哦，单身狗们，不用我多说了吧……】

　　简介：一朝穿书，她成了反派大佬的炮灰徒弟，为了改变自己的命运，她决定抱紧男主大腿。

　　然而，因为太过执着于自己的结局，她不仅被人利用，甚至害死了真正疼爱她的师父和亲人，最后自己也惨死在天劫下。

　　本以为她是手握剧本的女人，最后却被那狗血剧情耍得团团转……

　　当人生得以重来，她爱的，小心守护；她恨的，千倍奉还！

　　只不过，看着正在厨房里疯狂忙碌的不合格反派，南锦忍不住叹气：

　　唉，这届师父真难带！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十六章：高考实战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 