 三师兄连诸帝都敢算计，何惧世间众生？

“拿谁开刀？”

顾恒生转念一想，貌似自己的担忧是多余的。

“谁第一个蹦出来，便宰了谁。”

三师兄霸气侧漏。

两人一路前行，俯瞰红尘乱世。

由于三师兄的大动作，帝路的无数势力皆是不安，进退两难。

他们既想向三师兄求饶，又不愿牺牲老一辈的性命来了结因果，还在静观其变。

“师兄，师尊他们还好吗？”

一段时间过去了，顾恒生终究忍不住提出了这个问题。

诸葛昊空封锁了此地虚空，沉吟道：“师尊葬了自己的三世身，道果尽丧，如果……如果没有变故的话，师尊将永远沉睡下去。”

“什么？”

顾恒生心里一直担心这件事情。

当年帝陨之战，师尊墨依白强行以自身道果为代价，将北宫昕镇压到了星空的尽头。

最后，诸师兄师姐入古棺，布成封天大阵。

师尊在最后一刻，以最后的威能护住了师兄等人，而她自己却永陷沉沦。

“小九，想要就救醒师尊还有一线生机。”

三师兄郑重其事的说道。

“什么办法？”

哪怕只是一丝希望，顾恒生也决然不会放弃。

师尊墨依白为了大世付出了她无数年的修为道果，不应该有这样的下场。

“打开仙道之门，凭借师尊红尘道圆满之境，只要有一缕仙道真意便可真正踏入仙门。

届时，师尊所受到的一切伤势都会平复。”

“还有一条路，那就是彻底抹杀北宫昕。

只要北宫昕死了，师尊的道果便会重归体内，再次复苏。”

这些年以来，三师兄诸葛昊空一直在推演有关师尊生机的契机，最终在黑暗的道路上看到了一丝希望。

三师兄说的这两条路，没有一条是容易的。

打开仙道之门，谈何容易？

千百万年以来，出了多少尊惊才艳艳之辈，可惜都败在了探寻仙道之路上面。

仙道难，难于上青天。

至于抹杀北宫昕，这难度和登临仙道无异。

北宫昕被称为无数年以来距离仙最近的存在，这是诸帝公认的事实，没有一人反对。

百万年前，北宫昕一剑西来，分裂了大世五州及亿万星域，造就了脱离天道掌控的九幽冥海。

后来，若非无忧道祖和古燃佛祖出手，寰宇大世已经分崩离析了。

“穷尽一生，我也会打开仙道大门。”

顾恒生深吸一口气，道心不曾有所动摇。

“穷尽一生？”

诸葛昊空苦笑一声：“小师弟，你可没有这个机会。”

“师兄何出此言？”

顾恒生预感不妙，皱眉问道。

“师尊永陷沉沦，我等哪怕有着封天大阵，也没有办法一直镇压住北宫昕。

最多三千年，北宫昕将会破阵而出，届时将天下大乱。”

三师兄双手负背，抬头望了一眼星空的尽头，一脸沉重。

“三千年？”

这和顾恒生预期的完全不一样，时间太短太短了。

对于真正的恐怖存在，三千年不过是匆匆一眼，打个盹的时间罢了。

可是，顾恒生要在三千年内打开仙道大门，这不是一个天大的笑话吗？

“师兄，不是有着道祖和佛祖的帝器吗？

为何时间这么短？”

顾恒生诧异问道。

“要是没有道祖和佛祖之物，那么别说争取三千年的时间了，哪怕一千年都难熬。”

三师兄叹了一口气，很是无奈。

“师兄，三千年的时间太短了。”

三千年的光阴，用来打破天道禁锢，证道大帝都极为的艰难。

至于探寻仙道大门，绝无可能。

“我知道，所以我回来了。”

三师兄重重点头，他这一次归来，便是为了想尽办法来拖延住北宫昕破开大阵的时间，为顾恒生争取到宝贵的时间。

“有什么办法？”

事关重大，牵扯到未来大世的安危。

“办法会有的。”

三师兄不愿多言，他不想让顾恒生心里增添负担。

正在这时候，有一道强大的气息忽然而至。

更可怕的是，有大帝之威临世。

伴随着帝威的出现，一层层浪潮声响彻天际：“参见帝君！”

是也！南宫大帝自中州帝殿而来，亲临帝路。

原本以南宫大帝的身份出现在帝路，肯定是极为的敏感，会引起天道的强烈排斥。

但是三先生诸葛昊空从星空归来，让南宫大帝必须要前来走一遭。

南宫大帝身着一件黑色的龙袍，淡淡的帝威弥散八方，众生匍匐。

“三先生。”

南宫大帝独自一人降临于此，对着三师兄拱手问候一声。

“帝君亲临，何必呢？”

三师兄回礼问道。

“事关重大，孤必须要来找先生问一些事情。”

南宫大帝麾下的诸将镇守中州，防止出现变故。

所以，他亲自一人降临在这儿，只为亲口询问三师兄一些话。

之前南宫大帝派遣了御龙将军来请三师兄，可是遭到了三师兄的拒绝。

没办法，帝君只能自己过来了。

“边走边说吧！”

三师兄很理解南宫大帝的心情，淡然一笑。

于是，顾恒生、三师兄诸葛昊空、南宫大帝，一行三人在帝路某重天的云端而立，威慑天下。

诸多势力颤颤兢兢，很是害怕。

若是三先生请求南宫大帝帮忙出手，那后果……简直不敢想象。

“那一位的情况如何？”

南宫大帝开门见山，直接道出了自己的来意。

“暂时很安分，只是破阵而出是必然的一件事，不过是时间长短而已。”

三师兄回答道。

“浮生墓主，现在如何？”

南宫大帝问道。

“镇守于星空，暂时无恙。”

三师兄神色平淡，没有一丝的情绪波动。

“那就好。”

南宫大帝缓缓点头，心中的忧色似乎散去了一大半。

顾恒生低眉不语，他知道三师兄此举何意。

师尊目前的状况，不能透露给任何人。

“先生，吾帝有请！”

又有一股破空声而来，数道身影降临。

一眼望去，便知来者是幽云十八将的人。

幽帝派人来此，其意很明显，也是想要请见三师兄诸葛昊空一面。

 