    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  76

    与唐鹤敲定周小财“抗癌日志”前期引流计划的第二天,  姜好又发布了一条微博。

    “姜咸鱼：感谢我最好的朋友中国锦鲤认证室友小财,  和被我泡到的女人还珠十级鉴赏家，陪伴我追到极光。

    冰岛的攻略还在努力中，先和大家分享我最爱一刻，望见者幸运[米奇比心]

    [图片][图片]”

    她在产出攻略之前，先发布了一组极光的照片,  其中，那张于黎明破晓前跃动而出的极光动图美不胜收。

    当然，这样的神仙动图，肯定不是彼时睡在怀特怀里的姜好拍摄而出。

    她也是昨夜找耿铭交换照片,  并请他协助自己修图时才知道,  原来,  那晚通宵等待极光的人不止怀特一人。

    陈恕和邱环并非执着之人,  他们两个各回各房，而耿铭和周小财默契地留在了公园。

    现在想来，估计陈恕和邱环两人回房后,  也都肯定没睡。

    因此，在极光出现之时，他们才会秒接电话，又很快赶到冰河湖畔。

    而正因如此,  姜好那晚的极光直播才能顺利进行，现在才能拿到壮观瑰丽的极光照片。

    现代人的生活充满压力与渴求,  每逢月初、月底,  诸如此类的“转运微博”总是能收获不错的热度。

    姜好出门十多天,  回来后正好3月底，发布这条微博的时机恰好。

    当然，仅仅是这样还不够，打卡博已经替她总结了经验。

    所以姜好还在评论区发布了抽奖规则：

    “转发＋关注中国锦鲤认证室友小财，4月1日抽一人送冰岛往返机票，永久有效，不限时间不限班次。”

    “转运”加上“抽奖”元素，这条极光组图的微博立刻便被转了起来，邱环为了帮忙宣传，甚至替她们加码了5000块的旅行资金。

    路费和旅行基金都有了，被转发的力度可想而知。

    而意料之中地，网友们在转发蹭好运做分母的时候，也不禁产生了疑惑：

    ——这条微博没有任何品牌名字，航空公司也没定，所以……是锦鲤自掏腰包搞的抽奖对吧？

    ——楼上正解，锦鲤这是斥巨资替室友涨粉啊！

    ——？？？要什么小狼狗，姜姜&小财，给我锁死！

    ——关键是环姐也加码了诶，该不是要把小财也捧成网红？

    ——我操！如果做锦鲤太难，那让我做锦鲤的室友也可以啊，我他妈旋风羡慕小财ORZ

    ……

    正如唐鹤所言，要蹭热度就光明正大，放手大干一场。

    姜好和邱环这么联合一搞，虽然评论区不少人说感觉怪怪的，但更多的人是在羡慕周小财，以及感叹姜好这耿直的操作。

    作为一个真情实感粉了中国锦鲤大半年的人，唐小选前几天即便是上专业课，她也捧住手机追完了姜好的整个极光直播。

    姜好在微博打卡，她也和室友在微信里，彼此打着卡！

    唐小选怀疑，当极光出现那一刻，她的心情可能比锦鲤本人还激动。

    因此，姜好极光组图发布的瞬间，他便疯狂转发并艾特了室友谢曼君。

    身为死忠粉，唐小选关注的是锦鲤微博的热度，广告的效果，以及她下一站将去哪里享受生活。

    但理智如取材的谢曼君就不一样了，她更关心中国锦鲤的事业发展，以及她生活所有的变化。

    谢曼君敏锐发现了几个疑点，并和唐小选讨论起来。

    【小选，锦鲤最近的情况不对啊，我感觉隐藏着好多八卦！】

    【她这次根本就是为了给室友涨粉诶，我觉得她室友肯定也要做网红了，估计她们还会有下一步的行动】

    【你说她是不是想自己搞个自媒体？】

    【还有一点就是，我怀疑锦鲤谈恋爱了……】

    ？？？

    唐小选在课堂上看到室友发的这些消息，差点没惊讶得直接呼出声。

    【小财做网红，锦鲤想搞自媒体都很正常，毕竟流量还是得变现】

    【而且，我看评论区大家反映还不错，只要别三天两头让关注小财引起逆反就可以】

    【但是！谈恋爱是什么鬼？？！！】

    【我坚信她们只是社会主义姐妹情！！！】

    作为一名网文写手，谢曼君也不得不佩服室友的脑洞。

    她笑了笑，将自己随手截图的证据发送过去：

    [图片][图片]

    【看到这两张截图了吗？】

    【一张是提到日内瓦派对的时候，锦鲤对着镜头偷笑，另一张是她极光直播的全身照】

    唐小选仍旧有些迷茫。

    于她而言，日内瓦派对是锦鲤的私人生活，就像她之前参加星娱疯狂派对也没透露更多一样。

    至于，极光全身照，唐小选也没看出什么端倪来。

    【看见了，所以呢？】

    【福尔摩君，你怎么得出她恋爱的结论的？】

    谢曼君摇摇头，感叹粉丝果真都带滤镜看偶像。

    【她第一张的眼珠明显有倾斜，不是在看镜头，更像是在看摄像机旁边的谁！】

    【看极光那张她穿的大衣和鞋子明显都是男款啊，而且靴子明显尺码大了很多好吗！】

    【谁说她恋爱一定是和小财，就不能是个男人吗……？！】

    唐小选盯着两张图片看了又看，最后双目渐渐瞪大，整个人看起来都十分吃惊。

    其实，她一开始没觉得锦鲤穿男款大衣违和，是因为对方晨跑之时，常常都穿男女通款的运动服。

    但谢曼君说得没错，这双靴子就是证据，不仅仅尺码不对，而且她越看越眼熟！

    这双靴子她先前绝对看别人穿过，那个人要么入镜过锦鲤以前的直播，要么就出现在她的攻略或分享的旅行照中。

    唐小选一边绞尽脑汁回忆，一边震惊而激动地回复室友：

    【你说得对！锦鲤肯定恋爱了！】

    【因为她这次在日内瓦和冰岛都没有直播晨跑！！！】

    当姜好的粉丝在寻找她恋爱的蛛丝马迹时，她本人正兢兢业业关注抽奖博的数据。

    极光组图发布已经超过48小时，到目前为止，转发量都已经快20万，评论和点赞也相当乐观。

    然而，两个女人兴冲冲点开周小财的微博一看，居然也只涨了3万多粉……

    自从日本之旅后，姜好似乎就已经没遭受过这样的挫败感，即便是她被扒皮，局势也能很快扭转。

    但这次，在她用心帮助朋友的时候，瓶颈却不合时宜地出现了。

    考虑到周小财可能更憋闷，她只是微微蹙眉，尽力掩饰着内心的失望。

    “别着急，”姜好拍拍小财的肩，“虽然3万粉丝和20几万的转发对比起来有点可怕，但咱们两个外行人不了解，万一这数据其实可以呢？”

    她摇了摇手机道：“先让我来问问唐鹤。”

    原本，这只是姜好拿来安慰朋友的漂亮话，她没想到居然真的被自己料中了情况。

    唐鹤三言两语就打消了她们心头的疑虑与失望：

    【你们两个不要太贪心，又不是明星也不包含社会热点，两天涨3万粉还有什么不满意的？】

    【别看转发量，抽奖的微博很多人都会重复转发，微博数据相对来说，点赞最准确】

    【10万左右点赞，表示真实流量10万，其中快三分之一的人关注周小财，你的粉丝们已经很善良了。】

    姜好把唐鹤的回复拿给周小财看，两个女人大眼瞪小眼，感到自己又多学了点东西。

    沉吟片刻后，周小财开口说：“姜姜，咱们俩是不是有点好高骛远？我都4万多粉了，别人可能一辈子都没有这么粉丝呢！”

    “唔，好像是有点。”姜好点头建议，“小财，看来你务必得把抗癌日志写得好一点了，看来后续的分享才是涨粉关键。”

    两人这边正相互打气呢，那端，唐鹤噼里啪啦地又打了一长串消息过来：

    【不过她现在的流量基础确实有点低，介意前期稍微营销下吗？】

    【这几天你微博发日常都带着点周小财】

    【还有，冰岛的攻略写了吗？玻璃屋酒店的广告已经谈妥了，到时候可以再给周小财蹭一次流量。】

    对此，姜好却看得有点犹豫。

    这样生硬的引流方式，连她自己都可以预见，到最后肯定会引起粉丝的逆反，评论区肯定免不了腥风血雨的一通骂。

    或许大家为了玻璃屋抽奖，会暂时关注周小财，但能持续多久，又对她形象会造成多少负面影响却未可知。

    “这样不会引起粉丝逆反吗？”

    姜好都已经把质疑的话打在了对话框里。

    但唐鹤却似乎预料到了她的想法，须臾，又发来一条信息：

    【不要怕粉丝逆反的问题】

    【想做起营销号就要敢于冒险和懂得策划】

    【如果你信我，就按我说的去做。】

    姜好忽然觉得唐鹤这个人也很有意思。

    他分明只是义务帮忙，但只要参与进来就会表现得强势而自信，从而，令你不得不选择去相信他。

    她几乎瞬间就被他所说服，想要按照他的方式去试一试。

    可这究竟是周小财将来要运营的账号，所以，姜好最后还是将决策权交给了朋友。

    隔天，粉丝便发现：

    中国锦鲤最近的微博开始频繁提及她的室友小财，恨不得每条日常都要带上她。

    起初大家看她们的日常还觉得有趣，但伴随着“小财”这个名字出现得越来越多时，粉丝们便渐渐感到有点烦躁。

    到最后，连锦鲤发布的《冰岛攻略》中，居然都还在为小财拉流量。

    不出所料，一大批粉丝直接逆反了。

    　　

