    好在，那几个秩序协卫只是停留在原地，一双双目光放在他的身上，但并没有乘胜追击，这让迟笔易有那个时间缓一缓，然后再战！

    可下一秒，他看到那个扛着宫晓的秩序协卫开始离开这里，一下子就急了，顾不得从肺部传来的不适感，强行提起精神，咆哮着冲向秩序协卫！

    “你们踏马给老子放开！”

    随着这一声怒吼，迟笔易把八阶新人类强大到难以形容的力量全力爆发，整个现场如同末世到来一般，巨大的裂纹出现在地面，将大量建筑吞噬了进去，其中，也有不知道多少条生命。

    那群秩序协卫也在同一时间准备好战斗姿势，不过在这一瞬间，他们仿佛接到了什么信息，各自对视了一眼，四名秩序协卫齐齐上前，从不同的方位进行攻击！

    而迟笔易失去了冷静，这一击之前他根本没有多想，随着这些秩序协卫的联手出击，仅仅只是几秒中的时间，他整个人就如同一颗流星一般从天边划了出去，飞到了更远中，直接穿了七八个联统区，不知是死是活。

    和刚才一样，秩序协卫还是没有趁着这次机会将迟笔易这个八阶新人类斩杀，而是将其击飞出去后连忙离开此地，不多时，从远处赶来了大量强大，皱着眉头看着这里的惨状。

    “越来越过分了！协议都是用来当摆设的？”

    “派人赶紧进行搜救，问问那些幸存下来的人刚刚发生了什么事。”

    “不用问了，刚刚坠落到华C7是迟笔易那家伙，和他干架的是秩序协卫。”

    “迟笔易？他怎么和秩序协卫干起来了？”

    “这踏马谁知道，把这里搞成这个样子。”

    “刚刚我的人问道，迟笔易至少和四名以上秩序协卫发生战斗，问题是他也不像那种脑子不正常的人啊？”

    一众八阶强者看着周围如同末日的场景不由一阵头疼，人啊，太强大了也不是什么好事，破坏力这么惊人，整个云峡基地都不够他们造的！

    也是在这一瞬间，每个人心里的想法都是如果自己成功进化到九阶就好了。

    那样的话，这样的情况或许很改变很多。

    但是，谁也不知道自己的运气到底足不足够自己进化为九阶新人类。

    他们更害怕别人成功进化了，一样的理由，那将会变成除那个人以外所有八阶新人类的灾难！

    一众强者没有在这里逗留太久，很快他们便散开，试图追到那些离开不久的秩序协卫，他们也在好奇，什么样的事情能让迟笔易这个八阶新人类敢于四五名和自己同个实力水平线的秩序协卫战斗？

    而另外一边，那名带着宫晓的秩序协卫已经来到云峡基地的北边，这里是云峡基地的工业区，而是在工业区的边缘，无限接近于农业区。

    街道上的人似乎提前被人驱赶了出去，基本看不到什么人，这名秩序协卫就这样带着宫晓大摇大摆的来到一处营养剂的加工厂。

    “进去。”

    到了门前，这秩序协卫只说出这两个字，声音中没有情感，每一个字眼就像是被人设定好的一般，充满了机械式的停滞感。

    宫晓左右看了看，工厂外面也没有守卫人员，一般在云峡基地这样的地方门口都是有大量士兵巡逻的，防止有人将心思打在这上面。

    可这里的情况和街道上一样，根本看不到一个人，就连两边的建筑宫晓也感知不到有人存在。

    人们都去上面地方了呢？

    看来，她还是小看了独金会以及他们背后的那个势力对自己的重视程度。

    “就是这里吗？”她犹豫的说道，尽量代入一个普通人的角色，按照普通人的想法上来看，这里怎么看都不想她该去的那个神秘地方。

    不过那秩序协卫并没有回答她的意思，率先走了进去，宫晓想了想，也跟了进去。

    工厂很大，她和这名秩序协卫用平常走路的速度足足走路十多分钟的时间才走到工厂的最深处，直到看到一栋巨大的建筑时，秩序协卫才停了下来。

    直觉告诉宫晓，这个巨大的建筑就是她要去的地方，这种感觉让她忍不住多大量起来。

    在这栋建筑的最顶上，有着几个大字。

    第七加工厂，偌大的工厂中，听不见机器运作的声音，只有无边无际的安静，和之前的云峡基地仿佛不是一个世界一样。

    在秩序协卫的示意下，宫晓走了进去，和她感知的一样，里面连个人影子都没有，所有机器全部停工，车间中就有一排灯开着，单独照亮了某个地方，除此之外，车间其它地方都是处于一片黑暗中。

    “往前面走吗？”宫晓回头问了一句。

    那秩序协卫没有说话，配合着它那张比之末世之前的明星还有过之而无不及的容颜，再加上这里的环境，总让人毛骨悚然。

    在宫晓询问的时候，它走到了前面，继续沿着被灯光所照亮的道路向着前方前进。

    不知道穿过了多少个宽广的车间，也不知道穿过了多少个吹尘室，直到来到最后一个车间时，秩序协卫带她再次走进了狭窄的吹尘室，打开门，里面不再是之前那样巨大的车间，而是一间只有五十多平米房间中，里面摆满了各种设备，例如显微镜，培养器皿，以及各种宫晓不知道的实验工具。

    虽然不认识这些东西，但宫晓知道，这些都只是用来研究营养剂主要成分的，并不像她所想的那样，专门研究人体改造克隆的研究所。

    不为什么，因为比起那样的地方，这里的一切显得有点寒酸，不过很快，宫晓就知道自己错了，她看到那秩序协卫来到一抬设备前，打开了侧面的操控板，手指在上面连点了好几下，大约过去半分钟过，随着一条红色光线横着在这名秩序协卫的脸从上而下扫过后，旁边的墙壁竟然无声无息的打开，露出一个小空间。

    “这是电梯？”宫晓在心里想到。

