    所谓兵败如山倒，用来形容现在的吉大港再合适不过了。

    战斗进入到第二天上午十时左右的时候，开始有印度籍的士兵向中国国防军投降。

    到了下午时分，部队就出现了溃败的局面。

    等到傍晚时分，中国国防军已经完成了对英印军残余力量的包围，战斗已经进入到了尾声之中。

    就在战斗即将结束的时候发生了一个小插曲。

    因为战况实在是非常不利，所以那些发动兵变的一些印度军官不得不离开指挥部回到自己的岗位指挥战斗。

    这就给了那些在兵败之中失败的英国人机会，最终，英国人成功的扳回了局面。

    他们这么做当然已经无法改变战局了，但是他们可以改变更多的事情。

    在夺回指挥权之后，英军指挥官发布了两条命令。

    其一，就是命令吉大港之中的英印军全体向中国国防军投降。

    其二，他要将刚刚发生的那场兵变上报给总督府！

    至少，他要警醒自己的那些同胞们，印度人不可信！他们在战斗的时候一定要时刻盯紧自己身边的那些小人。

    不要让他们再步自己的后尘！

    很快，参与的英印军士兵便向中国国防军投降了。

    这一战，中国国防军共打死打伤英印军士兵31.7万人，俘虏14.5万人，另有3.8万名英印军官兵失踪，想来也都是凶多吉少了。

    至于平民伤亡？

    吉大港是孟加拉地区的第二大城市，而孟加拉又是印度人口密度最大的邦之一。

    再加上战前英印军并没有做好疏散工作，所以不可避免的，当地人付出了巨大的伤亡。

    这也是没有办法的事情！

    两天一夜的时间！

    中国国防军就拿下了吉大港，这个消息再次震惊了世界。

    在原本的历史上，诺曼底登陆是人类历史上规模最大的登陆行动。

    287万盟军在接近两个半月的时间内完成了登陆作战。

    而在那场登陆作战之中，盟军花了24小时就完成了抢滩登陆作战。

    看起来，诺曼底登陆而效率要比这一次的吉大港登陆效率要高？

    而且诺曼底登陆的对手还是德国人，这么一对比，吉大港登陆是不是太弱鸡了一下？

    要是这么想那可就是大错特错了！

    因为诺曼底登陆和吉大港登陆完全是两回事儿。

    吉大港登陆不仅仅是抢滩登陆战，而且还要将抢滩登陆战和城市攻坚战同时进行。

    虽然在开战之前，因为希特勒搞的那个大西洋堡垒。所以诺曼底地区德军也布置了比较坚固的防线。

    可是那条防线又怎么能比得上一个大城市的城防？

    两者在登陆上的难度差距不是一星半点的，所以这一次中国国防军搞的吉大港登陆，确实又震惊世人的资格。

    尤其在这一战之中，中国国防军两次大规模的空降作战更是让很多同盟国肝胆俱裂！

    尤其是美国人和英国人。

    丘吉尔在知道中国人的手中果然有这种重型运输机之后，他立刻就召集了内阁会议，并全票通过了增强英国的防空和联防预算的草案。

    丘吉尔可不会天真的以为中国人的手中有了这么个好东西，希特勒没有拿到手。

    丘吉尔还是非常给陈启民面子的，当知道陈启民拿出了这么个好东西之后，他下意识的就认为这东西又是陈某人搞出来的。

    他完全没有想到，在这次的研发过程中德国人其实才是主力。

    英国普通民众也没有好到哪里去，当他们知道中国人有了天降神兵这一招之后，他们立刻寝食难安了起来。

    为了抵消心中的恐惧，很多英国民众居然开始在自家修筑起了地窖和地堡，提前开始准备开启末日生存游戏。

    英国人心惶惶，美国那边也没有好到哪里去。

    英国人好歹因为被德国人空袭过，所以还有比较强的防空经验，美国人不行啊！

    尤其这一次中国人还解锁了新姿势。美国人更是遭不住了！

    之前中国国防军也不过就是有能力利用重型轰炸机对美国本土展开轰炸而已。

    相对于空运来说，轰炸还是比较好对付的。

    毕竟轰炸的目标一定要集中在大城市之中，中国人总不可能对着无人的荒野或者少有人烟的小村庄空袭吧？

    而且城市中的目标也比较好确定，不就是军事设施和工业设施吗？

    既然已经提前知道了对方的目标，在防御的时候就会有很多的办法做应对了。

    可是空降不一样啊！

    空降完全可以挑着没有人的地方做目标，这可就非常让人防不胜防了！

    地主家的傻贼鹰就是再有钱，也不可能在自家的每一寸土地上都放上防空火力吧？

    就是他有这个工业能力，他也没有这么多兵力啊？

    于是，美国民众不由得再次陷入到了巨大的恐慌之中。

    美国总统罗斯福不得不再次发表讲话，他反复的跟美国民众强调，中国这次出动的重型运输机不是真正意义上的飞机，它应该是一种大型的滑翔机，它的航程有限，是不可能威胁到美国本土的。

    最后，或许是害怕美国民众实在无法理解这两种飞行器的区别，罗斯福还在讲话中承诺，一定会增强美国本土的防空力量，决不让中国人有机可趁。

    不得不说！

    罗斯福说的非常对！

    巨人运输机确实是一种滑翔机，在装上发动机之前它确实无法以自己的力量起飞和飞行。

    所以巨人运输机在满载的时候航程只有750公里，就算在不满载的时候，它的航程也就只有1000公里左右。

    夏威夷距离美国本土可是有三千多公里呢，而巨人这么大的体格子也不可能在航空母舰上起飞啊！

    所以现在的巨人确确实实没有威胁美国本土的能力。

    罗斯福的身边确实是有能人在的啊！中国才刚刚用出这种武器，罗斯福身边的人就已经发现了它的弱点。

    同样有能人在身边的还有斯大林。

    然而！

    斯大林的心情比罗斯福更加的糟糕。

    750公里的航程虽然短，但已经足够陈启民在苏联的土地上空降大量的部队了。

    而且苏联的国土也非常辽阔，在苏联同样有很多人烟稀少的地方，要是陈启民在这些地方空降部队，他可怎么办？

