    “魔指！”

    裂天魔皇盯着叶寒：“一道无敌的魔指。”

    “无敌的……魔指？”

    叶寒不禁睁大眼瞳。

    这时候，裂天魔皇继续道：“这一道魔指，能够让你的战力直接暴增到猎杀天法相的领域，而且在接下来的一年之内，你必然能够突破到法相境。”

    裂天魔皇的行事作风简直是雷厉风行，在这一句话落下后，直接打出重重手印。

    在他的头顶之上出现一道漩涡，那漩涡不知沟通到了何处，刹那间就从中拘捕出一道乌光。

    那乌光，居然真的是一根手指，似乎是中指的模样。

    “炼化掉，你就能得到逆天的好处。”

    裂天魔皇将这一根手指送到叶寒面前，不容置疑。

    “不炼化！”

    叶寒皱起眉头：“我可以带着厉无忧离开，但是这魔指究竟是什么东西，我怎么可能轻易炼化？”

    “你没得选择！”

    裂天魔皇扫了叶寒一眼，悠然开口：“要么你自己炼化，要么我强行融入你的体内，你选一种方式。”

    “我……。”

    叶寒郁闷到了极点，心中顿时暗骂。

    但此刻面对这强势无匹的裂天魔皇，叶寒依旧是压抑住自己的情绪。

    发发牢骚可以，主动在这种老家伙面前找死，那可就太傻了。

    “魔皇总得让我明白，这究竟是什么玩意儿吧？”叶寒凝视着这根魔指，一边感应，一边开口。

    “可以！”

    裂天魔皇点点头，他的眼中突然浮现出一抹浓烈的向往之色：“这是我们南蛮苍州曾经一尊天下无敌的强者留下的手指，若是你能将这一根手指炼化掉，那么别说风无量，未来你即便前去更大的天地，就算是去苍州最强的圣域之中，都有立足之地。”

    “天下无敌的强者留下的手指？”

    叶寒看着裂天魔皇。

    同时他的心中冷笑，若真是天下无敌，岂会陨落？

    “天魔帝，我人魔一族的无上帝主，曾融合十大古魔之血，十大人族之血为一身，铸就出千错万劫血的无敌存在。”

    “可惜，昔年与北方魔主一战之时彼此同时受伤，又被苍州主宰者所横击，最终导致陨落，临死之前动用天魔解体之术，残躯一分为二，一半封印在南蛮苍州，另一半封印在未知的时空中。这虽然是他的一根手指，但足以让你直通武道之极，打开重重门户，最终蜕变出无敌的魔体，傲视天下。”

    裂天魔皇怀着无上的敬仰，似乎在对叶寒解释这手指的来头，但也在缅怀那所谓的天魔帝。

    “天魔帝，是武神级别的高手？”

    叶寒看着裂天魔皇。

    “武神？”

    裂天魔皇笑了笑：“天魔帝巅峰时期，武神……他只手可灭。”

    “那天魔帝是什么境界，这么夸张的？”

    “而且这手指既然如此非凡，魔皇自己不炼化，也不给厉无忧炼化，反而将这种机缘赠予我一个人类？”

    叶寒狐疑地看着裂天魔皇。

    天上不会掉馅饼，这裂天魔皇更不会是傻子。

    “这根手指，不是我们所能炼化的，唯有你的地龙之体才能压制这根手指的气息。”裂天魔皇随意开口道。

    “行了，不用废话了，炼化吧。”

    裂天魔皇随后目光灼灼，直接盯着叶寒。

    这时，大殿之中走入了魔皇太子厉无忧，厉无忧面容冰冷，死死盯着叶寒，眼中蕴藏着一抹羡慕与郁闷之色。

    抛开前些日子叶寒在裂天魔殿享受的那些机缘，如今更要在此地炼化这根魔指。

    整个裂天魔殿最顶级的宝物，几乎全部都用在了此人身上。

    大殿中央，叶寒出手了。

    滚滚的元力和气血爆发，将魔指直接包裹，刹那间他的精气神就感受到一种可怕意志的冲击。

    在恍惚中，叶寒似乎置身于一片浩瀚的魔土之中，魔土上方一尊身形修长，气息无敌的黑衣男子踏天而行，睥睨九天十地。

    眸光所动，威势无双，一道眼神都能让人身形陨灭。

    那黑衣男子可怕的意志，深深影响着叶寒的本尊意志，在一瞬间冲入他的脑海深处，让叶寒有一种脑袋被撕裂的痛苦。

    “坚持住，否则意志崩溃，我也救不了你。”

    恍惚之中，裂天魔皇的声音传入叶寒耳中。

    坚持住？

    轰！

    叶寒的气机爆发，武道真意滚滚激荡。

    甚至于隐约之间一道强横的皇道意志、帝道意志在此时于叶寒身上浮现。

    某些底蕴，再也无法隐藏。

    活下来才是王道。

    “炼化，融合，否则你坚持不住多久。”裂天魔皇再度开口。

    此刻大殿中充斥着一种紧张的气氛，就算裂天魔皇也是时时刻刻注意着叶寒的变化。

    叶寒的本尊意志激荡之间，气血和元力不断渗透这一根手指。

    渐渐的，随着时间的流逝，手指直接冲着叶寒的右手中指之中融合而去。

    这种融合依旧是非常痛苦，几乎等同于叶寒的中指被切割为两半，然后将这一根魔指包裹在其中，而后再度缝合。

    就如叶寒之前所说的那般，自己现在是砧板上的鱼肉，只能强行炼化，强行融合。

    一盏茶、一刻钟、半个时辰！

    足足过去半个时辰，终于，叶寒的气息沉淀了下来，稳定了下来。

    那一根魔指消失了，融入了叶寒自己的中指之内，彼此形成一个整体。

    融合成功。

    裂天魔皇在悄然之间吐出一口浊气，浮现出满意之色。

    “感觉怎么样？”

    裂天魔皇看着叶寒。

    “还行！”

    叶寒睁开了双目，声音略有些沙哑。

    只有他自己才明白，刚才经历了怎样的痛苦。

    此刻，一种强大的气息在他的体内酝酿、流转，时时刻刻对本体产生加持。

    这种加持之下，让叶寒有一种一拳打爆天地的冲动，这种强大的力量感简直是前所未有的。

    但问题是，在与此同时体内诞生出了一种隐秘的气息，那是一道特殊的血液。

    那血液不断流淌，居然有一种浸染通体全身，同化叶寒自身血液的迹象。

    就算是不久之前融合的古魔之血，在此时这一道鲜血面前都仿佛是没有丝毫抵抗力般，被不断吞噬着，不断同化着。

    “不用担心，那是千错万劫血，昔日天魔帝所拥有的无敌血脉。”

    裂天魔皇似乎明白叶寒心中所想，主动开口。

    “千错万劫血？”

    叶寒念叨着这五个字，眼眸复杂。

    【作者有话说】

    第三更，等会还有第四更！

