     头犬的话，意思再明确不过。

    这件事我们只负责抓人，到时候该怎么汇报，能够从这里能否挖掘到更多的信息，都和我们没有关系。

    再缩减成一句话，那就是：我不会抢你的功德。

    有了对方这个态度，孟鑫之前心头的阴霾，就一扫而空了。

    要知道，他如今在这天心境二重圆满上，已经停留了足足三十年了。

    他很想能够再往上进一步。

    再进一步，实力、地位，甚至是寿元，都可以得到大幅的提升。

    这样的机会，谁不想把握住。

    而经过这么久的积攒，孟鑫对于自己的晋升，有至少九成的把握。

    但是仅仅是实力的晋升还不够。

    他想要在紫薇门得到更多，地位提升得更高。

    想要做到这些，唯一的方法，就是功德。

    得到更多的功德，然后获得更高的地位，更多的资源。

    现在一个大好的机会，就摆在眼前。

    今天在奚家发生的事情，从正常角度来看的话，孟鑫有推卸不掉的责任。

    一旦被问责，他是要付出很大的代价的。

    但是如果在这其中操作一下的话，那么祸事可就能够变成机缘了。

    孟鑫的脑中，此时甚至已经开始计划起来了。

    而头犬的态度，更等于是让他再不需要任何顾忌。

    “现在一切，就都等着他们六人，将这个家伙给带回来了。

    只要带回来就行，是死是活，那都将会是我孟鑫勇猛精进的机缘！”

    这一刻，孟上师的心头，前所未有的火热。

    他甚至恨不得，可以像头犬那样去操控时间，直接将日期拉到六人组归来的那一天。

    但是这件事，也就只能心中想想罢了。

    “你们可要早些回来啊。”

    孟鑫心中这么期盼着。

    一期盼，二十多天的时间就过去了。

    时间此时已经来到了三月中旬。

    这段时间，楚言通过驾驶灵舟和穿梭传送阵，已经来到了邪蛮雨林周边的区域。

    来到这里后，楚言才发现，邪蛮雨林比他想象中的，还要巨大一些。

    雨林周边的区域，如果都囊括进去的话，楚言想要围绕着它飞一圈，怕是一整年的时间都不够。

    不过幸好，英俊它老爹当时给出的信息，还是指出了一片大致的区域来。

    只是这片区域放到整个邪蛮雨林，也是巨大无比。

    楚言现在唯一的办法，也就只能先进去，然后走一步看一步了。

    驾驶着灵舟，还没有正式进入到雨林，楚言就感觉到气候的明显变化。

    空气开始变得原来越潮湿。

    灵舟的表面，都附上了一层细密的水珠。

    呼吸之间，空气也格外湿滑黏腻，水汽盎然得都有些超出人的想象。

    而且温度也开始不断升高。

    这种感觉，就像是把人放在了蒸笼里。

    蒸笼下面，就是烧开的滚水一般。

    又往前飞行了两日，这种气候的变化，逐渐稳定了下来。

    四周的植物，也全都变成了楚言过去从未见过的种类。

    楚言对于植物的巨大，一般的理解，就是高大、粗壮等等。

    而邪蛮雨林里的植物，都是枝叶特别巨大，甚至可以说是大到夸张，大到超过植物茎干的地步。

    一些叶子，楚言感觉躺上去五六个人睡觉，都不会觉得拥挤。

    空气中的水分，和之前相比，只会更丰富。

    如今阳光照射下来，都变成了淡淡的黄色。

    一开始的时候，楚言还能看到一些村落。

    村落都是高高的吊脚屋，下面都是空的，人睡在上面的屋子里。

    不过因为楚言行进速度比较快，一天前行的进度，超过普通人四五天的缘故，两天之后，他就看不到村落的。

    唯一能够见到的，就是遮天蔽日，密密麻麻的植被，还有大片水汽凝聚而成的白雾。

    白天还好，雾气被阳光照射，会散去一些。

    等到了傍晚的时候，湿润的地面，就会涌出大片的水汽。

    这些水汽和半空中的雾气，融合在一起，形成极为浓烈的白雾。

    普通人在这样的白雾中，怕是伸手都看不到五指。

    而这终年不散的雾气，甚至对楚言都造成了一些影响，让他没有办法按照原来的速度前进。

    其实除了白雾之外，植被，还有一些古怪的石雕，也让楚言不能够完全按照既定计划前行。

    这些石雕，是在楚言进入到邪蛮雨林第三天的时候，开始见到的。

    石雕的数目并不多，而且显然都已经荒败了，表面斑斑驳驳，全都是青苔，或是其他的植被。

    有的甚至半掩在淤泥下面，如果不是楚言目力惊人，甚至都不会发现。

    这些石雕虽然老旧，但是日月侵蚀之下，却没有遭到太大的损坏。

    楚言在见到几座石雕之后，等再见到一座斜靠在山坡上的石雕时，就将其直接拔了出来。

    出乎楚殿下意料的是，这石雕被埋在淤泥里的部分，竟然比暴露在淤泥外的，要大出好几倍。

    此刻被楚言拔出来的这石雕，足足有接近三层楼高，四五个人合抱才能抱住。

    被拔出石雕的淤泥，如今只剩下一个黑漆漆的大窟窿，给人一种深渊般的感觉。

    此刻即便周围又湿又热，面对这仿佛见不到底的大窟窿，依旧给人一种遍体身寒的感觉。

    不过楚言对此并不在意。

    他靠近了一些，仔细打量这高大的石雕。

    石雕的年代，从外表已经看不出来。

    不过雕刻出来的东西，却是极为古怪。

    看上去，弯弯曲曲，像是长了很多手的一个“人”。

    但是这个人的脸，又被雕刻得像是戴了一副面具。

    无论是从细节上，还是整体上看，这雕像都给人一种极为不舒服的感觉。

    就仿佛是一股压抑的情绪，要从心底喷涌上来，然后占据人的大脑，让人彻底陷入一种悲伤、绝望的情绪中。

    楚言的眼睛眯了眯。

    身为修士，他此时都能感受到这股情绪，那么这雕像自然就不会那么简单了。

    “邪蛮雨林是万年邪龙的老巢，这雕像会不会和它有什么关系？”

楚言心中猜测。

    对于这个猜测，楚言觉得可能性至少有八成甚至九成那么多。

    因为如果万年邪龙如今还存在于这片雨林中的话，它是绝对不会允许有代表其他妖兽的图腾出现的。

    心中正这么想着，楚言面前的光线突然一暗。

    与此同时，一阵噼里啪啦，无比急促的声响，从前方茂密的植被深处传来。

    伴随着的，还有阵阵叫人感觉耳膜刺痛，牙龈发酸，无比狂躁的怪叫声。

 