    丁温回味着这两句话，随她一起来到电梯，准备回到上面季孝平的办公室。

    但电梯刚打开，一个男人便急匆匆的冲了出去，还没等丁温看清他长的什么样子，对方就已急切的对着关溪月道：“找你好长时间了，可算是找到了！你联络器呢？”

    “没出任务，我就没带。”关溪月看着他着急的神色，顿时就猜到可能出现了紧急状况：“上面出事了？”

    “上面没事，不过张海出事了！”

    男人快言快语，回身扒住了即将关闭的电梯门：“季队已经过去了，你要不先上去看看？没准还能追上他！”

    张海出事了？

    关溪月的眉头不禁皱起，丁温则是面带愕然，大概在半个小时前他还见过张海，结果这么短的功夫就出事了？

    关溪月知道事情重大，于是立刻拉着丁温进了电梯。

    这时，她的手机忽然响了起来。

    他们巡卫的联络方式一般都是特质的联络器，那玩意信号强不易受干扰，手机作为一个私人联系方式，很少会有人打，而且关溪月的号码除了三队里的人，别人也都不知道。

    关溪月拿出手机，发现打来的人是季孝平。

    “季队？怎么回事？我听说张海出事了。”

    “是有点状况，目前还不清楚，他的联络器没信号了，我现在正在往那边赶。”季孝平的声音倒是很稳定，没有出现慌乱。

    “那我还需要过去吗？”

    “不用了，王安一会下来，你等着他，带他跟丁温去接线室，一会我把现场的画面传过去。”

    “嗯，好。”关溪月刚要挂断电话，不料季孝平又问道：“检测结果出来了吗？”

    “出来了，能量球没停下来，他的身边一切正常。跟您说的一样，他当时可能是被屠夫干扰，出现了幻觉。”

    “果然。”季孝平叹了口气，没在这个问题上多说什么：“那你别忘了，一会带他们过去，刚好让他们观摩一下，处理一件完整入侵事件的流程。”

    “我会的，您也多加小心。”

    挂断电话，丁温接着问她：“问题很严重吗？”

    关溪月恢复了常色，摇头道：“应该不严重，季队亲自出马，入侵事件肯定能解决。我只是担心张海坚持不到他支援的那一刻。”

    两人出了电梯，跟那个男人站在一起，对方也隐约听到了她跟季孝平的对话，这时也没那么着急了。

    他好奇的打量着丁温，问道：“这就是屠夫事件中的幸存者？”

    关溪月嗯了一声，不愿多话。

    男人也不生气，很友好的对丁温伸出了手：“你好，我是陈未，也是三队的，不过暂时是预备队员。哈哈，也就是他们口中的炮灰。”

    关溪月面无表情，没打岔，似是默认了他的话。

    预备队员？

    炮灰？

    丁温一愣，也没好意思问，笑着跟他握了下手：“你好，丁温。”

    等待王安下楼的功夫，陈未也很丁温闲聊起来。

    “小兄弟，看你的年龄，貌似很年轻啊，应该没20吧？”

    “十几天前，刚满18。”丁温的笑容有点苦涩，情绪也随着这句话低落下去。

    一提起那天，他就不得不想到那些死去的同学，八人最后在蛋糕前的合影他手机里还保留着，时不时的还会拿出来看一眼。

    只可惜，那些纯真的笑容定格在了永远，丁温再也见不到了。

    “刚成年么，那挺年轻的。其实屠夫事件我后来去了，不过帮不上忙。”

    陈未察言观色的能力有点差，他没注意到丁温脸上的黯淡表情，自顾自的道：“能从鬼种事件中活下来的，可不是一般人，兄弟你很有潜力，我觉得你成为正式队员绝逼没有问题！”

    “借你吉言。”丁温敷衍的回应着，也没了要聊天的心情。

    好在王安很快下来了，跟丁温闲扯了几句，关溪月随即动身带他们前往接线室。

    陈未眼睛一转，没听到关溪月说话，于是也跟了上前。

    接线室里不仅仅只有接线员，里面的人非常多，但是不嘈杂，每个人都专心做着自己的工作，他们的周围，是一台台屏幕宽大的显示屏。

    关溪月一路跟熟悉的人打着招呼，快步带着三人来到了一个三十多岁的女人身边。

    “霜姐，季队的信号传输过来了吗？”

    “还没呢，你们先等等。”霜姐虽然长的没那么漂亮，但是声音很有韵味，浑身透露着一股成熟女性的魅力。

    “霜姐是我们季队的爱人。”陈未在一旁对丁温两人介绍。

    “霜姐好。”两人赶紧开口叫人。

    “不用那么客气。”霜姐微微笑着，不过她的目光大部分时间还是放在了那台黑屏的电脑上，似是担忧着季孝平。

    “霜姐，没事的，我们季队是什么人！”陈未大咧咧的开口，像是安慰，但更像是拍马屁。

    “在我们南城，季队那可是响当当的一号大人物，成功解决了三十多起入侵事件的男人！没有几个人比他的实力更强，经验更丰富，只要有他在，什么怪形通通都不是问题。”

    听到他的这番吹捧，关溪月顿时就流露出了嫌弃的神色，冷声道：“你知道你为什么一直都是预备队员吗，季队可不是那种听几句马屁就飘上天的人。”

    陈未脸色微红，弱弱的反驳道：“不过季队确实很强，这一点大家应该没什么疑问。”

    关溪月没兴趣跟他争辩这个，刚好画面在这时也传输了过来。

    霜姐周围的黑色屏幕依次亮起，季孝平清晰的人脸浮现在了上面。

    现场不仅仅只有一套摄像装置，其他的屏幕上，也分别显示着他身边每个方向的画面，可以说是三百六十度无死角，在接线室能看到他所有的视野盲区。

    霜姐熟悉的拨动旁边的按钮，语句清晰且迅捷：“看到你了，信号、画面一切正常。另外，公关部已经出发，他们会连同警卫厅的人封锁现场周边，清理部、医疗部随后就到，如果你准备就绪，马上可以开始。”

    “我知道了。”季孝平点了点头，随后把摄像头一转，对准了前方的现场。

