    “为何拜我为师？”

    萧长天的声音落下，整个小院之内寂静无声，落针可闻。

    王境仙一张皮肤水嫩白皙的脸上，秀眉紧蹙，不明白恩公为什么会这般发问？

    医者拜师，不应该是考教一些医术上的难题吗？

    阁楼上，大阳真人也是面色一沉，前辈竟然打算收一个凡人为徒？

    天元大陆，乃是修仙大陆，修仙宗门收徒，都会进行天赋测试。

    修仙，最重要的事情，就是天赋！

    努力乃是后天的，但是天赋是先天的，修仙一途，本就是逆天而行，艰难无比！

    修行界，并非没有凡人修炼成为大能的先例。

    但是这样的先例，在数以浩瀚的修仙者之中，简直就是凤毛麟角一般。

    天元大陆，无数宗门，哪个宗门愿意去赌这亿万分之一的概率？

    这亿万分之一的概率，早就会随着时间，将那个宗门埋葬！

    “可是，前辈竟然要收凡人为徒？”

    大阳真人实在是难以捉摸。

    “或许，这就是高人大能的心思吧。”

    大阳真人开口说道，脸上带着疑惑的神色。

    跪在地上的王妙手，看着眼前的萧长天，竟然问出了自己这种问题，也是微微一愣。

    他还以为萧长天会问出什么比较困难的医学难题。

    没想到，居然问的是这个。

    当即，王妙手直接回答：“为了学习更加强大的医术。”

    王妙手声音铿锵有力，他那一双饱经风霜，见过无数人生死的双眸，也是坚定无比！

    没有任何的其他目的。

    仅仅是为了提高自己的医术。

    闻言，萧长天再次问道“学习了更强大的医术，又当如何？”

    萧长天目光灼灼，紧紧盯着王妙手的眼睛，仿佛具有一种贯穿的魔力，能够将王妙手内心的真实想法看透。

    “为医治天下伤病，为人间再无病痛！”

    王妙手跪在地上，声音极为的响亮，在场众人都是听的清清楚楚。

    “王妙手果然是妙手回春的神医，高风亮节，气度让我等赞叹。”

    王境仙一张俏脸上露出了敬仰的目光。

    这才是高人。

    这才是高风亮节的大贤！

    阁楼之上的大阳真人，都是侧目点头。

    因为他看得出来王妙手没有撒谎，一个凡人在他的面前，也不可能有撒谎的机会。

    “这样的人不多了。”

    大阳真人只是叹息一声，并没有多说什么。他是修仙者，虽然赞叹这种气节，但并不认同。

    想要在残酷的修仙世界存活下来，就必须要拥有手段。

    同时狠心！

    如此这般圣贤绝对不可能存活下来。

    “好！那我便收你为徒。”

    萧长天看到了他双目之中的真诚，瞬间明白，这是一名纯粹的老者，一名纯粹学医行医救人的老者！

    即便是在前世的蓝星，比起天元大陆和平无比，可是这般名医，能够保持着如此气节的名义，实属不多！

    能够将自己大成的医术交到这样的人手中，乃是大成医术所幸！

    “从今以后，你为我们下第二弟子！由我传授你医术。”

    萧长天长声说道，伸出了一只手，将王妙手给扶了起来。

    “多谢师尊！”

    王妙手闻言脸色大喜，也能够跟在前辈的身边学习大臣的医术，简直是他的幸运。

    一直等到收徒完成，王家家属这才一脸笑眯眯的走了过来。

    “多谢你救了我的女儿，在下长生镇皇家家属王精卫。”

    王家主声音洪亮，站在萧长天面前抱拳感谢！

    脸上带着恭敬的神色。

    “医者，不会见死不救。”

    萧长天面对着王家家主，面色平静，他是拥有大臣的医术，能够治病救人。

    可他不是悬壶济世之名医。

    他自己也是一个凡人，是一个普通人，不能修行。

    眼前的这个王家主，一看就是富贵人家，那么自己适当的也应该收取一些医治伤病的费用。

    “但是您救我，这份恩情，无论如何也请让小女子报答你。”

    王境仙站了出来，脸色极为感激的说道。

    “既然如此，那边支付我十两黄金吧。”萧长天也不拒绝，直接说道。

    “好！”

    随着萧长天声音落下，王境仙眼睛都没有眨一下，直接就从袖子里边拿出了十两黄金。

    “前辈，感谢您救了我的命！”

    王境仙捧着十两黄金，恭敬地递到了萧长天的手中。

    “嗯。”

    萧长天点了点头，将那十两黄金收了下来，脸上露出了满意的神色。

    眼前这个女子，还懂得知恩图报，也算自己没有白救她。

    “既然如此，那我就再告诉你一件事情。”

    “你之所以会突然晕倒，就是因为有高手，在暗中出手，使得你的心血管爆裂。”

    “至于这名高手是谁？那就是你们的事情了。”

    萧长天声音平静说道。

    在他为王境仙治疗的过程之中，发现了这个问题。

    王境仙身体上的伤势，乃是突发的，之前的时候，他就感觉到了不对劲。

    现在既然王境仙的父亲也来了，而且支付了自己十两黄金。

    那么这件事情也该说出来。

    “随我上楼。”

    萧长天说完，看了王妙手一眼，带着他上楼。

    原地。

    留下了一脸疑惑的王境仙，还有满脸杀意的王家家主。

    “竟然有人敢对我的女儿下手，那就要付出代价。”

    说完。

    王家家主拿出来了一块玉牌，玉牌晶莹璀璨，其上有绿色的光芒在流转着。

    随即，王家家族走出了客栈，对着那块玉牌说了一段话。

    与此同时。

    林家。

    弟子堂内。

    一名穿着青色长衫的少年，挥舞着手中长剑，额头上带着几滴汗珠，正在认真的修炼。

    忽然间，

    腰间的玉佩之上。

    一道绿色的光芒亮起，随后，王家家族的声音便响了起来。

    听完了王家家主的传音，少年登时大怒！

    “真的是岂有此理！竟有人敢对我的姐姐下手，真的是活腻歪了。”

    少年暴怒无比，手中长剑，向着面前的一个石凳子劈了下去。

    刺啦一声，眼前的石凳子直接碎裂成为了两半。

    “等我回去，我不将暗中之人碎尸万段！”

