    听到王晓长老的这番话，付奇、张枫等长老都不禁皱了皱眉。

    如果是这样的话，那王晓长老应该就是认错人了。

    进入万重塔的这名年轻武者，他能够进入到第二层空间，就说明有不错的炼体底子。以这样的年纪，又哪里还有时间钻研丹道？

    一位长老出声道：“王晓长老所说的宁阑丹师，我不久前也有所耳闻。此人在丹道上，天赋堪称绝顶，据说是最近千年来，大陆上丹道天赋最高的年轻丹师。”

    如今，宁阑的名气之大，已不仅仅是局限于丹师圈子了。

    许多纯粹的武者，也都听说过他。

    王晓眉头动了动，看了付奇、张枫两位九鼎长老一眼，继续道：“这位宁阑丹师，不仅仅是丹师身份，还是望月之境的道修武者。吴林副城主说，他是牛酉洲人氏。此次为参加奎星丹盟举办的丹道大会，才从牛酉洲来到神洲地域。”

    张枫摇了摇头，笑着道：“看来，只是相貌相似罢了，并不是一个人。”

    付奇点了点头，深以为然道：“是啊！如果万重塔内的这个年轻人，就是那宁阑，那说不通。十七岁就已经望月之境道修武者，还进入万重塔做什么？”

    大殿内的其他长老，也都暗暗点头表示认同。

    十七岁的望月境道修，在神洲内，包括道修圣地之中，可能都不存在。

    这等道修天资，不太可能跑来万重塔炼体。

    王晓皱了皱眉，眼神盯着镜像画面，嘴唇动了动道：“可是……看上去真的很像，不仅仅是外貌，就连神态都极接近。”

    就在这个时候，两道身影快步奔入百炼大殿。

    这两个人，正是桃之映长老和最近一段时间负责看守万重塔的沙阳长老。

    沙阳长老刚刚进来，就躬身拱手道：“付奇长老，你找我？”

    因为九鼎长老召见，沙阳不敢耽搁，所以都没来得及向桃之映询问原因。

    付奇笑着道：“沙阳长老，你看一下镜像画面中的人，是否还记得他。”

    听到这句话，沙阳自然转目看向镜像画面。

    “咦？”他的口中，发出一声惊疑。

    紧接着，他脸色微微一变道：“他怎么会在二层？”

    他当然记得宁阑。

    这个小子进入万重塔，连招呼都没打，那一万枚极品灵石费用也没给。

    张枫长老出声问道：“沙阳长老，方才百炼大殿的万重钟响了，就是因为这名年轻人进入了二层空间。你是否能确定，他进入万重塔有多久了？”

    王晓、桃之映等人，都凝目望向沙阳。

    沙阳眼睛圆睁，露出一副不敢置信神色道：“两位九鼎长老大人，镜像画面中的这个年轻武者，是在两个时辰前进入万重塔的。”

    随着他这句话说出来，大殿内顿时为之一静。

    两个时辰之前？

    开什么玩笑？

    两个多时辰的时间，能从万重塔一层进入二层空间？

    别说是两个时辰了，就是用上两天时间，都有些不太可能。

    付奇面色一凝道：“沙阳长老，你没有记错吧？”

    沙阳连忙道：“我不可能记错，此人就是两个时辰前进入的万重塔。而且，在进入万重塔之前，他正遭到伊常晶的追杀。他连一万极品灵石的费用都没有交纳，就直接通过了法则之门。”

    “对了，伊常晶就在万重塔广场等着。据他说，那年轻人是拿了属于他的东西，所以他必须拿回来。”

    付奇、张枫等人，都暗暗吸了一口气。

    两个多时辰，从万重塔一层进入二层空间，这是什么概念？

    在百炼神宗的历史上，似乎还从来没有弟子，能够在如此短的时间里，进入到万重塔二层空间。

    万重塔，一共有三层空间。

    第一层，为普通的炼体空间。第二层，为百倍重力炼体空间。第三层，为千倍重力炼体空间。

    武者进入万重塔后，想要从一层到二层，必须至少满足两个条件。

    其一，是需要达到一定强度的肉身。其二，则是达到足够高的炼体天赋。

    这炼体天赋，简单来说就是本命星魂与炼体法则的契合度。

    体修武者，同样要觉醒星魂。体修武者的星魂是什么属性，则会与什么属性的炼体法则契合度较高。

    正常情况下，星魂品级越高的体修武者，与相应属性的炼体法则契合度就越高。

    镜像画面中的这个年轻人，在那么短的时间里，就从一层到了二层空间。那么，他的炼体天资，岂不是绝世？

    只是现在还不知，他的炼体境界，到底达到了什么层次。

    过了好一会，张枫才开口向沙阳长老道：“沙阳长老，你先回万重塔广场吧。那边，需要有人看着。”

    沙阳躬身道：“是！”

    旋即，他带着满腹疑惑离开了百炼大殿，返回万重塔广场。

    张枫长老呼出一口气，又凝目说道：“立刻确定这名年轻人的身份。”

    一位六鼎长老，当即应声而去。

    百炼神宗是九品势力，又是六大圣地之一。虽然宗门内部人数比较少，但想要打听什么消息，绝对不是什么难事。

    付奇眯起眼睛，道：“张枫长老，你说这个年轻人，现在的炼体境界是什么层次？”

    张枫沉吟了一下，出声道：“铜骨境？如果他从小就炼体，那么以他的天资，现在也可能是银骨境。”

    旁边一名长老皱眉道：“如果此子的年纪，真的不到二十岁，那么，应该是很难达到银骨境吧？我们百炼神宗的弟子，一般也要经过万重塔的淬炼，才能踏入银骨境。而且，年纪上，至少都在三四十岁以上。”

    炼体境界达到银骨境，并不是容易之事。

    要知道，它对应的道修境界，可是观星境。

    道修武者中，三四十岁能踏入观星境的，其武道天赋无疑是很高了。

    还有最重要的一点是，体修的难度，要远远超过道修的难度。不仅仅是在奎星大陆，就是在玄天星域，体修都远远比道修艰难。

    而一名银骨境的体修武者，完全可以做到以寡敌众同时迎战数名观星初期、中期的道修武者。

