    夜。

    叶木煮了块老腊肉，外面电闪雷鸣，大雨倾盆……

    叶木在屋檐下吃着饭，手机又响了起来，本以为还是彦师傅，接起来一看是叶子打来的电话。

    “哥。”电话里，叶子怯怯懦懦，喊道。

    “干啥。”

    “打雷了，好大的雷。”

    “你这么大人了，还害怕打雷。”叶木笑着道。

    “哥，明天星期天了。你们放假么？”

    “怎么？”

    “出来耍，我给你介绍个漂亮妹子。”叶子嘻嘻笑道。

    “又是你闺蜜？”

    “嗯嗯。”

    (⊙﹏⊙)

    叶木眼睛一瞪：“还是别了，你之前给我介绍的几个，人家都没看上我。再给我介绍你的闺蜜，我怕你弄得身边一个朋友都没有。”

    “这次的闺蜜特别漂亮，身高170，体重115。鹅蛋脸，大胸，大屁股，小蛮腰……身材特别好。微胖哦。”

    “咳咳……明天没空。我下周四才有时间。”叶木道。

    “好。到时候你要打扮帅一点，别邋里邋遢的。”

    “知道了。”

    叶木年龄老大不小的，爸妈都操心叶木的终身大事，也给叶木安排过很多次相亲……

    怎么说呢，胖就算了，还穷。

    之前的叶木是个胖子，啤酒肚，双下巴，脸上还有横着长的肥肉，一次次相亲，一次次失败。这在一定程度上打击了叶木的自信心……

    现在，叶木瘦下去了，颜值也回到了过去的巅峰时期。

    挂断电话，叶木开始期待几天后的相亲。

    吃过饭，叶木回屋玩了会儿手机，然后上床盘膝打坐到半夜，睡醒一觉……

    第二天精神饱满，出去钓了一早上的鱼，中午再画了三张天罡五雷咒的术符。

    昨晚施展天罡五雷咒，当时起大风，又要下大雨。现在晴空万里，天空朵朵棉花糖一样的白云，火辣辣太阳也是高高悬挂……

    叶木画了三张术符，精神有些疲态，但施展一次天罡五雷咒，应该还是可以的。

    叶木念咒，掐诀，脚踏罡步，一掌打出术符。

    晴空万里忽然一声炸雷，劈向叶木锁定的几十米外的一颗直径半米多的栎树。‘啪嗒’一声，栎树被闪电批中，冒出火星，栎树上一根比大腿还粗的树枝被劈断，掉落下来。

    叶木来不及过去查看，只感觉眼前一阵发黑，赶紧回了卧室。

    躺在床上，叶木感觉天旋地转的，好久好久，这才好转了一些。

    法力，应该就是上丹田储存的能量。这能量消耗过度，精神顿时陷入疲劳……

    画天罡五雷咒的术符，以自己现在的法力一次性只能画三张。这差不多已经达到极限了。

    施展天罡五雷咒需要的法力要少很多。有现成符咒，完好状态下应该可以施展五次天罡五雷咒的术法。

    这一觉，叶木睡到第二天早晨。

    “法力消耗过度太吓人了，以后得悠着点。”叶木在中午之前养好精神，花了一张紫雷诛邪斩妖咒的术符。

    紫雷诛邪斩妖咒，笔画复杂，总共有三十六笔。每一笔的结构更是复杂……

    叶木现在的法力，一次只能画一张紫雷诛邪斩妖咒。休息到傍晚，叶木将紫雷诛邪斩妖咒用了，依旧劈向几十米外的栎树……

    栎树是一种非常坚硬的树木。

    在十几年的四川农村里，栎树果子经常被小孩当陀螺玩。叶木小时候就玩过栎树果子……

    施展紫雷诛邪斩妖咒总共需要十五秒，召唤一道紫色雷霆下来，那直径半米多的栎树主干，竖着被劈开，散开成一朵花的形状。树桩位置，更是看到一大团焦黑，叶木过去的时候树桩冒着黑烟，有热温……

    在雷霆落下的瞬间，叶木还感到了一阵麻酥。

    “紫雷诛邪斩妖咒，恐怖如斯……”叶木头皮发麻，这道紫雷诛邪斩妖咒如果落到自身头顶，自己可能渣都不剩了。

    施展紫雷诛邪斩妖咒需要的灵力也多。

    以自己现在的发力，最多施展一次紫雷诛邪斩妖咒，加一次天罡五雷咒。如果再施展一次天罡五雷咒，可能会陷入昏睡……

    叶木来到栎树旁边，看了自己的杰作，趁着天还没有黑，带上桃木剑，渔具，前往水库边继续垂钓。

    自从有了系统，叶木更喜欢钓鱼了，整天想着能从水里钓上点什么。

    来到水库边，挑选了两颗饱满的玉米，继续用玉米钓大鲤鱼。将鱼护下水，摆好凳子……

    不建议一个人野钓，太危险。

    这不，一口没有，天渐渐黑了。叶木刚点上蚊香，忽然一阵寒风袭来，万物寂静……

    刚才还有夜鸟虫子叫唤声，好不热闹，这一瞬间，天地归于寂静。气温也骤降，好似到了初冬。真应了那句诗词：千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    “靠~！”叶木浑身汗毛炸立，厉声喝道：“冤有头债有主，你找我，怕是找错了人。”

    回应叶木的只有呜呜风声。

    “快滚。”

    叶木起身一手捏着天罡五雷咒，见没有动静，脚踏罡步，念咒、掐诀……还没来得及施展法术，黑暗忽然退去，夏季夜晚的气温再次回来，夜鸟虫子的声音又再次出现耳边。

    “尼玛。”叶木心脏砰砰跳动，将渔具包里的桃木剑拿了出来，插在岸边。

    晚上鱼口不好，又遇到了诡事，钓了没有一会儿，叶木便收拾东西往回走。

    两天后，傍晚……

    水库边。

    这两天鱼口太差了，估计是天气太热的原因，就钓到几条鲫鱼。

    叶木早上出来，垂钓到傍晚，看着时间，下午六点过，叶木终于听到了‘叮’的一声：恭喜您，完成石林水库垂钓30日，奖励《斩邪伏魔剑法.上卷》。

    这两天叶木都是白天垂钓，带着桃木剑，没遇到怪异的事情。收到系统奖励后，叶木就收拾了东西回家，将系统奖励提取了出来。

    《斩邪伏魔剑法》，一枚指头大小的玉简，拍碎玉简后，剑法内容出现在脑海，叶木花了半小时才消化吸收，拿起桃木剑来到院子，以神御剑，以气御剑。

    神是神念，神识……

    气是真元，真气……

    两则搭配，重2.99斤的桃木剑在空中飞舞，离身十米，如臂指示。挥动剑气，攻击距离可以达到二十米开外……

    叶木一直练到天黑，熟悉剑法。

    第二天，叶木继续练剑，直到比较熟练的掌握。

    这剑法，帅。不愧是修仙者的剑法……

    炼气也有九层，叶木现在才是炼气一层。如果到炼气后期，也就是七八九层这样子，神念也足够强大的话，说不定能御剑飞行。

    吃过午饭叶木回到房间打坐恢复，想着有一天能御剑飞行，逍遥山间，就心潮澎湃。

