    “而当时的李唐已经高龄了，加上他自己只是一个文人，只会画画，对于收复河山，他也不会，只能够以画寄情，表达一下他自己的那种不甘心！”

    魏教授倒是认真的看了起来这副画。

    “这副画着重描写的是一段，而不是我们之前以为的大气磅礴的山水画上，说明这副画提现的不是山水，而在于人，正是人身上的气节，才是当时画家所要描述出来的，当然这副画描绘的是什么，各位应该都知道，或许不知道以后也会知道了，我就不多说了，这样的描绘方式，当然也提现了他晚年画技的成熟！”

    陈友好的话语不卑不亢的，仿佛并不在意别人怎么看他一般。

    “体现的，是李唐作为文人的那种气质，不能够放松自己的山河的心胸！”

    虽然他并不是很赞同这种不要命的气节。

    对此陈友好还是很佩服的，古人无论是谁，都有一种先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的气节在里面，先忧国事，对于自己个人，或许就没有那么在意了！    不过陈友好也想了想，也许是因为他们生于那个时代，亲眼接受自己被人这样赶下来，心里自然是不甘心的。

    “李唐晚年的画作，很多其实都是化繁为简的了，其实魏教授您也可以去查一查，绝对不是早期那种大气磅礴的感觉，很多画，都是以一个部分来表现得！”

    陈友好笑着，那笑容仿佛是一种讽刺一般。

    “所以，魏教授，这副画是真的，绝对不是假的！”

    陈友好强调了一遍。

    “其实您可以仔细去看，这副画里面，是有李唐的那种画画的方式的，虽然表现形式不对，但是一个人画画的方式，还有他骨子里面的东西，提现出来，还是不会变的，所以，魏教授，不如您再仔细的看看？”

    魏教授不高兴，但是也不的不再仔细的看了一遍，这一看不要紧，他心里就觉得慌张不已，没想到他刚刚的确是看走眼了，这副画的确是一副真的画作，他以李唐的画作不会这样简单，他的画一向都是走大气磅礴的路线，这样的理由直接否定了这副画，现在大概是直接打了他自己的脸。

    “怎么样，魏教授，这副画是真的吗？”

    卞老一副心有戚戚然的问着。

    他怕这魏教授依旧说是假的，到时候他不知道应该听谁的了，但是这陈友好说的头头是道，应该不是假的，他心里难免有些偏向陈友好了。

    魏教授有些不高兴，但是也不敢发火，只是说道：“卞老既然都请了这人来了，看来也是相信他的，我就不带在这里了！”

    说完，就准备离开了。

    甄隽云噗呲一下笑了出来，“是知道自己错了，所以赶紧跑了，怕到时候丢面子吗？”

    她话一出口，那魏教授背僵硬了一下，却是走得更快了。

    哪知道，甄隽云根本就不准备放过他，直接上去又说道，“唉，魏教授，这人啊，错了就是错了，要能够听得进去别人说的话，千万不要这样刚愎自用，以为自己有身份有地位就看不起别人，说不定啊，别人都在背后嘲笑你呢，只不过没有当面拆穿你而已！”

    说完，就毫不留情的笑了起来，半点儿不给那魏教授面子。

    “你这是干什么？”

    陈友好有些好笑的看着甄隽云。

    “给你出气啊！”

    她一副理所应当的样子，“我怎么能够任由别人这样欺负你？

    我也不允许别人质疑你的能力！”

    陈友好无奈，心里却带着几分甜，他没有想到，这个丫头这么给力。

    看着魏教授落荒而逃，卞老自然是明白了，这陈友好说的是真的，但是还是问了一遍旁边的两位教授。

    “李教授，梁教授，你们看这副画呢？”

    李教授看了一眼，顾忌着魏教授，没有说话，倒是梁教授一向耿直，说道，“这是没有错的，这位陈先生虽然年轻，但是对于历史，对于人物风格，人物画画的那种风骨都信手拈来，不可谓不是能人啊！”

    陈友好被说得有些尴尬，他也不是那么厉害，只不过近来无事看了书而已，不过向魏教授这样刚愎自用的人，也没有几个，刚刚梁教授和李教授未必没有发现不对，不过他们什么都没有说，想来这位魏教授，应该在他们心里让他们很害怕吧？

    什么样的人物，能够让教授这样的人都觉得害怕呢？

    陈友好觉得自己想不明白，不过就听见李教授和梁教授向卞老告辞了，说他们学艺不精，并不如陈友好，就先不在这里了！    卞老虽然有些遗憾，但是心里也清楚，这两位教授怕是不敢跟那位魏教授作对，也就不再为难他们，让他们离开了，还让人送他们去机场。

    虽然魏教授走了，但是卞老很高兴，他终于看到了一副真的字画，这算是一个意外之喜了，所以看着陈友好比刚刚亲厚了不知道多少。

    “看来能够让唐老和付老都称赞不已的人，果然是不简单啊！”

    他有些激动，对于陈友好刚刚说的话，让人好好的记录下来，这以后肯定有可能会用到的。

    陈友好有些无奈，想了想，还是说道，“卞老，这文物鉴定，也不一定用的就是这样的方法，每个东西都有它不同的鉴定方法，要想鉴定出来，首先各种各样的知识，心里都要清楚，历史，材质，典故……”    卞老点了点头，对于陈友好说的话，他心里无比的信服。

    当然剩下的还有几样东西，陈也就一一给他鉴定了一番，又把许多鉴定方法，让人记录了下来，这一番事物下来，都差不多快一点了。

    经过上午那一场闹剧，大家都有点饿，卞老直接说道：“唉，不知不觉都已经到了这个时候了，真是不好意思，都错过午饭的时间了，陈先生真是不好意思！”

    陈友好摇了摇头，想了想，这卞老不简单，自己也不应该得罪了他，没必要在这个世界上那么多敌人。

    

