    这声音对狄任冶而言，太过熟悉了，在耳畔回荡，让他眼前，情不自禁浮数万年前血腥的一幕幕。

    以一己之力，血洗了转生大禁天的上位涅神。

    其后，又强势击败力神神子，完成命格蜕变，和翼神神子乌赫连正面厮杀！

    这些画面，早已在狄任冶心中，形成了不可磨灭的印记，如今回想起来，依旧让身躯发软，心头像是压着一座大山。

    “是萧叶！”

    “真的是他，萧叶出现了！”

    ……

    此刻，数道惊恐的声音响起。

    狄任冶也是寻声望去，一位黑衣黑发的人类男子，倒映在他瞳孔之中。

    这男子神色古井不波，气质超凡，像是神明在俯视凡世间，又好似和这片天地融为了一体，随意立身在那里，连上位涅神的神阶意志，都无法捕捉，像是一片虚无。

    “快逃！”

    狄任冶在倒吸凉气，随后低吼一声。

    唰！

    只见他背后，凭空凝聚出了一对混沌神翅，让他身形变得迷蒙了起来，展现极速，朝着远空遁去。

    同时，他手中出现了一件传讯神器，被其催动后，爆发出的神辉冲向高空，经久不散。

    这支小队其他成员，也在四处溃逃，面色苍白，提不起丝毫的战意。

    这些年。

    各大先天神灵群族的下位、中位、上位涅神，也是听从混沌神子的号令，在转生大禁天各地出没，搜寻萧叶。

    可也仅仅如此而已。

    想要和对方动手，他们可没有那个资格。

    “叠纪交替冲击，乃是天道轮回，目的是为了淘汰混沌中的生灵。”

    “这些年陨落的涅神，已经够多的了。”

    然而，令这些上位涅神倍感意外的是，萧叶根本没有动手的意思，视他们为空气，在原地盘坐了下来，这般轻声自语道。

    地位不同，心境也会发生变化，特别是经过这些年的修行。

    “什么？”

    狄任冶顿时身形一颤，没有丝毫的惊喜，反而感觉一阵悲凉，浑身无力。

    他是最强翼神真传弟子，在上个叠纪，可对古神后裔造成重创，而当时的萧叶，还只是中位涅神。

    可到了这个叠纪，他连让萧叶出手的资格都没有吗？

    这并非是刻意的蔑视，但却透露出无情的事实，比直接被其击杀，还要让人难以忍受。

    “他不阻止我发出讯息，也不离开，是特意等待混沌神子赶来吗？”

    “好，我要亲眼看着他陨落！”

    见到萧叶立身在原地，狄任冶放缓速度，然后停了下来，表情极度阴森。

    哗啦！

    在高空中涌动的神辉，无比惊人，纵然邪恶气息都掩盖不了，撕裂了天宇，且有奇异的波动在扩散，无远不届。

    “有翼神真传发出了信号！”

    “是萧叶出现了吗？”

    ……

    在其他地方出没的上位涅神，都是神色大变，遥遥望来。

    只是数百息时间后。

    在无尽遥远的疆域中，所爆发出的厮杀波动，突然归于静止。

    紧接着，一股股霸烈的气息粉碎云霄，朝着这边迅速赶来，还未曾抵达，就让这方虚空，像是波涛起伏的汪洋在动荡。

    而盘坐在虚空中的萧叶，忽而睁开了双眼，眸子中爆射出惊人的神华。

    轰！

    与此同时，这方天地变得狂暴了起来，一道又一道神霞交织，化作一张灿烂的光网。

    这并非是神器。

    而是由先天神灵开辟的道统凝聚出来的。

    这光网好似一个宇宙，其中星光点点，每一颗都散发出一缕缕惊世准则，紧接着化作一尊尊生灵。

    这些生灵，数量有两千之多，乃是由那些惊世准则所化。

    既有古神、翼神等顶尖血统的气息，亦有力神、影神等中等血统的气息，他们极度强大，每一个都堪比，上位涅神境强者。

    他们就这般浮现，好似远古天庭的神兵天将，齐齐朝着萧叶冲来，扩散而开的气息，让停在远处的狄任冶，都是止不住的后退。

    “开！”

    萧叶依旧盘坐在原地，嘴巴张开，口绽道音。

    顿时——

    哗啦啦！

    只见那两千尊生灵，保持上一刻的动作，像是被禁锢在原地，紧接着身躯抖动，一个接着一个爆开，变成了一枚枚六面的晶体，颜色各异。

    “法神血统，的确不简单。”

    “主宰神穹一行，你竟然借此猎捕了这么多，主宰感悟所化的生灵。”

    “只是以此来对付萧某，还差的太远。”

    萧叶起身，目光遥望前方，平静开口道。

    在那里，正有一道身影浮现。

    对方隐于云雾中，难见真容，不仅血统恐怖，且气质高贵，有睥睨混沌之姿，其身躯涌动的威势更是吓人。

    这，不是法神神子，又是何人？

    狄任冶发出讯息，他在第一时间内赶到了！

    “萧！叶！”

    法神神子踏空而至，凝望着眼前的黑衣男子，眼神颇为的复杂。

    当年。

    他和另外三尊，一起踏入主宰神穹的混沌神子，所作出的决定，让转生大禁天，出现了一个神子劲敌！

    “你，不是我的对手，退去吧。”

    萧叶遥望法神神子，开口道。

    他和法神神子，并没有实质性的冲突，主宰神穹中的那些恩怨，他也懒得计较了。

    “是不是你的对手，也要试过才知道！”

    法神神子眼神有些阴冷，一声大喝，周身卷动的云雾，就这般铺张而开，大片的雾霭滋生，将这方天地都笼罩了进去。

    连远处的狄任冶，都受到了波及，感觉目不能视物，耳不能闻声，甚至连神阶意志都扩散不出去，哪里还能发现力神神子的踪迹？

    至于立身于虚空中的萧叶，更是首当其冲，眼前所见，尽皆是一片茫茫。

    但他却丝毫不慌，气定神闲。

    紧接着，他右手抬起，直接朝着左方拍去。

    咚！

    顿时，那里爆发出一阵巨响，只见一尊身影，被震得应声爆退，而四周的雾霭涌动，欲要将其再度吞没。

    “既然你执意到动手，那就别怪我不客气了！”

    至于萧叶，却已经一步迈出，如同附骨之锥般追了上来，一双深邃的眸子，爆射出耀眼神芒，直接撕开了涌动的雾霭。

    （第二更到！）

