    陆舒桐破口大骂：“那渣男，真是白白长了张俊脸了！”

    苏夏摸了摸自己的下巴问：“你认识他吗？”

    “不认识啊。”陆舒桐说，她皱起了眉，“刚刚他说他叫江呈隽对吧...不认识，没听说过。”

    她道：“等会去问问陆辰，和他一样的渣男，说不定他认识。”

    苏夏：“...”

    好兄妹！

    她有点口渴了，从桌子上端起了一杯果汁，还没喝呢就被陆舒桐给夺了下来，然后端起了一杯白葡萄酒塞到了她的手里。

    “夏夏你尝一尝，好喝的！”

    “...”苏夏有点迟疑，她摇了摇头，“不了吧，我不能喝酒，一喝就倒。”

    她环顾了四周，显得很为难：“在这里倒了的话，太丢人了。”

    而且她知道自己三杯倒之后一般无论什么品种的酒都不会喝了，就算喝也只会喝一点点，一般都是红酒比较多，相比较与啤酒，红酒她倒是能喝一些，眼前的白葡萄酒是没怎么喝过。

    陆舒桐大手一挥：“这个不会醉的，我都喝了三四杯了，一点感觉都没有，放心吧，亲测有用，不会醉。”

    苏夏顿了顿，最终还是端起来喝了一小口。

    有点甜，很清爽，带着细微的涩，她停顿了一下，又抿了口。

    陆舒桐笑的眯起了眼睛：“是不是不错？”

    苏夏点了点头：“好喝。”

    她抬起头来问陆舒桐：“你的酒量怎么样啊。”

    “千杯不倒。”她脸不红心不跳的吹牛。

    苏夏歪了歪脑袋，轻轻的在她的头上揉了揉：“那也少喝点。”

    温柔漂亮，让陆舒桐有点激动。

    呜呜呜她家夏夏太好了！

    转眼，一杯白葡萄酒已经下肚，苏夏舔了舔唇瓣，转头想去找陆景尧了，还没说话呢，就被陆舒桐给拉了回来，手里又被塞了杯红酒。

    “再尝尝这个。”

    她感叹了句：“上皙集团为了今天也算是下了血本了，全场的酒都是很贵的那一种，我爷爷爱品酒，我从小也算是跟着学了一点，我虽然不喜欢何晞仪，但是不得不说，酒真的好喝。”

    苏夏眨了眨眼睛，轻轻的喝了口。

    片刻顺从的点了点头：“确实不错。”

    等陆景尧看到她们两个的身影走过来的时候，苏夏手里的红酒杯已经空了。

    她睁着乌黑的眼睛，正认真的听着面前的陆舒桐说话，五官明艳漂亮，小脸只有巴掌大，碎发垂落在了脸颊两侧，更是平添了几分的娇软，脸颊上透着微醺的粉红，漆黑的眼眸里像是蓄满了光，漂亮的勾人。

    陆景尧的喉结上下的滚动，走了几步到了她的身边，才看到了她手里已经空了的酒杯，眸子顿时就沉了下来。

    他的唇紧抿成了一条直线：“苏夏、陆舒桐。”

    小姑娘被这清冷的声音慑的颤了颤，然后转过了身子，眼睫颤着，声音很小：“...哥哥，怎么啦。”

    陆景尧的视线却轻飘飘的转而落在了陆舒桐的身上，她也正盯着自己，紧张兮兮的瞧着他。

    被叫全名的恐惧。

