    沈清舞声音平缓，继续说道：“会场这边，有哥坐镇，无需任何担心！我只要确保好青峰哥跟华子哥两人的安全便可了。”

    “为了不让对手事先警惕、做出紧急应变，这件事情我就没有告诉任何人，只是在清风哥和华子哥的身上放置了定位器，能让我在任何时候，第一时间找到他们的准确方位。”

    沈清舞轻声说道：“事实证明，我的顾虑是对的，于是在他们出事的第一时间，我便找到了他们，我亲自去营救青峰哥，华子哥那边则是鬼谷老先生去的。”

    听到这席话，陈六合不由的惊叹了一声，道：“那卫天元那边又是什么情况？”

    “哥以为我今天一天的消失是去做什么了呢？除了去处理一件非常重要的事情外，就是在为今晚的晚宴排兵布阵啊！”

    沈清舞说道：“不光是卫天元呢，今晚到场的这二十五人中，至少有十个，我都做出了安排，确保他们的家人暗地里不会受到威胁和伤害，以免出现什么意外而影响到了这里。”

    陈六合禁不住失笑了起来，宠溺的拍了拍沈清舞的脑袋，道：“你这丫头，神不知鬼不觉的把一切都安排好了啊，为什么不提前告诉哥？也好让哥心中有数不是吗？”

    沈清舞轻笑的摇了摇头，道：“这样的事情，我就可以做好了啊！为何还要让哥跟着一起费心劳神呢？哥太累了，能少一件烦心事，便少一件烦心事。”

    当听到这话的时候，陈六合的心中莫名一痛，眼神变得万分柔软了起来，他蹲在了沈清舞的腿旁，柔声道：“小妹，你说，哥到底修了多少世的福缘，才能换来今生与你共行？”

    沈清舞抬起手掌，轻轻抚摸着陈六合的脸颊，道：“哥，也许是清舞用尽世世福报，才换得今生与哥同行呢……”

    这一刻，陈六合心如暖阳普照，恨不得把眼前这个令他爱到极致、疼到极致的女孩，揉进身体里……

    宴厅内的气氛热火朝天，看得出来大家兴致都不算滴落，委实，有这种豪华强大的阵容撑着场面，任谁的心中都能踏实！

    今晚，不单单是这些受邀前来的贵宾们在给巨龙俱乐部示好，对这些贵宾来说，这同样是一个机会，如鱼得水、如虎添翼的机会！

    “哥，程耀光的安危不用担心，我已经让金彪去守护片刻了，他虽然无暇分心帮衬太多，但这样的援助还是没有问题的！并且鬼谷老先生此刻应该也回到了医院接管，所以不会生变的。”沈清舞对陈六合说了声。

    陈六合笑道：“小妹办事，哥一百万个放心。”

    站在阳台上，陈六合手掌撑着栏杆，眺望着远空夜景，道：“今晚诸葛家和东方家的阴谋又以失败而告终了，在如此关键的时刻，他们难有作为，小妹，你说，他们现在会是一种什么样的心情呢？”

    “心有余而力不足！局势发展到眼下这个地步，对他们来说的确是有些无奈了！哥要跟他们斗，或许还斗不过他们！可他们想要扼杀巨龙俱乐部，也无法做到了。”

    沈清舞道：“今晚，大局已定，不会再出现什么意外，因为对手也很清楚，再做什么，都无力回天。”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“这是咱们踏上成功的第一步，只要巨龙俱乐部稳住了，哥的手中，就有了真正属于自己的资源，到那时，再往山顶爬的时候，事半功倍！”

    顿了顿，陈六合回头看了一眼宴厅内的情况，意味深长的说道：“只是不知道，今晚到场的这些人，最终会留下几个跟巨龙俱乐部真正的融为一体呢。”

    “相信会有一半以上的！今晚能来的，都是经过深思熟虑的。”

    沈清舞说道：“这些人的实力都不容小觑，每一个都是在炎京乃至炎北，甚至在整个炎夏都举足轻重的人物，在各个领域都造诣极高！”

    “把他们单拉出去，或许在背景雄厚上，比不上雨仙儿、吴长阳等人，可如果能把这些人捆绑在一起，把所有资源都整合起来的话，那将是无比恐怖的一件事情！”

    沈清舞歪头看着陈六合，道：“就像是三年前那样？巨龙俱乐部如日中天的时候何等的气盖！清舞相信，三年后的今天，巨龙俱乐部一定会比曾经更加辉煌！”

    陈六合的眼中也是流露出了一抹憧憬和狂热：“那一天，真是令人期盼啊，想想都足以热血沸腾！我迫不及待想看看我们的对手露出惊恐神情的模样了。”

    “龙翱九天，不是魑魅魍魉能够阻止的！慢慢的所有人都会发现，他们的手掌，已经无法遏制住哥这条正在飞腾而上的真龙！”沈清舞说道。

    陈六合满脸笑容，显然，他今晚的心情极好！

    忽然想到了什么，陈六合问道：“小妹，你不是说有个消息要告诉哥吗？现在是担心哥分心，现在应该可以说出来了吧？”

    陈六合笑着：“哥的确有些好奇，能让你这丫头如此神秘谨慎的事情，到底是什么。”

    “哥，你知道我今天都在忙什么吗？”沈清舞反问道。

    陈六合苦笑的耸耸肩：“你这丫头的心思要猜透，那可太难了。”

    沈清舞浅浅一笑，说道：“哥知道，我一直在动用‘智库’调查有关黑幕的一切线索和蛛丝马迹！经过这么长时间的摸索，今天终于有了些许眉目！”

    “这一天，我都在家里和‘智库’的成员共同探究黑幕，在各种痕迹与线索的整理综合下，‘智库’最终得出了一个结论。”沈清舞看着陈六合说道。

    听到这些话，陈六合的表情猛然一震，双目中都迸发出了两道精芒，道：“小妹，你们找到了有关黑幕的线索？”

    沈清舞点点头，说道：“没错，哥，在我们‘智库’所有成员的整合下，一个无比庞大的集团渐渐浮出了水面。”

