    

    
                第1655章

    
                “战尊，史教授说的不错，所有的信息、资料以及仪器都在科研办公室里，要想重新启动科研项目，我们需要进入科研室，继续秉承上一届科研小组的人，进行探索。”黄明奇也开口道。

    
                林牧枫在这时候皱了皱眉。

    
                “战尊，科研办公室距离我们所用城墙圈住的安全区，还有十五公里的路程，科研办公室一代全部都是怪物。”

    
                “且那些怪物穷凶极恶，要想过去，不是一件容易的事情。”林牧枫说道。

    
                周元也知道科研办公室的重要性。

    
                此外，就算拿到了科研办公室，但是里面的数据和档案，不知道有没有被破坏。

    
                而周元眼下要做的，也只有一件事情。

    
                周元道：“林牧枫，从今天开始，你和钢铁兵分两路。钢铁负责基建和防御，你来负责成立的供电系统，网络系统，我给你三天的时间，将全城通上网络，恢复供电，你能不能做到？”

    
                林牧枫沉思了一会儿，说道：“战尊，供电系统可以修复，虽然线路被破坏了不少，但只要工人重新嫁接就完全没有问题。另外，九州城的发电厂，也基本能够运作起来。”

    
                “但是，网络系统恢复，我需要一支队伍。”

    
                林牧枫走向了一面墙壁前，墙壁上挂着九州城地图以及世界地图。

    
                林牧枫指向了九州城的西郊，说道：“西郊的这个区域，有我们夏国最大的网络信号塔，但是已经被破坏了，我们需要派出工人前去修复。”

    
                “网络供应商那边，我们需要重新启动编程，我需要一支队伍，护送我前往信号塔，将信号塔修复好。修复了信号塔以后，网络基本就可以覆盖整个九州了。”

    
                说到这里，林牧枫顿了顿：“同时，如果九州的信号塔修复，重新启动网络系统，如果其他城市的网络也对接上，我们就可以恢复与其他城市的联系。”

    
                “在九州恢复供电的前提上，战尊给我五十人，我连夜去修复信号塔，两天内，我能搞定。”

    
                听着林牧枫的话，周元迟疑了一会儿。

    
                林牧枫之所以能被夏冰选中，也是有着他一定的能力的。

    
                周元对林牧枫不太了解，但眼下也并不是互相猜忌的时候。

    
                “五十个人，够用吗？”周元问道。

    
                “信号塔附近的怪物应该不多，人越少动静越小。”林牧枫坚定道。

    
                见林牧枫这么说，周元接着道：“牧枫，你要知道，我们只有这么一次机会。信号塔的位置非常偏僻，附近只有一些居民房，除此之外没有任何躲避的地方。”

    
                “一但怪物大量围攻信号塔，你们就没有任何退路了。”

    
                林牧枫回道：“我会在临死之前，把信号塔修复好，并且，在信号塔的基建里，有一间地下室，里面有高压电。”

    
                “我会现在信号塔的周围加固高压电，然后再进行修塔。这些怪物虽然皮糙肉厚，但是被高压电戳一下，照样烧成焦炭。”

    
                林牧枫的想法是好的。

    
                用高压电防御信号塔，怪物几乎很难攻克。

    
                林牧枫的这个提议，让周元笑了起来，说道：“牧枫，既然信号塔周围可以架设高压电防御，你觉得，九州城，能不能用高压电环绕起来？增强我们的防御能力？”

    
                “恐怕不行。”林牧枫回道。

    
                “为何？”周元问了一声。

    
                “九州城内所有发电厂全部启动，也无法做到给全城通上高压电流，这样的话，电根本就不够用，甚至。强力的高压，还会烧毁发电厂的机器，得不偿失！”

