    “少爷~”

    文小玉再次醒来时，已是一夜之后，她脸色病态的苍白，原本红润的樱唇也变得干枯。

    睁眼就看到方星在床榻旁，仔细翻看眠水诀。

    “醒了，我帮你看过，没什么大碍，修养一阵就好。”

    他携带了诸多灵丹妙药，只要不是危及性命的伤势，对症下药，都可轻松治疗。

    “对不起，少爷！”

    文小玉感到自己没给方星帮任何忙，还添了不少麻烦，露出羞愧、失落之色。

    方星端起一碗黄褐色药汤，轻轻吹了吹，微笑道：“没事，先喝药。”

    待文小玉喝过药，稍稍恢复一丝精神。

    便娓娓道来她修炼的感受。

    黝黑虚空、半梦半醒、三色光点……

    方星这才得知当时发生一切。

    听着文小玉讲述，方星目光深邃，若有所思。

    他不多言语，温声安慰道：“你好好休息，无需多想，是我考虑不周，怪不得你。”

    ……

    ……

    返回自己房间，方星面上温和神色微敛，神色阴晴不定。

    默默翻看自己亲手默写的眠水诀第一层。

    内心暗自揣摩文小玉所讲情况。

    灵力吸收到体内后，会被突然排挤出来，而后再次吸纳，身体便会出现状况。

    相同的灵力不能吸纳两次？

    还是经脉承受能力有限，才导致心脉受伤？

    或者说，是李海平给的功法有问题！

    方星心中千头万绪，却始终抓不住重点。

    他首先排除功法缘故。

    如果李海平要在功法中下手脚，也应该是真正迈入门槛后。

    像这般刚开始就出现岔子，不是明摆着提醒他功法有纰漏。

    李海平并非如此愚蠢之人。

    方星觉得，这并不是很难解决的困难，只是他没有经验。

    一叶障目，发觉不了根源所在。

    若是正常的修仙者初次修行，师门长辈耳提面命，一定会避免许多过失。

    可惜方星无同道请教，只能自己摸索，摸着石头过河。

    好在。

    有文小玉这个合格的小白鼠探路，他可以在其后坐享其成。

    “啊！”

    方星思索之际，突然听到一声熟悉的娇呼。

    他面色一变，身形闪烁，眨眼间就消失在原地。

    只见一道残影在屋门处浮现，真身刹那间就闪入文小玉房间。

    “出什么事？”

    人还未至，他的声音便已传来。

    “没……”

    “没事！”

    文小玉侧躺在床榻，面色潮红，手中紧紧拽着虎皮毛毯盖住娇躯。

    见方星鬼魅般出现在她床头，立刻吓了一跳，犹如受惊的小白兔一般，将手中的虎皮毛毯抓的更紧。

    倍显楚楚可怜。

    “到底怎么了？”方星露出狐疑之色，上下打量文小玉一番，不满的叮嘱：“你身上有内伤，不要做剧烈动作。”

    文小玉脸上红晕更盛，声音如蚊子一般，怯生生道：“对不起，我的……”

    “我的……”

    “我的上衣不见了。”

    “哦！”方星恍然大悟，淡淡道：“为你疗伤时，隔着布料不方便，我给你解开了。”

    见并非出了什么意外，他也放下忧心：“以后不要如此大惊小怪，我还当你出了何事。”

    “知道了，少爷。”

    文小玉小脑袋低垂，不敢看方星的双眸。

    她也是待方星走后，才发现自己竟然赤裸上身，忍不住发出惊呼。

    但她马上就回过神，肯定是方星给她疗伤时，将她的衣衫脱下。

    她心中万分羞怯，根本没有勇气直视方星。

    ……

    ……

    接下来的日子，方星除了练武之外，每天必备之事。

    就是用内力帮助文小玉养护心脉。

    服用了无数疗伤圣药，加上方星深厚内力调养。

    也足足过了一个月时间，她的内伤才完全恢复。

    “少爷，让我开始修炼吧，有了上次经验，这次我一定能成功。”

    伤势刚刚好转，文小玉便马上自告奋勇，主动请缨。

    方星自无不可。

    他本就是想早日治好她的伤势，继续开始修炼。

    照例。

    方星在窗外观摩，文小玉盘膝坐在一堆灵石中开始修行。

    这次他特意叮嘱，吸收少许灵力后便马上停止修炼。

    文小玉很快陷进入定之中。

    如同上次一样，半梦半醒间，无数星光般的光点在周围悬浮。

    有了之前的教训，她不敢大意，仅仅是捕获了五颗灵力。

    马上运转功法苏醒过来。

    睁开眼睛的第一眼，她就看到方星的身影。

    她眨了眨眼，运转眠水诀。

    只感觉一丝比头发丝还细小能量，在她丹田处打转。

    立时面露惊喜，忍不住向方星报告喜讯：“少爷，成功了。”

    “果真？”方星闪身到她身旁，忙问道：“什么感觉？”

    “唔……”

    文小玉轻轻歪脑，仔细感受一番，娇憨道：“凉凉的，很奇怪。”

    “就像一滴水一样……”

    随着文小玉陈述，方星也大概明白了几分。

    她体内的灵力能量，和内力完全不同。

    内力汇聚之处，附近身躯会察觉到明显加成。

    而这股清凉能量，可以在四肢百骸中随意移动，肉身却无任何感觉。

    仿佛处于其它维度之间。

    但这丝能量极其细微，并且似乎在逐渐消散，就这一会功夫，就已经消散了小半。

    “很不错，今天就到这里，明天继续修炼。”方星没有气馁，微笑鼓励。

    文小玉养伤的一个月来，他想出一个不是办法的办法。

    她上次心脉损伤，很可能是筋脉第一次接触异种能量，产生的排斥反应。

    既然如此。

    他就让文小玉每日吸收少许灵力，日积月累，靠水磨功夫让筋脉适应接纳灵力。

    正宗的修仙之法肯定不用如此麻烦。

    李海平当初提到的开脉丹，绝对是第一次修行时非常重要的辅佐丹药。

    方星没办法搞到开脉丹，只能想办法另辟奇径。

    话说回来。

    世间还有无数机缘巧合得到修行功法的散修。

    既然他们都能误打误撞，踏入修仙大道，说明不依靠开脉丹，也能想办法进入修仙门槛。

    自今天开始。

    为了防止发生意外，方星寸步不离，时刻伴随在文小玉左右。

    每日例行吸纳灵气后。

    他便会将文小玉的种种反应记录在册，以现代化的方式进行数据分析。

