    

    金色人影盯着陆沉的神魂念体，轻声说道：“这个混沌灵气，到底改用在哪里呢？”

    黑色巨龙盘绕在神室上，盯着光秃秃的孤岛说道：“实在没有地方，就用来强化神魂念体吧。”

    “三田三关对修士来说最为重要，他的大道灵体和金身肉体，都已经强化到了大陆顶尖，现阶段几乎无法再做提升。”

    “但是三田三关中，最重要的神魂念体，他竟然从未修炼过。这已经导致念体的强度成为短板，根本无法匹配灵体和肉体的强度。”

    黑色巨龙从神室上俯冲下来，落在金色人影身边：“等他修炼到冲田境，开始冲击三田三关的时候，必然会产生巨大的后患。”

    “看起来是有点弱小了。”

    金色人影跟着巨龙附和：“不仅神魂念体薄弱，这脑海存量就像个小水坑，真是小的可怜。漂浮的雾气杂质还这么多，还有这个神室，也就是个小破屋。”

    “你还真好意思吐槽？”黑色巨龙笑嘻嘻的说道：“这不就是你小时候嘛！而且人家好像，比你的时间线中强大了很多。”

    “那是又怎样？”金色人影不屑的摇了摇头：“我小时候可是均衡前进的，三田三关哪一点都没差下。”

    “你快别了吧，谁不知道你变强的原因？不就是靠着前六次的积累，才得到了了现在这个修为强度？”

    黑色巨龙甩动龙尾，贱兮兮的拍了拍金色人影：“快给他强化吧，这样你的三田三关也就补全了。”

    “哼……，你以为我想啊，谁让他们都失败了。”

    金色人影环视四周，开口说道：“既然如此，这些混沌灵气，就用来强化神魂念体吧。”

    “哟，不是嘴听硬的嘛。”黑色巨龙缠绕在金色人影身上，故作乖张的说道：“结果还不是想这么做？”

    “不想理会你……”金色人影握住龙形巨剑，从黑球上切下了一小块：“大的留下慢慢扩大脑海，小的给你打开一道神通，方便以后凝练神识。”

    “喝……”金色人影将大块黑球放在神室门口，直接一脚踩了下去，大块黑球瞬间到沉入了孤岛深处。

    大块黑球消失的瞬间，金色人影嘴中开始默念口诀，黑球在孤岛核心处直接连接到神室。

    黑球悬浮在神室下不断沉浮，黑球中的混沌灵气慢慢传向神室。

    神室下端散发出蛛网般的细丝纹路，从最底部开始包裹整个孤岛，精纯的混沌灵气不断强化着孤岛。

    孤岛开始慢慢向外扩大，陆沉的神魂念体也在慢慢凝实。

    这一块孤岛面积越大，陆沉的神魂念体就越强，他的心境也就越强，在修行的道路上，遇到心魔的几率也会大大越低。

    孤岛在变大的同时，脑海上空弥漫的雾气，开始慢慢稀释，孤岛周围能看到的脑海面积变得更加广大。

    这脑海里面能够存储的神识，慢慢就会更加的多。

    “有这块混沌灵气温养，他的神魂念体会越来越强大的。”

    金色人影看着，慢慢扩大的脑海开口说道：“真的是好羡慕啊，这一世的起步就这么高。”

    “羡慕什么，你不是说了嘛，这些以后都是你的。”黑色巨龙盯着脑海中的变化，开口说道：“快开始下一步吧。”

    “接下来，接下来就是再配一个神通了。”金色人影一只手递在自己眉心，另一只手将小块黑球，放在了陆沉神魂念体的眉心处。

    “这可是我在神盘境时，才领悟的神通法眼，现在就送给你了。”金色人影默默念咒，眉心出现了一个黑色的刻痕，慢慢开合像极了一个眼睛。

    黑色刻痕受道小块黑球的吸引，慢慢转移到了陆沉的眉心，与小块黑球融合在一起，进入了陆沉神魂念体深处。

    “这个神通的上限因人而定，它最终能成长到什么境界，就看你的造化了，希望你不会让它蒙羞。”

    “聚合……”金色人影迅速施展灵气，在神魂念体上刻画下一道符印，让新生成的神通法眼与陆沉建立连接。

    符印成型的那一刻，孤岛下的黑球和神魂念体中的黑球产生联系，爆发出惊人的能量直接笼罩了脑海。

    这一股力量的刺激，让陆沉的神魂念体，直接睁开了双眼。

    双眼中的雾气光芒像是手电筒一般，从双眼中喷涌而出慢慢扩大，直接照亮了整个脑海。

    雾气光芒慢慢向着眉心汇聚，最终凝聚在眉心的刻痕中，形成一个独特地神通。

    “成了，我这个神通没有白白浪费。”

    金色人影兴奋的差点跳了起来：“这个神通不仅品阶极高，而且第一种功能就这么强大，看来我又要收到一个好宝贝了。”

    “你们是谁？”陆沉挣扎着起身，盯着金色人影说道：“你为什么在我的脑海……”

    陆沉的话语还未说完，便直接被黑色巨龙击倒，倒下的陆沉还在奋力的挣扎，而且挣扎的力度越来越大。

    “看来这一世看，他的起点确实很高了，竟然能在你的威压下苏醒。”黑色巨龙向着陆沉的神魂念体，再次补了一击，让他再次陷入昏迷。

    “起点确实是高，不过我们的时间也快到了，剩下的就不归我们管了。”

    金色人影起身，跳到黑色巨龙背上：“烂摊子什么的，还是交给那个人吧，反正他对擦屁股也有经验。”

    “哈哈哈，你还是这样管杀不管埋，但是这一点我很赞同。”

    黑色巨龙载着金色人影，直接跃进了脑海中消失：“希望我们下次来的时候，他们能够成长的更多。”

    这两人消失的瞬间，陆沉的神魂念体，在剧烈挣扎重新苏醒，身体的操控权开始回到陆沉手中。

    “大人，那个金人走了，陆哥哥好像要醒了。”南天婉儿感应到陆沉的挣扎，开始提醒青衫道人。

    “我已经知道了，烂摊子又给我留下来，真不知道他这本体怎么当的。”青衫道人嘟囔着，调取力量进入陆沉的身体

    南天婉儿感应到青衫道人，集中力量进入陆沉的身体，出声问道：“大人，你准备开始了嘛？”

    小世界中，陆沉双眸中闪过一道绿影，这是被青衫道人附身了。

    “老子登场！！！”

    陆沉大喝一声，从地面翻身而起，陆沉本来不想喊出这句话的，但是是青衫道人为了气场，强行的要说出来。

    话音落下，小世界的各种规则直接加身，脚下的先天八卦图直接成型，身后出现两道粗壮树影。

    一个是先天神树，一个是后天神树，两树中间还隐隐有一幅黑白太极图，慢慢盘旋转动。

    “终于醒了。”众人看着苏醒的陆沉，长出了一口气。

    “封爷爷直接上吧，我已经知道该怎么做了。”

    陆沉向着封天城开口说道，同时陆沉眉心一道灰芒闪过，这就是陆沉的神通法眼。

    “好……啊。”封天城看着被神光笼罩，犹如在世神王的陆沉，有了瞬间的差异，不过又立刻会过神来，双手掐诀开始调动灵气。

    “他们都说你最近变得很强，那就让我看看你的成长吧。”

    小世界的规则开始凝聚，数千数万个法宝出现在封天城背后，由数千数万个青皇蛇蔓触手掌控着。

    “我也好久没看到封爷爷了，就让我今天，也看看封爷爷真正的实力吧。”

    陆沉看着神光护体的封天城开口说道，但是这话却隐隐有了重音，像是陆沉与青衫道人同时说出的。

    小世界中十万头妖兽，已经聚集到核心区域，感受到陆沉和封天城展示出的实力，开始瑟瑟发抖。

    “这个人……。”风龙盯着陆沉，轻声说道：“绝对不是小陆儿。”

    虽然陆沉表现得和往常差不多，但是风龙和陆沉之间，毕竟是有混元巨剑这一层的关系，刚看了一眼，就直接肯定这不是陆沉。

    风龙看向垒石阵，开口问道：“婉儿，他是那位青衫道人？”

    “对，陆哥哥已经醒了，那位大人去帮助陆哥哥了。”

    南天婉儿向着风龙传音：“我被大人的术法保护的很好，你快去阵法中帮忙吧，他们马上就要开始了。”

    “好，婉儿你小心一点。”

    “要开始了嘛？”

    裂缝旁边的妖兽首领，看着场上愈发紧张的情势，慢慢引动了十万头妖兽的力量，在核心区域组成了一个大阵，时刻提防着垒石阵异动。

    “来吧！开法眼。”

    陆沉大喝一声，眉心的法眼闪过法则光芒，小世界中的各种灵气光芒，开始在陆沉眼前浮现。

    “嗯？竟然是这具法眼。”

    青衫道人刚使用出神通法眼，便已经知道这具法眼的来历：“这小子竟然能送人神通，精打细算陆沉儿，什么时候开始转性了。”

    “这个神通好强，而且比之前的雷音法眼还要强。”陆沉现在使用的，就是这具法眼的第一种功能。

    这种功能，其实和风龙收集的雷音术法，有异曲同工之意，都是将天地法则藏入眼中，这样便能看清楚天地间的灵气颗粒、甚至是大道规则。

    虽然这种神通的功能强大无比，但是对于神识的消耗也是无比巨大的，这才刚开启了几秒钟，陆沉神识已经被消耗了三分之一。        

