    “我也只是听说，并不知真假，如今日本国内也有反对继续扩大对战争的势力，他们想要先消化掉现在的吃下去的，然后再图其他，但是这对激进的军人来说，无疑是让他们失去了在战场上建立功勋的机会，尤其是那些战争狂人们，自然是心有不甘……”

    “还是大哥看的透彻，看起来，接下来战斗会趋缓。”文子善说道。

    “局部战役的可能性还是很大的，又打，又拉，这是日军目前对华的政策，咱们只是小人物，左右不了大局，做好自己的事情就可以了。”

    “来，走一个。”

    “二哥，你走了，招待所的位置不是空下来了，我替你如何？”文子善忽然道。

    “这……”李孚朝罗耀望去，这事儿他可做不了主，只有罗耀同意才行。

    “老三，你是急着想要从国际科出来吗？”

    “对呀，老三，你性子没这么着急吧，是不是有什么事儿瞒着咱们？”李孚问道。

    文子善沉闷下去了。

    “老三，你到底有啥不能说的？”李孚质问道。

    “我看不惯他们欺负一个女人，跟跟他们吵了一架，再待下去，太尴尬了。”文子善道。

    “老三，我们三个人当中，要说冷静，恐怕只有你了，你怎么也能做出这样的事情呢？”

    “既然干不下去了，那就别干了，不过，李孚留下的位置不适合你，我不能把你们两个都弄到密译室来，这样别人会说闲话的。”罗耀道，“这样，我看能不能安排你去卫戍司令部稽查处？”

    “卫戍司令部稽查处，也行。”

    “我在那边还兼任三科的副科长，我现在也没时间管那边的事情，我推荐你去担任这个位置，应该没问题。”罗耀想了一下道。

    “谢谢大哥。”

    “兄弟之间，不说这，来，再走一个。”罗耀端起酒杯，举起来道。

    “二哥，小弟祝你在陆大高等教育班前程似锦。”

    “老三，谢谢。”

    酒足饭饱。

    罗耀也有些微醺，当然，今晚是兄弟喝酒，不可能有劝酒的场面，喝的舒心最重要。

    “李孚，你记得把老三送到家，他今天喝的不少。”罗耀送出来，交代李孚一声。

    “放心吧，大哥，我会把他送到床上，躺下，再走的。”李孚郑重的道。

    “行吧，小心开车。”

    ……

    “老三，你有事儿多来找大哥说说，大哥看的比咱们深，咱们远，听大哥的，总没错的。”

    “二哥，还是你运气好，多好机会，就给你了。”文子善确实喝的有点儿多了。

    这自从毕业后工作，他的生活一直很克制，哪怕是在必要的应酬中，也从来不会多喝的。

    今天晚上，他是心防破了，才喝了这么多酒，也是没有防备，在两位结义兄长跟前，还能有什么危险？

    “那本来是大哥的机会，大哥给我了。”李孚也没隐瞒，这个机会确实一开始是罗耀的。

    “大哥还是对你另眼相看。”

    “老三，你也别这么说，大哥对咱们已经很不错了，就算亲兄弟，也没有做到这一步的吧。”李孚一边开车，一边说道。

    “我知道，我没有怪大哥的意思，名额就一个，大哥给你，我不高兴，给我了，你也会心里有疙瘩，这换了我，也难做，但从另外一个角度看，你刚立了功，现在又属于密译室的人，他这个名额给你也是应该的。”文子善道，“我要是当初有你这么果决，从国际科出来，那就不是现在这副情况了。”

    “大哥今晚把你叫过来吃饭，你还不明白吗，接下来，他要为你谋划了。”李孚看的比较清楚。

    他的去向已经定了，至少半年内没啥改变，至于从陆大高等教育班出来之后往哪儿去，现在说还为时过早。

    “我知道，大哥让老董做了一桌子江西菜，我就知道今天晚上这顿饭是特意为我准备的。”文子善道。

    “你跟那个女孩子的事情还不打算跟大哥说吗？”李孚忽然问道。

    “我也不知道，我想说，可不知道任何开口。”文子善长长的叹了一口气道。

    “大哥或许真不知道，但慧姐肯定清楚，慧姐没跟大哥说，应该是顾忌你的面子，你亲自跟大哥说，那事情就完全不一样了。”李孚道，“不过今晚过后，恐怕就瞒不住了，咱大哥那心思何等细腻，你感觉你能在他面前藏得住心思？”

    “你还别说，我还真是有些怵呢？”

    “是吧，其实我也有点儿，这跟在咱们在临训班的时候完全不一样了。”李孚感叹一声。

    ……

    文子善心里装着事儿，罗耀能看得出来，他自己不说，做大哥的总不能逼着他说。

    总要给兄弟留点儿面子。

    “你跟陶一山关系这么差，还推荐文子善去接替你的位置，只怕是他不会给你面子吧？”宫慧捧了一杯牛奶走进书房来，放在他的书桌上说道。

    “我推荐的人他当然可以不用，但毛主任推荐的呢？”罗耀呵呵一笑，“陶一山总不会连毛主任也得罪吧？”

    “毛主任到是个合适的人选，只是这个忙毛主任会帮吗？”宫慧点了点头，有些担忧道。

    “没事儿，我帮了毛主任这么多，可从来没求过他一次，现在求他一次，他不会拒绝的。”罗耀道。

    这就是心理学了，毛齐五得了罗耀不少好处，自然是心里有愧的，当然不排除这一类人根本就是翻脸不认人，但毛齐五不会，他要维持自己的人设。

    在罗耀身上的下注，投资，无疑是他做的最成功的的一次，几乎没有什么投入，获得好处无法想象，至少他在军统局的地位明显上升不少，那些人瞧不起他出身的人，现在也不敢再瞧不起了。

    罗耀就算不是他的人，在军统局内，除了沈彧之外，还有谁跟他的关系最好？

    所以，他也没把罗耀当成是下属，而是一种平辈交往的关系，这种关系自然是相互帮助，若是一方总是帮助另一方，这关系很难长久的。

    当然罗耀不轻易开口的，因为这种帮忙不是无限制的，得有个度，当他觉得你帮我的，我帮你的已经还清了，就不会再帮你了。

    ……

    果然，三天后，文子善的调令就下来了。

    二处国际科的同事们都大跌眼镜儿，卫戍司令部侦缉处可是一个实权的部门，比起国际处来说强了不是一星半点儿。

    当然，侦缉处的工作要比国际处繁重，也更具有危险性，毕竟侦缉处直接面对的就是日谍和汉奸。

    文子善去的侦缉处第三科，那是电讯部门，相对来说，更为的安全，而且也容易出成绩。

    毕竟，大家都知道，文子善背后还站着一个担任密译室代主任的罗耀，只要稍微手指缝隙漏点儿信息给他，立功那不是小事儿。

    确实，密译室一旦监测到神秘的电台信号，是可以转给侦缉处进行调查的。

    密译室并不需要直接下场，他愿意把信号给谁，就给谁，甚至连信号在哪里都给查出来，然后交给你去抓人。

    当然，罗耀肯定不会做的这么明显，这样也对文子善在侦缉处的工作能力的锻炼是不利的。

    ……

    “都收拾好了？”临行前的一天，李孚过来家里。

    “嗯，差不多了，明天一早有专门的班车送我们过去。”李孚精神很振奋，就要开始新的征程了。

    “不错，家里的事情你就不用担心了，你要是不放心，可以让泽蓉住到家里来，反正家里客房也空着。”罗耀笑道，“小慧值班的时候，她还可以陪陪小楠。”

    “行，我回去跟她说，让她明天就搬过来。”李孚乐呵呵一声，他这一去可能大半年回不来呢，“大哥，你还有什么嘱咐我的？”

    “嗯，这个班上的同学都是全国各地过来的一线军官，你呢，首先要好好学习，其次，要跟这些军官多搞好关系，多听，多看，多做事儿，少参加聚会，尤其是少外出，这些人当中有不少积习难改，你可别给他们带坏了。”

    “放心吧，大哥，这点儿自制能力我还是有的。”李孚保证道。

    “钱带够了吗？”罗耀问道。

    “够了。”李孚嘿嘿一笑，他现在不缺钱花，日耳曼大厦不说日进斗金，但供应他和陈泽蓉日常开销肯定是够了，更何况她们俩都还有薪水。

    “跟你说个事儿，我打算把日耳曼大厦的一楼临街的门面租下来，准备开一个咖啡屋。”罗耀说道。

    “不是打算开歌舞厅吗？”

    “咱们不争那种庸俗的钱，而且，歌舞厅靠的是什么挣钱，你不知道吗？”

    “我知道，可是现在最挣钱的就是这个了？”李孚道。

    “我是打算细水长流，咖啡厅不错，你那边处在繁华的市中心，消费潜力巨大，如果，我们能做出特色来，那每天的流水就算不如歌舞厅，那也不差的。”罗耀解释道。

    “行，我那份产业也是白得的，大哥你做主就是了。”

    “亲兄弟，明算账，回头我让宫慧跟泽蓉签一份租赁合约，租金我们照付。”罗耀郑重的道。

    “好。”

    “到了渝都，记得给我打一个电话，报一下平安。”罗耀嘱咐道，“明儿个，我就不去送你了，你自己多保重。”

