    审灵眼不断映照那些逃走的魔兽，阴影之瞳携带庞大的精神力冲击着它们的灵魂，这些魔兽最强的也就精锐级，根本挡不住西蒙的精神冲击，一个个的被冲击的到底惨叫。

    影鬼如鬼魅一般向前移动，影鬼全速移动起来比铁甲魔豹还要迅速，崩解之剑每一次的挥舞都带走一条生命，只是见到残影掠过，有鲜血飞出，魔兽倒地，完全没有抵抗之力，这就是一场单方面的屠杀。

    那些魔兽惊恐至极，它们只要想逃都会遭到精神力的冲击，无法全速逃跑，而后遭到斩杀。

    现场有二十多头魔兽，数十头野兽，除了一些西蒙并不在意的野兽之外，其余的魔兽野兽在不到三分钟时间就被屠杀殆尽。

    几乎是两三秒一头的惊人速度，躲藏在不远处的马龙·迪克一行人张大眼睛，被这一幕彻底震撼了。

    西蒙三次出手，三次都给予他们更大的震撼。

    影鬼挥散崩解之剑上的鲜血，崩解之剑在颤抖，这是帝森特格特在兴奋，杀戮和鲜血让它自行的在觉醒。

    西蒙则是抓紧时间将满地的灵魂摄取，这里死了上百头魔兽野兽，血腥味极为浓郁，附近其他魔兽肯定会被吸引随时会过来，他需要抓紧时间隐藏。

    一道道灵魂被强行摄拿，西蒙接过崩解之剑，感受到其上溢散的负面能量，眉头一皱，冷哼了一声。

    帝森特格特立马是将负面能量收敛起来，不敢放肆。

    马龙·迪克他们看着眼前这一大片的尸体，尤其是两头高级魔兽尸体和那头准高级的魔兽尸体，价值极大，他们眼馋的不得了。

    马龙·迪克走出了隐藏点，跑到西蒙身边，问道：“大人，这些魔兽尸体身上的超凡材料价值极大，要不要采集。”

    西蒙皱起眉头来，这些高级魔兽虽然价值不菲，但是他最重要的目标是吸引更多的魔兽过来。

    “大人，不如先采集铁甲魔豹和大角巨牛身上的超凡材料吧，要不了多长时间。“马龙·迪克了解西蒙的目的和犹豫，立马说道。

    “好，先采集它们。你们动作快一点。”西蒙说道。

    “是。”马龙·迪克立马找人过来，西蒙没有折返回隐藏点，他留下来帮忙，他的崩解之剑可以轻易的将大脚巨牛的尸体分解。

    铁甲魔豹身上有价值的东西较多，身上的红甲、血液、心脏等内脏，还有他四肢上的脚筋。

    大角巨牛最有价值的就是那对巨大的牛角，可以用来制作魔能武装。

    在采集的时候，有魔兽接近了，是一头普通级的魔兔，它躲藏在附近，不敢进入现场。

    这里的血腥味太浓郁了，而魔兽的嗅觉极强，越来越多距离此地较远的魔兽开始向这边移动。

    空中的鸟群又开始聚集盘旋，有些胆大的魔鸟盘旋下来，抢夺一些碎肉，又极快的飞上天空。

    西蒙没有理会这些魔鸟，鸟群见无人阻止，越来越肆无忌惮不断落下，有的甚至直接落下来进食。

    一直蠢蠢欲动的魔兽也大胆的向前移动，开始吞吃魔兽。

    “采集完毕。”马龙·迪克说道。

    “先离开。”西蒙点点头，然后迅速撤离，那些正在进食的魔兽管都不管西蒙他们，反而是在西蒙离开后立马冲向铁甲魔豹和大角巨牛的尸体。

    为了抢食，甚至大打出手。

    一条体型粗大的魔蛇从废墟中冲出来，这条魔蛇有水桶粗细，体长达到十米，是精锐级的魔兽。

    它横冲直撞而来，一口咬住一头魔兽，蛇尾甩起来，将其它魔兽全部扫飞，逼退。

    而后再将口中的魔兽甩出去，这头魔兽被毒牙刺中，毒液入体，让它无法动弹。

    魔蛇紧接着将铁甲魔豹的尸体咬住，往嘴里吞。

    其他的魔兽愤怒的咆哮，杀向魔蛇。

    魔蛇怒吼反击，付出了不小的代价，吞了铁甲魔豹大部分的尸体仓皇逃走。

    其他魔兽也没追击，如果不拦截这头魔蛇很可能就逃走了。

    西蒙可没打算放它离开，一道黑影在附近的废墟中迅速移动，是影鬼，西蒙并没有解散影鬼，它隐藏在附近，随时可以出手。

    魔蛇逃出数十米外被影鬼追上，影鬼一把抓住魔蛇的尾巴，将它巨大的身体也拖住，然后猛地一甩，狠狠砸在废墟中。

    魔蛇嘶吼，回头露出血盆大口咬向影鬼，影鬼当即出手，双手将魔蛇的上下颚给控制住。

    蛇信陡然冲出来，如同血红色绳索将影鬼捆住，要将西蒙拖进嘴里，但是蛇信的这点力量对影鬼一点作用都没有。

    影鬼双手猛地用力直接将魔蛇的上下颚给卸掉了，而后向下一拉，魔蛇的奥戴狠狠砸在地上，趁着它脑子发昏之时，一拳两拳的将魔蛇的脑袋给轰碎了。

    紧接着抓起魔蛇的脑袋，用尽全力将魔蛇又扔回了战场，将战场上的魔兽吓了一大跳，不过没有魔兽逃走，犹豫了一下后开始将你魔蛇大卸八块，吞吃它体内的铁甲魔豹尸体。

    西蒙立马强行摄拿魔蛇的灵魂。

    空中的鸟群不断的俯冲下来，抢夺一些尸体碎片，但是很快在南方的空中出现了一大片的黑云，这黑云正在朝着战场的方向移动。

    那些盘旋的鸟群见到黑云吓的立马四散而开，这自然引起了西蒙的注意，影鸦飞到空中观察着黑云，近了之后发现，那黑云竟是一支数量庞大的蝙蝠群。

    “这难道就是温科镇中矿洞废墟里的魔蝠群。“

    温科镇的南面是矿区，那里有大量的矿洞矿井，温科镇废弃后，成了一群魔蝠的栖息地，随着时间推移，魔蝠群繁衍的越来越多，矿洞矿井的大部分还未倒塌的区域都被魔蝠占领了。

    魔蝠群是温科镇数量最多的魔兽群，也是温科镇废墟的霸主，它们虽然没有高级魔兽，但是数量极为庞大，就算是高级魔兽面对它们也得退避三舍。

    高级魔兽真要硬打，都能被它以命换命的打法换死。

    魔蝠群是夜行动物，白天都在睡觉，此时浓重的血腥味吸引了魔蝠群，它们从沉睡中苏醒，此刻纷纷出动。

