
刘平顺听到楚风提起紫芸，心里不由一颤，他为了避免楚风在询问太多的事情，他马上说道：“暂时不要多想，李辰，现在没有那么多时间了。你既然身体没有问题，那朕就放心了。朕已经派人到你府里去拿朝服了，等一下，你更换朝服，就上朝，西陵国的飞凤公主到了。”

刘平顺的不自然的表情完全落到了楚风的眼睛里，可是他自然不会多说什么，紫芸现在很安全，他和林寒雪对弈了之后，就去看了紫芸，发现紫芸脉搏很稳重，额头也不烫了，只是因为思念的心思太重，所以暂时还昏迷。

楚风听到这话，吃惊地说道：“陛下，飞凤公主来了？”

“来了。”刘平顺点头说道，“你先休息一下，朕要去更换朝服了。记住了，等一下在朝堂之上，若是对方挑衅，你不可退却，让对方讥笑我们夏国无人。”

楚风点了点头说道：“微臣知道。”

刘平顺看了一眼楚风，发现楚风的眼神还是那么迷茫，他心里有些担心楚风会不会输得太惨？可是他又不好多说什么了，毕竟当日在朝堂之上，在文武百官的面前，他已经说过了，让李辰应战西陵的李晟的。如今就算李辰病重，他与李晟一战，都不能够避免的，除非对方不挑衅，若是挑衅，那么李辰就要出战。

看向刘平顺带着太监离开，楚风地下了头，看他的样子像是在沉思，可是他眼睛里却充满了杀意。这就是刘家的人，果然是薄情。

他脑子里回放了他和林寒雪一战的所有过程。林寒雪的棋艺是他至今见过棋艺最高的人，他的手段也是他见过最强的人，比起自己的师父白离还要厉害。他和林寒雪一战，所谓是出尽了全力，到最后竟然还是以和棋结束。说是和棋，实际上是自己赢了半目，可是就赢了半目，却让自己不敢小瞧了林寒雪。

不愧是林家的人，不愧是拿围棋当成是神圣的人，这样的棋艺如何让自己不害怕。

“你的棋艺很好。”林寒雪放下了手中的棋子，很是平静地看向楚风说道。楚风看了林寒雪那一脸的平静，本来已经被林寒雪的棋艺震惊的他，再一次被林寒雪的平静所震惊。这个人看起来，好像已经知道会是这样的结局。

“你的也不差。”楚风压制住内心的震惊，强作镇定地说道，“我和那么多人对弈，唯有和你，我才有如临深渊的感觉。”

林寒雪笑了，很少能够看到他的笑容，他这一笑，让楚风感觉到本来黑暗的屋子里，竟然有一种春光明媚的错觉。

“我为我昨天说过的话道歉，你师父是一个心地善良，心存百姓的人。虽然我不认同他那种善良，可是我也不该诋毁他。”林寒雪说着就站起来，朝楚风鞠躬，算是赔礼。

楚风也马上起身，然后赶紧将林寒雪扶住说道：“我师父是什么样的人，我清楚。其实，我和你的感觉是一样的。”

“小善不为善，大善才是真正的善。乱世当中的百姓，人命就像是草芥一样。连年的征战，三个国家之间的相互征伐，已经让百姓死亡太大了。若是再这样下去，中原百姓势必会遭受外族的侵略，死伤惨重的。”楚风叹了一口气说道。他可不会忘记五代十国的乱，也不会忘记元朝灭宋时候的惨，更不会忘记清兵入关时候的扬州十日，在广州的灭绝政策，当然这些都是楚风在他的世界里经历的，如今这个世界的历史和他所知道的相差太远了。他现在甚至不明白，此刻他所处的时空相当是他后世的世界的公元多少年。

听到楚风这话，林寒雪说道：“李辰，弄乱南平，逼反陆俊的人，应该就是你吧！”

楚风听了之后，一愣，随即凝神看向林寒雪，他觉得眼前这个人对自己的了解，已经超出了自己的计算之外。不过，他也不打算隐瞒，而是点头说道：“没错。是我。”

林寒雪沉默了一会儿说道：“我很想知道，你到底是如何打算？以你的心性，应该不会只想要弄乱整个中原那么简单，天下大乱，对百姓也没有好处。”

“是没有好处，可是乱一时，却可以使天下太平很久。我希望能够建立一个和平的时代，一个可以支撑千年之久的王朝。”楚风看向林寒雪说道，“你不觉得，六百年还是太少了吗？其实也没有六百年，才五百年，就已经乱了。”

林寒雪不再说话了，他叹了一口气说道：“果然和我先祖留下来的遗言是一样的。南麟北鹤得一可安天下，唯一风云可逆乾坤。你应该就是先祖所言的那个风云了。”

楚风早就听过这句话了，他的名字里，确实含有风云二字，可是他却不觉得自己就是风云，毕竟在这个世界上，人外有人，山外有山，就算自己再怎么厉害，也未必是那些能人的对手。起码就目前来看，冰雪银城，就是一个自己不可忽视的强者所在。

“你们冰雪银城，应该也不会只想毁灭夏朝那么简单吧？”楚风看向林寒雪说道，“虽然我不知道你们进行到哪一步了。可是我想，在中原，你们应该是有自己的军队了吧？否则，你也不会在这个时候来弄乱夏朝了。”

听到楚风这话，林寒雪忍不住哈哈大笑起来，他眼睛里饱含了杀机，冷冷地说道：“没错，冰雪银城几百年来的经营，确实在中原有了很多东西。李辰，我不想和你为敌。因为你是风云，我们先祖所有的预言都是真，换而言之得到你的人，就可以建立一个强大的王朝，你可愿意成为我们冰雪银城当中的一员？”

楚风看了一眼林寒雪，随即说道：“这个我暂时还没有办法肯定回答你。”

林寒雪听到这话，眼睛冒出了一丝杀机，随即他又将这一屡杀意掩饰了起来，他说道：“若是能够建立王朝，你必将是我麾下的第一人。”

“我林家人，不会像刘家人那样，狡兔死走狗烹的！”林寒雪说到这个眼睛里的怨恨又加深了几分。

楚风忍不住笑了，他说道：“我也可以告诉你，我对天下之主的位置也不感兴趣。谁做着天下之主，我也不想去管，可是我所希望的是能够建立一个强大的王朝，让百姓千年之内不必遭受战火。”

林寒雪看了一眼楚风，然后说道：“那你更应该加入我们。李辰，如果这里的事情完了之后，你可以到我们冰雪银城去看一看。我想看完了之后，你就会想要成为我们的一份子了。毕竟在冰雪银城的世界里，没有人想要离开的。”

楚风点了点头，说道：“好。”

“李辰，我还有一件事情要求你去做，你放心，不是什么违背道义的事情。”

“什么事情？”

“我要你高调地挑衅李晟，以你的棋艺，只要你全力以赴，你一定可以将李晟玩弄于鼓掌之中。我要你羞辱李晟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951723"  chaptername="第八十二章：高调的挑衅（二）">加入书签</a>
</div>
