    第1539章 去飞吧！   

    凌宗主只想求死，既然是毒药，必然是毒发身亡。

    

    他已经不奢求什么熬过去了，他现在只想死得痛快！   

    他没看是什么毒药，就毫不犹豫的吃了。

    

    苏九已然转身：“走了。”

    

    祁绍边走边道：“啊？

    不烧药岭宗啦？

    好可惜啊。”

    

    伏君礼嘶了声：“这个是重点吗？

    为何不杀了那个什么于长老？”

    

    祁绍回头，冲着爬起来的于长老，露出一个诡异的笑。

    

    于长老正巧看见了，本来心里就发毛，现在更加害怕了。

    

    但现在身上不痛不痒，让他自杀是不可能的，他手底下还有一批人，可以从头再来呢！   

    他的霸业，绝不会因为这点小挫折而搁浅！   

    付晏带着弟子们又回去了。

    

    长老们也没有计较之前的事，毕竟自己都投降了，还怎么计较？

    

    事实证明投降是正确的选择，否则他们现在已经全军覆没了！   

    “把祝漪桃抬进去。”

    

    长老一边吩咐，一边走向凌宗主，身后拍了拍他肩膀：“宗主，你……”   

    所有的话，都随着他的触碰卡在了嗓子眼。

    

    原本跪着凌宗主，往前倾倒，脸朝地，软软的倒在地上。

    

    是的，软软的。

    

    长老看见他身上撑起皮肤的骨头像是没了，手指和骨头凸显的地方最为明显。

    

    “宗主？”

    

    他眼皮一跳，快速弯腰，将宗主翻过来：“！”

    

    没有骨头支撑的凌宗主，面部轮廓已经坍塌，鼻梁没了，面也平了，皮下只有血与肉。

    

    这张脸已经不能称之为人脸了！   

    最恐怖的是他的双眼还睁着，从他的眼神能看出，他大脑是清醒的！   

    其他人闻声扭头看过来，“怎么了？”

    

    长老牙床打颤，“苏九给他吃的是……醉骨丹。”

    

    我去！   

    众人皆倒吸了一口冷气。

    

    如果说溶血丹是狠毒，那醉骨丹就是阴毒！   

    怪不得苏九走的那么利落。

    

    众人不由得看向于长老离开的背影，一股寒意爬上后背。

    

    以苏九的作风，绝对不会如此轻易的放过他。

    

    只怕那个火苗仅仅是地狱的开端。

    

    ……   

    药岭宗发生的事不算是秘密，很快就传开了。

    

    不出意外的，也传到了御剑阁。

    

    宿锟得知于长老和祝漪桃的下场之后，连拍了三次大腿：“还好我聪明！差点、差点啊！这个老东西差点害死我！”

    

    邱长老和蔡长老没吱声，但是白眼已经上天了。

    

    还不是你贪心，非要撺掇我们对付苏九！   

    伏长老一点也没客气，直言道：“那是你贪小便宜！自讨麻烦！”

    

    逃过一劫的宿锟，心情很好，“哈哈，伏老说的对，这件事上是我格局小了，还好我悬崖勒马，及时悔改，并且……”把于长老出卖的彻底！   

    哈哈哈，想想就很爽！   

    叩叩。

    

    门口传来敲门声。

    

    夏寒铁和邱淮一起进来了。

    

    宿锟连忙将眉飞色舞收了收，端出平常的师父慈爱作态，“柔柔啊，什么事啊？”

    

    语气里的开心，那是掩饰不住的。

    

    夏寒铁面色颇为严肃，“师父，伏长老，我想我知道伏师妹去哪里了。”

    

    这话一出，宿锟看了眼伏长老，立马严肃起来，“去哪了？”

    

    伏长老也一脸疑惑的看向他。

    

    夏寒铁抿了抿唇，“我仔细想了想，听说苏九一行三人，里面有个用短剑的姑娘，我猜测是伏师妹。”

    

    伏长老表情差点没控制住，“你说什么？

    君礼跟苏九跑了？”

    

    夏寒铁低低地嗯了声，“如果我没猜错的话，苏九是去乌崖山了。”

    

    咔嚓！   

    伏长老一把将椅子扶手掰断了，惊怒道：“她们去乌崖山做什么？

    你怎么猜到的？”

    

    夏寒铁直言：“苏九曾说过要去乌崖山，从她的路线来看，应该是去了。”

    

    伏长老深吸了口气，努力冷静：“那君礼去干嘛？”

    

    夏寒铁没吱声。

    

    邱淮却愤怒地揪住他的领口：“肯定是你！你伤了伏师妹的心，所以她才一走了之的！”

    

    夏寒铁没有反驳，也没有挣扎。

    

    他心里也这么认为，伏师妹突然离开，肯定与他有脱不开的干系。

    

    夏寒铁抬头，目光坚定：“师父，伏长老，我想亲自去乌崖山将师妹带回来！”

    

    宿锟斥道，“胡闹！乌崖山不是去玩的地方，我派几个厉害的武士去找人。”

    

    伏长老也这么认为，“这件事是君礼自己的问题，你别去蹚浑水，葬命崖不是好地方。”

    

    夏寒铁：“师父，我已经想好了，身为御剑阁首席弟子，我只炼出过一把无上战斧，原材料还是师父从乌崖山带回来的，实在是没什么资格……”   

    宿锟不许他瞧不起自己，严厉的打断他：“为师从未觉得你没资格！同样的原材料，别的弟子却炼不出来无上战斧，这就是他们与你的差别！”

    

    邱淮：“……”   

    有种被内涵到的感觉！   

    夏寒铁既然说出这些话，显然是深思熟虑过的。

    

    他双膝跪地，磕了三个响头：“师父，徒儿想去乌崖山，不仅仅是救伏师妹，还要亲自拿到原材料，成为师父骄傲的弟子！”

    

    看着徒弟倔强的表情，宿锟心里有些复杂，良久，才叹息道：“为师捡回的那个面捏的柔柔真变成铁一般的男子汉了……”他抿了抿唇，艰难的道：“好，去吧！去飞吧！”

    

    三个长老听见这话，内心触动很深。

    

    邱淮亦是。

    

    他拧着眉头，突然跪地：“弟子也要同去乌崖山！弟子也要飞！”

    

    刚刚还在感动的邱长老，冲过去一把揪住他耳朵：“你飞什么飞？

    我看你是欠锤！”

    

    邱淮被拽的嗷嗷叫，嘴里还嚷嚷：“凭什么不让我去啊？

    我也要去，阁主，长老……我是御剑阁的二师兄……”   

    “我让你说，再说？”

    

    邱长老一手拎他耳朵，一手去抽他的嘴。

    

    邱淮：“我也要去……”   

    啪啪啪！   

    邱淮：“我要……”   

    啪啪啪！   

    邱淮：“我去……”   

    啪啪啪！   

    邱淮：“……”   

    ……   

    伏长老本想一起去，但想到伏君礼留下的信，默默地叹了口气。

    

    孩子长大了，走自己的路也未必不好。

    

    罢了，他也管不了她一辈子。

    

    次日。

    

    夏寒铁与师父、长老们在门口告别。

    

    邱淮偷偷摸摸，到底还是跟上去了。

    

    邱长老远远地看着那道背影，也是眼泪滚滚：“孩子都长大了，咱们都管不了咯。”

    

    蔡长老拍拍他的肩膀，“有机会，咱们再捡个回来养。”

    

    邱长老眼睛一瞪，“你以为是捡石头啊？

    这两年都没有孩子进来了！”

    

    蔡长老啧了声，“不是说乌崖山有出口吗？

    等咱们出去了……”   

    话没说完，却也是叹了口气。

    

    出去，怎么可能呢？

    

    邱长老也叹了口气。

    

    这时，前面传来伏长老专横的声音，“你们俩老不死的聊什么呢？

    是不是说我坏话呢？”

    

    邱长老：“嘿，就说你呢！”

    

    蔡长老：“对！说你榆木脑袋！”

    

    两人笑骂着追上去。

    

    伏长老背过身子，无声笑了。

    

    日子也许没那么孤独，至少还有人吵架拌嘴。

    

    

    

