    神秘的白银神殿中央，藏青山依旧被纯白的锁链贯穿，束缚困顿。

    突然，他闷哼一声，嘴角一丝鲜血溢了出来。

    “亏了啊。”

    藏青山睁开眼睛，眼瞳仿佛洞穿虚空一般，微微苦笑。

    “你没事吧！”他的体内，另一道声音响起，问道。

    “没什么事情，只不过受到了点反噬，损耗了些道行。”藏青山摇摇头，“本来打算顺便帮那小子一把的，没想到那小子的臆想如此之大，什么命运图录都冒出来了，让我老人家修改了半天。”

    “总算顺利，虽然扭曲大宇宙的规则被反噬了点，但起码成功了。”

    “你太冒险了。”

    “将虚幻扭曲成现实，本就困难。”体内那道声音缓缓道：“越是违背现实，就越难扭曲呈现，大宇宙规则的修正之力就越强。”

    “我们的力量天生被大宇宙排斥，无法过多的展现，本就劣势。”

    “更何况，你本就不擅长这个，如果换做是我，倒是可以轻松做到，可惜，我的肉身和元神已经泯灭，却是帮不了什么忙。”

    那声音说着，也轻轻一叹。

    “你也挺看好那小子的？”藏青山微微一愣，笑呵呵的道。

    “只是没得选择。”

    那声音淡淡开口，“如今的大宇宙，越来越庞大的，越来越圆满了，距离成熟已经不远了。”

    “是啊。”

    藏青山闻言，也微微沉默，只是没得选择。

    ……

    “死老头，龟爷跟你没完啊！！！”

    殿内，楚河满脸不敢置信的看着脚下，看着那正伸着脖子，嘶声裂肺的小乌龟，愣愣出神。

    “怎么可能……小乌龟？”

    “咦？”

    或许是听到声音了，地板上，小乌龟一扭头，直接朝着楚河看了过来，“我****，楚小子，怎么是你？”

    小乌龟似乎也惊愕不已，然后四处打量了下，低声道：“没毛病啊，还是在主神殿里，只是……这小子怎么在这，不是发疯消失了吗？”

    它似乎还记得，楚河那时候发疯的一幕，然后，就彻底消失了。

    没想到今天居然又见到了？！

    “不会是假的吧？”

    小乌龟狐疑的盯着楚河，眼珠子滴溜溜的打转，口中还不停的嘀咕道：“大光球，大光球，快来检查检查，看看这小子是真的还是假的！”

    但很明显，主神压根没理会它。

    而楚大老板看着小乌龟，看着那熟悉的样子，怔怔出神。

    四只摊开的小短腿，背负着那熟悉的玉色龟壳，龟壳上，一道一道的复杂纹理交刻，那是命运图录。

    龟壳末端是小乌龟那短短的玉色钩尾，最前端的头，似龙犼，头顶有一个小小的环状肉冠，如王冠。

    还有那双黑白分明的眼睛，纯粹而干净，清澈如湖水。

    整个的看上去，就有一种淡淡的清秀感铺面而来，还是熟悉的样貌，熟悉的感觉。

    “可是……怎么会呢？”

    小乌龟明明是虚假的……但现在却真真切切的出现在了他的面前。

    难道这是梦？

    他忍不住伸出手来，捏了捏小乌龟的头，有些用力。

    “你干什么？”

    小乌龟大叫，小爪子一顿挥舞，但还是被狠狠的捏在楚河的‘魔掌’之中，疼的要死。

    但楚河并未松开手，反而不相信般的又捏了几次。

    “好真实！”

    他低声呢喃。

    “来人啊，这小子疯了，这小子疯了。”

    小乌龟四肢乱刨，想要挣脱，但它没有半点的修为，怎么可能逃出楚大老板的手掌心，足足被捏了一次又一次，才被放开。

    “难道……这就是那老头说的礼物，这就是他说的……遗憾？”

    楚河心中慢慢平静下来，但依旧难以置信。

    如果这是一个梦，那么他希望这个梦可以晚一点再消失。

    对于小乌龟，楚大老板的心中是复杂的，那心劫中的经历，宛如梦幻一样，却让他难以忘怀。

    他曾经问过主神关于小乌龟的事情，但主神说了，小乌龟根本不存在，只是他心中的臆想而已。

    是他心中的‘魔障’。

    或许有一天，他的修为逆天，可以将小乌龟从心中斩出来，这也是楚河一直以来，心中的遗憾和心愿了。

    但他万万没想到，这一天会来的如此之早，以至于一时间冲击太大，让他心中很乱。

    ……

    许久。

    楚河和小乌龟二人彼此对视，大眼瞪小眼，足足持续了一炷香左右，小乌龟才道：“小子，你是怎么回事，我记得你明明消失了，怎么突然又回来了，还对着我发疯？”

    “我消失了吗？”

    楚河愣了愣，笑道。

    “是的。”小乌龟嘀咕道：“你上次默默奇妙的发疯，说什么是假的，是真的，然后突然就消失了，害得我和大光球找了你好久，可惜，没找到。”

    “那后来呢？”

    楚大老板挑了挑眉，继续问道。

    他觉得很有意思。

    小乌龟说的，应该是心劫后的经历，心劫，是虚假的，本以为他消失了心劫幻化的世界也会破灭，但现在看来，好像不是这样。

    他消失之后，小乌龟和那假主神，居然还寻找了他。

    就很有意思。

    “后来找不到，龟爷就回去睡觉了呗。”

    小乌龟翻了翻白眼，道：“你呢，怎么突然就出现了？好诡异。”

    “诡异吗？”

    楚河咧嘴一笑，“如果我说，其实你才是假的，现在的世界才是真的呢？”

    “看来你小子是真的疯了？”小乌龟愕然，“原来疯疯癫癫的状况还没有消失，真的是……”

    说着，它还打了个寒颤，看着楚河的眼神一阵毛骨悚然。

    “你不相信？”

    楚大老板现在心中很高兴，当然，也想知晓一下来龙去脉，也就故意问着。

    “相信你个鬼。”

    小乌龟怒视，“照你小子的说法，我是虚假的，不存在的，那怎么会出现在这里？”

    “很简单，有强者出手，将你‘现’了出来。从虚幻，变成了真实。”楚河笑道。

    “强者？”

    小乌龟愣了愣，仿佛想到了什么，突然面色一变，咬牙切齿道：“难道是那个可恶的糟老头？那个死变态？”

    “死变态？怎么回事？”

    楚河愕然，却是不知道那藏青山，到底对小乌龟做了些什么，让小乌龟如此的……生气呢。

    ————

    ps：稍等，还有。

    