
　　第71章试探

　　林白并没有直接承认，商队是自己屠杀的，但是也没有否认，而是突然戒备了起来。

　　在林白看来，无论他承认与否，那黑袍男子都会认定林白就是屠杀商队的凶手之一。

　　林白想的与黑跑男子想的基本上是一致的，双方都认定屠杀战队与吞噬那些魂师们的魂力，跟对方脱不了关系。

　　为什么黑跑男子就如此认定屠杀商队的人是林白呢？那是因为他拿出了一件强大魂导器。

　　去查看黑袍男子的境界与底细，所以黑跑男子直接认定，林白就是屠杀商队的凶手。

　　所以林白懒得去否认黑袍男子的话题，而是直接开始戒备，以免那黑袍男子来一个背后偷袭。

　　本来林白还想直接询问，吸收那些商人的魂力你是怎么做到的？或者你用的是什么魂技。

　　“我来这里是正式邀请你加入我的宗门青武宗，不知道你意下如何，是否愿意加入我们宗门？”黑袍男子打断了林白想问的问题，便提前询问道。

　　林白听到黑袍男子说到自己的来自是青武宗时，瞬间感觉有些疑惑，自己在原著中并没有听说过这个宗门的名字。

　　斗罗大陆有这个宗门吗？好像有吧，那黑袍男子都说自己就来自于青武宗了。

　　林白左思明想了半天，都没有在斗罗大陆中听说过这个青武宗的名字，就连他的名字都没有出现过，更别说听说了。

　　黑袍男子看见林白久久没有回复他的话，而是在一旁沉思着自己宗门的来历。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我所在的青武宗是一个隐世宗门，一般不会抛头露面，世人也不知晓这个宗门的来历。”黑袍男子摇了摇头笑道。

　　“‘隐世宗门’我看你的青武宗就是一个小宗门吧！说是隐世宗门只是委婉的说一下而已，听听就好，这不必当真。”

　　林白在心里想道，他可不会把心里的想法说出来，这可是找死的行为，虽然不一定会死，但是受伤还是有可能的。

　　“算了吧，我资质一顿还是不加入你们青武宗了。”林白摇了摇头的谢绝道。

　　黑袍男子似乎听懂了林白的意思一般，便叹了一口气道：“哎，好吧，不加入就算了，对了，你修炼到什么境界了？”

　　林白的意思很明显，就是让黑袍男子详细说说自己的底细来，可惜他并没有说明自己的青武宗来历，而是一副爱加入不加入的模样。

　　怎么又来这家伙有完没完了？试探够了没？林白有些不耐烦的在心里想着。

　　“你猜啊？”林白反问道。

　　黑袍男子看到林白有些不耐烦的敷衍着，他也并没有继续开口回应林白的问题。

　　便笑了笑也没再开口，也不再继续问林白的底细，黑袍男子的脸色一凝。

　　黑袍男子周身的气势，瞬间扩散开了，一股恐怖的气息，朝着林白镇压而来。

　　林白的周围突然出现了一股强大的气场，影响了林白周围地面的引力，气息增强地面的重力。

　　也就是用自身的魂力与敌人的魂力互相碰撞，在魂师的周围就会出现一个螺旋气场。

　　这螺旋气场就会形成一股强悍的引力，就会对双方形成一股威压，但必须是高等级对低等级才会出现这种情况。

　　林白在心里想着威压的原理，他感觉强者多威压就和科学里的万有引力差不多。

　　事实也是如此，林白了解了威压的原理之后。

　　林白左手中的空间戒指内的某件魂导器瞬间亮起，直接挣脱了，黑袍男子对自己的威压。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第71章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 