    

    相对普通人而言，不死城的城门卫每一个都实力非凡。

    外城的城门卫，不死神功都达到了一重天圆满境界。

    内城的城门卫，不死神功都达到了二重天圆满境界。

    所以在这两个内城的城门卫面前，这名外城的城门卫显的很是恭敬。

    这两个内城的城门卫虽然实力比外城的城门卫要强了许多，但这个外城的城门卫有重要的事情找城主，他们却不敢怠慢。

    于是一名内城的城门卫道：“你在这里等着，我这就去通报城主。”

    说完话后，这名内城的城门卫进了内城，过了大约有二十来分钟之后从内城走了出来。

    “跟我走吧，去见城主大人。”

    外城的这名城门卫生怕城主不见他，心情一直比较忐忑。

    当听到内城的城门卫这句话后，立刻长出了一口气。

    接下来，外城的这名城门卫就跟在了内城的城门卫身后，走进了内城之中。

    不死城的城主府在内城东边，进了内城大门往东走十来分钟，就到了城主府。

    内城的城门卫也是城主府的守卫，所以城主府门口的守卫仅仅看了他们两个一眼，就放他们进了城主府。

    在进了城主府之后，内城的这名城门卫就带着外城的这名城门卫来到了城主平时处理公务的房间。

    “城主大人就在屋内，你有什么事情进去跟他说吧！”

    给外城的这名城门卫交代了一声之后，内城的城门卫直接转身离去，返回了他的工作岗位。

    外城的这名城门卫并没有直接进去，而是走到了房门前，一脸恭敬的弯下了腰。

    “城主大人，外城城门卫方志忠，有要事禀报。”

    城主的房间内很快就传出了一个威严无比的声音。

    “方志忠，你进来吧！”

    听到这个声音，方志忠连头都没有抬，一直都弯着腰，缓步走进了房间内。

    一名身着红衣，满头红发，连眉毛胡子都是红色的老者，此刻正坐在房间内的一张太师椅上。

    这老者自然是不死城的城主，在方志忠进了房间之后，这老者道：“方志忠，你抬起头来回话。”

    听到老者所言，方志忠这才缓缓的抬起了头，和老者相对而视。

    只见这老者半闭着眼睛看着方志忠道：“你不是有重要的事情要禀报于我吗？”

    “说吧，我看这事，能有多重要？”

    方志忠虽然把不死神功练到了二重天圆满境界，但在不死城的城主面前，他只感觉自己弱小的像只蝼蚁。

    所以面对着不死城的城主之时，方志忠发自内心的惶恐和畏惧。

    身体微微颤抖着，方志忠战战兢兢的道：“启禀城主，我刚才在外城门驻守的时候，遇到了两女一男。”

    “这两女一男，都是从元山城来的天骄人物。”

    听到方志忠所言，不死城的城主皱了皱眉头，面色显的有些不喜。

    “方志忠，你来找我，就是为了说这点小事？”

    “天骄大会明天举行，四大城池都有天骄人物前来，元山城来了至少有上百人，这两女一男有什么好奇怪的？”

    不死城的城主虽然没有刻意释放出他身上的气势，但他无形之间散发出来的威压，已经不是方志忠所能承受的了。

    所以当面对着面色不虞的不死城城主之时，方志忠的两条腿抖的厉害，说话之时结结巴巴的。

    “城，城，城主大人。”

    “我，我，我之所以来向你禀报，是，是因为那两女一男，实在是太，太，太年轻了！”

    “他，他们三个，看，看上去，只有二十出头的年纪！”

    方志忠几乎是用尽了全身的力气，总算是说清楚了原因，当说完这几句话之后，他的额头上满是汗水，身体都被汗打湿了。

    而在听到方志忠这番话之后，不死城的城主从座位上直接站起了身子。

    不死城的城主可是很清楚，有资格参加天骄大会的，必须把不死神功修炼到二重天圆满境界。

    而且不死神功虽然有延年益寿的功效，却不能让人返老还童。

    方志忠说那两女一男看上去只有二十出头的年龄，说明这肯定是他们的本来年龄。

    换句话说，这两女一男在二十出头的年纪，就把不死神功修炼到了二重天圆满的境界。

    不死城的城主在商元界可以说是资历最老的人物，他可是很清楚，从来都没有人在二十出头的年纪，把不死神功修炼到了二重天圆满境界。

    如果方志忠说的那两女一男是真实年龄，那这三个人的修炼天赋，真实太妖孽了！

    有些不大相信，不死城的城主问着道：“你说的可是真的？那两女一男，只有二十出头的年纪？”

    方志忠连连的点着头道：“启禀城主，那两女一男真的只有二十出头的年纪，而且他们三个，都来自元山城。”

    “属下觉的这一情况比较重要，所以才专程前来，把这一情况禀告于您。”

    对方志忠的这一回答，不死城的城主显的很是满意。

    目光中流露出了一抹欣赏之色，不死城的城主看着方志忠道：“方志忠，你做的很好。”

    “待会儿你出去的时候直接找王管事，让他给你一枚不死丹。”

    “服用了不死丹，你要是还达不到二重天圆满境界，那你就在外城门做一辈子城门卫吧！”

    “如果你能突破到二重天圆满境界，以后就到本城主身边来，替本城主做事。”

    听到不死城城主这话，方志忠激动无比，跪在地上对城主连连的磕了好几个头。

    “感谢城主赐丹，城主大恩，方志忠永生不忘！”

    “能够在城主身边为城主做事，是我方志忠这辈子最大的荣幸！”

    就在方志忠对不死城的城主表达着协议，跪在地上千恩万谢着之时，一名城主府的守卫走到了屋子外面。

    “启禀城主，四大尊者来访，他们已经在会客厅了。”

    听到这名守卫所言，不死城的城主连看都没有多看方志忠一眼，直接往外走去。

    片刻之后，不死城的城主来到了城主府的会客厅。

    当看到坐镇元山城的重楼尊者之后，不死城的城主面带笑容的看着他道：“重楼老弟，我要恭喜你啊！”

    “这次的天骄大会，看来你们元山城是赢定了！”

    此时此刻，商元界四大尊者都在城主府的会客厅内。

    当不死城的城主笑着对重楼尊者说出这话之后，重楼尊者不知道原因，露出了一脸迷茫和懵逼的表情。

    虽然重楼尊者很想成为天骄大会的赢家，但他自己却没有任何把握。

    他孙子重明的实力虽然有所提升，但他的竞争对手，同样也有提升。

    不死城的城主是基于什么原因，认为他们元山城必胜？

    重楼尊者刚想问原因，元风成的凤仪尊者立刻发出了一声冷哼。

    “哼！”

    “城主前辈，你凭什么认为元山城赢定了？”

    “我们元风城的实力，那里比元山城差了？”        

