    第二天一早，孙雪早早的就已经醒来。

    昨天晚上谁的很香，自从孙家出事以来，这还是她头一次睡的如此之香，以至于连小孩子的哭闹声，女人的哭泣声都没有打扰她的睡眠。

    按理说这住的客栈是最差的客栈，睡的还是大通铺，上面还有草原牧民们留下的羊膻味和一些小动物之类的。

    她这个大小姐是根本睡不好的。

    但这一路走来，实在是太累了，别看坐在四轮马车上面，似乎好像应该不累，但是十几个人挤在一个四轮马车里面，连伸脚都伸不直的时候，你就会觉得这大通铺睡起来无比的舒适了。

    再加上昨天晚上，客栈的老板看到她们这些女人、孩子什么的被流放，心肠好，也是煮了一锅免费的羊杂汤给她们喝。

    羊杂这东西在草原上不值钱，以前的时候，孙家人也是根本就看不上这些东西。

    但是昨晚上的一碗羊杂汤却是无比的鲜美，让许久没有吃一点荤腥的孙家人如获至宝，喝的精光，即便是孙雪这个以往挑食、厌食的大小姐也是喝了两大碗，再美美的睡上一觉，一扫这段时间以来的疲倦。

    早早醒来，孙雪也是匆匆的洗漱完毕，因为她知道，等到几个押送的官差起来，早饭一吃，她们就要继续赶路了。

    在路上的时候，想要个上个厕所什么的可就不方便了，而且因为孙家的坏名声，几个押送的官差对她们也是没有什么太多的好脸色。

    不过值得庆幸的是几个官差还算正直，虽然对她们没有多少好脸色，但是一路上对她们顶了天也就是训斥、骂上几句，并没有太为难她们。

    果然，和往常一样，当罗鸣、彭超几个官差起来，吃完早茶之后，立即就急匆匆的赶路。

    这草原上的城镇，彼此之间的距离都是计算好的，相隔一百里，如果不努力赶路的话，很有可能就要野外过夜了。

    这绝对不是大家想要的结果。

    四辆四轮马车再次启程，沿着一眼看不到尽头的水泥公路继续往北面走去。

    丰美的草原，悠扬的马头琴，还有草原牧民们策马奔腾的身影，一路上雄鹰为伴，牧民的歌声回荡在蓝天白云之下。

    一天又一天，不断的往北走去。

    起初的时候孙雪非常的失落，整个人的状态极其的差。

    她一个堂堂孙家大小姐，一夜之间沦落到了这个地步，或许只比成为教坊司更好一些，原本她都已经和京城的一个官宦之家定了亲，到年底的时候就嫁过去。

    现在出了这样的事情，对方也是立即划清了界限，不再和孙家有任何的联系和往来，婚约自然是取消了。

    家道的突然衰败，再加上对未来的迷茫，让她这孙家大小姐一度面临崩溃。

    然而在草原上这样一路的往北走去，看着蓝天白云，听着牧民的马头琴，感受着草原上的风吹草低，她的心情竟然也是慢慢的变好起来。

    有些事情，既然已经无法改变，那就试着去接受。

    想通了这一点，心情自然就完全不一样了。

    她默默的记下草原上所看到的，所经历的，如果有笔墨纸砚的话，她甚至于都想要将这一切都给写下来。

    “敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野！”

    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊~”

    孙雪心里面默默的念着，感受着。

    心情变好之后，孙雪开始欣赏起草原的风光来。

    她从小就在怀柔县城长大，很少外出，此时此刻，看着眼前的苍茫大地，虽然没有关内县城的繁华与喧嚣，但是自然的美让人心旷神怡，看着远处的白云，仿佛触手可及。

    “真美！”

    孙雪心里面轻轻的赞叹。

    一天又一天，一个小镇又一个小镇。

    到了后面，水泥道路都没有了，朝廷还没有修建水泥道路到北海，只有一条土路，上面还能够看到车辙的痕迹。

    四轮马车在土路上行走，开始变的颠簸起来，让坐在四轮马车里面的孙家人叫苦连连，可是偏偏又不敢说出来，生怕几个官差的训斥和谩骂。

    “罗哥，还有多久我们可以到北海镇啊？”

    彭超驾驶着四轮马车，一路走来，他也是已经相当的疲倦了。

    “再过上几天的时间，我们差不多就可以抵达北海镇了。”

    “你别说，这北海还真是冷，这大夏天的，在我们怀柔县，我们都要热的半死，可是快要到这北海了，这天气就很凉爽了，这要是到了冬天的话，估计真的会冷死人。”

    罗鸣一边赶路，也是一边感受着这里的气温，即便是夏天，在这里仿佛到了秋天一样，一丝丝的凉意上来，也是让人忍不住要给自己加一件衣裳。

    “还要几天啊~”

    彭超一听，顿时就叹口气了。

    “坚持下吧~”

    “这几天大家都注意点，这北海这边的狼、老虎、熊都很多，特别是晚上的时候，我们四个要轮着来守夜，还有火堆一定不能熄灭，否则说不定就被狼给叼走了。”

    罗鸣的话刚刚落下，不远处的山林之中，一声狼嚎就传了过来，让四轮马车上面的孙家人顿时就吓的尖叫起来。

    “叫什么？”

    罗鸣顿时就训斥起来。

    “你们孙家人，一个个丧尽天良，无恶不作，你们比狼还要可怕，还怕什么狼？”

    被罗鸣训斥，孙家人顿时一个个都低头默不作声。

    孙家犯下的罪实在是太重了。

    单单是被孙家害死的人就有上百，至于被打残，打伤的就更多了，被人骂几句、说几句真的是很轻、很轻了。

    孙雪没有理会这些，也没有在乎这些，她此时此刻竟然在欣赏这里的风光和景色。

    这里的景色相当不错，山川秀丽，全天然的世界，不带一丝人烟，仿佛世外桃源一般，而那一条四轮马车车辙压出来的土路，又恰到好处的点缀这片世界，不仅仅没有破坏这里的宁静和美丽，反倒是增添了一丝人文的气息。

    “要是能够将这一切画下来就好了。”

    在她的心中，她竟然萌生了作画的想法，想要将眼前的这一切都给画下来，写下来。

    几天之后，他们一行人也是终于抵达北海镇。

    北海镇，位于北海最北面的一处海边，是朝廷规划出来的六个开发北境的城镇，葱岭三个，北海一个，阿尔泰山以北两个。

    北海镇就是北海这边唯一的一个开发小镇，只要的职责就是巩固大明对北海以及周围一大片广袤地区的统治。

    北海镇此时还很简陋，连城墙都没有修建，只是用一些木栅栏围起来，形成一个小镇的模样。

    规模倒是不小，已经有一万多人被流放到了北海镇这里，形成了这北海镇第一批居民。

    这些流放到北海镇的局面，大多数都是违法犯罪的，又或者是被牵连流放到了这里。

    “铿铛~”

    伴随着手铐和脚拷掉落下来的声音，孙雪忍不住用力的去抚摸自己的手腕，感受着重获自由和新生的感觉。

    “好了~”

    “北海镇已经到了，从现在开始，你们恢复自由了，也是清白之身了，望你们好自为之，莫要再犯错!”

    北海镇作为流放罪犯的地方，大明朝廷在这里也是设置了一个衙门，专门负责管理北海镇。

    罗鸣、彭超几人将押运的人交到衙门这里，然后在核对、交换文书，核对人员之后就不关他们的事情了，接下来就是北海镇衙门这里的事情了。

    而孙家人流放北海的生活这才刚刚开始。

    朝廷这边在开发新的疆域方面还是很大方的，孙家人一抵达这里就分到了属于自己的房子，这种房子采用了特别的设计。

    有壁炉和暖炕，冬天的时候，即便是再冷，只要有足够的木材烧火，房屋里面也是可以保持温度，不至于被冻死。

    至于其它的就非常简单了，给了一些粮食，但数量并不多，只够吃几天，想要粮食，就必须要自己去劳作，至于柴火，更是一点都没有，需要自己去砍。

    生活的工具倒是一样不少都配齐全了，不至于真正的饮血茹毛。

    只是这一切对于一向衣来伸手饭来张口的孙家人来说，绝对是地狱级的难度，更何况，还大部分都是女眷、小孩的情况下，以至于她们一时之间都不知道该如何去开始自己的新生活。

    孙家女眷的到来，对于整个北海镇来说没有激起一丝的波澜，这里几乎每隔几天都有犯人被流放过来，时不时也有人受不了这里的生活而选择自杀。

    相比起大明其它的地方来说，这里实在是太艰苦了一些，所有的一切看起来都是那样的糟糕，而且这里聚集的都是来自大明各地的犯人，各种各样的人都有，鱼龙混杂。

    打架斗殴在这里是很常见的事情，孙雪抵达的第一天，就看到了好几起打架斗殴的事情，打的还非常凶，鲜血直流，狠人太多了，很多以前都是地痞流氓，到了这里，也都是刺头，谁也不服谁，少不了要干架。

