    第421章大师姐……

    曾三哥惭愧极了。

    他做事情真的太意气用事，全凭喜好来别说挣钱了，就算是以后能不能活下去，只怕还得看命了。

    意识到这一点，曾三哥是真的意识到错误。

    他很诚心的端着茶出去找许海棠，具体怎么赔礼道歉的三哥没说，但是，俩人再回来时，许海棠一脸的神清气爽。

    曾三哥满脸苦哈哈，看着许海棠的眼神儿透着复杂。

    许大美女被几个小东西包围着，姐姐长，姐姐短，争相献着殷勤。

    “姐姐，你看看我这一片叶子，很好看的。”

    “姐姐姐姐，我这个，这个也好看，竹子编织的小提蓝，很漂亮的，姐姐要是喜欢，也可以拿去。”

    “姐姐，我这个木偶，你喜欢也拿走吧。”

    看着一群平时抠着自已玩具的小东西们，争相把手里的玩艺儿拿给许海棠，曾玉洁白眼都不想翻了。

    余春分也一直在打量着这个新来的有钱小姐，她其实挺喜欢这一位的，至少，人家满头的黄金花，晃的她真实的眼睛花，也心里晃啊。

    这么美的人生，是她想要的呢。

    “二嫂，你说这姑娘咋这么招孩子们喜欢呢，哪怕是易含笑每次来，也没见这群皮猴子如此的热情啊。”

    曾玉洁都不想点破，这群皮猴儿为啥热情？

    她呶了下嘴，示意余春分看大丫，四丫春儿她们的脑袋。

    余春分这一瞅，便啊啊的尖叫起来。

    “我的个妈啊，这个许大姑娘可真是大方啊，家里的皮猴子们个个都有黄金花，那可是黄金的，哪怕只有渡一层金粉，可那也是黄金！”

    男娃们手里面攥着的，是一些漂亮的鸡石头，小姑娘们就是一人一朵黄金花。这大手笔，难怪会招娃们喜欢了呢。

    余春分还是不太清楚这里面的道儿。“不是，二嫂啊，你跟我说说，这姑娘真的要拜师给你？你教她啥啊？拜师，她对皮猴子们都这么大方了，对你这个师傅……”

    还是徐春花咳嗽一声，不耐烦瞪她一眼。“我看你现在是挺着个肚子，天天闲的慌吧。要是闲着，那就又把你手里的炒瓜子给弄起来。”

    自打她怀孕后，炒瓜子的时候就少了，几乎家里的重活全是陈四儿在干。

    余春分也知道自已不应该打听，被婆婆说了也没气，只是嘿嘿赔笑。看曾玉洁没走，她又凑过去，趁机握了一下她手，又松开，再哈哈笑着。

    “女子，今天又是沾了你福气的一天，我回家了，回家了。”

    周大花紧盯着她的手，她也听说了不少，据说四儿的手是带着福气的。

    春分坚持说，跟着四儿久了，所以才有了现在的孩子。

    那是不是说，如果她也跟着沾了二嫂的福气，这期盼了极久的丫头，也能跟着来？

    这么想着，她脚就不受控制的蠢蠢欲动往曾玉洁这一边儿靠。

    直到，也跟着蹭着手了，这女人也是哈哈笑着跟捡了多大的便宜一样。

    “哈哈，我，我也沾一下，嘿嘿……娘，迎财几个还等着我做饭呢，我也回家了呀。”

    看着这一个二个的疯魔样，徐春花没好气的很。“全都来捞四儿的福气，一群没脸没皮的玩艺儿，不晓得自已努力，净想着沾福沾福”

    叨叨完，又盯着曾玉洁的手，“咳，四儿啊，你走了好些天，我出门是挺倒霉的，摔了一回，还有一次上山踩着水湿了裤子。没你在家里啊，娘这运道确实是差了一些。”

    曾玉洁都无力吐槽这些人的讲究运道和福气了，自动把手逮住徐春花的手。“娘，我们做好吃的去。”

    被儿媳妇逮住手，徐春花那个兴奋啊。还是四儿懂她，晓得要给她渡一些福气来。唉呀，只要有福气加持，她走出门都要顺遂很多呢。

    “对了，那丫头你咋打算的，我瞅着她就是来玩儿，哪里象是要跟你学东西。”

    “咳，也还是要教的，这姑娘到现在只认得十来个字，许夫人的意思，是要我教会她看书，至于别的打扮什么的，能纠正就纠正吧。”

    对于许家母女俩的审美，她是真的好无奈。看样子，那些个教导婆子们，也不是没下过功夫，但是没能挣走许夫人的钱，那只能说明，这母女俩固执的认为，自已的审美是对的。

    “瞅着吧，这姑娘的钱可能也不是太好挣，你反正别累着了。”

    被徐春花一再的叮嘱，曾玉洁内心还是很感动。

    “娘，我知道呢，十足的把握没有，不过，九成的把握还是有的。”

    其实吧，要纠正一个人的审美，就是得让她有所对比。没事儿就让俩个化了不同妆容的人在她面前晃悠，平时也给她的环境弄的清幽一些，久了，还能没有点变化？说来说去，许海棠之所以会一直没改变，还是跟她在宁城的大环境有关。

    内心想着要怎么在生活中浸入审美习惯，也给拟了一个教学内容，但是，曾玉洁并没有从一开始就会让对方来。

    首先，还是得让许海棠认字儿啊。

    哪怕是收了高昂的学费，曾玉洁也没有想过全天都要教导。她还是跟往常一样，下响的时候，把所有要学习知识的人聚在一起，再根据大家的才学来进行教导。

    对于许海棠来说，到这乡下来，纯粹就是为了好玩，也避让一下在宁城的一些麻烦事。

    现在来了，曾玉洁不提教学的内容，她也乐得清新，跟着大丫，春儿这一群小娃儿们，没事就往外面跑，疯的比几个孩子还要疯。

    “娘，大师姐居然也跟着二娃他们爬树啊，要不是她穿着裙子不方便，估摸真的会爬上去了。”

    “娘，大师姐还说了，要带我们去把那几个鸟窝给杀了，有一只鸟拉了臭在她头上，她气的很。”

    “娘，大师姐今天跟我去爬山，说是山上的野果子好吃，打算以后种那些野果儿给我们吃，还说以后弄成一片一片的大果园子，这样我们就想吃啥就能吃啥了。大师姐好厉害啊。”

    听着几个娃儿争相跟自已汇报的，许海棠的光荣事迹，曾玉洁又在教案上写上了一笔：此女性情好动，比之男娃还要疯上几分。

    ……

    在她记录这一笔的时候，不远处，和许海棠一块儿来的嬷嬷，还有一个大丫头则一边悄悄打量她，一边儿嘀咕着。

    大丫头噘着嘴，语气很不服。

    “白嬷嬷，你说夫人安排小姐来这儿求师，一个乡下妇人，能教导小姐什么啊？最重要的，我们来了之后，那人就任由小姐跟着群山里娃儿疯闹，也不见她提出要教导什么东西。更是不曾看她指出小姐做的不对的地方……夫人的钱啊，真是白费了。”

    白嬷嬷一直皱着眉，她们来了也有两天了，但是，都两天了，那位曾娘子还是不曾教导姑娘东西。

    且，姑娘在这乡下地方，那是彻底的放松了性情，跟一群比自已小那么多的娃儿们，居然也可以玩到一起。每天出去疯了回来，身上的衣服都会又脏又乱。

    偏偏，她们做奴才的不能说，那曾娘子做为师傅，居然也不指出。

    早前，白嬷嬷还有点期待，或许，夫人这一次还真能扳正姑娘的一些毛病，说不得，这胡乱找的乡下先生，就真的能有稀罕本事啥。

    然而，看着那还是顾自忙活自已事情的女人，她表示看不懂。

    不过，她终归比桂花这丫头要多见分见识，是以在桂花说完后，还是淡扫她一眼。

    “你跟着小姐也有不少年了，接触看到的夫人也有好些年，夫人行事，哪一次是平白无故的乱来？你我都是下人，还是听从主子的吩咐，把份内的事情做好就可。桂花啊，不是我说你，你身为小姐的大丫头，还是得尽量跟着主子的思路来，多为主子考量，你才能有出头之路。”

    桂花张嘴想反驳，但是，她也知道，夫人行事看似没有章程，但是，这么多年下来，许家越过越好，那可全都是夫人在打点。

    想到这些，她也敛了不愤的心，对着白嬷嬷行了个礼。“嬷嬷指导的对，我是姑娘的大丫头，自要跟着姑娘一心。曾娘子……终归是要管的吧。”

    这话，白嬷嬷自已都不晓得怎么接。不过，这两天到来，虽然曾娘子没有教导姑娘正经的东西，也放任了姑娘玩儿。

    但是晚上的时候，曾娘子教导一大群人识字读书，甚至于画画的场景，还是让她有些意外。

    只要想到，一大群她内心没太放在心里的土包子们，突然正经的围绕坐在一起，有老有小有成人，就各自认真的学着。而且，那教导的内容，还有方式方法，居然跟她所认知的教学，那是完全不一样啊。

    就算是顽皮，放任自流的小姐，在看见这一种学习方式后，也自然而然的没有闹腾，而是跟着乖乖的一起听课。

    虽然，姑娘听的是初级班，就是四丫那一块的课程，可是，能让小姐静心坐上一会儿，这在白嬷嬷看来，也是极为了不得的事情啊。

    不过，这都说了要教学，怎么也得催促一下曾娘子，总不能一直放任小姐这么野下去吧。

    打定了主意，白嬷嬷决定，还是先接触一下曾娘子，合适的时候，或许可以提醒一下曾娘子，让她开始教姑娘认字了。

    曾玉洁记录完了，还得整理描画一些装修的屋子。

    她所能想到的，全是古代，还有现代的一些结合点。以及，这个时代能拥有的材料。

    既然要支持曾三哥创事业，那肯定得有让人眼前一亮的成品。

    她现在这个房间，虽然装修的也还是不错，利用的材料，也全是一些树皮，还有骨头这一类。但是，这种装修风格，也只能是田园风，外加一点野林风格。

    这古代的豪门小家什么的装修，人家肯定是要往富贵，或者是舒适这一类的去。

    正在她思量着，在画本子上一点点的描绘时。

    面前一暗，抬头，便对上白嬷嬷含笑的眼。对方端着一碗银耳汤。

    “曾娘子，我看你一直在忙活，就和桂花去煮了一些银耳汤，你先喝一点润一下嗓子。”

    曾玉洁揉了揉手，脖颈，笑着颌首。“还是白嬷嬷想的周到，到是我慢待了你们。”

    “哪有哪有，曾娘子是做正事的人，侍候人这些活儿，自是老奴等人的份内事儿，这些个小事儿，自是由我们来做才合适。”

    曾玉洁摇头。

    “嬷嬷这般说我可不赞同。每个人都有用处，也不是每个人生来就必须要侍候人。

    嬷嬷尽心尽力的待人，别人自是能感觉到。且，嬷嬷凭本事挣钱养家，这自是女人有骨气的一种表现。

    嬷嬷以后可不要总是一口一句老奴，应当之类。你只是在付出了自已的服务，取得对方的报酬，这是等量交易。没有低人一等。”

    白嬷嬷愣了。

    从来没有人跟她说，服侍人，只是因为她用服务，取得了对方的报酬，这是等量交换。

    其实她不是太懂等量个什么意思，但是她理解能力好，大致明白，这是曾娘子在说她的付出，和取得的报酬是应该的。

    至于说低人一等就没有必要。

    哪怕，这个或许只是曾娘子的想当然，但是，这一刻白嬷嬷还是感激的很。

    因为，当奴才的人，走出去再怎么着，人家还是说你是奴才。

    就算她现在做到许家教导嬷嬷的份儿上，可回村里面，还是会被人各种指着背说她是个奴才，是狗一样的存在……

    “嬷嬷，你今天来，是不是要问我，为什么两天了，也不见我教导你家小姐？”

    本来，白嬷嬷确实是想来试探一下口风。

    可是，这还没张嘴，便被人家指了出来。一时间，白嬷嬷反倒是不好意思了。

    和曾娘子在一起，处处能感受到平等，而不是表面上尊敬她，背后却各种轻蔑她的那种人。

    这种平等待遇，让白嬷嬷很喜欢，也觉得很舒服。

    “咳，老婆子是夫人派到小姐身边的老人，有些事情，我自是要操心一二。毕竟，如曾娘子所说，食君碌，自是要为君分忧的。”

    曾玉洁点头。“嗯，嬷嬷这样做是极好的呢，但是，嬷嬷没发现么，事实上，针对海棠姑娘的教导，已经开始了。”

    “啊？开始了？”

    ……

