    昆虚盟，元隆界。

    当石运带着欧阳雪，一起来到元隆界时，看到的则是一幕“热闹”的场景。

    “破限者？”

    石运看到了元隆界有破限者。

    而且不止一位！

    难道元隆界已经被那位六次破限的武者控制住了？

    石运与欧阳雪迅速朝着皇宫飞去。

    很快，他们就来到了皇宫。

    “是九公主殿下。”

    “九公主回来了。”

    “见过九公主。”

    皇宫当中，欧阳雪似乎名气极大。

    许多人都朝着欧阳雪行礼。

    “父皇在哪里？”

    欧阳雪向皇宫侍卫询问道。

    “禀九公主殿下，陛下正在招待诸多破限武者。”

    “那些破限武者都是皇族当中的前辈。或者，被皇族子弟、前辈邀请来助拳的一些破限武者。”

    侍卫恭敬的回答道。

    欧阳雪这才松了口气。

    看来，那位觊觎元隆界的六次破限武者，还没有动手。

    皇族也一切无恙。

    “带我去见父皇。”

    “是，公主殿下。”

    于是，侍卫带着石运与欧阳雪，朝着皇宫深处走去。

    石运也渐渐了解到，欧阳雪亲族的一些情况。

    欧阳雪的亲族就是皇族。

    元隆界已经统一了，被皇族统治数千年。

    皇族当中有许多人，也都分别去各大隐门。

    虽说昆虚盟有诸多势力，很难进入。

    但数千年下来，而已终究有人能够在昆虚盟的一些势力当中成为破限者。

    还有一个选择就是去须弥山。

    因此，数千年下来，元隆界皇族的积累还是很深厚的。

    这一次，若不是遇到了一尊六次破限巅峰武者的觊觎，元隆界皇族完全可以自己化解危机。

    只可惜，六次破限，对元隆界皇族而言，那就是一次巨大的危机，必须全力以赴，召集所有的资源、手段，争取让皇族度过这次难关。

    很快，石运与欧阳雪就见到了元隆界皇帝，欧阳雄。

    “父亲。”

    “九儿，你可算是回来了。”

    欧阳雄看到欧阳雪后，眼神一亮。

    不过，至始至终，欧阳雄的目光却都在石运的身上。

    “这位是？”

    “这是我的主人，须弥山弟子石运。”

    “原来是石真人。”

    欧阳雄立即行礼。

    其实，他对于欧阳雪的主人，多多少少也有一些了解。

    但了解的并不多。

    可是，能够成为须弥山弟子，那就是破限者。

    现在皇族可是迫切需要破限者。

    “石真人，请入座、”

    欧阳雄立刻让石运坐了下来。

    此刻大殿里，其实有不少破限者。

    一个个的都很冷漠，一句话都不说。

    哪怕是石运进来，这些破限者也仅仅是看了石运一眼，并没有多说。

    欧阳雄立刻介绍道：“这位是须弥山的石真人。”

    “石真人，这些都是昆虚盟以及我皇族子弟。”

    “这次为了应付大敌，邀请了许多真人前来助阵。”

    石运也只是稍稍点头罢了，并没有说什么。

    他本就是低调之人。

    这次来到元隆界也不是为了逞威风，而是答应欧阳雪，化解欧阳雪亲族的危机。

    至于其他事，与石运无关。

    只是，石运扫了一眼。

    这些破限者当中，大部分都是一次、二次破限。

    最强者便是其中一名年轻男子，看起来温文尔雅，但实际上自视甚高，也是五次破限。

    其实已经相当不错了。

    基本上，四次破限就是一个质的蜕变。

    以元隆界皇族的底蕴。

    或许能有一次、二次、三次破限的武者。

    但要想邀请到四次破限以上的武者，则非常困难了。

    何况，任谁都知道，这一次要应对的是一位六次破限武者。

    谁敢出头？

    对方既然来了，那肯定有把握。

    “欧阳雪，看来你的亲族底蕴很深，居然能够请到一尊五次破限的武者。”

    “而且，对方既然敢来，那就肯定有把握。”

    “或许，都用不着石某出手了。”

    石运对欧阳雪传音说道。

    欧阳雪则有些懵，急忙解释道：“主人，我也不知道此人是谁，更不知道是谁能请到此人。”

    这时，欧阳雄也开口说道：“诸位，这一次我们元隆界遭遇了巨大的危机。”

    “自从北山尊者陨落，我们元隆界就被各个势力所争夺。”

    “其中，昆虚盟的赵千鹤已经盯上元隆界，随时都准备动手。”

    “如果赵千鹤只是想要元隆界，那我们亦奉其为主，毕竟对方是六次破限巅峰真人，我们元隆界无力抵抗。”

    “可是，赵千鹤却要彻底驱逐我们欧阳家。不遵从者，更是会斩草除根，杀戮殆尽。”

    “幸好，欧阳琳与刘羽真人结为了道侣。”

    “刘羽真人不仅是五次破限真人，其兄长刘玄更是七次破限真人，而且还是天一楼长老！”

    “这次我们要化解危机，让赵千鹤忌惮，还是得靠刘羽真人。”

    “一切都拜托刘羽真人了！”

    欧阳雄对刘羽深深的施了一礼。

    而刘羽则大大方方的接受了。

    “有劳羽哥了。”

    刘羽身旁还有一个容貌绝美的女子，应该就是其道侣欧阳琳了。

    刘羽握着欧阳琳的手，微微一笑，满脸自信的说道：“诸位放心，琳妹是刘某道侣，琳妹的事就是我的事。”

    “那赵千鹤，我亦听说过。”

    “的确是六次破限巅峰人物，一旦他盯上了元隆界，那就麻烦大了。”

    “以元隆界的底蕴，根本就无法抵抗。”

    “欧阳家若是不遵从，只怕就会被赵千鹤给屠灭殆尽。”

    “但赵千鹤再强，也终究是六次破限罢了，在刘某兄长面前，也算不得什么。”

    “尔等放心，只要刘某在这里，那赵千鹤就不敢做什么。”

    刘羽的话，让皇族众人自然是喜出望外。

    刘羽本身实力很强，五次破限。

    纵然不敌赵千鹤，但也不是一般人。

    尤其刘羽的背景更是无比深厚。

    有一位七次破限的兄长，而且还是天一楼长老。

    这身份背景，的确能让赵千鹤忌惮。

    当然，仅仅一个道侣，可不值得让刘羽如此上心。

    私底下，欧阳家肯定还许诺了许多好处。

    欧阳雄更是将全部的希望都寄托在了刘羽的身上。

    但无论付出多大的代价。

    只要能让欧阳家度过难关，让赵千鹤退却，那就值得！

