    但凡是个法爷，谁又没有心血来潮的时候。

    安东尼达斯的感觉就不是很好。

    总觉得有什么事情会发生。

    于是洛丹伦城炸了。

    达拉然与洛丹伦就隔着一个洛丹米尔湖，一个在南岸，一个在北岸，乘船的话一天能走个来回。

    这样的距离根本谈不上战略纵深。

    所以当亡灵天灾的前锋出现时，安东尼达斯只能选择最稳妥也是最糟糕的方式进行应对————奥术结界封城。

    二十多年的和平来之不易，魔法文明的繁荣属于整个联盟，此时的达拉然，不过是月华下的露珠，根本经不起战火的洗礼。

    为何？

    六人议会成员，仅有安东尼达斯一人在城内，三百多名登记在册的大法师，分散在世界各地。

    达拉然此时的守备力量，弱得可怕。

    虽然在被奥格瑞姆.毁灭之锤洗劫了一次后，达拉然从克洛斯群岛搬到了洛丹米尔湖南岸，并且加强了城防建设。

    但是城是死的，人才是活的。

    没有人去守，光靠着魔法结界又能守多久？

    安东尼达斯习惯性的提笔想要给泰瑞纳斯写信，才发现……

    那么能够指望的只有巴罗夫家族了。

    但是卡洛斯正带兵在阿拉希作战，能来得及吗？

    事实证明，阿历克斯.巴罗夫还是靠谱的。

    当天下午，一直三百人的巴罗夫家族私兵就进驻了达拉然，全权听从安东尼达斯的调派。

    效果拔群。

    并非是达拉然少这三百人。

    实际上法师们的仆从军数量守卫达拉然是足够的。

    但是有友军进驻，就证明达拉然并没有被抛弃。

    这对士气的提升是巨大的。

    但是随着越来越多的情报汇聚，安东尼达斯的心情越来越糟糕。

    甚至大法师阁下公开质疑消息的真实性。

    “阿尔萨斯在自己的加冕仪式上公然弑父？洛丹伦的王毁灭了自己的王都？是我这个糟老头子脑子不好，还是这个时代出了问题？”

    并不是只有安东尼达斯一人感觉到荒诞，任何智商在线的人第一次听到这消息都会觉得离谱。

    但是有时候生活就是这么离谱。

    在克尔苏加德这个带路党的引导下，阿尔萨斯率领着少量的精锐部队突袭了达拉然的防御节点，直接摧毁了安东尼达斯精心布置的奥术结界。

    无可奈何下，安东尼达斯只能仓皇应对，带着自己的法师学徒亲自对阵自己的挂名学生。

    这场战斗毫无荣誉可言。

    凭借着一己之力支撑着魔法结界的安东尼达斯就如同自缚双手一般。

    如果放弃维持奥术结界，那么达拉然必然不可能在天灾军团的兵峰下幸免。

    但是维持着奥术结界，大法师又怎么会是手持霜之哀伤的死亡骑士的对手。

    在四个学徒惨死阿尔萨斯剑下后，安东尼达斯彻底被激怒了。

    大法师阁下准备施放一个威力巨大的法师来终结阿尔萨斯罪恶的一生。

    然后，阴魂不散的克尔苏加德用积蓄许久的力量以及对于魔法与导师的理解，使用了一次魔法反制。

    再然后，霜之哀伤洞穿了安东尼达斯的身体。

    大法师就这么死了。

    但是大法师终究是大法师，是主宰了达拉然数十年的至强者。

    即使是霜之哀伤也无法在达拉然奴役他的灵魂。

    “无所谓，找到麦迪文之书。”

    阿尔萨斯在霜之哀伤的影响下，人性早已泯灭，情感也逐渐淡漠。

    死亡骑士完全没有对于弑杀安东尼达斯的愧疚，也没有一丝自豪的情绪。

    不过是任务而已。

    发出讯号后，天灾军团开始攻城，在克尔苏加德的带领下，阿尔萨斯轻易的从肯瑞托的秘宝窟当中找到了麦迪文之书并将其带走。

    若不是克拉苏斯赶到得及时，达拉然又要完蛋。

    放弃了外城区，将最核心的紫罗兰城堡升上天空，在克拉苏斯的主持下，达拉然保存住了最精华的部分。

    但是又一次，达拉然被屠掠了。

    只不过亡灵天灾试图继续南下进攻奥特兰克的时候，却被仰攻高原的糟糕地形给难倒了。

    哪怕是骷髅兵，也不能无视物理法则对吧。

    天知道丧心病狂的巴罗夫家族穷兵黩武到什么地步，一个小小的奥特兰克在出兵七万围剿兽人部落的情况下，国内居然还有大量的成建制部队驻守。

    佯攻的天灾军团在大量的弩箭火炮投石机的洗礼下，放弃了对奥特兰克城的进攻。

    因为时间并不在巫妖王这边，耐奥祖想要成事，必须争分夺秒。

    奥特兰克的战略地位太低了。

    天灾军团的下一个目标在北边，在奎尔塞拉斯。

    不管是为了完成承诺也好，还是打成目的也罢。

    复活克尔苏加德需要太阳井，为阿克蒙德打开一扇通往艾泽拉斯的大门同样需要太阳井。

    所以银月城就是天灾军团的下一个目标。

    只是在此之前，有两个小小的阻碍。

    壁垒关，以及斯坦索姆。

    不攻陷壁垒关，亡灵大军就不能从洛丹伦城顺利东进。

    不摧毁斯坦索姆，进攻永歌森林就会面临被截断后路的可能性。

    从夺取麦迪文之书后，召唤阿克蒙德的的仪式就已经开始。

    但是克尔苏加德越是尝试越是发现自己与麦迪文之间的差距，就越是怨恨达拉然的不公，越发的认为自己的选择没有错。

    耐奥祖虽然获取了燃烧军团的黑暗禁忌知识，但是基尔加丹不会给予它关于空间传送转移的相关技术。

    所以依靠克尔苏加德成为了巫妖王唯一的选择。

    没有身体的克尔苏加德无法更好的为巫妖王服务。

    所以复活克尔苏加德势在必行。

    “元帅，为什么要放弃壁垒关？”

    加里瑟斯不解的问道。

    卡洛斯昏睡了五天，错过了救援达拉然的战机。

    是他只是精疲力竭而已，恢复过来后，自然就苏醒了。

    卡洛斯苏醒后，加里瑟斯理所当然的交出了军队的指挥权。

    对于能够给卡洛斯当副官，加里瑟斯心满意足。

    再一次为将军服务的喜悦令加里瑟斯倍感荣耀。

    不对，此时的卡洛斯已经是联盟元帅了。

    “存地失人，人地皆失。壁垒关易守难攻不假，但是主要的防御设施都在洛丹伦这一边，防备的目标也是壁炉谷方向。靠壁垒关阻拦亡灵天灾，或许可以拖延一两日，却没有意义。”

    卡洛斯解释道。

    “怎么会没有意义，我们多坚持一天，就会有更多的百姓获救……”

    “获救？

    卡洛斯打断了加里瑟斯的发言，也引起了周围旁听的洛丹伦士兵的好奇。

    “纠正你们一个认知上的错误。”

    卡洛斯露出了自信的微笑，非常有感染力那种。

    “论实力，依然是我们联盟占据绝对优势。在阿拉希，我有整整七万军队，乌瑟尔只要不是个傻子，现在爬也爬到米奈希尔港了。只要整合力量，那些亡灵根本不是我们的对手。”

    卡洛斯的说辞很提气，但是加里瑟斯毕竟是那个耿直男孩。

    “可是这和我们放弃壁垒关有冲突吗？”

    