    安排好了后半场，这下兰判官跟众人打成一片火热。

    “来，领导，这茅台喝着怎么样？”

    光头一边给兰判官续酒，一边问。

    “不错，真不错，这玩意在我们阴间可也是好东西，一般人没人上供，喝不起。”

    “这不赶巧了嘛！我这正好有点小事请您帮忙。”

    光头说。

    “啥事？你尽管说。”

    兰判官喝高兴了，拍胸脯子道。

    “你看我这不买多了，一下买了两箱，这玩意退又退不回去，这要拿回家，让你弟妹看见，非得跟我闹离婚不可。”

    “您就当帮我个忙，一会喝剩下的，您就直接带走！”

    光头一脸真诚的请兰判官帮忙。

    “这…”兰判官表现出一丝迟疑。

    “今天这忙您帮也得帮，不帮也得帮，您总不能看着你弟妹我们两口子，吵架闹离婚吧？”

    光头赶紧补刀。

    “得，那剩下的我一会就带走，好好过，啊，和谐，不能吵架闹离婚的，这个忙哥哥帮了。”

    两个人彼此心知肚明的演着戏，就连兰判官，也不得不佩服光头，这送礼行贿拍马屁的本事。

    ”那个小张啊，你看朋友们这么热情，不要孛了人家的一番好意，多吃多喝啊。”

    兰判官招呼缉魂鬼道。

    “来，领导，别光喝酒，尝尝这猪头肉…”

    光头用公筷给兰判官加菜道。

    缉魂鬼看着这又是茅台，又是大肘子猪头肉，大乱炖啥的，他也馋啊！

    口水这一会没差点流了三里地，可他敢从哪个地方上去动筷子？

    “领导…我…我…对了，我牙疼…吃不了东西。”

    缉魂鬼站在一边可怜巴巴的说。

    “哎，你说你，我带你出来干嘛？坐也不能坐，吃也不能吃的，白瞎朋友们的热情。”

    “你那啥吧，既然吃不了也坐不了的，你就给大家酙斟酒，倒倒饮料啥的吧！”

    兰判官吩咐道。

    缉魂鬼一边看着别人吃，馋的流口水，一边还得给付风，朵朵，小孕妇，倒酒的倒酒，倒饮料的倒饮料。

    这究竟是谁给谁摆桌道歉的？

    怎么好像反而成了他给付风赔罪的了。

    好不容易，这顿饭花了差不多俩小时，众人吃完了，缉魂鬼眼巴巴的盼着下一场，一条龙。

    兰判官站起身来：“小张啊，你看你这又痔疮又牙疼的，身体不适就早点回去休息吧。”

    “领导我…”缉魂鬼刚想说我这痔疮跟牙疼，一大保健全好了。

    结果兰判官又开口说道：“对了，你回去顺便把我剩这十瓶茅台也捎回去。”

    ……

    活这都给自己安排好了，这是彻底没自己啥事了。

    缉魂鬼简直是欲哭无泪，自己上来一趟干啥？

    如果一切都能重来一次，他一定会在见到付风那一刻起，就直接说：”你随意，我啥也没看见。事后大保健一条龙安排一下子。”

    一个不良和尚，一个不良光头，再带着一个口喊拯救人间疾苦的判官，义无反顾，视死如归，本着我不入地狱，谁入地狱的大无畏精神，踏入了那片红尘…

    付风则领着朵朵，带着小孕妇，则到了海城市溜达。

    “你怎么不去？”

    小孕妇问。

    付风领着她俩的手，举起来一边亲了一口，道：“平时都是你们，陪我度过各种危险，我也应该抽出时间来，多反过来陪陪你们。”

    “你们活着的时候，就没有体会到人间的美好，我不希望你们跟着我，和之前并没有改变。”

    付风一边领着俩人走，一边开口说道。

    “谢谢你。”

    小孕妇轻轻开口说道。

    “你不要谢我，否则的话我也需要谢你。”

    “谢我？”

    “对，知道吗？我刚从坟头里面爬出来的时候，感觉很孤单。”

    “世界那么大，人又那么多，可却没有一人与我有关。”

    “每天晚上，睡觉的时候，朵朵半趴在我身上，你蜷缩着抱着我的另一只胳膊，这让我感觉到我在这个世界上是被需要的。”

    “我不再是孤零零的一个人，这个世界，也有值得我留下来的东西。”

    付风说。

    其实在他不要脸，乐观的外表下，是一颗极度空虚的心。

    就像他说的，他从棺材里出来后，这个世界就好像把他独立出去了一样，如果只有孤零零的一个人，能不能闯过直播，是生是死，又区别大吗？

    有句话叫生亦何欢，死亦何苦。

    对他来说就是这种感觉。

    直到，白莹跟她的早餐，成为付风直播能活着回来的期盼。

    孙雀的古灵精怪，跟时常和自己做对，其实内心善良，关心自己。

    及后来的朵朵，还有小孕妇，这才让自己有了家，有了家人的感觉。

    所以，这是他非常重视及珍惜的东西。

    谁破坏也不可以。

    否则必让他用血跟命来偿还。

    最终兰判官被光头安排的明明白白，心满意足的回地府去了。

    临走前跟光头还有大和尚称兄道弟的，“就地府这一块子，有事你就提我，好使！”

    “等你们过来，我就给你们安排个官职。”

    这可好，光头连死后的事都被安排明白了。

    这波他最赚，活着都没当过官，死后已经有职位等自己了。

    红尘大和尚更是被安排的大光头通红，满面满头红光，连道：“老衲可是要成佛的人，地府职位可用不上。”

    光头搭着红尘大和尚肩膀，两颗大光头交相呼应，各自争辉。

    “大兄弟，我劝你话还是不要说的太满，就你这样的，给你点俩妞还不够，哭着喊着一次要仨，你确定你能成佛？”

    光头苦口婆心的给红尘大和尚上思想课。

    “你懂什么？我这是入红尘中修行的一种方式……哎，那个兰大兄弟，咱这是事就这么说定了啊，那个职位给老衲留着。”

    红尘大和尚一想，还是光头说的对呀，要不说他不是和尚，头上也没毛呢，就是聪明。

    就这自己这种，多多少少好像是有那么一丢丢，一丁点的有辱佛门形象。

    万一成不了佛，这倒也是条退路。

    喝了酒，不能开车了，光头找了个代驾，直接从辽宁干到秦皇岛，然后再坐火车回去…

    晚饭的时候，付风张着个大嘴，在那坐着。

    “你在那干嘛呢？张个大嘴都能看见胃了！”

    白莹白了他一眼，说道。

    “他可能是就想让我们欣赏一下他的胃吧，咋？今天你的胃是染发了？还是做美甲了？”

    孙雀不会放过每一个损付风的机会。

    “不是，今天你们没人喂我了吗？”

    张了半天，腮帮子都疼了，付风可怜巴巴的问。

    “你是巨婴啊？你眼睛都好了还等人喂！”

    白莹嗔怒的道。

    不得不说，白莹老婆生气的时候都那么漂亮好看。

    “对呀对呀，人家还是个宝宝…还没断奶…”

    付风十分不要脸的说道。

    对于某些人说，长大，只是十几二十年的事，断奶…确是一辈子的事，或者，一辈子都做不完的事…

    付风瞄了瞄孙雀胸前，这个太小，直接略过。

    又扫到白莹胸前，嗯，这个阔以，阔以，针不戳呀针不戳…

    “请问这么不要脸的话你是怎么说出来的？”

    孙雀咬着筷子说道。

    “就这么说出来的啊，要我再给你重复一遍吗？”

    付风眨着无辜的大眼睛，不明白孙雀的为什么会这么问，说不要脸的话难道是件挺难的事吗？

    然而当晚上，付风又死皮赖脸想往白莹房里钻时，又被无情的轰了出来。

    “白莹老婆…我保证不碰你…”

    付风在门外可怜巴巴的说…

    孙雀在外面装着付风的声音接着说：“我就蹭蹭，不进去…”

    付风一脸震惊，“咦？你咋知道我接下来要说啥？”

    “天下男人都千篇一律重复这几句话好叭？”

    白莹打开门，脸色怒红，一个枕头就冲孙雀扔了过去。

    孙雀咯咯娇笑着躲过，“白莹姐，你要是不让他进，我床上可还空着一大片地方呢。”

    咦？好像这也不是不可以…

    付风连连点头，眼睛冒着两道绿光，口水都快流下去二里地。

    他显然十分赞成孙雀的建议，毕竟他这个人还是很好说话的，谁接收都行。

    白莹一把薅住他耳朵，拧着他把他拽回自己屋。

    随后出去，把他门给带上。

    哎，看来又是抱着朵朵跟小孕妇睡的一晚了，摇摇头，心里美滋滋。

    左一个小萝莉朵朵，右一个小孕妇，一边额头上轻吻一口。

    直播么？那就来叭…

    就像这世界，有白天有黑夜，有光明，就会有黑暗。

    当幸福跟甜蜜到了交接班的时间，暗夜直播系统，又把他拉入了生死一线的直播间。

    生活，有时就跟那什么一样…无法反抗，只能被迫迎合，痛并快乐着…

    一片旷野，漆黑一片，时不时有几只乌鸦呱呱鸣叫…

    让这片黑暗，更添了一份不祥的气息…

    空气里，似乎都流动着诡异的气息。

    游走于黑暗之中，付风眼观六路，耳听八方，

    小心防备着四面八方，一切可能随时窜出来的恐怖。

    “今天是新年特别篇。”

    这一下直接把付风给吓了一跳。

    “我靠，系统我还以为你死了，怎么突然又诈尸…”

