    但现在是在战时，沈长生也不是自己的部下，萧阳没有那么多工夫去给他上思想课。

    只能道：“前辈，还请积点阴德，别等哪天死了也没人埋你。”

    “嘿，你小子会不会说话，老夫是在帮你们！”沈长生气得吹胡子瞪眼。

    说话间。

    轰！轰！轰！轰！

    前方的坦克已经发动攻击了。

    炮弹快速落了下来。

    掀起的气浪将血肉，泥沙，残破的建筑跟下雨一样劈头盖脸的砸了下来。

    萧阳立马带人进了巷子。

    沈钢锋怒吼道：“教官，多亏那老家伙不是我的兵，否则我第一个毙了他！”

    萧阳沉声道：“别说这些没用的，咱们进了巷子，那些小孩就得分散追进来。”

    “我们就借着这个机会冲出去，直捣黄龙！”

    沈钢锋眼前一亮：“这个主意好，没了这些小混蛋的阻挠，老子分分钟杀光那些王八蛋！”

    就在这时，一道倩影走了进来，正是霍银铃。

    面纱下的她，带着几分歉意：“萧阳，刚才的事情……抱歉了，沈老不是坏人，他只是护主心切。”

    萧阳摇了摇头：“这个时候就不要说对与错了，银铃姑娘，你和前辈马上离开这里，我们几分钟后就要发起总攻了。”

    霍银铃忽然一顿，美眸中平添了几分敬意。

    萧阳为了不杀那些孩子，能够选择暂时退避，这是仁慈。

    退避之后，立马就能想到反攻的计策，这是智慧。

    以十几个人的特战队，向几千人的武装土著发起总共，这是果敢和勇气。

    到最后，还能想到让她和沈长生撤出战场，更是有博大的胸襟。

    难怪萧阳能有今天的成就，不但让龙王殿的成员死心塌地的跟着他，还能让暗龙对他唯命是从。

    换做是自己，也会毫不犹豫的将性命交给这样的人。

    无他，就因为只要有萧阳在，你就不用担心谁会在你背后放冷枪。

    这正是创世组织最缺少的东西。

    她笑道：“谢谢你的好意，不过你们那样进攻，伤亡的几率太大了，有点得不偿失。”

    铁牛急道：“姑娘，这还用你说，我们要是有几门炮，早打到教堂去了。”

    “你不懂这些，快点和那个老杂毛走吧，这里不是你们女孩子该来的地方。”

    说话间，巷子外已经传来了大量的脚步声，还有坦克履带压过地面的声音。

    萧阳不再闲聊，正色道：“所有人立即分散，记住，不能伤害那些孩子，我们的目的是把他们引入巷子，再进行反攻，知道吗？”

    众人点头，正准备分散。

    “等等！”

    霍银铃把他们都叫住。

    “萧阳，你如果相信我的话，我有办法让他们都缴械投降，这样你们也就不用费那么大力气反攻了。”

    萧阳一愣，众人更是露出不解的表情。

    霍银铃只是淡笑一声，脚尖轻轻一点，如同轻盈起舞的仙子，跳到了最高的一栋楼房上。

    紧接着，她从腰间取出一支玉笛，将面纱略微掀起，玉笛放在了红唇之下。

    仅仅是掀起面纱的一角，众人都是看得有些呆滞。

    那种冰山一隅的神秘感，使得她更像九天之上的仙女，美得动人心魄。

    “阳哥，她……她好漂亮啊。”朱坚强擦着口水道。

    萧阳没好气地在他脑袋上拍了一下：“想什么呢，组织火力，掩护她！”

    他不知道霍银铃是怎么想的，一个人站这么高，那不是活靶子吗，深怕敌方的火箭弹打不着她？

    果不其然，大量子弹朝她倾泻而来。

    击发火箭弹更是在夜空中划出长长的焰尾。

    这种火炮集中覆盖，就算是超凡境也得避让。

    然而。

    霍银铃身前突然生出一道真气屏障，将子弹尽数挡了下来。

    沈长生不知从何处跳上了房顶。

    看了那些火箭弹一眼，不屑道：“就凭这些也想伤我家小姐，不自量力。”

    他屈指一弹。

    数道真气从指尖迸发，气贯长虹，划破长空。

    轰轰轰！

    那几枚火箭弹还没来得及击中目标，就已经爆炸。

    紧接着，霍银铃轻轻地吹奏起来。

    夜空之下，回响起孤凄的笛声。

    这笛声不知是什么曲子，低沉时如深邃的九幽，可以将人内心脆弱的一面无限放大，甚至生出自杀的念头。

    当笛声高扬之时，又会使得人狂躁不安，仿佛连灵魂都要从躯壳里冲出来一样。

    这种抑扬顿挫的乐曲，乍一听只是觉得不舒服，可是当笛声传入耳膜，冲进大脑的时候，却给人一种精神上的极限折磨。

    “啊！教官，我好痛苦……杀了我，快杀了我！”

    铁牛忽然捂着耳朵，跪在萧阳面前痛哭流涕，脑袋不断的磕着地面，想要将自己撞晕过去。

    其他的暗龙成员也大多如此。

    沈钢锋捂着脑袋在地上打滚，那种精神上的极限打击，使得他内心生出了强烈自杀的念头。

    他哭嚎道：“教官，快……快让她停下，我快受不了了！”

    朱坚强努力用真气抵抗这种旋律，虽然没有像沈钢锋他们那样备受折磨，可是笛声如海浪一般接踵而至，震得他连吐了好几口血。

    他脸色惨白道：“阳哥，这妞的笛声，能杀人！”

    萧阳也是脸色难看，用真气抵御着笛声。

    他三步并做两步走到众人身前，抬手一推，身前出现一道厚重的真气墙。

    笛声被隔绝，众人这才缓过一口气，但那种精神上的折磨，让他们都趴在地上，眼神空洞，久久没有回过神来。

    借着这个机会，萧阳往前走了几步，将真气墙推到巷子口，朝街上看去。

    只是看了一眼，他便瞳孔皱缩。

    只见数公里长的长坡之上，跪满了拿些武装土著。

    这些人七窍流血，武器散乱的丢了一地，纷纷捂着耳朵惨嚎哭叫，用头猛地撞击地面。

    一些受不了的土著，甚至吞枪自杀。

    这一幕，给了萧阳无限的震撼。

    他惊骇万分地看着霍银铃。

    他知道此女的笛声可以使得人心神恍惚，但没想到会这么恐怖。

    一个人，一支笛，便做到一曲镇千军！

    这个看似柔弱的女人，究竟是什么来头？！

