    　　这会，蓦地听见了墨凉羽的声音，出于礼貌，应菲菲还是转身，平淡地回应，“这就走，再见。”

    　　“等等！”

    　　应菲菲：“……”

    　　刚觉得他没有以前那么嚣张了，这就被打回原形了？！

    　　出于两人之前结下的梁子，应菲菲对墨凉羽的感官一直不怎么样。

    　　她踱步向前，没理会墨凉羽的话，走了两步之后，手腕一紧，被他扯住了。

    　　“你干嘛？”应菲菲低头看着自己被墨凉羽攥住的手腕，不疼，但是力道不小，她甩不开。

    　　墨凉羽一张俊逸清雅的脸颊泛起淡淡的笑意，“我让你等一下，没听见？”

    　　“听见了，不想等。”应菲菲拧着眉头瞪他。

    　　闻言，墨凉羽倒是没生气，反而放开了她的手腕，仰头朝着天空叹了一口气，“有时间吗？能不能陪我呆一会？”

    　　应菲菲想都不想就拒绝，“没时间！”

    　　装什么深沉的公子哥呢？！

    　　你墨家大少什么德行，谁不知道？！

    　　再说了，她还要回家和男朋友视频，哪里有功夫陪这个打女人的渣男呆着！

    　　墨凉羽没想到应菲菲会如此犀利的拒绝自己。

    　　他幽叹一声，自嘲浅笑，“你是不是很讨厌我？”

    　　应菲菲被问住了。

    　　她想回答‘是’，但又怕惹怒了这位大少爷，深更半夜的，再把她拉到小树林里一顿毒打，也犯不上啊。

    　　她认真地沉思了一秒，摇头后又点了点头，“也不算讨厌你，就是咱俩八字不合，还是少接触为妙。”

    　　“八字不合？”墨凉羽眯了眯眼，“这话一般用来形容夫妻。”

    　　应菲菲一个头两个大，她后退了两步，皮笑肉不笑，“墨先生，我还有事，你那么多兄弟姐妹，随便找谁都能陪你呆会，这等殊荣就别给我了哈。很晚了，我先走了，再见！”

    　　墨凉羽站在原地没有动，望着应菲菲连跑带颠的身影，嘴角的笑容愈发讽刺讥诮。

    　　他忽然觉得，自己真的挺可悲的。

    　　什么时候他都沦落到没朋友的地步了？！

    　　当初为了凌宓，他违背着良心纵容她。

    　　最后呢，自己不但成了笑话，连墨家也被人嘲笑了很久。

    　　就连此时此刻，应菲菲都不愿意和他多接触，他做人到底有多失败？！

    　　这天晚上，墨凉羽一个人回了墨家公馆，他去酒窖里拿了五瓶洋酒，坐在电视机前面，大口大口地灌着自己。

    　　脑海里，是凌乱的往事一幕幕的划过……

    　　当然，墨凉羽也没想到，只是想用酒精麻醉一下，结果高估了自己的酒量，于是酒精中毒了……

    　　……

    　　应菲菲离开之后，尹安飒躲在暗处看到她的车子离开了医院，这才匆忙地跑去了停车场。

    　　之前给她电话的压根不是什么同事，而是乔擎。

    　　这段时间以来，他们两个的关系始终不远不近。

    　　尹安飒没办法形容这种感觉，可她能明显察觉出乔擎对她非同以往的态度。

    　　尤其是最近他经常出现在公司里，包括很多工作内容，也会点名让她参与。

    　　经历过人生太多不幸的尹安飒，有一种自己被重视的错觉。

