    第2100章 你被人威胁   

    谭倾城：“我好想去看看。”

    

    “等以后吧。”

    

    酒儿不知道她的视频惹了多少人喜欢。

    

    她对陈季夜说：“小哥哥这里的沙滩比你家的沙滩还要干净，连垃圾都没有。”

    

    陈季夜拽着她坐下，他说：“家里经常去分部的人，来来往往，沙质自然没有这里好。

    这里常年就是我们51个人。”

    如今也变成了49个人了。”

    

    酒儿将腿暴露在阳光下，她问：“小哥哥，我是不是晒黑了？”

    

    陈季夜：“确实没有刚来找我时白。”

    

    酒儿立马抓沙子埋在自己腿上，她不能太黑。

    

    黑成小碳块儿把小哥哥丑走了咋办。

    

    “小哥哥，你快也来帮我。”

    

    陈季夜难得幼稚一次，他也捧着沙子将酒儿的腿埋沙滩下。

    

    “小哥哥，中午你在餐厅对我说的话什么意思？”

    

    陈季夜嘴角微扬，小酒儿心中还记得这件事。

    

    “当初北岛还是荒岛，你四叔让我挑选了五十人来这里做我的基石。

    这五十个人都是我从几千人中层层挑选选了半年时间才确定的人。

    

    他们在雇佣军最起码有八年的时间了，我第一次调查的时候都没有查出来问题，说明他藏得很深。

    藏得越深的人，你就不能用寻常的铲子去挖他。”

    

    酒儿拖着屁股朝着陈季夜处移动了移动。

    

    “小哥哥，你想用什么铲子？”

    

    陈季夜：“鱼钩。”

    

    酒儿问陈季夜：“小哥哥，你担心吗？”

    

    “担心。”

    

    酒儿皱眉，“可是我感受不到你的担心，你是不是在强撑着。”

    

    陈季夜又笑了，“丢了就丢了，寻找罢了。”

    

    “万一寻不到呢？”

    

    陈季夜说：“你小哥哥做的可是军火生意，明知道一旦泄露将会面临着什么，所以这次，试验品丢失，在我初入这行的时候就做过这种假设，我也考虑到了最坏的结果。

    既然我之前都考虑了未来可能存在的问题，那我当初将基地转移到北岛时，又怎么会毫无防备？”

    

    酒儿觉得她家小哥哥太帅了。

    

    自己也太有眼光了。

    

    听了陈季夜的话，酒儿也没有刚开始那样紧张了。

    “小哥哥，你能对我说说你做的什么防备不？”

    

    陈季夜：“耳朵。”

    

    酒儿皱眉。

    

    陈季夜问：“知道声呐是什么吗？”

    

    酒儿摇头。

    

    陈季夜指了指酒儿的耳朵。

    

    酒儿懂了，海下的耳朵。

    

    “小哥哥，我觉得只有耳朵不靠谱啊。”

    

    “还有其他的，我如果都告诉你，你脑子能听成浆糊。”

    

    酒儿问陈季夜最终结果，“那是不是坏蛋偷的东西，并没有运出去？”

    

    陈季夜点头。

    

    或许是发现了他将北岛圈的天罗地网，无法将东西运出去，只是将东西都藏起来。

    

    酒儿光是听小哥哥说，她就觉得小哥哥帅了。

    

    “那小哥哥，他会不会有其他办法将东西运出去？”

    

    “如今的北岛，除了你和我能自由出入外，其他人都是有进无出。”

    

    想将东西送出去，简直是难上加难。

    

    酒儿：“小哥哥，你能不能设想一个目前最坏的结果？”

    

    “你被人威胁，我被迫开路。”

    

    酒儿：“……”   

    她看着陈季夜的眼睛渐渐的嘴角下压，感动的扑过去抱着陈季夜。

    

    怪不得小哥哥不让她来这里，原来她来了小哥哥就有了软肋。

    

    陈季夜被感动妞妞撞的一下，直接将他撞到在沙滩上。

    

    酒儿这力气也太大了。

    

    “小哥哥，要不我还回家吧？”

    

    陈季夜：“家中你四叔也在彻查，回去我也不放心，还是在我身边寸步不离的我放心。”

    

    酒儿没有再提起回去的事情了。

    

    在沙滩上玩儿了一个小时，她回去了。

    

    酒儿开始四处检查可能藏东西的地方。

    

    但是都没有。

    

    晚上她失落，翌日她打了鸡血。

    

    在经历了三天后，北岛恢复到了以前的生产状态。

    

    陈季夜亲自监督。

    

    酒儿在看了三天后，她对北岛也玩儿遍了。

    

    她无聊的开始看这些人的行为。

    

    “小哥哥，你说你们男人一天去十二次厕所正常不正常？”

    

    陈季夜低头看着身边坐着的女孩儿，酒儿只是无聊的随口一问，却让陈季夜抓住了什么。

    “谁一天去十二次厕所？”

    

    酒儿也不认识是谁，她下巴随意抬了下，让陈季夜看着那个在封管的男人。

    “我姐说肾虚的人爱出汗，爱去厕所，但是其他的人到现在才去了五次了，他却出门了好几次。

    我估计他是去厕所了，每次时间都很短又回来了。”

    

    陈季夜蹲在酒儿身边，他问酒儿：“你还发现了什么？”

    

    

