
    第993章修界无涯，白骨化舟！

    “阁主放心，我们知道该怎么做。”张一刀狠劲拍了拍胸脯。

    “恩。这里有些我发战争财得来的玄戒、玄兵、材料等物，你们拿去分了吧。”

    “我的天，这……足足八十八枚空间玄戒啊？其中还有几枚是二星、三星的货色。”

    “啧啧，光靠卖玄戒，咱都能赚个盆满钵满了。”陆一剑眼睛瞪得牛大。

    “这是……天外陨铁？哈哈哈，这可是炼制灵阶玄兵的上佳材料！”顺老的神识探入某一枚空间玄戒，顿时眉飞色舞。

    “哇，这几枚空间玄戒里，全都是灵阶、王阶玄兽的尸首。”

    “我的天啊！如此之多，这可以烹饪多少玄阶上品、乃至于灵阶玄食的了？”

    玲儿鼓了鼓香腮，那如一汪秋水的眸子绽放出倔强的精光：“我一定要好好努力，烹饪各色玄食，借此凭靠体内的食神血脉提升修为。”

    “等少爷回来的时候，玲儿一定要变得比现在强百倍，千倍，去帮助少爷，跟着少爷，给少爷做各式各样的玄食美餐……”

    在大伙各怀心思之际，辰申倏然起身：“好了，我去看看保镖姐，你们自便。”

    夜色如水。

    “保镖姐？我进来喽？”

    “不许进！我……我已经睡下了。”项楠任分明坐在窗前，望着星空圆月怔怔出神。

    “哦？那正好能让本少一睹长腿美眉的妖娆睡姿，岂不快哉？”

    辰申痞里痞气的笑笑，下一刻，直接以闪现穿透房门，降临屋内。

    “呀你……你个坏胚子！我都说了已经睡下，你还，还……”

    辰申故作夸张的皱眉摇头：“哎呀呀，被你骗了，我还以为能看见什么养眼之色呢，可惜啊可惜。”

    项楠任看着对方清澈如水的眼眸，哪有半点龌龊的贼光？这家伙……分明知道自己并未睡下。

    看着他故作叹息状，不知怎的，项楠任抑郁的心情扫空大半，面上却翻了个大白眼，望向窗外：“本小姐现在没心情陪你废话。你走吧。”

    “窗外有什么好看的？让我也看看。”

    怎料，项楠任话音刚落，鼻尖就嗅到一阵清风。

    一个如刀削般棱角分明的侧脸，挡住了她的视线。

    夜风轻拂，吹扬起少年额前的黑发，丝丝缕缕；嘴角噙着的弧度，浅浅淡淡，衬着月光如魅如幻……

    一时间，项楠任竟看得痴了。思绪，将她带到了以前。

    千驽城外，那时候还只是区区玄士境的少年郎，为自己这个仅有过数面之缘的女子挺身而出，冒着九死一生的险，杀冯昌、灭冯跃。

    就连冯金羽这个千驽城城主、当时看来，只能仰望的四星玄师境大能，都着了这小小少年的道儿……

    而后，辰申便如一颗冉冉升起的巨星。

    他在大夏帝都一手创立的天奇宝阁，如今已是名满天下。

    他一怒从军，纵横南北，奇谋百现果勇千出，谱写了多少神话……

    “这月色星光是挺美的，怪不得能让咱们的保镖姐废寝忘食。”

    忽听辰申嘿嘿一笑，打破了项楠任的胡思乱想，让她悄然偏过头去，双颊不觉间已飘上了两朵红晕……

    辰申转过脸来，对保镖姐眨了眨眼：“古有义士舍命陪君子，今有痞子弃眠陪美人儿。”

    “怎么样？要不整两杯，咱一起陶冶一下情操，聊聊人生谈谈理想啥的？”

    “噗嗤～”

    辰申的自嘲，终于让项楠任破涕为笑。

    “你、你这人怎么如此讨厌？本小姐难得多愁善感一次，现在都被你给搅和了！”

    辰申嘴角一勾：“多愁善感，没有愁，何来感？”

    “保镖姐，咱俩相识相交的时日也不浅了，不知你怎么想，反正，我一直把你当朋友。”

    少年正色道：“作为朋友，岂能眼看着你独自犯愁，而无动于衷？说说吧，有什么我能帮忙的？”

    “你……不，你帮不了我。”项楠任轻叹了口气。

    一双细剑眉在月光的铺洒下，似乎也变得柔和了几分：“我就是想劝你，别去修界。”

    “那里的争斗，远比世俗界残酷百倍！有时候，至亲之人，也会因为一件宝贝、一泉资源、甚至是一个虚名，反目成仇、相杀相伐……”

    “以你大夏国一字并肩王之尊，权势地位应有尽有。在这里，与爷爷至亲、与我们这帮……朋友们待在一起，不是也很欢愉么？”

    “你为什么非要去修界找不痛快呢？强大的修为，真的就那么重要吗？修路漫漫，何时才是尽头……”

    迎着对方的眼眸，辰申坚定如初：“我去修界，并不是单纯的追求强大。只因为，我有一件必须去做的事，需要绝强的实力才能支撑。”

    “哦？我洗耳恭听！”

    短暂的静默后，辰申避开保镖姐灼热如刀的眼神，望向窗外：“还有一年，就是紫玲珑与炼兽宗内门大长老之子，潘旭的婚期。”

    “潘旭，是她的未婚夫，对吧？而且，她似乎就是为了要躲避此人，才到九龙城当一个默默无闻的斗兽场老板娘的。”

    “一年以后，我要抢亲！我不能眼睁睁的看着她坠入深渊。”

    听到这，项楠任的心头咯噔一跳，有些酸楚，但似乎，又有些欣慰？

    她也不知道自己此刻的心境是怎么了，说不清道不明，剪不断理还乱。

    沉默，也不知持续了多久。

    终于，项楠任开口了：“我明白了。既然你决意要去修界，作为……朋友？我便给你一些指点，让你少走弯路。”

    “修界苦海，白骨化舟……古往今来，也不知几人能还……”

    女子朱唇微启，轻音喃喃。

    “恩？”辰申惊诧于对方的变化之快。

    可项楠任根本没给他多做疑虑的机会，便已重拾心情，自顾自的开口：“修界和世俗界最大的区别，在于玄气灵蕴的多少。”

    “三万年前，玄灵大陆的那场浩劫，你应该听说过吧？”

    “恩。”辰申点了点头。

    却见项楠任的嘴角扬起一丝苦笑，明眸闪烁，轻言柔语：“自从那场浩劫过后，玄灵大陆九成九的地域，都化为了混沌虚无……”

    听项楠任说话的语调，看着她无比投入的神情，就好像她曾经亲眼见识过那场存在于传说中的浩劫一般……
