    从房间里面出来，当森夏他们重新回到了客厅的时候，只有雪乃和丽华两人呆在这里，雪乃坐在沙发上一脸畅快的模样，而丽华这个时候则在用很微妙的眼神看着雪乃。

    “这是怎么了？”

    在见到了两人的表情之后，森夏有些莫名。

    “稍稍运动了一下，感觉挺舒畅的呢。”雪乃微笑了一下。

    你？运动？

    森夏奇怪的看着穿着一身和服浴衣的雪乃，这能运动？

    “我老爹呢？”

    猿渡孝之莫名其妙的四处张望着。

    自家老爹怎么好像不在了？

    “哦，猿渡舅舅之前接到了一个电话，所以就急匆匆的离开了呢。”

    雪乃微笑着说道。

    “刚刚好像的确有听到外面汽车的声音吧。”

    森夏模模糊糊记得刚刚外面好像的确有声音的样子，只是因为声音太小，所以并没有怎么听清。

    “诶？那我的哥哥们呢？”猿渡孝之一脸莫名。

    是啊，就算是人走了，但也不至于将这两个人晾在这里吧，这好像有些太奇怪了，猿渡家老大不会这么不靠谱吧……

    “哦，他们也有急事出去了呢。”雪乃微笑了一下，而丽华这时候却用更加怪异的目光看了一眼雪乃。

    难道是发生了什么不得了的事情？

    森夏狐疑了起来。

    但是看着这情况好像有些奇怪啊。

    正在这个时候，门外忽然传来了一阵暖风，让森夏惊醒了过来。

    “啊，对了。”想到这里，森夏看看时间，发觉也不早了，“孝之桑，咱们今天就到这里吧，士郎舅舅应该等急了吧。”

    猿渡光辉这里没事了，但是另一边的猿渡士郎和他的两个女儿。自己还要过去一趟呢。

    虽然这只是走个形式，但也不能让人家久等了。

    “也对呢，猿渡哥哥，那我们就暂且告辞了吧。”雪乃说罢，也站起了身来。

    “那么孝之桑，咱们之后再联络吧。”森夏回过头又对着猿渡孝之微笑了一下。

    “嗨！”

    猿渡孝之倒是十分精神，在听到了森夏的话之后。他立马点了点头。只是猿渡孝之还是有些莫名，怎么感觉情况有些不太对？

    等到送森夏和雪乃她们离开之后。重新回到了房屋的猿渡孝之才发觉了有些不对头。

    “哦，原来是窗户开着，我说怎么违和感这么严重！”

    猿渡孝之看到窗户之后，似乎恍然大悟，房间里面开着空调，但是窗户却开着，这本来就是一件很奇怪的事情嘛！

    对了，那扇窗户是面对着花园的部分，大概是那两位女孩子想要看看风景吧。

    猿渡孝之轻笑了一下。然后走到了窗户口，准备把窗子关上。

    然而就在这个时候，猿渡孝之却听到了从窗台外面传来的支支吾吾的声音。

    “咦？”

    他有些奇怪的朝着外面看去，然后他脸色就变了。

    “大哥！二哥！”

    不错，就在窗台的外面，两个人正衣衫不整的躺在花园里面，他们都已经是鼻青脸肿。甚至就连原本的模样都看不出来了，如果不是因为那标志性的黄毛还在，猿渡孝之恐怕真的认不出他们了！

    这简直就是毁容了啊！

    但是这究竟发生了什么？他们两个不是已经离开家了嘛？

    吓坏了的猿渡孝之赶紧跑到了后花园去，然后找到了自己的两个哥哥。

    “大哥，二哥，你们没事吧？！”

    “我再也不敢了……”

    “是我错了……”

    然而这两个人并没有回答猿渡孝之。他们呢喃着发出了一个奇怪的声音，然后便彻底晕了，只留下了一脸莫名的猿渡孝之。

    ……

    话分两头，就在猿渡孝之一脸莫名的时候，另外一边森夏和千佳他们则再次坐上了车子，朝着猿渡家老二猿渡士郎的宅邸而去。

    虽然都叫“猿渡”，但其实这两家的距离还是有些偏差的。老大家是在函馆的北边，而老二家则在函馆西面偏向郊区的一块地方。

    “呼，又是札幌，又是函馆，今天一天就跑了这么多的地方，真是有够累的……”

    坐在车上的森夏嘀咕了一句。

    “别这么说嘛，哥哥，美由里小姐也跟着我们跑了这么多地方哦！”

    也不知道是因为什么原因，这个时候的雪乃心情十分畅快，在听到了森夏的抱怨之后，并不以为意。

    “嗯，是啊，真是辛苦美由里小姐了。”森夏也点了点头，的确，比起一路都在坐车的他们来说，美由里一路都在开车，还真是辛苦了。

    “请不要这么说，少爷、小姐，这是我的职责。”在开车的美由里简单的说了一句。

    不过森夏有些奇怪：“对了，美由里小姐之前是在札幌吧，跟着我们一起来函馆，然后还来给我们开车，这会不会有些辛苦？老爷子为什么不指派另外一个司机过来呢？”

    是啊，为什么偏偏还要特地找美由里小姐过来呢？

    “我并不累呢，至于老爷为什么让我来，大概是因为我开车能够让老爷放心吧。”美由里只是简单的说了一句，并没有和森夏闲聊，她还在开车。

    不过正如对方所说，美由里小姐开车的速度虽然不算非常快，但开起车来还是四平八稳的，给人一种十分稳妥和可靠的感觉，虽然是一个女司机，但森夏也不得不承认对方的水平之高。

    “这个我觉得倒是真的诶，美由里小姐你开车真的很令人放心诶，对了，你会飙车吗？”

    雪乃好奇的问道。

    美由里小姐的脸上似乎僵硬了一下，而森夏则朝着雪乃翻了个白眼：“会开车和飙车是两码事啊，雪乃，这种事情是不能混为一谈的啦！”

    “是啊，那种事情其实并不怎么安全的呢……那都是年轻时候的事情了。”

    卧槽，美由里小姐，你以前还真的飚过车？

    森夏听到美由里小姐的感慨。他注意到了其中蕴含的意义。

    难道美由里小姐还真做过那种事情？

    卧槽。

    “美由里小姐，你是不是会很厉害的车技啊！就像藤原拓海一样！”

    头文字D出版于1995年，无论是雪乃还是千佳，这个时候都已经欣赏过这个作品了，此时听到“藤原拓海”这个名字，一脸茫然的人大概只有丽华一个了吧。

    “嘛，稍微漂移一下还是可以的。”美由里漏了嘴。所以只好朝着森夏他们讪讪的笑了一下。

    不过这个意外的消息显然很令其他人感兴趣。

    “美由里小姐，你能不能向我们展示一下这种神奇的车技呢？”雪乃露出了好奇的目光。

    “这个的话。恐怕不行。我已经好久都没有那样开过车了，而且这辆车也只是一辆很普通的车辆而已。而最重要的是，我的职责是保护几位的安全。”

    美由里用来拒绝的理由十分正当，所以这个时候的雪乃也没有办法让美由里去秀一下车技。

    “对了，美由里小姐，”旁边的千佳这时候也凑了过来，“那头文字D里面的‘排水渠过弯’，这种事情现实之中不会出问题么？”

    “排水渠过弯”是头文字D里面主角藤原拓海的一种驾驶技巧，逼格杠杠的。而且看上去也似乎很有范儿的样子。

    “还好吧，嗯，不过前提是熟悉路况呢。”美由里想了一下，“大概只有在路上开过一遍，第二次才能做，不然的话，会很危险呢。”

    因为美由里还要开车的关系。所以在说过两句之后，千佳和雪乃也终于是消停了下来。

    森夏并没有关注这个问题，在他看来，这个问题并没有什么意义，他又不了解汽车，也没打算去当秋名山车神。作为老司机，最重要的还是拉人一把，渡人才是最重要的啊……

    ……

    大概因为是比较偏向郊区的关系吧，所以猿渡士郎的家附近比较安静，当森夏远远看到他们家的日式房屋的之后，便在内心之中想到了“禅意”这个词汇。

    传统的以蓝色色调为主的屋顶，和之前森夏他们居住的那一处似乎有着一脉相承的风格。只是规模小了许多。

    但这并不妨碍……不，不如说，正因为格局和规模小了一些，所以在这个城市之中，显得格外的悠远而深刻。

    藏在森林之中的树木，哪有在荒野之中的来得显眼呢？

    这种气质的不同，大概就是因为这个原因而造成的吧。

    房门口，这个时候猿渡士郎和他的两个女儿已经等在了这里，在看到森夏他们下来之后，便过来打了一声招呼。

    猿渡士郎是一个约莫三十多岁的男子，在森夏的几个舅舅里面，除了佐藤一郎之外，大概也就只有猿渡士郎的相貌最为年轻了。他和两个女儿一样，此时身上都穿着一身和服，倒是颇有一种精神的感觉，可以说是相当可靠。

    “森夏！雪乃！”

    双胞胎在看到了森夏和雪乃之后，便过来打了一声招呼。

    这种好听的声音在空气之中形成了双重的声响，显得格外的好听，这也是只有双胞胎才能够做到的事情。

    “士郎舅舅好，哟，樱、凛！”

    森夏朝着双胞胎打招呼。

    不得不说，看到这样的双胞胎，的确很养眼，也难怪自己女装和雪乃一起出去的时候，总是会很吸引人眼球了，当森夏真的见到这样可爱的双胞胎之后，他才有一种恍然的感觉。

    嗯，如果不是因为士郎一家的名字让森夏有一种很出戏的感觉的话，他这个时候已经会感觉更有趣吧。

    “欢迎几位赏光，外面太阳大，请随我来。”

    猿渡士郎的声音响起，这个人的声音温文尔雅，比起其他几个人来说，倒是也有一种十分出色的“成功人士”的感觉。

    和其他几个人比起来，森夏觉得这家伙靠谱多了。

    嗯，真的比其他几个舅舅靠谱，除开了另外一个佐藤一郎之外，就猿渡士郎给自己的感觉最好。

    才不是因为某个卫宫士郎带来的影响呢！

    森夏在心中吐槽了一句。

    现在的时间大概是下午四点多，虽然已经是接近傍晚了，但外面的阳光还很强烈，直射在身上还是很不舒服，在进入了屋里面之后，森夏他们才感觉舒爽一点。

    这边总共有三幢房屋，一个是屋子，一个是道场，还有一个则是仓库，猿渡士郎管理的东西都在办公室，家里并没有什么工作上要用的东西。

    “森夏君，你们等一下要就留下来吃晚饭吧！”

    “是啊，我和姐姐一直都在等待着呢。”

    两个双胞胎也是十分精神的看着森夏。

    “不用了，我们等一下还要去见老爷子呢，而且你们也才刚刚回来没有多久，这个时候应该也已经累了吧！”

    他们之前也是在札幌，但是老爷子一个命令下来，大家便就一起屁颠屁颠的跑回来了，在这个时候，这两个女孩子应该也已经累了。

    不得不说，老爷子的权威还真是十分可怕，一句话就能让整个家族动起来，而他的目的也只不过是想要让森夏来到这些分家来看一眼。

    事实上，这种事情什么时候来做都好，但在这个时候，大家都是已经做好了准备。

    房间是典型的和式设计，里面十分的干净，在森夏看来，这个地方虽然略小，但却似乎是一个很适合生活的地方。

    至少对于森夏他们来说是这样。

    “哥哥，这地方好棒啊！”

    雪乃的感觉也和森夏一样。

    “真的吗？太好了！”异口同声的双胞胎实在是太可爱了，不得不说，森夏也被她们萌到了。

    猿渡士郎家里没有仆人，他自己泡了茶，然后招待着大家一起坐下聊天。

    和猿渡士郎他们聊天算是比较安逸的了，但因为还要去见老爷子的关系，所以森夏他们在这里并没有停留太多的时间，在看到时间到了差不多五点之后，森夏便和他们道别了。

    “那么我们就暂时告辞了。”

    “呐呐，雪乃、森夏，你们之后要常来哦！”双胞胎用期待的目光看着森夏。

    “嗨。我们在北海道还会呆上一段时间。”森夏微笑着点点头。

    ……

    休息了一整天，然后起床开始码字啦～

    二合一章节，咩～(未完待续。)

    p

    
