    这屋里其他人只能闻到婵夏身上的香气，只有婵夏能闻到那股代表着奢华尊贵的香味。

    屏风后的女子提心吊胆，唯恐婵夏找过来。

    好在，婵夏只朝着这边看了眼，并没有真过来。

    于家全员被婵夏的人控制着，一个下人看了眼管家，管家摇摇头。

    不能这时候找人增员。

    婵夏这次是志在必得，叫了很多人过来，把于府上下围了个严严实实，若真叫密室暗道里的护卫出来，真跟厂卫的人交手，于家的罪名就坐实了。

    “哎呀呀，于老大人，你怎么躺着不动呢，你打我家督主时的威风哪儿去了?你起来再给我打一个看看呗？”

    婵夏围着于渊拉仇恨，一双眼却是把于渊看了个仔细。

    面色惨白，口唇无色，看起来是失血过多，身上的袍子敞开着，腹部山缠着布条，看来伤处在腹部，脖子上没有桃花杀手惯用的颈动脉窦上的红痕，手腕上却是有约束伤，左脸上微微泛红，这是被人打了巴掌。

    婵夏看了于渊就能推断出当时的情况。

    甄霓对于渊绝对跟其他人不一样，她是直接将于渊捆起来，掌掴了他之后，用什么东西刺了他的腹部。

    看于渊的穿着打扮，也能看出俩人当时并非是其他受害者那样，是脱了衣服沉浸其中时被偷袭，甄霓是直接下的手。

    这就意味着，甄霓要么跟于渊太熟，熟到无法用惯用的手段，要么甄霓对于渊有深仇大恨，仪式感都顾不上，只想要了他的命。

    又或者，这两种原因都有。

    除了身上的伤，婵夏还注意到，于渊心口的位置的衣服被打湿了。

    婵夏用手指轻轻的摸了下，从这个痕迹上看，是一滴一滴的水滴渗透而成的，无色无味，不是汤药，也不可能是水，刚受伤的人不可能喂水和擦拭。

    那只有一种可能，有人趴在于老大人身上哭过。

    再联想朝中跟于老大人和他那神秘后台之间的传言，还有这屋里残留的香味，婵夏心里有了个大胆的推测。

    婵夏眼珠一转，坏水涌上心头。

    “于老大人啊，听说你跟女子鬼混被人家打了闷棍，我这马不停蹄就过来了，你说你年纪也不小了，为老不尊，要不要个老脸哦！”

    屏风后的女子闻此言凤眸里满是杀气，这放肆的野丫头，真想现在就杀了她。

    管家听婵夏说这个，吓得忙往屏风方向看。

    感觉一股凌厉的杀气透过屏风传来，管家被堵着的嘴不断地发出呜呜声。

    婵夏顺着他的眼神看过去，眼里已经有了几分笃实。

    “彩凝，让他说话。”

    堵在管家嘴上的布被取了下来，管家忙不迭辩驳：

    “大人你可不要信口开河，我们老爷可不是鬼混被刺，他是...见了个故人，不成想被人暗算了。”

    婵夏看他的反应，更加笃定那个谁就在这屋里的屏风后。

    用唯恐天下不乱的口吻说道：“这朵桃花，是现场发现的，之前我查的几例桃花连环案里的受害者，全都是找女子回家鬼混，发现的时候都是衣不蔽体，于大人怕也是吧？”

    管家恨不得现在就给婵夏拽出去暴打一顿，他发现这个笑面女子一开口就能命中要害，句句诛心，屏风后那股森森的怨念不用看都能感受到。

    “我们家老爷真的只是见个故人就被袭击了，你看他身上的衣服，像是脱了又穿吗？”

    “见的什么故人啊？我们现在怀疑他跟桃花杀手沆瀣一气，说不定就是他教唆桃花杀手出去残害他人，现在分赃不均，见色起意，被人家反噬了。”

    婵夏一边说一边往屏风后看，怎么惹人生气怎么说，见屏风后还没动静，婵夏心里呵呵一声。

    真沉得住气啊，好，那她就再接再厉。

    婵夏拆于渊捆伤口的布条，碎碎叨叨拉仇恨：

    “我家督主说，于老大人年轻时候就不是个好饼，尤其是在男女方面，无论是年纪大的，还是年纪小的，一锅端！为啥弄个暮色阁？说是为了收集情报，其实就是为了方便他自己。”

    婵夏三分真七分假，暮色阁的确是存在，也的确跟于家有关，但于渊去喝花酒，都是她胡诌八扯的。

    “大人，你不能动我们老爷捆着伤口的布条啊，还有，我们老爷什么时候去暮色阁了？！”

    管家要不是被人看押着，现在就要婵夏玩命，就没见过这般无良的女子。

    从身体到精神，全方位无死角的损人，于瑾到底是从哪儿挖来的这么损的人，招招稳扎人心啊！

    屏风后的女子已经被婵夏拉足了仇恨，头顶都要冒烟了。

    听婵夏解于渊的布条，情急之下挪步就要往外走，被跟着她的嬷嬷强行拽住，俩人不小心碰了下屏风，屏风摇了下。

    “屏风怎么了？”婵夏明知故问。

    管家鼻尖冒汗。

    “是老爷养的猫。”

    “老肥猫真壮，这么大的屏风都能撞晃悠了。”

    婵夏好快乐，昨日被老妖婆子弄太阳底下暴晒的鸟气总算出来了。

    管家都不敢想屏风后的“老肥猫”是怎么个表情了。

    好在婵夏只是嘴上叨咕一句，也没让人过去查看。

    “你们老爷这伤处理的极糟糕，可以这么说吧，我要是不来，他可能就要驾鹤西游去了，这么深的刀口，一不消毒二不缝合，缠的这么紧，是唯恐它不化脓感染？”

    虽然于渊做的那些事，弄死他三次都嫌少。

    但留着他做人证，对以后扳倒太傅有重要意义，婵夏只能忍着对这老家伙的怨念把他的伤口重新处理。

    消毒，缝合，顺便嘴贱。

    “管家跟着于老大人多久了？”

    “二十余年了。”

    “哦，那你应该对老大人喜欢美女的嗜好很清楚吧？”

    管家气的不愿搭理她了，这女子信口开河，就没有一句是实话。

    “你说他喜欢女人也就算了，怎么还有给别人介绍女人的习惯呢？就说十四年前吧，先帝去青州微服私访，他就把青州第一美女介绍给先帝——说不定他自己也受用了，要不甄家后人追杀他干吗？”

    婵夏略带顽皮地看着屏风后，眼神狡黠。

    这一趟真不白来，既气了太后，又找到桃花案里第四朵血桃花所象征的那个人，那个把甄霓母亲介绍给先帝的人，就是于渊。

    这太后要是还能忍，算她厉害。

