    皇宫里，已经变成了一只小老鼠的凹凸，猛的扎入了一座寝宫之中。

    此时的皇宫已经没有了活人。

    这让凹凸感觉到一丝不对劲的地方。

    他虽然也杀了很多人，但应该不至于整个皇宫的人都死光了才对。

    这里难道真的像是诺兰所说的那样，有一个另外的强大存在？

    一个可以屏蔽自己感知的存在？

    那样的话，究竟要什么样的力量，才能够达到那种境界？

    “呵呵，一定是我想多了。”

    凹凸重新变成人形态，然后扭头朝着寝宫跑去。

    咚！

    一推门，他就撞到了一个坚固的东西。

    凹凸抬头看去，却发现是一个全金属机械人。

    “智械种？”

    作为一个使徒，凹凸当然知道智械种这种新型异种。

    这种异种的诞生，源自于人类本身。

    他们这个种类，是没有使徒存在的。

    可皇宫之中，怎么会有智械种生物的存在？

    这根本不科学好吗？

    凹凸想要推开对方，可他猛然一用力，对方的身体居然纹丝不动。

    “什么情况？”

    凹凸心里有些震惊，他现在虽然非常虚弱，但最起码还有着5-6阶的实力。

    可对方居然能够纹丝不动，那至少是7阶的力量了。

    “你是什么鬼东西？”

    机械人单手抓住凹凸，冰冷的电子眼扫视了一下他。

    就像是扫描他身上有没有危险物品一样。

    凹凸感觉自己遭到了冒犯，不管怎么说，他都是一个使徒，使徒不应该被这样对待：

    “放开我，你这个铁疙瘩，你知不知道我是谁？

    你知不知道你在对我做什么？”

    机械人像是听懂了凹凸的话一样，扭头对他说道：

    “我在对你进行一次有效的消毒，你的身上太脏了。”

    “额？”

    嘁嘁嘁！

    在凹凸惊诧的时候，一股浓烈的杀菌剂喷洒在他身上。

    这本来没有什么，但凹凸作为一个使徒来说，这种方式对于他就是一种极尽的羞辱。

    “你在喷杀虫剂吗？你到底知不知道我是什么？

    你知不知道，你在对一个……”

    咔嚓！

    就在凹凸喋喋不休的时候，机械人直接撇断了他的手指。

    然后非常冷漠的说道：

    “你的话太多了，现在已经杀毒完毕，你可以进去了。”

    凹凸的嘴角一阵抽搐，作为一个使徒，他的意志当然可以支撑得起他刚才受到的痛苦。

    不过是被人撇断手指罢了，这对于他来说根本没有什么大不了的。

    可让他害怕的并不是撇断手指这件事情，而是对方的态度。

    对方的主人，应该早就知道自己在这里了。

    甚至对方早就已经知道了他这些年来的计划，一直像看着一个小丑一样的看着他。

    看着他出丑，看着他被击败，甚至想要看着他死亡！

    这不是凹凸想要的结果，但现在的他，或许连逃跑的资格都没有了。

    “好，我这就进去……”

    凹凸有些慌乱，但机械人并不会观察他的出丑，只是目送他走向宫殿的深处。

    凹凸继续向前走，一直走，一直走到宫殿的最深处。

    模模糊糊的状态下，他好像看到了宫殿的王座上，坐着一个人。

    “你是……五七一？”

    皇帝，五七一。

    这个时代的真正帝王，皇室的掌控者，新帝国的霸主。

    帝国三大战神之一。

    他已经失踪了三个月多，很多人都以为他出事了，隐藏了，或者死了。

    却没有想到，五七一居然隐藏在这里。

    凹凸又稍微走进了一些，他现在已经没有了选择，除了求饶之外，似乎任何选择的最终结果，都是死亡。

    所以……

    “皇帝陛下，求你放过我吧！”

    噗嗤！

    王座上的五七一嗤笑了一声，如果熟悉他的话，就会发现此时的五七一，声音有些不对劲。

    他的声线不像是一个正常的中年男人。

    很怪，也十分的特殊，就像是一个男人，一个女人，还有一个老者的混合体一样。

    这种特殊的声音，让凹凸印象深刻。

    但因为这些年来他因为需要躲避和隐藏，所以他也没有听过五七一原本的声音。

    就以为眼前的五七一，就是新帝国的皇帝。

    “陛下！”

    砰！

    凹凸还没说完，就被五七一一脚踹飞出去。

    他整个人重重的摔在地上，口中的鲜血不断涌出。

    没有了原本的肉体，凹凸的身体强度还不如一个普通的异种。

    现在的状态只能维持自身灵魂能量的不散溢罢了。

    他急需休息，但又没有休息的机会。

    身后便是吕落，眼前是五七一，他已经无路可逃！

    如果五七一不能放过他，那他必死无疑。

    “陛下，陛下，你放过我吧！

    这些年来，我……”

    “凹凸，这么多年了，你还是这么废物啊！”

    五七一再次开口，可他这次的语气，却让凹凸心中一凉。

    对方知道自己的名字，而且认识自己。

    “你不是五七一？”

    “我从来都没有说过我是啊！”

    五七一缓缓走到了凹凸身前，只见他的身体一阵变换，一副东方女人的样子，出现在她身上。

    而且她的身材，也随之减小。

    变成了一个彻头彻尾的普通女人。

    凹凸确定，自己从来没有见过这个女人，不管是使徒的记忆，还是觉醒之后的阅历。

    都没有这个女人的存在。

    那么，她是谁？

    “你是谁？”

    “你害怕的人。

    虽然过去我有过很多的名字，但现在，我喜欢我的新名字。

    你可以叫我，阳！”

    阳？

    一个没有姓氏的单名吗？

    凹凸惊恐的跪坐在地上，等待着阳的发落。

    而阳则是将目光移向了门口，似乎那里有着什么值得她期待的事物。

    “你终于来了啊！吕落！”

    吕落的身影缓缓从门口走出，在他到来之后，凹凸连跪带爬的来到阳身后。

    原因很简单，虽然阳会打他，虐待他，可至少阳不会杀了他。

    而吕落呢？

    也许过去的吕落，只是美琪的一个下属。

    可如今的他，就是真正的怪物，一个可以吞噬掉使徒的怪物。

    吞噬者的化身！

    “阳大人，他他他他……”

    凹凸有些口齿不清，看得出，在他见到吕落的时候，紧张的情绪已经彻底充斥了他的内心。

    看着他如今的样子，阳略微有些鄙夷。

    “使徒，是这个世界的至高生物，一个使徒混到你这种样子，还真是够可笑的！”

    凹凸微缩在阳的身后，没有说话。

    眼前这两人，无论是哪一个，都不是他能够碰瓷的。

    他现在只能小心翼翼的猥琐在这里，这样才可以保持一个安全的状态。

    “哼！”阳冷哼了一声。

    她没有再去看凹凸，这样的使徒，也不值得她去看了。

    扭头看向门口的吕落，阳的眼神逐渐变得玩味起来。

    “吕落，想不到我们这么快就见面了。

    这个时间，比我预计的要早一些呢！”

    “预计？你的意思，是所有的一切都在你的掌握中吗？”

    “不是吗？”

    两人的对话意味有些不明，吕落看着阳，深深的叹了口气。

    “你之前不是说，要和诺亚离开这个地方吗？远离这片烦恼的社会，去过自己想要的生活？”

    吕落在问出这个问题的时候，阳的目光很明显暗淡了一些。

    看得出，诺亚的存在对于阳来说，绝对是有影响的。

    “想要的生活啊……那些东西确实会让我向往，不过，作为一个使徒，我拥有更重要的使命。”

    阳的目光，从最开始的迷茫，追忆。

    到了此时，已经变成了彻底的坚定！

    就像是她自己所说的那样，每个使徒，都有属于自己的使命。

    而她作为第一使徒，更是有着绝对不可推卸的责任。

    这种责任约束了她，也约束了她的向往。

    ……

    “使命这种东西，真的没有办法言语啊！

    诺亚人呢？”

    阳微微昂头，她的手臂上突然浮现出一个人脸，这张脸，正是诺亚的样子。

    “你好啊吕落，我现在过的不错，没想到你这种家伙，也会为了别人担心，真是让人意外啊！

    你是把我当成了朋友吗？”

    吕落的脸色再次变得茫然起来，朋友吗？

    这个词语对于他来说不算陌生。

    但他和诺亚之间的关系算是朋友吗？

    其实他自己也不知道这种关系算不算朋友，或许在这之前，他们还是敌人。

    但不知道从什么时候开始，他和诺亚的关系已经有了一些转变。

    是因为哑女阳？

    还是因为他们联手从末日圆盘的世界里走了出来？

    “朋友啊，勉强算是吧！”吕落点点头，大方的承认了。

    而对面的阳和诺亚，在听到了吕落的肯定后，却变得沉默了起来。

    说到底，他们从来都不算是敌人。

    “吕落，你的成长我是有预料的，你太特殊了，我知道你有一天可以来到这里。

    但我没想到的是，你会来的这么快。

    很多事情，都还没有准备好啊！”

    “阳，你在准备什么呢？”

    吕落又靠近了一步，阳身后的凹凸都快缩成一个球了，眼前的吕落身上，充满了使徒的气息。

    如果没有猜错的话，他已经彻底吞噬掉了他自己的身体。

    一个吞噬掉使徒躯体的吞噬者，那和使徒有什么区别？

    “吕落，别在靠近了，这个距离，已经足够危险了。

    我不想和你战斗，至少现在不想。

    现在还不是时候，给我一点时间，我会给你一个满意的答复。”

    阳对吕落伸出了手，看样子，是不准备把凹凸交出来了。

    吕落虽然也很奇怪，阳为什么要保护凹凸这个废物，但他今天，并不打算留手。

    他的时间……真的不多了！

    吕落一指凹凸，眼神变得冷漠起来：

    “我不需要满意的答复，我需要的是他。

    至于你们，还有皇帝五七一，我相信稽查部会感兴趣的。”

    阳见吕落不愿意放手，整个人也变得严肃起来：

    “吕落，你的选择，并不是什么优秀的选择。

    如果你知道这些事情的前因后果，恐怕就会明白，你现在的选择，其实是完全错误的。”

    “错不错误，已经不重要了。

    重要的是这些选择是你们做的，还是我做的。”

    吕落猛然向前一步，蒸汽和黑色的序列能量已经抄底缠绕住他的身体。

    毁灭者的力量，当然是无比强大的。

    但背靠末日圆盘，又拥有吞噬者的他，也不算差！

    既然到了这个时候，那他也不需要再去隐藏什么了。

    “蓄意，轰拳！”

    轰！

    周围的气流以螺旋形的状态，钻入了吕落的手臂，又再次以尖锥的旋转方式，从吕落的拳头喷发出去。

    强烈的气流摧毁了吕落眼前的一切。

    宫殿的屋顶被掀翻，整栋建筑都在一瞬间崩塌。

    而拳头中心的阳，则是靠着光转粒子的能力，挡住了吕落这一击。

    不过这只是战斗的开始！

    此时的吕落，远远要比任何人想象中都要强大。

    也包括眼前的毁灭者，阳。

    吞噬世界之核！

    当吕落再次双手合十的时候，一圈紫黑色的圆盘，将整个皇宫彻底笼罩。

    犹如末日降临一般的力量，让周围所有的生物感觉到战栗。

    这样的一幕，恐怕所有的帝都人都可以看见。

    这一刻，吕落已经不再隐藏了。

    ……

    白家，白墨和白月光站在他们的楼顶。

    白月光的眼神已经变得有些呆滞了，这样毁灭般的力量与威势，就算是秘典中，都少有记载，更不用说亲眼见到了。

    “老头，你说……这玩意是吕落弄出来的。”

    “虽然不能够确定，但从能量的属性上来看，确实是吕落的能力。”

    “他怎么突然变得这么厉害了？”

    “我也不知道，或许他的身上有我们不知道的秘密。”

    “那我们现在怎么办？”

    “准备准备啊！也许，我们期盼的决战，就要来了。”

    白墨的眼神充满了凝重。

    吕落的能量确实很强大，但在那股能量之中，他还感觉到了另外的一股能量。

    皇帝，五七一！

    五七一没有死，而且，正在和吕落战斗！

    这是一个让所有人都很意外的结果。

    但事实就是如此，吕落正在和皇帝战斗，原因不明。

    不过白墨知道，这或许就是白家最后的机会了。

    “我们要去帮助吕落吗？”

    “或许是，或许不是！”

    ……

    ……

    在稽查部中，稽查部总长谷天峰也来到了楼顶。

    他的周围，是以黑鸦为首的大量稽查部成员。

    这些稽查部超凡者正在严阵以待。

    他们没有表现出太多的意外，除了震惊于皇宫中爆发出来的力量之余，他们对今天的情况，似乎早已经有所准备了。

    “终于……终于到了这一天啊！”

    谷天峰若有所指的说道。

    一旁的张长明和武夜姬则是一脸疑惑，他们同样感觉到了吕落的能量。

    但他们又不知道现在的情况到底是怎么样的。

    甚至不知道自己接下来将要面对的敌人是谁。

    “老师，吕落究竟是怎么回事？”

    虽然对自己的老师早已经不复当初，但为了探知吕落的情况，张长明还是对谷天峰开了口。

    谷天峰看了看张长明，眼神淡漠，看不出心里在想什么。

    张长明的选择，在稽查部其他人看来，就是叛徒。

    但谷天峰却不这么认为。

    张长明，是整个稽查部里，为数不多有人性的人。

    这很难得，也不需要被唾弃。

    “吕落正在那里！”

    谷天峰指了指皇宫。

    “我知道，可吕落……”

    “他杀死了使徒，第九使徒，凹凸！”

    “额？这么怎么可能？”张长明一脸诧异。

    吕落的实力很强，成长速度也很快，可要说他现在可以杀死一名使徒，他还是不相信的。

    “不用否定，你对现在的吕落，根本一无所知。”

    “可吕落的实力……”

    “真到了那个地步，实力已经无足轻重，真正左右力量的，早就变成了规则与本质。”

    谷天峰说完，又看向了皇宫。

    此时皇宫内部的情况，他其实也不太清楚。

    但可以确定的是，此时皇宫里面真正隐藏的东西，已经出现了！

    稽查部要做的，就是将之彻底清楚！

    然后让整个皇宫，还有帝都，重新恢复秩序！

    张长明无言以对，而武夜姬只是一直盯着的皇宫，始终没有说话。

    “我要去找他！”

    “皇女殿下？”

    “我要去找他，谁都不能拦着我！”

    ……

    在末日圆盘出现之后，各方势力都在看着皇宫，他们的内心也有些挣扎。

    尤其是那些皇子皇女们，他们或多或少已经猜到。

    这个时候就是站队的时候了，站队正确，就可以获得大量的利益。

    甚至是亲王，乃至皇帝的位子。

    可如果判断错误，站队错误，那他们面临的，将会是无尽的深渊。

    之前稽查部通报的事情，他们已经知道。

    皇宫之中，有使徒的存在。

    那是可以比肩战神，甚至超越战神的存在。

    他们现在过去，就是搏命。

    那么，真的要搏一搏吗？

    二皇子寝宫里，二皇子将酒杯中的酒水一饮而尽。

    “走。”

    “皇子殿下，真的要去吗？”

    “为什么不呢？”

    二皇子的决断，同样在其他皇子皇女的住所里发生着。

    在这一刻，他们几乎都在同一时间做出了决断。

    “吾等身为皇族子嗣，皇族有难，陛下危险，吾等自然责无旁贷。”

    每个人的心中都有欲望，这几乎是必然的。

    没有欲望的人，也没有办法走到如今的这一步。

    但这些皇族子弟的心中，也不仅仅是拥有欲望。

    作为皇族，他们也有着皇族的骄傲，这种骄傲，在这个时候就会化为热血。

    一腔皇族之血，足以燃尽一切。

    稽查部的广播，在帝都的各处响起。

    惊醒了所有人。

    “稽查部严正通告，使徒级怪异正在威胁皇宫，请所有有志之士，以及所有皇族子弟，前往皇宫支援。

    这或许是决战，或许不是，请各位皇族子弟，做好自己分内之事。”

    稽查部的提醒，已经有些晚了。

    在这条通告传达之前，其实大部分的皇族子弟，已经赶往了皇宫。

    望着天空中的末日圆盘，他们的心中，已经有了决断。

    ……

    皇宫之中，阳抬头望着天空中的末日圆盘，除了震惊之外，还有一些赞许。

    “想不到，在我离开之后，你可以如此之快的掌握它。

    吕落，你果然才是真正的天选之子。”

    “是吗？我也这么觉得！”

    吕落这个时候已经失去了闲聊的兴趣，在他说话的时候，无数的触手已经将整个皇宫的撑起。

    巨大的口器和尖刺捆绑住了这座宏伟的宫殿。

    将其向天空拖去。

    这一幕在外人看来十分可怕，就像是末日的使者，抓住了整个皇宫一样。

    “那是什么？”稽查部成员已经看到了天空中的触手。

    整个皇宫拔地而起，这个过程，不是一两座宫殿，而是整个皇宫。

    比山峰还要粗大的触手，将皇宫卷起。

    前所未有的强大力量，拖着皇宫，向天空中升去。

    看着这让人惊恐的一幕，很多人已经说不出话来了。

    对方想要做什么？毁掉整个皇宫吗？

    在这个想法冒出来的时候，这个笼罩皇宫之人，居然真的这么做了。

    轰隆！

    卷住皇宫的那几条触手中，最粗壮的几条，已经开始收紧。

    它们的力量实在太过于强大，以至于皇宫的防御阵法都无法与之匹敌。

    皇宫在巨大的触手下被肢解。

    对方，真的要把皇宫彻底毁灭！

    武夜姬看着天空中的触手，作为吕落的**，以及长期合作，修炼的女人。

    她当然知道这些触手一定是吕落的手笔。

    可吕落到底在干什么？

    他这种人，怎么会做出毁灭皇宫的选择？

    “吕落……你到底在做什么啊？

    你到底怎么回事？”

    有着同样想法的人，可不止是她一个，张长明，武邑，还有那些认识吕落，了解吕落能力的人。

    此时心中都产生了同样的疑问。

    吕落，到底在做什么？

    他到底在做什么？

