    “咚咚咚！”

    沈浪大范围施展流星群的威力，堪称天绝地灭！

    这种大范围的流星群攻击，如果是大罗金仙还能勉强抵挡，但大罗金仙之下的修士就根本无力抵挡了。

    无数的金色流星爆裂轰鸣，黑压压一片的东夷大军修士肉身就被炸成了粉碎，场面惊悚异常，惨不忍睹！

    整个战场都被金光覆盖，此起彼伏的惨叫声不绝于耳。

    十天君你看看我我看你，喉间滚动，震撼的说不出话来。

    金鳌岛修士看着这惊世骇俗的一幕，一个个都有些发懵，久久回不过神来。

    “所有人员速速集合，施展群体防御神通！”

    余庆发出歇斯底里般的暴喝声。

    阵前的十几名大罗金仙齐力施展出防御神通，撑开一道巨大的光壁，抵挡住了流星群的轰炸冲击。

    幸存下来的修士纷纷赶往光壁之下，躲避流星群的轰炸。

    然而，好景不长。

    “极光流矢！”

    沈浪施展起极光流矢。

    天空中浮现起射手座星图，无数的黄金箭矢从天而降，爆发出数倍于流星群的威力。

    顷刻之间，十几名大罗金仙撑开的光壁龟裂崩碎，接连几名大罗金仙被爆裂开来的黄金箭矢炸成了齑粉，神形俱灭。

    东夷大军修士彻底丧失了抵抗能力，战场乱作了一团。

    逃的逃，散的散。

    沈浪再度打出了一记星云风暴，将试图从逃亡的东夷大军修士卷入风暴旋涡之中。

    “啊！”

    星云风暴中蕴藏着庞大无比的毁灭能量，爆发出恐怖的冲击力瞬间将卷入其中的修士肉身魂体尽皆撕碎。

    沈浪屹立在天穹上空静止不动，便能以神通掌控全局，在疯狂屠戮东夷大军的过程中，还能不让一名东夷大军修士逃走，手段之逆天让人瞠目结舌。

    爆炸持续了数分钟之久，东夷大军全军覆没，只剩下余庆和几名大罗金仙还在苦苦支撑，也已经到了强弩之末的地步。

    “道友饶命啊！”

    余庆发出鬼哭狼嚎般的凄厉吼声，真是做梦都想不到，局势会演变至此。

    对方的实力简直太恐怖了，而且是一种深不可测般的恐怖！

    余庆甚至怀疑对方是不是混元大罗金仙，否则怎么可能有如此逆天的本事！

    “现在求饶，迟了！”

    沈浪面无表情的回应了一句后，全力施展起极光流矢。

    “不，你不能杀我！我是闻仲之徒，你若杀了我，我师父不会放过你的！！！”

    余庆发出歇斯底里般的怒吼咆哮。

    沈浪心想自己好歹还是看过历史书的，闻仲的确是商纣太师，但他的弟子门徒至少有十几二十个，自己才杀一个，完全吸引不到仇恨。

    源源不断的金色箭矢从天而降，余庆招架不及，最后被大量的极光流矢活活炸死，神形俱灭，惨不忍睹。

    待爆炸轰鸣声结束后，东夷修士大军也彻底全军覆没，无人生还。

    现场死一般的寂静，金鳌岛修士大气都不敢喘一口，心情久久无法平静。

    沈浪草草收捡了一点自己可以利用的战利品后，便闪身飘落至十天君面前。

    “多……多谢这位道友出手相助，我等感激不尽！”

    十天君连连朝着沈浪抱拳行起了大礼，心情忐忑不安，生怕眼前这名恐怖如斯的陌生修士也来找他们的麻烦。

    沈浪抱拳回礼，开门见山道：“在下沈浪，与截教颇有渊源，各位不必紧张。”

    这话一出，十天君心中总算是松了一口气，转而露出激动之色。

    金光圣母在其余几名天君的搀扶下朝着沈浪抱了抱拳，问道：“恩人可是受三霄娘娘之命前来援助我等的截教弟子？”

    “三霄娘娘？”

    沈浪眉目一掀，回应道：“在下并非截教弟子，只是偶然路遇此地，发现东夷贼军威胁到截教弟子安危，顺势搭救而已。”

    “原来是这样。如此更要感谢沈道友救命之恩了，请受我们一拜！”

    金光圣母强忍着伤痛，恭恭敬敬的跪倒在地，朝着沈浪躬身一拜。

    其余九位天君也躬身跪拜，行起大礼。

    金鳌岛众修士也急忙跪伏下去，感激之情溢于言表。

    “各位不必多礼！”

    沈浪赶忙将金光圣母扶了起来。

    事实上，先前发生的一切沈浪都看在眼里，他颇为佩服这十天君宁死不归降的决心，所以才会选择替他们诛灭这批东夷修士大军。

    当然，另一方面也是防止东夷修士大军找自己的麻烦，索性全部杀光。

    沈浪沉声道：“其实沈某先前一直在海底闭关修行，多年未入世了。好像这数百年来，真仙界发生了重大变故，不知各位道友能否为我解惑。”

    “举手之劳而已。恩人若不急着离开，不妨去大殿一叙，让我等尽一尽地主之谊！”

    金光圣母邀请道。

    当下时局混乱，天穹仙域基本沦陷，眼前这位高人有着如此本领，又与他们截教有渊源，金光圣母甚至都生出了追随沈浪的想法。

    毕竟金鳌岛不是长久之地，或许这位高人能给他们指一条明路。

    “多谢各位道友盛情相邀，沈某就恭敬不如从命了。”

    沈浪点头道谢。

    十天君安排好众人打扫战场后，便领着沈浪来到了金鳌岛中央的那座宫殿之中。

    刚才的恶战虽然导致金鳌岛绝大部分地域毁于一旦，但中央区域有着十绝阵的保护，尚完好无损，十天君居住的宫殿也完整保留了下来。

    进入金鳌岛大殿，沈浪被奉为了上宾。

    十天君唤来几名侍女端上灵酒灵果，几人简单围坐在一张软榻上。

    沈浪朝着众人抱了抱拳，开门见山的说道：“沈某也是刚刚出关没多久，对眼下仙界大势不太了解，诸位道友能否说一说，现在究竟是什么情况？”

    “真仙界为何会如此动荡？东夷大军的势力进行到哪一步了？截教为何不群起反抗？”沈浪接连发问。

    金光圣母叹息道：“唉，这说来话长啊。”

    十天君中的秦完沉声道：“事情还要从数百年前，那件名为‘天书封神榜’的神秘至宝现世说起……”

