    早已陷入熟睡状态的陆龍，现在正在做着一个梦。

    不过，这个梦并不是美梦，而是噩梦。

    噩梦，对于谁来说，都不是什么好梦。

    从他睡觉的表情中，可以看得出来，他有一些难受。

    梦境里，有一个长着刀疤脸、狞笑着的中年男子，正带着几只宝可梦死死地追在他的屁股后面。

    面对这些不速之客，陆龍下意识地按了一下进入方可乐岛的“进入”按钮。

    但这个按钮好像失灵了一样，怎么按也没有反应。

    “站住！你这小鲨崽子！”刀疤脸在陆龍的后方咆哮道。

    而听到这话的陆龍，在梦中跑得更快了......就连他在现实中的两只小短腿也动了起来，像个小风火轮一样（侧卧）。

    梦中的圆陆鲨跑着跑着，发现自己跑进了死胡同，那个和自己家一模一样的地热横洞后，便惊醒了过来。

    “艹！”惊醒过来的陆龍四处张望了一下，并来到洞口站了一会儿，发现自己家附近并没有梦中那个所谓的刀疤脸。

    他擦了擦脸上那些因噩梦流出的冷汗，自言自语道：“自己是做噩梦了吗？应该是的......”

    在梦中，他是独自一人，没有鲤鱼王们，没有呆呆兽和可达鸭，也没有那对他目前来说，最为可靠的大力鳄存在......除了刀疤脸的宝可梦，没有任何的宝可梦存在......

    “真TND奇怪，我为什么会做这种梦？这个刀疤脸是谁？”皱着眉头的陆龍陷入了沉思。

    这个刀疤脸是黑夜出现的，今天晚上我最好还是别睡觉了，白天再睡吧，少睡一点又不会死。

    在陆龍看来，这是一个“预知梦”。

    虽然梦中的事情不一定是真的，但是不由得陆龍小心。

    宁可信其有，不可信其无！

    万一自己真的就因睡太死，被梦中的那个刀疤脸逮住了怎么办？

    那可真就没处哭去了。

    黄河古渡口。

    “圆陆鲨？！这小东西可稀罕着呢！抓到后，一定可以在黑市卖一个好价钱，我要发了！”刀疤脸笑得露出了嘴里的大金牙。

    据这个世界的情况，烈咬陆鲨一族基本上只存在秘境。而从秘境中来到外界的野生烈咬陆鲨，更是少之又少。

    对于潼谷关湿地保护区会存在圆陆鲨，精灵猎人刀疤是一点都不意外，谁让一个半月前，报道过“野生烈咬陆鲨浴血奋战，拖住飘浮秘境霸主，使天王级训练家得以及时赶到，击退飘浮秘境霸主”的新闻呢？

    也正因为这个原因，刀疤才打算来到这里。

    “库咯吧透！”叉字蝠跟着笑了起来，笑得很阴险。

    “英雄之子”这个头衔，能让它的价值翻上好几倍啊！哈哈哈哈！

    刀疤脸笑着拍了拍叉字蝠，微笑道：“叉字蝠，干完这一票，我们就金盆洗手，去享受更加美好的未来！”

    “库咯！”叉字蝠笑着点了点头。

    接着，叉字蝠驱散了自己的小弟们，让他们先回对岸去，准备替自己和主人带路。

    “引梦貘人，瞬间移动，目标是河对岸。”刀疤脸抛出了一个精灵球。

    “嘤帕！”

    引梦貘人用手分别抓住了精灵猎人刀疤和叉字蝠后，从原地消失了，瞬移到了河对岸。

    那里，便是陆龍平常让鲤鱼王们替他获取食物的地方。

    “要不是龙王蝎的动静太大了，我还真想现在就把他放出来。”刀疤看了看自己身旁的两只宝可梦，感觉少了点什么。

    是的，精灵猎人刀疤一共就只有三只宝可梦，叉字蝠、引梦貘人和龙王蝎。

    在他们到了河对岸，那些超音蝠才慢慢地来到了这里，脸上露出了一堆问号。

    你们怎么这么快？！

    (???;

    对此，叉字蝠是懒得和这些小弟们解释，直接命令他们带路。

    这位脾气暴躁的大哥，超音蝠们是一点都不敢怠慢，连忙给刀疤脸他们带路。

    在夜间活动的宝可梦并没有白天的多，即使是碰见了刀疤脸他们，也会以为，这是哪位巡护员先生，看了一眼就继续做自己的事情去了。

    “这套巡护员衣服还真好使啊，在保护区里面，简直就是畅通无阻。”刀疤轻笑了一声。

    走过了几百米的路途后，他们来到了陆龍的家门口。

    为了不惊动里面的圆陆鲨，叉字蝠和超音蝠们连使用超音波对话，都没有，只是用眼神示意了一下。

    而超音蝠们也是没有做多余的动作，扇着小翅膀点了点头。

    在反复确认过后，叉字蝠对着自己的主人点了点头。

    精灵猎人刀疤这个时候心情大好，难得对这些临时找来的“棋子”好了一些，面露笑容，让超音蝠们先离开这里。

    超音蝠们离开后，刀疤脸才带着自己的两只宝可梦进入了洞窟。

    引梦貘人用念力将自己和刀疤脸用超能力举起来，以防踩在地面，发出什么声音。

    至于叉字蝠，它本身就会飞，而且还是无声飞行的那种，就像隐形战斗机一样。

    接着，刀疤脸熟练地带上了夜视仪头盔，他可不像自己的另外两只宝可梦一样，有在黑暗中知晓事物的本事。

    精灵猎人刀疤及其宝可梦，进入了“陆鲨洞窟”。

    地热横洞中。

    “嗯？”陆龍头部两侧的感应器突然颤动了一下。

    有入侵者！

    这个时候，叉字蝠通过反弹回来的超音波，感应到了陆龍所在的位置。

    飞在最前方的叉字蝠停了下来，并转过身去，望着自己的主人。

    作为许久的搭档，刀疤脸立马就明白了对方的意思，点了点头。

    叉字蝠用自己四只翅膀中的右前肢，比划了一个动作。

    翅膀前伸，向右微弯。

    尽头向右的横洞。

    刀疤脸对着自己的叉字蝠竖起了一个大拇指。

    好样的！叉字蝠！

    得到了夸奖的叉字蝠，沾沾自喜地继续向前飞去。

    引梦貘人催动超能力，带着精灵猎人刀疤紧随其后。

    很快，他们就来到了地热横洞。

    叉字蝠在通过拐角处后，愣住了。

    “库咯！”叉字蝠惊呼出声。

    圆陆鲨呢？！这么大一只圆陆鲨怎么凭空消失了？！

