
　　大概十分钟后，兰丸带着自己的小弟缓缓地走了出来。

　　由于他们组织是有组织服的，所以基本上除了干部之外，这些小弟都是穿着全黑色的衣服。

　　当七百多人走出来的时候，黑漆漆的一片，人数看起来十分有压迫感。

　　“你就是恶人军团的永山秀吗。”

　　“看起来还挺帅的嘛。”

　　“不过，带这么多人过来。”

　　“你是想找我们麻烦吗？”

　　站在最前方的兰丸眯着眼睛微微笑道，看起来十分阴险。

　　听到自己老大的话之后，DOUBT的小弟也开始咧嘴笑了起来，并且不断把玩自己手中的铁棍铁管。

　　由于他们感觉这恶人军团是来搞事情的，所以他们自然先拿着武器出来了，他们从来不会赤手空拳跟对方打架的。

　　“麻烦？”

　　“那倒没有。”

　　“只是想来打你们一顿而已。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　反正过几天这些家伙大部分可能都要被抓进去，所以他今天还的确真的说过来揍他们一顿。

　　“啊？”

　　“忒咩，你这小屁孩在找死吗？”

　　“别以为打败了开久就觉得自己无敌了，我们跟开久那垃圾可不一样的。”

　　“杀了你们噢！”

　　听到永山秀这句话之后，不少DOUBT的不良直接暴怒了起来。

　　他们作为户亚留市四大霸主之一，其他两个霸主都不敢挑衅他们，现在这个刚成为霸主的小屁孩势力竟然敢挑衅他们，简直是在找死。

　　“所以你就是来打架？”

　　兰丸眯了眯眼看着永山秀说道。

　　“没错。”永山秀看着他点了点头说道，随后大声地对着小弟们喊道：“全部人！给我拿出武器！”

　　既然这些家伙直接拿武器出来，那显然是想用武器打架了。

　　他花这么多钱买这些武器为的就是应该这一刻。

　　如果这些家伙不拿武器的话，那他自然不会掏武器战斗了。

　　但是这些家伙这么不要脸拿武器的话，那他们自然也不需要讲什么江湖规矩了。

　　听到永山秀的命令之后，恶人军团的成员纷纷从身后的裤腰掏出了一把铁棍或者铁棒。

　　“你这家伙，还真是不要脸啊。”

　　兰丸看着这些恶人军团的家伙每人掏出一把武器瞳孔微缩地说道。

　　虽然他们打架经常用武器，但是也学他们一样用武器的敌人还是很少见的，更不要说这种高中生了。

　　“彼此彼此。”

　　永山秀咧嘴笑道。

　　“等下我会施展领域，将一部分敌人给包住。”

　　“剩下的敌人你们来解决。”

　　“记得不要进入我这个领域里面。”

　　永山秀对着身边的几个干部说道。

　　他见这个DOUBT的大哥大兰丸站位这么靠近，所以打算直接干掉他，消减一下其他DOUBT成员的士气，那样的话他们就更加容易获胜了。

　　“老大，你自己进去很危险吧...”

　　“要不带多点人进去。”

　　本田眉头微皱地说道。

　　“没事，这次我用的是玄水冥界，你们进去也帮不了我什么。”

　　“你们尽快解决外面的家伙就足够了。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　在玄水冥界里面，就算武道二段也会彻底失去视力导致实力大降。

　　乱打的话说不定还会打到自己同伴，所以还不如在外面解决其他家伙。

　　“好的老大，你自己小心。”

　　本田点了点头说道。

　　“喂，你们聊完没啊。”

　　“准备好受死了喂。”

　　兰丸放声笑道，完全没有将永山秀他们这恶人军团看在眼里。

　　“很快了。”

　　“很快就会送你们去死了。”

　　永山秀一边说话，一边将食指和中指放在嘴边。

　　兰丸看到他这个动作之后，心里立刻就有不妙的感觉。

　　所以他想都没想，立刻就想往小弟身后走去。

　　“玄水冥界...”

　　“开展！”

　　永山秀缓缓地说道。

　　“滴答”一声。

　　一个直径二十米的黑色半球体直接将兰丸，DOUBT的四个干部和三百多个DOUBT成员给包裹了进去。

　　看到这个领域施展开来，兰丸虽然内心感觉有点不妙，但是还是比较冷静的。

　　看着周围黑漆漆一片，伸手不见五指的环境，兰丸内心有点震撼。

　　他可是武道三段的炼气者，但是在这领域里面他依然是什么都看不见的。

　　一股恐惧的感觉油然而生。

　　他并不像毒岛冴子那样拥有武道四段的感知能力，所以他根本看不到这永山秀在哪里，只能不断地往小弟人群里面挤。

　　“谁在摸我屁股啊！”

　　“谁他们打我啊！”

　　“我弄死你！”

　　“我才弄死你啊！”

　　由于所有人都看不见周围的情况，所以DOUBT的人群直接就混乱了起来。

　　“都给我停手！”

　　“都给我安静！”

　　兰丸大声地对着自己小弟说道。

　　他知道现在要是混乱起来的话，那恐怕就真的完蛋了。

　　听到兰丸的话后，DOUBT的成员渐渐停止了他们的混乱。

　　“这家伙还挺聪明的嘛...”

　　永山秀看着挤进人群的兰丸微微笑道。

　　“不过对我可没什么用。”

　　永山秀没有任何犹豫，直接猛地一跃，连踩几个DOUBT的不良之后，来到了这个兰丸的附近。

　　“海浪摧毁一切吧...”

　　“浮笔浪墨！”

　　永山秀对着兰丸猛地一挥，一道墨色的剑气猛地砍了过去。

　　由于一路上还有不少的DOUBT成员，所以沿途的DOUBT成员都被这剑气直接给击飞了。

　　“炎盾！”

　　感觉到危险的兰丸立刻使用防御技能。

　　当他使用完这防御技能后，他身前忽然有一面火焰包裹着的盾牌挡在了身前。

　　当这墨色剑气跟这个炎盾碰撞的时候，“咔啦”一声，这个炎盾直接就被击碎了。

　　不过这兰丸实力还算不错，这道剑气击碎了这盾牌后，所剩余的威力已经大大削减，也只能将这兰丸勉强给击退两步。

　　好强...

　　感受到这招式可怕的威力，兰丸震惊地想到。

　　“太慢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就当兰丸处于震惊的时候，永山秀已经以可怕的速度来到了他的身后。

　　“bakana！”

　　兰丸不可置信地说道。

　　他只是眨了个眼的时间，这家伙竟然就已经来到他身后了，他完全就反应不过来，这速度也太可怕了。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第95章 动手动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 