    离开寒冰大陆，与白熊告别后。

    方乾驰骋于广阔的海域中，因为偏离的太远，所以他的这点海上知识，海图都没用了。

    好在这一刻的他，实力更加强劲。经验也更加丰富，往往有巨型海妖出现，他都已经逃之夭夭了，绝对不过多纠缠。

    在海上和海妖纠缠，那是最没价值的。

    首先，他就一个人。

    其次，海妖的数量是一个极其恐怖的数字。

    每一次的战斗会引起更多海妖的注意，如果想死的话，大海绝对可以成全你。

    有一次方乾在一处小岛休息的时候，看到过巨大无比的鲲跃出水面，其体长过万米，继而双翅一展，化而为鹏，遮天蔽日。

    那等实力是无比的强劲，只不过海妖的目标还是广阔的海域。它们与陆地妖兽不同，陆地妖兽的领地意识和人的领地意识是一样的，故此彼此都在争地盘。

    但是海妖不同，广阔无垠的海域不要，去上岸争什么？

    争你家的鱼塘？

    要知道，这世界太大了，天御大陆都是无数人一辈子走不出去的地方。这外边的海域，更是所有陆地加一起的整整一百倍那么大！

    如此浩瀚的海域，海妖还是分得明白的。

    日升日落，方乾在自己的感觉中，又过了五天时间后，终于一切回到了正轨，他已出现在手里这张普通的海图表标识的区域中。

    一直到这一刻，方乾才松了口气。

    他也害怕啊，这如果彻底迷失在海域上，还真不知道什么时候是个头。

    天极神诀、宙星诀、发祖功法、阴阳无间法、三世源法……

    飘荡的时间里，方乾不断的巩固着自己所学的一切，拥有了这些想法之后，一切都似乎变得不那么枯燥了。

    每一个强者，在成为强者的道路上，都绝非是单纯的凭借运气。

    经历人生，感悟人生。

    人潮汹涌，大起大落，一切都会在心间流过。

    那留不住的，称之为过去。

    那能把握的，称之为现在。

    那能向往的，永远是未来。

    三世源法进一步完善，阴阳无间法入了真心，人多势众变得更加灵动。

    如今，方乾深信，就算对上灵皇又能如何？

    怎惧他一分一毫？

    方乾站在冰舟上，穿过重重海上浓雾。

    “咯咯。”

    清脆的叫笑声响彻耳畔，有一巨大花船游过，距离很近，灯火缭绕，美轮美奂。

    那花船上有窈窕俏丽女子载歌载舞，好不热闹。

    她们投来勾魂的目光，挥动着雪白的藕臂。

    弦音穿透力很强，如天籁之音。

    冰舟没有停下，继续前行，似乎隐隐有不满的娇哼声响起。

    花花世界花花心，花花真神花花人。

    冰舟破浪而行，前方一片寂静，有死气澎湃。

    一艘大船徐徐行来，隐隐可见骷髅满船，陈旧破烂，唯有一盏明灯挂在桅杆上。

    那如一世繁华落入帷幕，最终剩下的只有腐骨一堆。

    它们驶入浓雾之中，便再不可见。

    一切是真，又或者一切是假？

    天地苍茫，万物可曾存在吗？

    宇宙星空，人到底是什么？

    一人一舟，静谧无声。

    海水托着他，将他送往大洋彼岸。

    浓雾散去，那前方有岛屿浮现，那远方，有浩瀚的海岸线，连绵不绝。

    他自海中来，驰往人中去。

    冰舟停下，被结界挡住。

    这里是他出发的地方，内中有一老者飞驰而行，落在小岛上。

    秃顶老皇扔出一枚令牌，打开了结界，冰舟徐徐驶入。他目露震惊之色，他……回来了？

    活着回来了！

    这位年轻的人皇做了不可思议的事情，哪怕身份暴露了。

    天御大帝给予的任务中，不得暴露身份。

    可人人都不得不佩服方乾，他真的成功了。

    他不仅回来了，他还变的更强了。

    虚无道的境界！

    甚至不仅仅是这个境界的问题，这个人整体的气质变化非常大。

    方乾拿出了两个木箱子放在地上，“晚辈已完成任务，这是其中……”

    秃顶老皇摇头，“你杀他们的时候，天御大陆这边有办法得到消息。”

    方乾抿嘴，默然无声。

    有时候就是这样，你千辛万苦带回来的，可对别人来说，这并不重要。

    方乾又道：“役小珏死了，虽是圆寂……”

    “也都知道了。”

    秃顶老皇再度言道：“因为这件事情，日族进行了大清洗，杀了天御大陆数百位潜伏的探子，那都是难得的好探子。”

    方乾轻舒一口气，“所以，我的任务是失败了？”

    秃顶老皇看着方乾，“或许，对你来说，这件事情已不重要了。”

    方乾挑眉，这到底是什么意思？

    秃顶老皇犹豫了一下才道：“一个月前，因为你迟迟未归，这边判定你葬身在大海中。星皇……大动干戈，杀了两位老皇，更是将灵皇半边身躯斩去，彻底的废了灵皇。”

    方乾变了脸色，“什么！”

    秃顶老皇叹息，“毕竟算上这个月，从我们收到你任务完成的消息到现在已经过去了四个月的时间。皇之间开战了，陨落了五位皇级称号强者。”

    方乾身躯大震，脑子轰隆作响，觉得眼前阵阵黑暗，他沙哑着声音，用力的问出了最关切的问题，“星皇前辈呢？周天星门？”

    秃顶老者怅然，“星皇他……时日无多了。”

    嗖！

    方乾疯狂奔行，冲向周天星门的方向。

    他要回去，十四岁之后，那里就是他的家。

    秃顶老皇拿出一枚天音令，犹豫了一下还是催动了，“方乾……活着回来了，正在赶往周天星门。”

    对面传来吃惊的声音，“不会吧？这可能要坏事。”

    话锋一转，又平静下来，“应该无妨，他毕竟只是虚无道，虽是皇，却也不是皇。”

    这个想法可以安慰自己，起码这是实情。

    “不，他更强了。”

    秃顶老皇轻语道：“我能够清晰的感受到，在他的身上发生了蜕变，如同重生。他的心境出现了一种意外的提升，他的气息浑厚而凝实。灵皇已废，灵族……怕是无法存在了，难以调和。”

    “哼，难道还敢不听帝殿的？”

    对面冷笑。

    秃顶老皇喟然长叹，“你以为，他会听吗？”

