
　　握着这只柔荑，孟盈没太明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　她松开她的手，“我跟你，应该不认识吧。”

　　“现在，就认识了。”曲湘怡非常亲昵地拉着她的手，“坐。”

　　孟盈看了眼拉着她的手，她坐下。

　　她倒想看看，这个曲湘怡是想做什么。

　　“你知道吗？我是你的姐姐。”

　　孟盈轻蹙着眉头，“你确定？”

　　“嗯。你的妈妈是曲婉珍，也是我的姑姑。”曲湘怡说：“湘香是二伯的女儿。”

　　孟盈眨眼，“这么突然的吗？”

　　她这是突然被豪门认了亲？

　　没有任何预兆？

　　曲婉珍……她那个早死的母亲。

　　以前老太太不是说曲婉珍来路不明，把孟世良给迷了心魂。

　　原来，来路不明的人，原来大有来头。

　　这么说来，曲婉珍也是天境城的人了？

　　那孟世良知道曲婉珍的来历吗？

　　如果知道的话，孟世良从兰宇那里跑出来，最有可能就是来到曲家。

　　那么另一个问题又来了。

　　孟世良要是能跑到曲家来，那是不是意味着，他知道的事情比想象中的多？

　　之前本来就有很多疑惑，现在那种疑惑越来越多，越来越大了。

　　“不突然。其实爷爷一直在找姑姑，只不过这么多年过去了，没有姑姑的一点消息。那天，湘香回来跟我说，遇上了一个跟姑姑长得有几分相似的女孩子，极有可能是姑姑的孩子。所以，今天我就冒昧的把你请到家里来了。”

　　曲湘怡目光柔和，“盈盈，很高兴能够把你找回来。”

　　孟盈面对这么温柔的小姐姐，也是回以友好一笑。

　　她问：“那现在是怎么样？”

　　“嗯？”

　　“你把我找回来，是认祖归宗，还是要分点我家产？”孟盈笑眯眯地望着她。

　　曲湘怡愣了愣，意外她会这么问。

　　她笑了笑，“你是姑姑的孩子，自然是要认祖归宗的。”

　　“那有家产吗？”

　　“……”曲湘怡嘴角勾了勾，“当然有。”

　　孟盈点了点头，“那就好。不然这个认祖归宗就没有什么意思了。”

　　“……”

　　曲湘怡看孟盈的眼神变了样。

　　眼里有讥讽。

　　姑姑跑出天境城已经被爷爷移出族谱了，想要认祖归宗？

　　呵。

　　“阿菁，去给表小姐准备一间房。她以后，会住在家里。”曲湘怡吩咐着佣人。

　　“是。大小姐。”

　　孟盈就这么没有任何准备的进了曲家。

　　曲湘怡非常热情，领着她在曲家转了一圈，又把她介绍给了家里的佣人。

　　让所有人都认识她是曲家的表小姐，以后会住在曲家，也是他们的主子。

　　当所有人都齐齐对孟盈弯腰，“表小姐！”

　　孟盈眉眼弯弯，笑意绵绵。

　　天还没黑，陆陆续续就有车子驶进曲家。

　　先是一辆黑色的商务车，后面跟着一辆银色的跑车。

　　佣人上前打开车门，商务车里先下来的是一个头发花白，身体硬朗的老人，看起来很威严。

　　另一边下来的是一个中年男人，与老人有几分相似，一看就是父子。

　　后面的跑车里下来的是一个青年男人，五官俊逸，亦能看出遗传了那对父子的外貌。

　　“老爷，先生，少爷。”管家上前。

　　曲川峰眉目凌厉，“人来了？”

　　“是的。大小姐上午就把人接回来了。”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，520、被豪门认了亲免费阅读。https://xs.23sk.com 