    “也不必如此矫枉过正，正常交往是可以的。”楚翘淡淡道。

    “不用正常交往，我和那些女人没啥好交往的，这辈子都不用交往。”顾野头皮紧了紧，他听出了媳妇云淡风轻后面的杀气，暗暗告诫自己以后一定要和女人保持五十米距离。

    否则他就是岳父一样的下场。

    “继续保持！”

    楚翘唇角微微上扬，神情满意了不少，顾野也松了口气，朝岳父看了眼，一点都不同情，难怪何继红大发雷霆，这回他岳父真是活该。

    不过他岳父的行情是真好啊，一把年纪了还那么受欢迎，真要离了婚，估计接手的下家不少。

    吃过了晚饭，楚翘就接到了何老太的电话，这老太太嘴上说不管女儿了，其实一直没脱手，何继红一有事，老太太就打电话过来了。

    “你爸去你那住了？”何老太开门见山地问。

    “嗯，脸上都是伤，我看到都吓了老大一跳，还以为让强盗打劫了呢，我爸还不肯说啥原因，小鹏回来后，他才说是何姨打的，唉……何姨的身体看来恢复得挺好。”

    楚翘并没掩饰她的不满，虽然怨怂爹，可毕竟是亲爹，自家人关起门教训是应该的，面对外人时，还是要护着点的，尤其是对何家人。

    何老太心口堵了堵，她还啥都没说呢，这小贱人就一堆话堵了过来，话里话外都是在说继红的不是，果真翅膀硬了。

    “翘翘，你爸有没有和你说，他在外面有情况的事？”

    “这事我爸说了，就是章大夫见我爸天天吃食堂怪可怜的，就好心给他带饭菜，当然，我爸也有不对，不能和女同事走得太近，我已经批评他了，我爸也说了，在婚姻期间，肯定会和异性保持距离的。”楚翘正色道。

    这事她肯定不包庇她爹。

    何老太听出了不对劲，立刻问：“什么婚姻存续期间？你爸是什么意思？”

    楚翘便叹了口气，说道：“外婆，我爸现在心如死灰，他说要离婚，不受这委屈了，我和小鹏都劝过了，但他已经拿定了主意，我们做小辈的，也只能尊重他了。”

    “离婚？真是你爸说的？”何老太声音变得尖锐，气死她了，她还什么都没说，这姓楚的就提离婚。

    就算真离婚，也得她女儿先提出来，楚远志算什么东西？

    “是啊，我爸挺坚决的，外婆，清官难断家务事，他们两口子的事，我们管不了，您一把年纪了，就别操这个心了，随便他们吧。”楚翘好声好气地劝。

    何老太快气死了，刚才女儿给她打电话哭诉，说楚远志在外面轧姘头，女儿骂了几句，就离家出走了，何老太也很生气，觉得楚远志一个吃软饭的，居然这么大气性，太不像话了，想也不想就打电话过来，准备教训几句。

    可她这话还没说，楚翘叭叭叭地就说了一通，都是在维护楚远志那没良心的东西，这父女俩现在翅膀是真硬了啊。

    “翘翘，毕竟劝和不劝离，小鹏又马上高考了，你还是要劝劝你爸的，结了婚的男人在外面，本来就应该和女人保持距离，当然，你何姨脾气确实大了些，我也会说她的。”

    何老太口气软了些，她最大的优点就是识时务，虽然很生气，但想到顾家，她还是忍下了。

    楚翘欢快道：“小鹏也是我说的意思，他学习向来很好的，不会因为这些狗屁倒灶的事影响高考，您就放一万个心吧。”

    何老太差点气撅过去，太阳穴那儿刺刺地疼，这小贱人油盐不进，对她这长辈也不如以前尊敬了，她还拿这小贱人一点办法都没，谁让现在何家还得抱顾家的大腿。

    “这样吧，让你爸回来一趟，离婚毕竟不是小事，大家坐下来商量一下，可能你爸是一时火气上来了，等冷静过后就改变主意了。”

    何老太咽下了火气，口气还很温柔，楚翘听着暗暗好笑，也真难为这老太婆了，气成这样都能忍，而且还能长寿，真是天赋异禀。

    前世她死的时候，这老太婆还活得好好的呢。

    “我会转告我爸的。”楚翘打了句官腔，去不去就是楚远志的事了，反正她转告就行。

    “让你爸来接电话，我和他说几句。”

    何老太使劲按了下太阳穴，脑袋都要炸了，她不想再和这小贱人说话了，楚远志比较好对付，她和这小白脸说。

    “哎呀……有人找我！”

    楚翘装模作样地和人打招呼，急忙道：“外婆，我这边要要紧事，回头我再和你打电话，先挂了啊！”

    没等何老太开口，她就咣当一下挂了，给了电话大婶一角钱，现在接电话也要钱的，浪费她时间和钞票。

    听到话筒里嘟嘟的声音，何老太气得差点吐血，这该死的小贱人，现在根本没把她放在眼里，居然敢挂她电话？

    到现在肚子没一点动静，哼，别得意过头了！

    何老太阴疹疹地冷笑了声，只要那小贱人一日不生，地位就一日不稳，顾老头现在就顾野一根独苗，心心念念的就是孙子，顾野身体还不行，她等着看那小贱人栽跟头。

    虽然回绝了何老太，但楚翘还是警告了她爹，“你岳母要是找你，你就态度强硬些，必须咬牙离婚，就算你岳母拿工作威胁，你也不能妥协，一个月一百多点工资，破工作不上也罢。”

    楚远志却有点舍不得，“算上奖金一个月也有一百五六十，不少了。”

    楚翘白了眼，没好气道：“那你还想以后受何继红的欺压？”

    楚远志使劲摇头，这种日子他受够了。

    可工作他也舍不得。

    “以后你给我干，每个月给你开二百工资，那破工作有啥了不起的。”楚翘口气很豪横，现在她每个月的订单来都来不及，正好让她爹来帮忙。

    工资肯定不能多开，男人有了钱就会乱搞，尤其是她爹这种长得不安分守己的男人，口袋里就不能有太多钱。

    而且过了年后，她的美容店也要开业，主打产品就是珍珠粉美白膏，这也得配制，她一个人肯定忙不过来，本来她就打算好让楚远志辞职的。

