
　　“这里有你说话的资格？”

　　齐如山的脸色骤然一冷，即便程康在年轻一代中也是颇有名气的天才，他也毫不客气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　程康被气的脸色铁青，他本身也是一个很傲气的人，何曾被人这般轻视过？

　　不过对方是齐如山，他也做不了什么。

　　论身份，齐如山是齐家的嫡系弟子，他的父亲更是当今的齐家之主，一身修为早已达到了无上境后期。

　　而他程康的身份也不如他，修为亦不如他。

　　各方面都不如，说起话来，那自然也是没有底气。

　　“程康，不若不想死，就赶紧滚，这趟浑水，你趟不起！”齐如山冷笑道。

　　“卫海和罗修都是我的朋友！”程康咬牙说道。

　　“那你就是找死！”

　　陡然间，齐如山的身影消失在原地，几乎是一转眼，就来到了程康的面前。

　　“嘭！”

　　旋即下一刻，程康就倒飞了出去，两者的修为和实力，完全就不是一个水平线上。

　　与此同时，在那齐如山的背后，演化出了一片异象。

　　那是混沌与雷霆交织的世界，一道雷电划破混沌，孕育了生命，演化了万物。

　　真我法！

　　罗修的眼中透出凌冽的寒芒，他算是知道对方为何明知道他有比肩无上境大圆满的实力，还敢来找他的麻烦了。

　　原来是一个掌握真我法的无上境后期！

　　这个齐如山的实力，的确远比很多无上境大圆满还要强大了。

　　“看来你是想死了。”

　　罗修的声音寒冽如魔鬼深渊中传来。

　　刚才程康的话，他自然也听到了，即便是程康后来知道了当初在丹灵会中让他丢了面子的人是罗修，却依旧把他当朋友。

　　卫海和程康也都因为他被打伤。

　　这让罗修的心中，可谓是杀意沸腾到了狂暴。

　　齐如山自然也能感受到罗修身上的杀意，冷笑道：“你很生气？你想杀我？哈哈，可惜你并没有这个本事！”

　　“是吗？看来演化出真我法后，让你已经目空一切了。”罗修冷笑，笑的森然如阎罗。

　　说话间，罗修迈步向前走去，就算是要在这鸿蒙城中，闹他一个天翻地覆，他也不会允许一个伤害他身边朋友的人，继续嚣张狂妄的站在这里！

　　“刚跟我动手，也要看你有没有这个资格。”

　　齐如山却并没有亲自动手，而是向后退了一步，旋即他的身后就冲出两名老者。

　　这两名老者的修为，也都是无上境后期。

　　只是一瞬，罗修就明白了这个齐如山的打算，是想要用别人的力量来试探他的深浅，同时也想要以此消耗他的实力，然后抓住他的破绽，用那铭刻有灭道神纹的匕首废掉他。

　　不过罗修虽然看穿了，却也没有当那么一回事。

　　区区两个无上境后期，他还没有放在眼里。

　　既然齐如山让这两个出手，那么就让他们……

　　去死吧！

　　“咚！”

　　罗修的脚掌猛然踩踏地面，一道道巨大的裂痕，就陡然蔓延了出去。

　　与此同时，罗修的身影也是瞬间消失不见。

　　“大罗法！”

　　罗修掌指捏拳印，运转大罗法，出手完全没有任何的留情。

　　双方碰撞的一瞬，两名齐家的无上后期就横飞了出去，一个个身上炸开了血雾，身体寸寸崩灭，只剩下了真灵。

　　“好强的实力！”

　　齐如山的眸光一缩，虽然说两个无上后期被打爆了肉身，只剩下真灵，但是以齐家的底蕴，消耗一些资源，就能让这两个人恢复肉身。

　　同时，齐如山也注意到，这个罗修的肉身很强，施展的神通道法威力也很大，实力的确是处于无上境大圆满的级别。

　　外界传言，他是借用其他手段才具备无上境大圆满的实力，看来纯粹就是扯淡！

　　不过齐如山依旧不认为罗修有能力杀死大长老齐武峰，因为他此刻展现出来的力量，比之齐武峰差的远，甚至还不如他齐如山。

　　“你居然还敢反抗，本来我只是打算废掉你的修为，看来你的性命也不用留着了。”齐如山冷然说道。

　　“你脑子有病？我的修为若是被你废掉，那么我和死了又有什么区别？”罗修用一种看待白痴的眼光，看向齐如山说道。

　　他真不明白这些人脑子到底是怎么长的，明明就已经想要将对方置于死地了，还不让对方反抗，真以为自己就主宰掌控了所有？

　　于罗修而言，这些人都不过是坐井观天，不知天高地厚的蠢货罢了。

　　真正的强者反而会心存敬畏，因为他们了解的越多，就越是明白这个世界的浩瀚与广阔。

　　“不知死活的东西！”

　　齐如山身上的杀意凝聚。

　　“你确定要在这里与我动手？这里可是传承秘土。”罗修眯着眼睛说道。

　　传承秘土中可以争斗，但却禁止杀人性命。

　　这是皇族定下的规矩，所以他才会试探这个齐如山敢不敢违背这一点。

　　倘若齐如山敢，就意味着他并不畏惧皇族，那么背后有太上淳撑腰，就是肯定的了。

　　因为罗修已经打听到，太上淳所掌控的一脉，势力和景天混沌国几乎是旗鼓相当的存在，甚至还要略强一些。

　　“你已经胆怯到依靠传承秘土的规矩来保命吗？”

　　齐如山冷笑，面带嘲讽之色，“可惜你要失望了，即便是我杀了你，我也不会受到任何的制裁，最多被关禁闭，亦或是做出一定的补偿，我们齐家的底蕴之强大，不是你这种蝼蚁所能明白的！”

　　“是吗？要知道，我还有一个名字为太上情。”罗修说道。

　　“哈哈哈，太上这个姓氏你能拿去吓唬别人，却还吓唬不到我，就因为你是太上情，所以我才更要杀了你！”

　　话音落下的一瞬间，亦齐如山为中心，大片的空间就瞬间崩灭了。

　　“感受到死亡那一瞬的绝望吧！”

　　齐如山身上的气势不断的攀升。

　　“是吗，实际上这也是我想跟你说的话。”罗修淡淡说道，神色依旧平静。

　　“给我死！”

　　齐如山的气势爆发到了巅峰，他的身影瞬间消失，直接就朝着罗修杀了过去，速度快到神识都无法捕捉的地步。

　　异象在齐如山的背后再次展开，此刻的话，恍若身处于混沌中的主宰，执掌一方混沌创世之力，朝着罗修碾压杀来。

　　这是他的真我法，齐如山亦有很大的野心，想要凭借这门道法，将来跻身于证道级强者的巅峰行列。

　　所以他将这门证道法，命名为，主宰法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十章 主宰法免费阅读。https://xs.23sk.com 