    “倒也不算白跑一趟。”

    斯特兰奇说着，然后指向幻视携带着的时间宝石。

    绿色的时间宝石从幻视身上飘来，落到斯特兰奇的手上，随后阿戈摩托之眼出现，将时间宝石完美包裹起来。

    罗杰看到这里又是一阵无语，原来他和幻视旺达过来就是来当时间宝石的快递员的。

    盯着斯特兰奇看了有一会，罗杰忽然问道：

    “时间宝石是你在保管的对吧？你为什么要把他交给灭霸？”

    “不，严格来说不是我交给的他，是灭霸自己找到的。”

    “但你又没有死，你应该阻止他的才对。”

    罗杰在原著中唯一想不明白的点，就是灭霸怎么拿到的时间宝石。

    不管是灭霸亲自去找丧尸化的斯特兰奇拿时间宝石，还是去卡玛泰姬找到被严密守护的时间宝石，都会知道地球已经被丧尸化的事情。

    如果灭霸真的是为了整个宇宙的生存环境考虑，他在察觉到地球已经被丧尸化后，最理智的做法就是在宇宙之外将地球毁掉，在地球的残骸中寻找宝石。

    但他没有这么做，反倒是选择直接降落瓦坎达，最后导致自己的灭亡。

    当然，丧尸宇宙里面降智的事情多了去了，《假如……》系列的这一集编剧可能根本就没有想那么多。

    灭霸的行为合不合理，其他人的行动理智与否，这些编剧都不用在意，他只是负责把自己的这个脑洞讲好就可以。

    但那是基于《假如……》仅仅只是一部动漫的情况下，现在罗杰来到了《假如……》的世界，虚假变成真实，罗杰需要弄明白这一切不合理背后的原因。

    现实世界发生的事情就算再不合理，至少也应该有一个理由，溯本归源的话，总能找到这些人会这么做的原因。

    罗杰奇怪奇异博士为什么要把时间宝石交给灭霸，斯特兰奇想了下说道：

    “当时的时间宝石，并不在身为灵魂的我身上。”

    罗杰皱眉：“什么意思？”

    “嗯，事情说起来有些复杂，归根结底一句话，灵魂世界不能干涉现实世界的物质，这么说你应该会理解。”

    “也就是说看到了却无法阻止吗……”

    “大概。”

    斯特兰奇模棱两可的说着。

    罗杰又问道：“我还有个问题，你是至尊法师，有时间宝石，应该看到了这样的未来才对，为什么……”

    “不使用时间宝石，我看到的未来有限，而且按照原本的轨迹，世界不会变成现如今的样子，你是来自于遥远时空之外的旅行者，知道我在说什么。”

    “所以地球会被丧尸侵占，不在世界原定的轨迹上？”

    “那只是无数微小可能中的一种，原本就不在我们考虑的范围内。”

    斯特兰奇回答说道。

    地球会被丧尸侵占，的确只是无数微小可能中的一种，是原本不会发生的事情，如果不是漫威编剧们的脑洞大开，这些世界的确不会可能存在。

    “那时间宝石交给灭霸，你……”

    罗杰还有问题想问。

    斯特兰奇却有些无奈的打断他的话道：

    “你的问题有些太多了，剩下的问题在接下来的时间里我再回答你，今天你来这里的原因应该不只是问这些问题的才对。”

    斯特兰奇看样子是不想再多说什么，罗杰深呼吸一下也不再询问，他回头看向从头到尾都没能插上话的旺达和幻视，转头对斯特兰奇道：

    “我本来是担心卡玛泰姬没有至尊法师，所以才想着带旺达过来看看，有没有能帮上忙的，不过现在看来，我是白担心了。”

    “看来你知道的东西比我想象中的还要多，不过也不算是白担心，世界脱离了原本轨迹，未来也在重新编织，旺达的命运也得到扭转，她需要一个引路人。”

    斯特兰奇神神叨叨的说着。

    罗杰看着他好像是看到了古一法师，电影里面的古一法师就喜欢说这些故弄玄虚的话。

    还是说成为至尊法师之后，说话都喜欢这么云里雾里的？

    听到话题转移到自己身上，旺达略有些懵的左右看着，问道：

    “你们…在说什么？什么引路人？”

    斯特兰奇对她笑着：

    “这件事就说来话长了，在此之前，你和罗杰先和我走一趟吧，至于这位……”

    斯特兰奇看向幻视。

    幻视目光在旺达身上收回，问道：

    “我不能跟着一起去吗？”

    斯特兰奇盯着幻视看了好一会，最后在说道：

    “好吧，你也可以跟着一起来，不过在卡玛泰姬的生活会很无聊。”

    “没关系。”

    幻视无所谓的道。

    只要有旺达在，不管在哪里他都不会无聊。

    跟在奇异博士身后，罗杰等人往至高圣所的深处走去。

    一边带着罗杰往卡玛泰姬走，奇异博士一边对罗杰道：

    “你在来之前担心多玛姆会入侵地球，但实际上，只要三座至高圣所在，地球就可以保证不被其他维度的所侵略，所以哪怕短时间内没有至尊法师，地球暂时也不会有事。”

    奇异博士的解释，让罗杰明白了为什么原本漫威宇宙里面，奇异博士消失的五年之间，其他维度没有侵略地球的原因。

    “那万一真的失去了至尊法师，你们有办法选择出新的至尊法师吗？”

    罗杰又问道。

    斯特兰奇笑着说道：

    “每一个至尊法师在离去之前，都会规划好新的至尊法师的成长路线，所以就算真的出现至尊法师突然消失的情况，也一定是在至尊法师的规划之中。”

    “这么自信？”

    “当然。”

    斯特兰奇再次对罗杰笑了笑，然后推开了面前通往卡玛泰姬的大门。

    站在门口，罗杰没有进去，他看着眼前的通道，目光落在了奇异博士身上：

    “我知道你让旺达跟你走的用意，偏离原本的世界线，旺达的混沌魔法需要有一个人进行引导，幻视作为他的男朋友跟她一起，也在情理之中，那么我呢？”

    罗杰问出他刚才在困惑的问题：

    “你让我跟着你一起去的原因是什么？”

    “我以为你对魔法很感兴趣。”

    奇异博士回答说道。

    罗杰怔住，问道：“你…准备让我学习魔法？”

    “为什么不呢？你好歹拯救了这个世界不是吗。”

    奇异博士对罗杰眨了眨眼睛，随后转身走进通往卡玛泰姬的传送通道。

    罗杰看着奇异博士消失的背影，心里面感觉对方传授自己魔法的原因，似乎并不只是他拯救了这个世界。

    但奇异博士不想多说，罗杰觉得自己也打不过他，干脆就什么都不问，和旺达幻视一起，穿过通道前往卡玛泰姬。

    只是一瞬间的事情，三人就来到了卡玛泰姬的内部。

    所有法师心中的圣地。

