    七月三日下午，庐山。

    全军军事会议上的蒋介石终于发怒了，他重重一掌击打在桌面上，当着会议室里三十余名将帅的面，大声怒斥：

    “宋明轩他究竟想干什么？啊？他想干什么？刀都架到脖子上了，他还不赶紧去组织部队，不遵从中央军委命令，动员全军进入临战状态，反而拉上一群没有骨头的亲日派政客前往天津谈判。如今关东军四个师团已经进逼长城一线，十六列专列的日军已经开到了天津，日军海军几十艘战舰封锁了秦皇岛至青岛沿海，已经是图穷匕首见了，他竟然依旧置军委各位委员和我本人的劝告及命令于不顾，仍旧抱着和平谈判的幻想。今天我命令十七军独立师北上廊坊接防，他竟然出动部队封锁北上道路，以各种理由制止独立师北上，公然违抗军委的命令，他想干什么？”

    坐在蒋介石身边的白崇禧摇了摇头，暗自叹息，提起钢笔在白纸上写下一行字，悄悄推到了蒋介石面前的桌面上。

    蒋介石低头扫了一眼，生生咽下满腹的怒气，摆了摆手，轻声道：“不说了，诸位也都议上一议吧怎么处理为好?”

    众将校随即三三两两，低声议论起来，讨论极为热烈。

    白崇禧等蒋介石坐下，轻轻靠了过去，低声劝慰：“委座，现在是召回安毅将军的时候了，华北危急如斯，只有安毅将军能够挑起大梁，汤恩伯、卫立煌、李默庵等将军心有余而力不足啊！”

    蒋介石呆了一下，随即擦去脑门上的汗珠，点头不已：“只能这样了，只能这样了……”

    白崇禧想了想，再次建议：“委座，这个时候，安家军是否应该缓慢东调了？从目前的局势看，仅有我中央军三个军调往苏沪地区显然是不够的，纵观我军中各部，也只有安家军在对日作战和针对性训练方面做得最好，装备和士气也独占鳌头，但是大战爆发在即，仅有顾长风将军率领两个师进驻**大营，威慑的力度还是不够啊！”

    蒋介石沉默了一会儿，终于还是向白崇禧合盘托出实情：

    “驻扎滇南的夏俭二十六军两个师，现在已经秘密开到了湖北宜昌，刚刚成立的叶成新二军的一个装甲师、一个机械化师，也在以昼伏夜出的方式，经黔西开往湘西的常德地区；湘西张存壮将军的两个师，正在经岳阳北上武汉。

    “安家军四个军八个师共十七万将士，将会组成一个集团军，构成我们最为精锐的对日作战力量，届时，健生可根据形势需要，从容进行调配。当然，之前得与安毅协调一下，相信以如今健生与安毅的良好关系，沟通应该没有任何问题。”

    “很好！有了这股强大的力量，属下就放心多了。”

    七月三日夜里，南京军委大院总参谋部第四厅的指挥室里。

    安毅在蒋介石发来的电文上，快速写下“遵命”二字，递给身边的参谋，然后独自来到阳台上，敞开军装领子阵阵袭来的热风中，驻足思考。

    过了好一会儿，他只觉得脑袋里一片混沌，摇头苦笑一下，随手掏出香烟，谁想打火机竟打了几下才点燃香烟，深吸一口，浓浓的烟雾在心肺里游走一圈，重重地吐出，似乎连同胸腹间的忧郁之气也一同吐了出来。

    连日来，丰台地区的日军一改原先的消极和沉寂，开始频繁地举行军事演习，肆无忌惮殴打过路民众，调戏妇女，耀武扬威地在二十九军驻军营区前炫武，破口大骂之余，还对站岗官兵做出极其下流的手势。

    二十九军官兵怒火万丈切齿痛恨，可是在上峰严厉的军令约束下，根本就无法动弹，许多年轻的士兵流下了耻辱的泪水。

    这一切，都通过密报，源源不断地送到了安毅手上。

    其次，原本受到十七军威慑的汉奸组织和队伍，突然急速膨大，活动日益猖獗，北平市区风声鹤唳，一片混乱。在关东军主力和华北驻屯军占据冀中冀北战略要点的鼓舞下，平津各地日伪汉奸队伍突然开始横征暴敛，以**防共为借口，协助日军疯狂逮捕爱国人士，陷害无辜，残杀平民，终于导致了滚滚南下的难民潮。

    调防沧州一线严防天津日军的庞炳辉、万福麟部将士，只能眼睁睁地看着日伪军在二十九军官兵眼皮底下，肆无忌惮地实施暴行，却无法前进一步进入二十九军防区，只能尽全力接纳成千上万的惊恐逃命的难民，尽可能地转移到后方。

    宋哲元的妥协和麻木不仁，让安毅极为愤怒，可是却又无可奈何。若是他不顾一切，命令十七军进驻平津等地，到时候不但不能枪口一致对外，利益受到侵犯的宋哲元，说不一定会先向十七军开火，让亲者痛仇者快。因此，此时的安毅，除了忍耐，还是忍耐，他只希望宋哲元能幡然醒悟，避免记忆深处悲剧的发生。

    不过让安毅略感安慰的是，这半个月来，南京中央政府和中央军委，连续下达了一个又一个备战命令，立法院通过了《妨害国币惩治条例》，私运银币、铜币或银类出口者将会被处以死刑或七年以上之徒刑；又以从未有过的高效率，通过了《年度国家总预算案》、《中央储备银行法》、《军事征用法》等法律法规，虽然来得稍微晚了一点，但是对全面抗战还是大有助益的――这些旨在保护国家经济命脉、提高国防能力的法律案，充分表明了中央政府抗战的决心。

    与此同时，从中央到地方，迅速查处了一批贪污**官员，并以扰乱社会秩序罪等罪名，严厉处置了一批无良奸商和汉奸资本家，终于让民众看到了政府积极向上的一面，同时也为树立党政威信，统一思想意识，做出了有益的工作。

    目前最让安毅揪心的还是华北地区的局势，宋哲元、佟麟阁等人的表现，让安毅极度失望，齐燮元、秦德纯等汉奸文官的表现，令安毅无比愤怒，一直躲藏在宋哲元羽翼下的马友山的突然壮大，更是让安毅咬牙切齿。

    相比之下，日军的各种“政治和谈”、“经济会议”、“日本各界参观团与华北各界团体亲善会面”等等伎俩，都没有汉奸卖国贼的恶行令人愤怒。

    自甲午战争以来，日寇来来去去，玩弄的阴谋诡计无非就是那几招，明眼人一眼就能看穿，可却总是能让日寇取得令他们欣喜若狂的效果，这一切不得不让安毅沉思不已。

    次日上午十点，安毅上庐山参加军政会议，经过牯岭的时候，意外地看到了包括周主任在内的**代表的熟悉身影。周主任等人正在树荫下徐徐散步，低声交谈，看样子尚未与蒋介石完成最后谈判，红军也没有取得正式番号和编制，否则，他们应该早已返回西北，整军备战了。

    安毅想了想，还是没有让车停下来。

    其实即将授予红军的三个师番号，安毅早已清楚，四万五千人的总兵力编制，也已经定下，但原定的三百万军饷调拨却尚未形成最后的文件，这个时候去和睿智精明的周主任见面，显然是不合适的。

    安毅进入会场报道，正逢休会，众将帅看到安毅赶来，纷纷亲热地上前打招呼，却被冯玉祥捷足先登。

    冯玉祥一把将安毅拉到走廊僻静处，劈头盖脸地问道：“安毅，你去不去华北？”

    安毅惊讶地抬起头来：“晚辈尚未得到任何通知啊！”

    “那么你想不想去？”冯玉祥再问。

    安毅略微犹豫了一下：“前辈，哪怕安毅想去也没办法啊！别的不说，平津地区有宋明轩将军，冀豫有刘经扶将军，晋察冀有阎百川将军，随便一个都能执掌全局，何况还有冀东南至冀东一线的东北军元老万福麟前辈坐镇。

    “晚辈资历浅薄，哪怕去了也只能指挥以十七军为主新编成的胡家林第五军团，还不如放手给德高望重的前辈们去施展。”

    冯玉祥频频摇头：“不不！宋哲元已经鬼迷心窍，严重变质，我甚至怀疑他有心投靠日本人；刘经扶有勇无谋，根本就难当大任，至于阎百川，此人自私自利，绝对不会为了国事挺身而出，万福麟兵少将寡，难以服众，唯有你，才是最好人选。

    “安毅，你可千万不要推辞，这是军国大事，关系到华北的生死存亡，并非酒桌上之相互谦让。”

    “前辈，你是否听说了什么？”安毅有些疑惑地问道。

    冯玉祥摇了摇头：“没人说什么，这是我和几个军中元老反复权衡后的意见，正想在等会儿的会议中提出来。今天的会议恐怕不得不将全国战区的划分提前进行了，至少得先做出计划来，再适时颁布，未雨绸缪总是好的。”

    安毅点了点头：“感谢前辈器重，不过，很可能前辈的提议无法通过，晚辈也没有这个心理准备，毕竟，手头诸多事务无法放下，兼之两湖和西南诸省的第一批新兵训练基本完成，下去就是按照军委会议计划，补充到各军，再加上此次源源不断运到浦口、宜昌、武汉、湖口四大兵站的众多武器装备的调拨，晚辈如果离开的话，一时间谁能接手？”

    “装备的事让军工署俞大维他们去办，新兵的事交给唐孟潇，你必须去华北督战，哪怕不掌控全局，至少也得担任前敌总指挥，否则，我们都不放心啊！”

    “这……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：本月还有最后五天，再不砸月票就有可能烂在手里了，天子拜求支持啊！v

    bk