    “既然你是替我薛家征战凌云榜，那我薛家自然要为你提供修炼资源了，要知道，你若是能够代表薛家夺得凌云榜第一，对薛家的好处也是无穷无尽的，所以你只管好好修炼便是，一个多月后，剧阳郡先要召开新秀大会，你先过了柳绮梦那一关再说，她如今可是已经取代你成了潜秀榜的榜首。”

    薛静瑶淡淡地说道，说到柳绮梦的时候，还特意观察了一下柳飞歌的表情，发现柳飞歌在自己提到柳绮梦的时候，表情根本就没有什么变化，心中微微放下心来。

    “放心吧，新秀大会第一名非我莫属！”柳飞歌笃定地说道，至于那柳绮梦，拿走了属于自己的东西，自己一定要亲手拿回来。

    “对了，有个小东西，你看看认识不认识？”

    柳飞歌突然想起了钻进自己丹田处混沌圣殿的小咕噜，想到薛静瑶好歹出自大家族，说不定认识小咕噜到底是什么元兽。

    “小咕噜，出来！”柳飞歌拍了拍肚子喊道。

    半晌，没有动静。

    “小咕噜，快点儿出来！”柳飞歌感觉有些没有面子，有些恼怒地喊道，那小咕噜深通人性，自然不会听不懂自己说的话。

    半晌，依然没有动静。

    倒是柳飞歌一路从黄风口赶回，到现在还没有吃饭呢，肚子有些饿了，“咕噜咕噜”地叫了两声。

    薛静瑶美目有些疑惑地看着柳飞歌，不知道这柳飞歌在耍什么把戏，莫非是告诉自己肚子饿了，想吃东西吗？

    柳飞歌顾不上和薛静瑶解释，冲着薛静瑶歉意地笑了笑，立即用心神进入混沌圣殿察看小咕噜到底发生了什么状况。

    可当柳飞歌心神沉浸在混沌圣殿察看的时候，顿时嘴角一阵抽搐，再细一看，差点儿气疯了。

    只见那小咕噜正仰面朝天地躺在青石板上，双眼微闭，不时发出淡淡的呼噜声，显然这小家伙是睡着了。

    而且这小家伙的小肚子吃得圆鼓鼓的，膨胀成了一个气球一样，两只前爪一左一右摊开，左边爪子抓的是一颗凡阶六品的兽元丹，右边爪子抓得是一颗下品灵石。

    而柳飞歌放在混沌圣殿中的兽元丹和下品灵石，竟然被那小咕噜吃了五分之一多，让柳飞歌一阵肉痛，大为光火，这小咕噜赖了自己的混沌圣殿不说，竟然还将自己辛辛苦苦从蛮荒森林中弄到的兽元丹和下品灵石吃了这么多，真是个败家的小玩意儿啊！

    “小咕噜，你给我出来！”

    柳飞歌肺都气炸了，心神一动，将小咕噜从混沌圣殿中弄了出来。

    而那小咕噜睡得正香，猛然被从混沌圣殿弄了出来，小爪子揉了揉有些惺忪的双眼，冲着柳飞歌“咕噜咕噜”叫了两声，然后狠狠地瞪了柳飞歌一眼，似乎很是不满意柳飞歌打扰它睡觉。

    “你，你还有理了，还我的兽元丹，还我的灵石！”

    柳飞歌指着小咕噜，气得是七窍冒烟。

    “咦？好可爱的小狗狗啊！你怎么跟小狗狗说话呢，把它吓坏了怎么办？”

    薛静瑶乍一看见小咕噜，一双美目顿时亮了，小咕噜这样萌萌的小动物，对女孩子有着致命的吸引力，上前将小咕噜抱在怀中，一边抚摸着小咕噜白而软的长毛，一边白了一眼柳飞歌说道。

    “小狗狗？吓坏了？你知道不知道，这个小东西偷吃了我多少兽元丹和灵石啊！”

    柳飞歌一阵无语，气急败坏地说道。

    “不就是点儿兽元丹和灵石吗？你也忒小气了！”

    薛静瑶一脸的不在乎。

    那小咕噜被薛静瑶抱在怀里，感觉很舒服，冲着柳飞歌人性化地翻了翻白眼，懒懒地靠在薛静瑶胸前，还用头在薛静瑶胸前的高耸处蹭了几下。

    柳飞歌看得一阵眼热，心里面很是嫉妒，要不是他早就瞥见这小咕噜是一头母元兽，他肯定忍不住将这小东西抓起来扔到外面去。

    ……

    接下来，薛静瑶专门在薛家给柳飞歌拨了一处幽静的小院，柳飞歌、兰月琴还有小铃铛就住在了这儿。

    经历了柳家剧变之后，柳飞歌接下来总算是过了一段平静逍遥的日子。

    一日三餐和平时生活供应，都有薛家下人操办，兰月琴闲暇无事，和孟玉英的关系，一下子好的不得了，两人整天在一起喝茶聊天。

    小铃铛则是跟着薛静瑶一起修炼，在薛静瑶的悉心指导下，修为进展神速。

    至于那小咕噜，深受薛静瑶和小铃铛两个女孩子喜爱，大部分时间是她二人在一起，薛静瑶出手大方，每天兽元丹和下品灵石敞开供应，吃的小咕噜没几天就胖了一圈，不过任凭薛静瑶用什么好吃的引诱，小咕噜每天晚上总是要回到柳飞歌身边，进入混沌圣殿中睡大觉，让柳飞歌觉得这小家伙总算还有点儿良心。

    柳飞歌自己则是每天不停歇地修炼，薛家虽然没有三品丹药，但是二品合气丹可以任柳飞歌取用，所以柳飞歌也不用一直用四品丹药汇气丹，而是夹杂着用合气丹修炼，修为也是一日千里，直线上升。

    ……

    三日后，薛家会客厅。

    孟玉英高居正中，薛家众人分列两旁。

    左边是薛家的高层，大都已经是须发苍苍，是薛家的终极力量。

    而在孟玉英右边落座的都是薛家年轻一代，以薛静瑶为首，柳飞歌则是紧挨着薛静瑶位居次席，剩下的十余人依次是薛家年轻一代的杰出者。

    柳飞歌第一次出席薛家的会议，心态却是良好，坐在那里安然若素，任凭薛家其他人不时地将奇怪的视线投诸自己身上，悄然运转聚气诀进行修炼，他可是一点时间也不愿意耽搁。

    周围薛家众人看到柳飞歌这般样子，都很是奇怪，有少人认识这位昔日的潜秀榜榜首，都悄悄地相互嘀咕起来。

    “呃？那不是柳家的柳飞歌吗？怎么跑我们薛家了？”

    “是啊，听说先天元晶被挖，已经是个废人了，可怎么还装模作样地修炼呢？”

    “听说是大小姐请回来的，不知道大小姐请回来一个废人做什么？”

    ……

