    夜渐深。

    空气转凉。

    枯井中，镜鬼睁开眼睛，下意识的舔了舔嘴唇。

    “该出发了。”

    他喃喃着，钻入漂浮于身前的半块铁镜。

    场景变幻。

    不过眨眼的功夫，镜鬼就来了一间颇为宽敞的卧房。

    扫了一圈，他大叫道：“吉田！吉田！你这家伙哪儿去了？”

    没见到正主，让镜鬼十分生气。

    这时，灯光亮起。

    障子分开，从外走进一个身穿黑衣、腰佩长刀的少年。

    “导师猜的果然不错。”

    少年眼神坚定的拔刀，摆出剑术起手式。

    “灶门炭治郎，参上！”

    “嗯？”

    镜鬼暗自心惊。

    这小毛孩身上的衣服，分明是鬼杀队的队服！

    难道吉田已经......

    来不及多想，镜鬼疯了似的往回钻。

    但，一只跃动着金色电弧的手，却死死捏住了他赖以保命的铁镜。

    “来都来了，别急着走啊。”

    从‘里世界’踏出，乔恩嘴角勾起一抹微笑。

    镜鬼大怒。

    “你们找死！”

    说时迟那时快。

    炭治郎悍然出剑。

    波纹疾走.壹之型.水面斩击！

    微弱的波纹层层扩散，让原本水之呼吸的招式威力更胜三分。

    一股寒意直冲后脑，镜鬼额角流下一滴冷汗。

    猛地拍手。

    他忽然消失不见。

    乔恩啧啧称奇。

    是同种类型的替身呢~

    不过......

    见闻色霸气全开。

    鬼影顿时无所遁形！

    乔恩开口提醒道：“炭治郎，在你身后。”

    “什么！”

    依靠血鬼术隐身的镜鬼惊骇万分。

    炭治郎转身挥剑。

    斩！

    镜鬼登时倒飞而出。

    炭治郎乘胜追击。

    日轮刀高高举起。

    波纹疾走.捌之型.泷壶！

    水流从天而降。

    镜鬼强压住伤势，就地一滚。

    轰！

    庭院中蓦然多出个大坑。

    镜鬼眼皮直跳。

    “这......这些家伙不是我能对付的......必须逃走......”

    正想着。

    从不同方向跳出两道人影。

    “猪突猛进！”

    “恶鬼灭杀！”

    猪猪和不死川玄弥瞬息而至。

    两把刀，不偏不倚砍断镜鬼两条手臂。

    镜鬼吃痛，惨叫出声。

    栗花落香奈乎鬼魅般出现，微笑道：“请，安静一点。”

    说最礼貌的话，下最狠的手。

    镜鬼躲闪不及，直接被香奈乎妹妹拦腰斩断！

    “该死的鬼杀队！”

    饶是恢复能力逆天，痛感却无可避免。

    镜鬼嘶声咒骂。

    不死川玄弥冷冷盯着镜鬼，弯腰捡起对方掉在地上的手臂。

    放进嘴里，大口咀嚼起来。

    镜鬼的咒骂戛然而止。

    啊这......

    “镜面闪现和隐身的能力么，呵，原来如此。”

    不死川玄弥道出镜鬼的血鬼术原理。

    镜鬼怔怔的说不出话。

    整个人......哦不，整个鬼都麻了！

    “啪啪啪。”

    乔恩一边鼓掌，一边走出卧房。

    他看向几个弟子，点头道：“做的不错。”

    “那是当然！”

    不知道什么时候溜到现场的善逸得意的蹭蹭鼻子。

    乔恩抬手一记爆栗，“不要以为装出参加过战斗的样子，我就会放过你。”

    善逸捂着脑门，眼泪汪汪的。

    金毛呜咽.jpg。

    “你们......你们不能杀我！”

    乔恩轻描淡写的姿态让镜鬼满是压力。

    他嘶吼道：“你们要是杀了我，那位大人一定会将你们碎尸万段！”

    那位大人？

    乔恩眼神一亮。

    问道：“‘那位大人’，难道指的是鬼舞辻无惨？”

    不是，你怎么对鬼王那么熟悉啊！

    镜鬼表情难看。

    支吾半天，他故作凶狠道：“我说的，是病叶大人！”

    “病叶？”

    乔恩重复了一遍这个名字。

    回忆半天，他轻轻摇头。

    “不认识。”

    “病叶大人乃是十二鬼月之一！实力深不可测！

    识相的，就乖乖放我走！”

    生怕自家老大的名头吓不住乔恩，镜鬼叫嚣道：“不然就凭你们几个，还不够给病叶大人塞牙缝的！”

    听到‘十二鬼月’，乔恩想起来了。

    病叶，下弦之三。

    无限城中，惨遭鬼舞辻无惨秒杀。

    他摸摸光滑的下巴。

    真是瞌睡了就有人送枕头。

    下弦鬼月，正适合给炭治郎他们练手。

    见乔恩不说话，镜鬼还以为威胁之言生效，心中大喜过望。

    不死川玄弥咬牙切齿道：“少和他废话，杀了他！”

    乔恩摆摆手。

    “别动不动就打打杀杀......我是说，好不容易出来一趟，就逮几条小鱼小虾？

    要捉，就捉大的！”

    本来不死川玄弥还老大不乐意，听到最后，小‘不高兴’突然就高兴了。

    “您的意思是......”

    乔恩没有隐瞒自己的想法。

    “杀鬼月。”

    好耶！

    不死川玄弥笑了。

    笑容既狠厉又欢喜。

    镜鬼咽了口吐沫。

    不应该啊。

    鬼月的名头这么没排面吗？

    “问你个问题，病叶在哪儿？”乔恩看向镜鬼，“你最好老实交代，到时候，我可以给你个痛快。”

    “何其狂妄。”

    镜鬼冷笑，“你们这是自寻死路！”

    乔恩也不生气。

    招来刚才没出力的善逸。

    “狗子，看你的了，用我教你的波纹气功。”

    谁是狗子啊！

    善逸头顶冒出三道黑线。

    但，身体却老老实实荡起层层金色波动。

    作为乔恩的大弟子，他修习波纹气功的时间比炭治郎等人长。

    虽然还未完全入门。

    不过，充当‘紫外线探照灯’还是绰绰有余的。

    “你们就死了这条心吧，我绝不透露病叶大人的下落！”

    “等等，这是什么？这力量是！”

    “住手！快住手啊！”

    “求你了，我什么都说！”

    “大人，鬼杀队的各位大人，我保证老实交代。”

    “病叶在武玄城！病叶在武玄城！”

    “杀了我......杀了我......”

    “我想死......”

    镜鬼很硬气。

    但没有完全硬。

    也就三四分钟的功夫，他被善逸的波纹炙烤的奄奄一息。

    一股脑说出了有关病叶的情报。

    乔恩默默记下。

    吩咐道：“行了，送他上路吧。”

    闻言，猪猪和炭治郎，还有香奈乎妹妹伸出手。

    波纹疾走（青春版）！

    道道波纹犹如潮汐，冲刷镜鬼罪恶的灵魂。

    不死川玄弥略带羡慕的看着几位同门。

    真是神奇的力量。

    可惜，自己无法掌握。

    “想什么呢，小卡比。”

    乔恩走过来，抓了把不死川玄弥的鸡冠头。

    不死川玄弥：？？？

