    金莲神魂犹犹豫豫地接过，试探着分散出了一缕神识，刺入了那片功法秘诀之中——

    “轰隆！”

    刹那间，她来到了一片茫茫然的无垠星空，四顾寂然，生命绝息。

    绝对的安静！

    丝毫生命的气息，也无。

    然而，于这片寂静之中，却有一束束青蒙蒙的光芒浮现。那些光芒不断汇聚、幻化，竟是形成了一株大约三尺高下的青莲。

    孤洁！高傲！独立！

    “轰隆隆！”

    陡然，那株青莲轻轻颤动花茎，斩出了一片浩瀚鸿蒙的玄芒——

    前断进途！后绝来路！

    一道光，竟似斩断了万古荒穹，寰宇大界。

    金莲神魂剧烈地颤抖，她识海之中生出了无尽的明悟，有着无数的奥义冲刷而来。似乎什么都没能抓住，但，它又清清楚楚地知道，正有一条光明大道摆在自己面前！

    若是循着那条道路，踏踏实实地走下去，自己必定能够站在巅峰！如那株青莲般，一束光，可断万古！

    “此功法，名‘万古一青莲’。”

    江浩幽幽然的声音传至，打破了金莲神魂的沉浸。

    这门功法乃是昔日他于星空古路所得，当时那功法伴随着一尊恐怖的尸身共存。而那尸身，乃是一株漆黑莲花！

    即便不知陨落了多少荒古岁月，其中传出的气息，依旧是压迫得当时已有域主之境修为的江浩，震颤不已。

    若非神秘黑纸关键时刻释放力量，江浩估计，自己怕是有可能被那气息侵蚀，最终也会“黑化”！

    而这门功法，分明是漆黑莲花未曾黑化前所修。乃是一门货真价实的皇级功法！而且，它是极为难得的妖植系皇级功法！

    “十息已过，你可有选择？”

    虽然刚才功法幻境中仿佛历经了千万万年，但于现实世界中，仅仅过去了数息。

    听得江浩声音，金莲神魂清醒过来，急忙“嘤嘤”有声，连连点动花茎。

    甚至，她主动地御使本体莲藕浮来，朝着江浩轻轻拱动，活像是一只讨好主人的猫儿。

    江浩失笑，示意向身后：“大哥？”

    江镇苍神色肃然，双手轻轻托起苏静月的神魂，来到了前方。

    这一路，他虽然对江浩极有信心，但是事关爱妻生死，依旧是忐忑不已。

    眼下，苏静月复生的希望就这么摆在面前，他再三地深深呼吸，才强压下了满腔激动！

    “咻！”

    冰魄神心化开，苏静月的神魂快速地投入到了莲藕之中。肉眼看去，似乎并无半分变化。

    但，神识观察则能发现，那莲藕正在缓缓变幻，逐渐生长出与人相仿的四肢，以及脑袋！

    “嘤嘤。”

    金莲神魂顺势投入了莲藕之中，依照方才“万古一青莲”中功法运转的法门。她渐渐虚化，朝着苏静月的神魂融入进去——

    这门功法的修炼，必须借助宿主的力量。

    所以，她必须与苏静月进行融合，化为“妖魂”一类的存在，才能顺利参悟。

    自然，如此修炼之下，苏静月也能得到巨大好处。甚至，完全可以与之同步进化！

    而苏静月，重生之后也能自行修炼人族功法，所得的元力，同样可以补益金莲神魂，互助互力。

    那效果，比起独自一人修炼要好上太多！

    （这个家伙，他，竟然早就勘破了金莲神魂的存在！）

    上官霓裳心中更为苦涩了。

    她可以确信，江浩到来时不仅看破了御法贝族等力量的算计，同样也看到了金莲神魂的存在。

    所以，他先前才会放任陷空岛主出手，存心借对方的手段，将金莲神魂逼入绝境。然后再一举现身，坐收渔利！

    落子见全局，谋算之深，骇人听闻！

    一时间，她竟是再也不敢生出针对江浩的心思。

    上官霓裳有种强烈的预感——

    这位青龙分院核心真传，即便没有那般恐怖的战力。单凭心智谋算，也能令得龙武殿天翻地覆！

    ……

    “孽畜！你屡屡坏我太子盟大事！当真以为我等杀你不得！？”

    从江浩现身，再到金莲神魂臣服，最后是苏静月肉身重塑开始，其间过去仅仅是一瞬。

    因此，眼看得转眼间风云突变——自己等人非但没能带回夏青帝所需的金莲神魂，反而是为江浩做了嫁衣裳！

    陷空岛主不由暴怒：“暗族，御尸兄，我们联手，斩了他！”

    “铮铮铮！”

    凭空御阵纹，弹指落风云。

    这陷空岛主十指连屈，竟有一束束阵纹爆射而出，于虚空中层层叠叠，化为了一副磅礴无边的法阵。

    “好！”

    暗族族长话语不多，仅仅是身躯一幻，立即有着大片的朦胧虚影扑了出去。恍如一副巨大的帐篷披风，笼罩住了那层大阵。

    旋即，大阵倏然隐去！

    无穷尽的威能虽隐而不发，但潜潜涌动，几能随时掀翻苍穹。

    “吼吼吼！”

    御尸族长一抬手，从那黑沉沉的死水之中，立即跃出了七尊浑身散发出恶臭的尸身武者。

    他们身躯不断地滴落涎液，甫一触及实物，便要生生烧灼掉一大片，看来无比瘆人。

    “死！”

    三大势力虽然仅为裂土之境，但，他们战力互补，所能爆发出来的杀伤力，足以傲视寻常封疆。

    雀信楼主眸子骤凝：“力可杀封疆！这，便是太子盟的底蕴吗？”

    他自诩情报通达天下，但也是首次知道，太子盟的潜在力量竟是如此可怕。

    （那青龙分院核心真传必定陨落！传闻此子深受青龙分院上下推崇，既然如此，接下来青龙与太子盟之间必定有一场死战！那战局，不知会如何衍化？）

    雀信楼主心中噼里啪啦地推算起来，想要计算出“江浩陨落”带来的影响。

    但是很快，他双眸暴睁——

    “什么！？”

    视线所及，江浩身躯暴起，猛地一记跺脚。

    “轰隆隆！”

    刹时，仿佛有无数虫豸被硬生生地踏爆，虚无之中发出了凄厉的吱吱吼声。

    一根根阵纹浮现出了虚空，被当场震碎——

    元磁真罡阵！

    无疑，这一踏看似简单，江浩却是驱动了那道剑阵之威。

    下一瞬，无数道雷电光芒自他身躯表面交织而出，形成了一张大网，沉沉地罩向了身后的尸身武者。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    锋锐至极的撕裂声响起，那些扑来的尸身武者连惨叫声都没能响起，当场被撕成了无数碎末。

    “噗噗噗！”

    陷空岛主、暗族族长、御尸族长齐齐爆退，反噬之力卷来，他们忍不住连连口喷鲜血！

    仅仅一踏，江浩破三大强者联手之击。

    当即，无数倒吸凉气声音响起！

    “就你们，还想取我性命？”

    江浩哂然摇头，忽地，眼神扫过，如刀锋逼人，“既然来了，一并上吧！”

    【作者有话说】

    第三更！

    求好评支持，现在8.4分了，稳步前进！

