    第248章遇见

    沈凌瑶简直是对白今君无语了，这家伙顺杆子往上爬的技能简直太厉害了，白今君这脾气打小就这样子，死皮赖脸而且还不要脸。

    俗话说得好伸手不打笑脸人，白今君这家伙总是嬉皮笑脸，偏偏沈凌瑶总是虚给他两巴掌。

    这里面有一间休息客房，他们两个先在里面等御景。

    沈凌瑶坐姿随意沙发很软,她整个人陷了进去，她在小睡片刻，有些困意，别看沈凌瑶对他们两个态度不一样，也总是揍他们两个，实际上这两个机车手都是沈凌瑶亲自带出来的人。

    御景沉稳异常，白今君跳脱活泼,一口一个姑奶奶,瑶姐,御景长得格外的清秀异常，总是喜欢跟在后面叫沈凌瑶瑶姐。

    御景不擅长说话也不擅长讨好人，乖乖巧巧的小男生，看起来有些不起眼，骑机车的他最帅气，偏偏有人就是吃这一套。

    御景总算换好衣服，此时推门进入，这人不爱有面部表情，但是对沈凌瑶出奇的恭敬客气。

    白今君坐在客房正对面，就这么看着御景，叼毛的翘起二郎腿嚣张的看着御景，御景奶乖奶乖的打招呼，温柔的要命，“沈小姐，您怎么来了？”

    他很惊讶遇见沈凌瑶，客气却恭敬，没有对待外人的疏离，“沈小姐您要来给我们打声招呼就好,我们给您一张票直接进内场玩就好，咱们都是自己人。”

    沈凌瑶不由得唇角上扬笑了起来，“呀，我们家小御景还是这么乖，比起白今君一天天喊我姑奶奶可顺耳多了，我们也有一个月没有见了，你愈发乖了。”

    御景有着小助手，小助手乖乖的在外面等着，一般他们几个关系好的见面，别人都不能进去。

    御景坐在了沈凌瑶旁边，时不时瞧着沈凌瑶，慢脸小鹿乱撞的小表情，这小奶狗果然香。

    沈凌瑶旁边的白今君吐槽，“我看就是瑶姐没有遇上过御景这么憨厚老实的，每一次和他怼在一起就没有什么好事，我的光芒都给遮住了。”

    这个老贱人！

    沈凌瑶一个眼神都不给白今君，御景给沈凌瑶倒水，“沈小姐,能不能也教教我？”

    沈凌瑶喝着水惊讶，“教你？”

    御景非常认真站起来，因为站的迅猛，所以他腿磕到椅子腿，“我也想要和你学技术沈小姐，你的赛车技术非常好，我想要和你学。”

    沈凌瑶喝着水眼睛滴流滴流转，御景还挺认真的，他特别的诚恳，眼睛布灵布灵的。

    这御景简直绝绝子。

    一直小奶狗就这么直勾勾瞧着。

    沈凌瑶认认真真听着御景的需求，忽然笑出声，略微的失笑她把水一饮而尽，水杯放在一边

    沈凌瑶道：“我教过你的，你是和白今君这货一起学习的，而且我在教你时候已经很认真了，只不过你没有发现，小御景呀，我知道你很多话都不会说出口，教你我也是认真的。”

    御景那小奶狗眼睛眨眨面无表情的脸上难得有着诧异，“我……”

    (本章完)

