    第27章是原身的男人，又不是她的

    滚红豆，蒸糯米。

    孟瑶要做的是白玉红豆卷。

    颜值高，又简单，做起来不费事。

    赵大江来厨房的时候，孟瑶已经在切了。

    “你来的正好，端一份给秀儿吃，你也跟着吃点儿。”孟瑶道。

    赵大江从来不问为什么，只要是娘说的，他照做就行了。

    孟瑶把剩下的都切好，端着去了赵小树屋里。

    赵小花一脸的生无可恋。

    赵小树也难得的脸上有了表情——无可奈何。

    “学的怎么样了？”孟瑶笑眯眯的问。

    虽然，不用问她就知道结果。

    “娘，我没能教会。”赵小树有些不好意思。

    “读书不是一蹴而就的事情，要慢慢的，循序渐进。”孟瑶道。

    才开始，可不能打击了小姑娘的自信心，若不然，产生了逆反心理，就更难搞了。

    “娘，我是不是很笨？”赵小花吸了吸鼻子，有些委屈，她已经很努力了，可不知道为什么，就是不能像小树那样熟练的背诵。

    磕磕巴巴不说，而且总忘。

    “谁说你笨了？一个人聪明不聪明，不是就一个衡量标准的。会读书的人，他可能别的不怎么擅长，你能说他笨吗？显然不能，因为，他会读书啊！同理，也不能因为读书不好，就判定一个人笨。就像小花，你不是擅长——”孟瑶卡壳了。

    原身记忆里，赵小花擅长什么，她居然没提取出来。

    针线活儿，因为嫌累，所以，原身那么擅长女红，赵小花作为原身唯一的女儿，也没继承原身的衣钵。

    孟瑶满脑子都是赵小花吃吃吃的场景。

    在赵小花期盼的眼神中，孟瑶脱口而出，“你擅长吃。”

    赵小花嘴一扁，眼泪一下就滚落出来了。

    “娘，你嘲笑我。”赵小花特别委屈。

    她都很难过了，娘不安慰她，还用她的缺点打击她。

    “没有没有，我没有嘲笑你的意思。”孟瑶赶紧哄人，“能吃会吃，也是本事。”

    赵小花气鼓鼓的看着孟瑶，这算什么本事。

    她要听一听，她娘是怎么胡说的。

    “能品尝出食物的美味，这是很厉害的本事。娘记得有一回带着你去吃馄饨，娘吃着很好吃，可你却说差一样味道。店家不高兴的质问你，你就告诉他差什么了。后来，咱们再去的时候，店家的生意火爆，见到你，还特意请咱们吃了好几碗馄饨。”孟瑶赶紧道。

    原身的记忆里，这件事儿是真切发生过的。

    只不过原身没当回事儿，赵小花也只沉浸在不花钱吃了好几碗馄饨的快乐中。

    现在想起来，赵小花可不是很厉害嘛？

    用后世的话说，这是个很厉害的老饕。

    “这算什么呀！”

    孟瑶说的事儿，一点儿都没能安慰到赵小花，不管孟瑶怎么说，赵小花都坚定的认为，这算不上聪明。

    “要不，咱们先吃点儿点心，再继续讨论？”孟瑶只得转移赵小花的注意力。

    食物不管什么时候都拥有神奇的力量，赵小花的注意力被红豆白玉卷给吸引了。

    孟瑶给赵小树面前放了一小盘，给赵小花面前放了一小盘。

    “好吃。”赵小树满脸满足。

    他以前，从未吃过，软软糯糯的，又香又甜。

    “是挺好吃的，可是，娘，如果你的糖再放少一丢丢，会更好吃的。现在，糯米跟红豆的香味儿都被糖给掩盖了。”赵小花随口道。

    孟瑶以为小孩子更喜欢吃甜的，所以，刻意多放了那么一点儿糖。

    这都能吃出来？

    牛啤PLUS呀！

    “小花，你真厉害，我放糖的时候就是手抖了一下，不小心放多的，这你都能吃出来。”孟瑶由衷的夸赞。

    赵小树也附和，夸小花厉害，他也是真心的，他在木匠铺子听来往的客人说过，有人专门去酒楼试吃菜品的。

    孟瑶惊呆，古代人居然这么时髦。

    趁着这机会，孟瑶给两个小的讲了天赋的事儿，掰开了揉碎了，赵小花总算是相信，不同人的聪明会表现在不同的方面。

    小树属于厉害的，脑子好使，手也好使。

    毕竟，读书人家不怵，木工活也手到擒来。

    “一天学不会，就两天，多读，读着读着就会了。”孟瑶鼓励赵小花。

    于是，赵小花拉着孟瑶看骨头架子的图纸。

    然后孟瑶就发现，有些人的聪明就是很奇怪。三字经背不会，可关节穴位什么的，说一遍就能记住了。

    赵小花很高兴，“娘，那我是不是不用读三字经了？”

    “多学点儿，光有好处没坏处。”孟瑶道，“不过，不用给自己太大的压力。”

    没有压力一身轻，赵小花乐呵呵的应了，“我听娘的。”

    孟瑶衬着休息时间，默画了一张人体穴位分布图跟一张人体器官分布图。

    相比较于骷髅架子那一张的接受困难，这两张，赵小花很平静的就接受了。

    孟瑶再次意识到，确实，每个人的天赋都不一样。就比如赵小花，是个地道的老饕，同时，也是个学医的好苗子。

    另外，赵小树更牛了。

    学习能力很强，虽说在学医方面比不上赵小花，可也比一般人强太多。

    特别是孟瑶说到什么器官受到重创之后会没命，以及什么穴位重重打击之后会产生的反应，他记得特别快，而且，还能举一反三提出问题来。

    只不过，他的问题就让孟瑶有些一言难尽了。

    归纳总结，就是他是想把这些应用到如何弄死人这一方面。

    上辈子的赵小树，心狠手辣。

    这辈子的赵小树，虽然她改变了他暂时的命运，但是，一个人骨子里的东西，轻易难以改变。

    赵小树只是长了一张人畜无害的脸而已。

    真要惹着他……

    孟瑶希望她带崽的过程顺顺利利的，不会出现任何变数。

    “娘，我爹真是太厉害了！”

    结束的时候，赵小花脸上带着期望跟崇拜，“要是我爹还在就好了。”

    是了，如今孟瑶会的这一切，都是赵庭教的。

    以前她伤心欲绝，不愿意展现出来。现在，她想开了，她得把孩子们培养成才，这样，才对得起赵庭。

    孟瑶：其实内心一点儿都不在乎对不对的起赵庭，是原身的男人，又不是她的。

    (本章完)

