    第一百零一章 真的回不去了么   

    不一会到了小瀑布边上。

    

    之前说过，营地依山而建，这个瀑布，自然是从山上下来的。

    

    当然不会在瀑布这里洗，不然从山上一路下来的瀑布，能把人砸死。

    

    我们选择的位置是小瀑布不远处的一个水流平缓的小河。

    

    这里的水也是从山上落下来的，只不过，经过一段距离的缓冲，水流平缓的许多。

    

    这个地方我已经来过很多次了，有的时候是陪苏郁青她们洗，有的时候是我自己过来洗个澡，算是我们洗澡的固定地方了。

    

    四个大美女，带着换洗的衣服，一路欢声笑语，来到河边。

    

    秦绮说道：“那我们就开始了，李浩你可要帮我们看好场子哟！”

    

    我摆摆手，让她们去洗，其实我是真的好奇，她是怎么和苏郁青和好的，明明上午还是水深火热的。

    

    接下来，就是窸窸窣窣的脱衣声音，让人浮现连篇。

    

    画面不由自主的就出现在脑海了。

    

    而偏偏，她们几个人的身体，我还都看过，苏郁青就不用说了，虽然还没到最后一步，但是在小木屋里，我想怎么看就怎么看，她一点意见都没有。

    

    而刘倩和洛怡雯，因为意外，我也看到过她们最坦诚的样子。

    

    还有就是秦绮，那她虽然她穿着贴身小衣，但是，那美好的身材，也是深深的刻在了我的脑海，挥之不去。

    

    多想容易难受，我干脆起身溜达，在附近巡逻了起来。

    

    真要有野兽什么的也好说，可要是被别的男人靠近，我感觉就像是亏了一个亿那么难受。

    

    真是奇怪的心理啊……   

    今天没出什么意外，大约半个小时之后，苏郁青就叫我过去了，她们都已经洗的白白的，此时正在岸边洗衣服。

    

    我走了过去，发现洗过澡的众人，更加动人了。

    

    尤其是刘倩，她虽然年龄最大，刚刚三十出头，可是着保养的是真不错。

    

    不过，估计那个时候让我再选一次，我还是会选择实话实说吧。

    

    毕竟，倩姐这么好的人，欺骗她，我实在是做不出来。

    

    我正在后面发愣，苏郁青的声音惊醒了我：“你愣在那干什么呢？

    把你的衣服也脱了，给你也洗洗。”

    

    她没扭头，因为她正在河边搓着自己的贴身小衣。

    

    我愕然道：“在这里脱？”

    

    苏郁青这回扭头了，没好气的说道：“把上衣裤子脱了，一个大老爷们还怕人看？”

    

    我心说你是真大方，就你们这四个人里，三个都对我有意思，你这是发福利啊。

    

    苏郁青就不用说了，我们都是光明正大的情侣了，刘倩也说过，对我没恶感，还愿意……   

    至于…秦绮……   

    人家都想跟我要孩子了。

    

    不过她这么说了，我也没什么意见，毕竟我的衣服也穿了好几天了，虽然在这个荒岛，还是个大男人没那么讲究，但是人家是女人，和她在一起，还是要注意卫生的。

    

    我想了想说道：“我干脆也洗个澡得了。”

    

    苏郁青看过来，说道：“那你去一边洗去。”

    

    一旁，正在和刘倩与洛怡雯聊天的秦绮突然插嘴道：“还去一边干嘛啊，就在这里洗呗，往水里一泡，谁看得见似的。”

    

    苏郁青朱唇动了动，准备拒绝，毕竟她对秦绮还是有点防备的。

    

    但是刘倩和洛怡雯也突然说道：“就是，这里这么偏僻，一个人遇到危险怎么办？

    就在这里洗吧，一会我们洗完衣服转过去就好了。”

    

    这下苏郁青没话说了，我反倒有点不好意思，我一开始的打算，也是去一边洗的。

    

    我挠挠头：“算了吧，我回头再过来洗吧。”

    

    苏郁青这下反而开口说道：“就洗呗，大家都是好朋友，其实也没什么。”

    

    我发现，这话苏郁青说的不甘不愿的，估计这么说，就是不想让秦绮她们觉得她小气，在防备朋友。

    

    苏郁青都这么说了，我也不好意思拒绝了，但是最后的坚持还是要有的,说道：“那什么，你们转一下身，我把衣服脱了，我下水之后你们在转过来。”

    

    听到这话，洛怡雯首先转过过去，接着是刘倩，最后是秦绮在我身上看了一眼后转身过去。

    

    苏郁青则是没有转身，毕竟她和我的关系太近了，什么没看过啊？

    

    她不光看过，玩的还棒呢。

    

    于是我开始脱衣服，先是上衣和裤子，然后，就当我准备脱下最后一件的时候，我突然发现，秦绮转身了……   

    她突然之间，毫无预兆的就转身了，一双明亮的大眼睛，好奇的看了过去。

    

    毫无顾忌，没有丝毫女人该有的羞涩。

    

    我吓了一跳，手上的动作连忙停下。

    

    秦绮眼睛一瞪，带着威胁之意看了过来，手指还指了我一下，似乎再说让我快脱。

    

    我有点无语，她是女流氓么？

    

    还真有还看大老爷们光屁股的？

    

    我当然不能让她得逞了，坚决不让她占便宜。

    

    苏郁青正在看我，顺便接我的衣服，见我突然不动，她纳闷道：“你干什么呢？

    快脱啊。”

    

    我有心告诉她后面发生了什么吧，但是又一想，这要是挑明了，那苏郁青还不得跟秦绮打起了啊，到时候难做的还是我，于是就没吭声。

    

    话分两头，刘倩和洛怡雯也没闲着。

    

    她们本来和秦绮一起背对着河边，小声的聊着天，然后等待着一会我下水之后转身。

    

    可是没想到，秦绮突然转身了，而且那边还传来了苏郁青的催促，那秦绮的目的就不言而喻了。

    

    这一大一小两个比较传统和保守的美女马上就惊了，连忙去拽秦绮，想把她拽回来。

    

    结果，拽了几下没拽动，她们反而被秦绮给拽过来了。

    

    这时，我正在苏郁青的催促下，卸去我身上最后一块武装。

    

    突然就见到刘倩和洛怡雯也转过来了。

    

    我顿时愣住了。

    

    秦绮看也就看了，我和她是老朋友了，而且她还就是这个大大咧咧的性格，我也就不在乎了。

    

    你们俩怎么也转过来了？

    

    我与她们三人对视。

    

    秦绮眼神中有威胁之意，意思是让我别出声，老老实实的把没干的事情干完。

    

    而刘倩和洛怡雯就是满眼的慌意，脸臊的通红不说，还一幅幅扭扭捏捏转头避开，但是又忍不住好奇偷瞄的样子。

    

    我：“……”   

    真是无语了，我真是恨不得现在打秦绮一顿，都是她干的好事。

    

    而我面前，苏郁青丝毫不知道背后发生了什么，见我又停下来动作，不耐烦的说道：“快点啊，她们还等着转过来呢。”

    

    我无语了，她们还用等，已经转过来了好么？

    

    不过我也不想多说什么了，这个时候当断得断，越拖越糟，直接把最后一件衣服往苏郁青身上一扔，我扭头就跳进了河里。

    

    而秦绮她们三人，也马上转过了身去，动作快捷无比。

    

    苏郁青喊了一句：“你们转过来吧。”

    随后，头也不回的就蹲在河边，继续洗衣服。

    

    我泡在河里，看着三个女人转身，一副若无其事的样子，重新蹲在河边洗衣服。

    

    我先看向秦绮，她会以一个挑衅的眼神。

    

    这倒是很正常，是她的性格。

    

    我再看向刘倩，她避开我的目光，脸色通红的搓着手里的衣服，仿佛要把衣服搓烂一样。

    

    我冷哼了一声，刚刚她也没少看啊，现在知道害羞了？

    

    最后，我看向洛怡雯，她年纪小，平时也最爱害羞，我还以为，她会和刘倩一样避开我的目光，可是……   

    什么情况啊？

    

    洛怡雯怎么突然这么胆大了，难道是被秦绮传染了？

    

    我无语至极，干脆游的远了一点，躲开她们。

    

    过了十几分钟，我把自己全身上下清洁了一遍，随后又游了过去。

    

    她们的衣服也洗好了，就等我一个人了。

    

    苏郁青起身，把我的干净衣服扔到河边，随后对秦绮她们说道：“大家再转一下身吧，让李浩出来。”

    

    听到她的话，秦绮刘倩洛怡雯非常配合的转身，可是当苏郁青转过身来之后，她们三个又转过来了。

    

    唯一不同的是，秦绮的动作没有丝毫犹豫，非常迅速的就转了过来。

    

    洛怡雯则是稍微纠结了一下，见到秦绮转过来之后，她就也转过来了。

    

    而刘倩则是不好意思，完全没有转身的意思，但是却被秦绮和洛怡雯个拽过来了。

    

    我很无语，但是也不想说什么了，两个好好的女人，就这么被秦绮带坏了。

    

    尤其是洛怡雯，多好的一个姑娘啊，结果变得最坏，人家刘倩结过婚都没她这么放得开。

    

    我现在也没什么害羞的心思了，都被看了不知道一遍了，还害羞什么啊。

    

    我很干脆的上岸，三下五除二的把衣服穿好，说道：“走吧，回去吧。”

    

    这时，天色已经很昏暗的。

    

    于是路上我们加快了脚步，用了不到十分钟就赶回了营地。

    

    回去之后，刘倩先一步回到自己的小木屋。

    

    她这是羞的不行了，故意躲着我呢。

    

    而秦绮这个罪魁祸首，却丝毫没有愧疚之心，非得拉住苏郁青又聊了一会，这才回去。

    

    趁着她们聊天的功夫，洛怡雯偷偷对我说道：“好大啊。”

    

    我震惊的看向她。

    

    这是洛怡雯能说出来的话么？

    

    洛怡雯脸红红的，小声的说道：“你想什么呢，我说的是胸肌。”

    

    我愣了一下，经过血之花的提升，我的肌肉越来越好了，堪比一些健身教练，但是，她第一句说的也太有歧义了吧？

    

    一晃，已经是我们来到荒岛的第二十四天了。

    

    一大早，我就先去猪圈那里，看了看几只猪崽，又看了看几只野牛幼崽，发现它们都挺健康的模样，我就放心了。

    

    我突然想到，养这些动物，不光可以吃，还可以养大了运到那个神奇的山洞，万一动物的尸体也能催生血之花的话，那就可以给秦绮也提升一下了。

    

    我正想着，秦绮的木屋帘子被掀开，一只白皙修长的手掌伸了出来，随后是秦绮的声音：   

    “李浩，你来一下。”

    

    又作什么妖？

    

    不过我还是去了。

    

    进门之前，我先撩开帘子看了看，发现她衣装整齐，我才放心的进去。

    

    不然看两眼火大了，她又不帮忙解决，最后还是得麻烦苏郁青，那可是亲女朋友，心疼了。

    

    “找我干什么？”

    

    进门之后，我找个地方坐下后问道。

    

    秦绮翻了个白眼：“没事就不能找你？”

    

    我懒得搭理她。

    

    秦绮不气馁，笑眯眯的问道：“你知不知道，为什么苏郁青突然就对我没有防备了？”

    

    这我真是好奇了，问道：“为什么？”

    

    秦绮勾勾手指：“你过来，我告诉你。”

    

    她半躺在床上，靠着木墙，一双修长的玉腿翘在桌子上，神态慵懒迷人。

    

    我总感觉她要搞什么幺蛾子，便冷着脸说道：“要说就说，不说我就走了。”

    

    “你这人……”秦绮有点无奈，“真没意思。”

    

    然后她就闭嘴了，我虽然好奇，但是不可能现在认输啊，也就不吭声。

    

    秦绮看我了半天，见我一直不说话，也没办法了，挥挥手：“算了，你走吧。”

    

    我扭头就走。

    

    秦绮伸了伸手，似乎想拦下，但是想了想，就没有说话。

    

    走出秦绮的木屋，我发现营地内已经又很多人起床了，或者是闲逛，或者是在吃东西，或者是三三两两的聚在一起聊天。

    

    没走几步我就碰到了傅天佑，他凑了过来，脸上的表情都快扭曲了。

    

    “你…你为什么现在从城主屋子里出来？

    难道你昨晚在她那过夜了？”

    

    我震惊的看着他：“你为什么会这么想？

    我有女朋友的。”

    

    这家伙，把秦绮当做梦中情人，我也不奇怪他为什么一副羡慕嫉妒恨的表情了。

    

    傅天佑一副松了一口气的表情，酸溜溜的说道：“瞎子都看得出来，城主对你有意思，有一天你真在她那里过夜了，一点也不奇怪，不过，你要照顾一下我们这群舔狗的心态，走的时候隐蔽点，别让我们看到。”

    

    我去！   

    我真无语了，这是人说的话么？

    还是你老傅有什么特殊爱好？

    

    “你想多了。”

    

    我只能这么说。

    

    傅天佑耸耸肩，一副不相信的样子。

    

    随后，我们两个人一起去吃早餐，边吃边聊。

    

    傅天佑感慨道：“孙老大死了，我也就放心了，又能过上安稳的生活了，这还多亏了你。”

    

    我谦虚道：“不算什么。”

    

    又聊了几句，就各干各的事情去了。

    

    战斗小队新来了几个人，先是训练了一番，随后就是每天固定的任务。

    

    如今孙老大已死，战斗小队就只剩下护卫和打猎的任务了，倒是很清闲。

    

    等到下午打猎的时候，我看着大河对面的大草原，突发奇想道：“你们说，我们造个船，去对岸的草原打猎怎么样？”

    

    唐一鸣在我身边，他如今已经变成成熟起来，认真考虑了一下说道：“对面猎物是比这边多，可是打到猎物之后不好运过来啊。”

    

    一旁还有人说道：“是啊，我们要造多大船，才能装下我们，还有那么多猎物啊。”

    

    这倒是个问题，我也不气馁，笑着说道：“咱们营地不是有会造船的么，回去问问他们。”

    

    我其实有个想法，这条大河和我们洗澡和洗漱的小河都是想通的，在草原打到猎物时候，我们可以直接沿河而下，直接把猎物运回营地。

    

    这样不光不用怕被别的猛兽偷袭，还能带更多的猎物，而且速度快的多，并且很省劲儿。

    

    可以说只有好处没有坏处。

    

    河里面虽然有很多鳄鱼，但是只要船大，是不用担心鳄鱼袭击的。

    

    当然，这些没有必要和唐一鸣等人说，还是要看看营地的两位造船专家，能不能造大船。

    

    下午回去，我马上找到了两位造船的人，提出了我的想法。

    

    他们二人一个叫孙胜，一个叫陈茂明。

    

    孙胜是他们之间主事的，先开口说道：“副城主，我们几个是水手出身，经常在海上讨生活，虽然不是专业造船的，但是您说的这种木船，我们研究研究倒是能造，但是…我们就两个人，这得造到猴年马月啊。”

    

    陈茂明也点点头，说道：“而且，我们还要建造出海的船，抽不出时间啊。”

    

    我叹了口气说道：“按理说你们要出海，我肯定是要支持的，毕竟这样我们都多一分回家的希望，可是……有个事儿，我之前没说，主要是怕打击你们，现在告诉你们吧。”

    

    随后，我便把那天我和秦绮在山上看到的告诉了梁瑞   

    孙胜和陈茂明听完很惊讶，沉默了好一会儿，孙胜才悲伤的说道：“副城主，我们……永远也回不了家了么？”

    

    陈茂明也是紧张的看着我。

    

    我说道：“这个我也说不准，但是我也是希望你们造船出海的，不过在出海之前，我首先想的是提高我们的生活质量，如果能过河打猎，最起码我们都能多吃点肉。”

    

    孙胜和陈茂明对视，皆是无语，看的出来，他们对出海还是很有执念的。

    

    但是，我告诉他们的消息，不免打击到了他们的信心，现在对造船出海这个目标有点怀疑。

    

    我又说道：“你们不用纠结，造船出海和造船去河对岸打猎这两个目标并不冲突，你们可以积累造船的经验，造船更大更结实的船，这样出海更加安全，人手方面你们也不用担心，我会给你们派帮手的。”

    

    这下两人终于不在纠结，一起说道：“我们听副城主的，我们造船。”

    

    接着，我去了秦绮的木屋。

    

    话说我来到之后，秦绮是越来越爽了，一天基本上没有什么事情干，要不歇着，要不就去找人聊天，小日子过得很滋润嘛。

    

    我到他的木屋,是这女人能在臭美呢，拿着一块镜子，看来看去，不是还挤眉弄眼的。

    

    明明听到动静了，她连头也不抬，还在哪里臭美。

    

    我提醒她：“喂，找你有事。”

    

    秦绮头也不抬说道：“瞧你说的，没事你也不找我啊，我在你眼里，就是个工具人。”

    

    “真有正事。”

    我强调道。

    

    这下秦绮把镜子仍在一边了，抬起头，先问道：“你看，我们今天做了个护肤，我皮肤是不是好多了。”

    

    我满头问号。

    

    “护肤？

    用什么做的，你跟谁一起做的。”

    

    秦绮说道：“有人在外面发现了野生的芦荟，我让他们挖回来了，营地里有做美容出身的，我让她给我和郁青倩姐她们一起保养了一下。”

    

    好家伙，你还挺会玩。

    

    秦绮起身，拽着我的手：“你来默默，我的脸是不是滑嫩多了？”

    

    “哪有这么快见效的啊？”

    这么说着，她已经拽着我的手，放到了她的脸蛋上。

    

    我一摸，还真是滑滑嫩嫩的。

    

    我再仔细一看，发现她的肤色似乎还真白了一点呢。

    

    于是我如实说道：“的确很滑，并且我还感觉你白了一点。”

    

    秦绮闻言嘴角直接弯了起来，美滋滋的。

    

    我也笑了起来，在我的印象中，秦绮是很白的，不过她后来当兵了，难免风吹日晒的，这皮肤就变得稍微黑一点了。

    

    当然，变黑也只限于脸，其她地方不黑，这我亲眼看过。

    

    当然，要说黑，也不是特别的黑，就是那种健康的小麦色，华夏人的正常肤色而已，不过要是和苏郁青她们比起来，她是黑了一点。

    

    “算你有眼光。”

    秦绮坐下，眼睛都弯成月牙状了，但没忘了正事，问道：“你有什么事，说吧。”

    

    我不满道：“这营地到底是你的还是我的？

    你怎么这么漫不经心的，一点责任心都没有。”

    

    秦绮毫不在意的说道：“咱俩的，你要是愿意，你当城主都行，我当城主夫人。”

    

    我撇撇嘴：“城主夫人我给苏郁青当。”

    

    秦绮大叫道：“李浩你这个渣男。”

    

    得，本来说正事呢，这又不知道歪哪里去了。

    

    我无奈啊，连忙把正事和她一说。

    

    秦绮眼前一亮，一拍大腿，说道：“李浩你这是好办法啊。”

    

    我看了一眼她的大腿，心里奇怪，这么大的力气，难道她不觉得疼？

    

    然后就听秦绮接着说道：“既能多运猎物，还能节省时间和力气，李浩，你是个天才啊。”

    

    我感觉这女人眼睛里都有星星了。

    

    一时间，我都有点怀疑了，难道我这个办法真的这么好？

    

    仔细想想，似乎还真是。

    

    秦绮起身，拍了拍我的胸口，笑道：“我就说这城主该给你当。”

    

    我无奈的说道：“这可不行，你不知道营地里多少人是你的舔狗，他们是因为你，才留在营地的。”

    

    秦绮笑呵呵道：“我还有舔狗？

    可我本人就是个舔狗啊。”

    

    “别说了！”

    我连忙阻止她。

    

    马德，再说我就忍不住了。

    

    秦绮哈哈大笑，笑了半天，她才正色说正事：“造船的事情你就不要管了，我也不能老是闲着不是，这事我盯着。”

    

    我的目的就是如此，我就没说话。

    

    随意，秦绮又说道：“那营地的人手就不太够了，再从外面招点人吧？”

    

    我说：“这个我一会和老傅说一下，让他安排吧。”

    

    说完正事，我就准备走了，不然这个女人一定还会撩拨我的。

    

    我已经看透她了，撩拨归撩拨，但是她一定不会让我推，这就是她的恶趣味。

    

    秦绮似乎是看出了我的打算，急忙说道：“你不会要走吧？

    别啊，待会儿啊。”

    

    我理都不理她，扭头就走。

    

    随后找到傅天佑，把招人的事情告诉他了一声。

    

    傅天佑笑道：“这事儿没问题啊，好办，不知道多少人求着想加入我们营地呢。”

    

    我对他说：“人选也得挑好了，好吃懒做的不要。”

    

    傅天佑笑道：“你放心，这都多少天了，好吃懒做的早就饿死了。”

    

    我心说这可不一定，之前还有老高那样的人，为了不干活，死活要去投靠孙老大呢。

    

    说起老高，我突然想起他了，问道：“之前从孙老大跑过来的那几个人，没留下吧？”

    

    “你说的是你们出发的那个晚上跑过来的几人吧？”

    傅天佑笑道：“听说你让过来的，留下了。”

    

    我感觉有点心塞：“妈的，还是别留了，找机会弄走吧，看见他们比吃了屎都难受。”

    

    傅天佑很诧异：“发生了什么？”

    

    我把之前遇到老高，还被他骂的事情一声，傅天佑大笑了起来，小的前仰后合：“还有这种傻瓜？

    主动送上门啊。”

    

    我郁闷道：“当时怕他们遇到危险，所以让他们往营地的方向跑，我可没想收留他们。”

    

    傅天佑拍拍胸脯，说道：“你放心，一会我就把他们几个弄走，哎哟，这几位真是奇葩啊，哈哈哈……”   

    说道一半，他又笑了起来。

    

    说完正事，一起吃了个晚饭，我就准备回到我与苏郁青的小木屋。

    

    可是，刚走到门口，我还没撩开帘子，就被人叫住了。

    

    是刘倩。

    

    “李浩，你来一下。”

    

    美少妇站在自己的木屋门口，做贼似的左顾右盼，小声的叫我的名字，还一边招手，仿佛是要和我做什么生意一样。

    

    我看了一眼我的小木屋，如同感觉有点心虚，但是想了想还是过去了。

    

    刘倩不管是和我还有苏郁青关系都很好，于情于理都该过去的。

    

    走到她身边之后，一只丰腴白嫩小手抓住了我的大手，把我往她的木屋里领。

    

    我心中的砰砰跳了起来，她不会真要那什么吧？

    

    我到底是答应呢，还是答应呢？

    

    这时，我们已经走进木屋，刘倩身穿单薄的连衣裙，跪坐在地上的兽皮上，轻启红唇，语气伤感的问道：   

    “李浩，我听别人说，我们永远都回不去了，是么？”

    

    

    

