    数十年的时间，虽然对于修炼者来说，很是短暂。

    但是，这几十年的时间，对于整个天玄大陆这边的修炼者来说，就是非常宝贵的休养生息时间。

    几十年的时间，完全是可以做到，让天玄大陆这边，出现更多的年轻一代强者。

    老一辈的强者，修为也会得到突破。

    如此一来，以后再次面对异族强者的时候，自然是压力减轻了不少。

    这样的话，短时间之内，天玄大陆这边，也就只需要提防着，北境的沉沦之地就可以了。

    现在这个时候，独孤清影她们，也不再隐藏实力了。

    此刻，也不再被动的防守，也不再只想着牵制对方。

    随着独孤清影她们的发力，此刻幽冥一族的三位圣子圣女，也感觉到了压力。

    他们此刻才算是知道，原来独孤清影她们，之前不过是有演戏的成分在内。

    现在这个时候的战力，才是真正的水准，甚至于说，可能还不是。

    现在这个时候，他们也不能够大意了。

    毕竟，那边已经处于劣势了，现在他们若是还没有什么建树的话。

    此刻，若是不能够牢牢的牵制独孤清影她们四个。

    那么，之后一定会带来很严重的后果。

    五对五的情况下，不管是哪边的上古神器执掌者，都不可能出手干预其他的事情。

    也就是说，到时候，幽冥六圣子和其圣子，要面临不计其数的天玄大陆这边，年青一代强者的围攻。

    甚至于有可能，只有六圣子一个人面对。

    因为，之前其圣子的行为，已经让他们感觉到，不能够在相信了。

    之后的时候，若是不能够好好的把握节奏，那么幽冥一族这边一次，损失可就更大了。

    十圣子的陨落，可以说已经削弱了他们这边的的实力。

    若是六圣子也陨落了，那么此次一行，岂不是陨落了两位圣子。

    如此一来的话，这一次就算是根本没有讨到任何的便宜。

    不仅如此，还折损了两位圣子。

    而且，还可能还不是最重要的，最重要是幽冥九圣子的行为，所带来的影响。

    现在这个时候，他们不得不考虑这些，因为这关乎着之后，幽冥一族的将来。

    幽冥九圣子的行为，就是他们心中很是忌惮的。

    现在他可以这么做，以后谁知道，会不会做出更加让人难以想象的事情来。

    若是现在这个时候，不能够早点解决掉这个问题。

    那么，以后别说是幽冥一族的其他众多族人了。

    就算是他们这些作为圣子和圣女的人，都不能够心安的。

    此时此刻的五圣女她们，甚至于在一瞬间，都有了一种想法。

    那就是现在这个时候，跟天玄大陆这边开口讲和。

    当然了，只是现在这一战讲和，而不是以后。

    毕竟，真要是说，以后两方大陆的强者，井水不犯河水。

    天玄大陆这边，自然会是愿意的，幽冥大陆那边，能够愿意吗。

    所以说，这是不可能的事情，最多是一段时间，绝对不会是一直这样下去。

    就像是修罗十八王子，还有妖兽一族的皇子他们一样。

    他们权利是有的，在适当的时候，可以代表这各自的群族，做出一些承诺。

    但是，那也是有一个限度的，超过了这个限度，他们是没有这个资格做出那样决定的。

    有了这个想法的幽冥五圣女她们，在面临着独孤清影她们，步步紧逼之时。

    可以说，这种想法就更加强烈了。

    只不过，这一次的主导者，是幽冥七圣女。

    现在，他们说了都不算，要七圣女开口，他们才能够做出投票。

    只有这样，以后回到幽冥一族之中的时候，才不至于被因此问责。

    这样的话，责任几乎全都是九圣子的了。

    不过，现在的问题就是，七圣女现在，纵然是不了解情况。

    可以说，是绝对不会罢手的。

    就算是了解了情况，以七圣女对九圣子的好感来说。

    此时此刻，未必就会同意的。

    可以说，这是他么你心中相当忌惮的事情。

    万一搞不好，到时候的情况，只能是比现在更加糟糕。

    现在这个时候，他们想要离开，想要休战。

    可以说，必须要让七圣女知道，九圣子做了什么。

    为什么，十圣子会陨落，这到底是谁的错误导致的。

    现在这个时候，他们还不能够开口，必须要让幽冥七圣女，先发泄一下心中的怒火。

    因为现在，想也不用想，七圣女肯定是觉得，现在的一切，都是天玄大陆这边的人造成的。

    也就是说，她只是看到了，天玄大陆这边的强者，斩杀了十圣子。

    但是，却不知道，是什么原因，导致了现在的结果。

    就在幽冥五圣女她们，正在想着以后该如何的时候。

    此刻的幽冥七圣女，将全部的怒火，都发泄到了拦截她的商别离身上。

    不过，商别离终究是隐世强者的弟子，在沉沦军团，也是首屈一指的存在。

    要不然的话，林清馨也不会让他，炼化了上古神器，代替沉沦军团的立场，来到迷失之海这边。

    可以说，林清馨是完全把商别离，当成了下一任的沉沦军团军团长来培养的。

    试问，商别离，若是没有真正的实力，凭什么会被林清馨选中，作为沉沦军团下一任的接班人。

    凭什么，在一众沉沦军团强者之中，脱颖而出。

    要知道，沉沦军团之中的人，可都是精挑细选的。

    特别是，最后多出来的那三十万，更是精锐之中的精锐。

    那些统领级别的人物，哪个又是简单的。

    所以说，现在这个时候，商别离出手对付七圣女，根本就没有什么太大的悬念。

    就算是不能够占据上风，现在这个时候，也不能够吃亏的。

    就在商别离和七圣女，正在打的难舍难分的时候。

    此刻王君浩他们，根本就没有其他多余的想法，直接就朝着更深处前行。

    三日之后，王君浩他们一行人，终于是追上了，节节败退的幽冥一族强者。

    此刻，可以说是和三大军团的强者，已经汇聚在一起了。

