    这天，时间已临近圣诞节，郦城各处也都挂满了节日的装扮，气氛浓郁。

    　　乔牧一直在会议室里开会，小丫头整理完文件后，问过刘铎，得知没有更多的工作交代给她，就一个人坐在办公室里发呆。

    　　但不到五分钟，小丫头就坐不住了。

    　　她拿着手机看了看时间，快中午了，不如去找菲菲姐一起吃个饭。

    　　前两天小五哥告诉她，菲菲姐会当她婚礼的伴娘，这可让小丫头高兴坏了。

    　　本来她还在纠结伴娘的事，现在有小五哥出马，问题迎刃而解。

    　　凌梓欢从桌上拿起手机，轻手轻脚地走出办公室，直接去了楼下的数据部门。

    　　如今，小丫头在乔氏的身份，基本上已经人尽皆知了。

    　　难怪之前看到她和乔总手牵手，闹半天人家是乔总的未婚妻，还是凌家的千金呢。

    　　对于外界的风[笔趣阁 www.biqusa.info]言风语，小丫头向来不予理会。

    　　她走出电梯，绕过造型室，很快就来到了数据部门的办公区。

    　　还没走进去，就听见走廊拐角有人在低声训斥着：“你这个数据是怎么做的？

    　　我不是告诉过你，一定要保证数据的准确性吗？

    　　这么重要的环节出了错，到时候财报出现问题，你能担得起责任？”

    　　凌梓欢被对方怒斥的声音骇了骇，抿起嘴角就打算转身离开。

    　　听起来好像是对方的工作出了错。

    　　但，她刚迈开步子，紧接着就听到一声熟悉的嗓音，“张主管，这个数据结果和我做出来的并不一样，我当时……”

    　　“你还狡辩！”张主管低喝一声，“这个结果白纸黑字地写着呢，难道数据还能自己做修改？”

    　　听声音，是应菲菲！

    　　凌梓欢猫在墙壁的拐角，眼神滴溜溜地乱转，明目张胆地偷听。

    　　她感觉菲菲姐的语气好像很委屈。

    　　周围安静了一会，应菲菲拿过主管手里的报告，叹了口气，“您别生气，我现在就去重新修改。”

    　　“你把近半个月以来所有你经手的数据，全给我重新复盘一遍。

    　　明天早上交给我，应菲菲，这是工作，我希望你能认真仔细的对待。”

    　　张主管很严厉地告诫着，尔后不满地瞪她一眼，转身就走了。

    　　此时，应菲菲站在原地，展开手中的报表，脸色难看又透着无力。

    　　有些事没有证据，她没办法为自己辩解。

    　　可是报表的内容，是真的被人动过！

    　　这上面的数据信息来源，包括最后的数据结果，全都和她做的不一样。

    　　职场如战场，这是应菲菲第一次感觉到这句话的含义。

    　　“菲菲姐……”

    　　这时，小丫头从墙角探出一个小脑袋，四下看了看，就颠颠跑到了应菲菲的面前。

    　　应菲菲将手中的报告重新折上，望着凌梓欢，牵强地扯了下嘴角，“欢欢？你什么时候来的？”

    　　凌梓欢挠了挠头，“就……刚来没一会，本来想找你吃饭，结果听见了你的主管在骂人，菲菲姐，事情很棘手吗？”

    　　闻此，应菲菲苦笑一声，“不棘手，是我自己太粗心，把数据算错了。

    　　不过……我可能没办法陪你吃饭了，因为要重新修改报表，要不我帮你点个餐？你想吃什么？”

    　　应菲菲压下心底的惆怅，不愿让这些工作的烦心事影响到凌梓欢。

