    “先生，不管你是以多大的诚意说出这番话来，总之我很高兴。”

    这句话很明显透露出来，卡尔大公并不太相信艾格隆的诚意。

    无所谓，艾格隆也没指望自己几句话就能够把别人迷得七荤八素，更何况大公这辈子什么风浪没见过，怎么可能被自己轻易忽悠？

    反正，好听的话又不值钱，就当是活跃一下气氛也不错。

    艾格隆只是笑而不语，不与大公争论自己对奥地利的热爱到底有多么真心。

    接着，卡尔大公领头，带着艾格隆等人在庭园当中散步，而艾格隆等人亦步亦趋，陪着大公聊天。

    虽然戎马生涯几十年，但是大公毕竟已经是55岁的人了，精力终究有所不济，所以在植物园的走廊下他停下了脚步，饶有兴致地打量着园中的花草。

    “我小时候这里可热闹许多！”他突然发出了感叹，“有时候真的难以想象，你居然是最后一个在这里长大的孩子。”

    大公的话虽然看似有些没头没脑，但是身处其中的人却也听得懂。

    哈布斯堡家族虽然在玛丽-特蕾莎女皇上台之前面临绝嗣危机，但是在靠着入赘女婿续上了一波之后，突然摇身一变以“高产”而闻名了。

    特蕾莎和丈夫非常恩爱，生下了16个孩子，9个活到了成年；而她的两个儿子约瑟夫和利奥波德先后登上皇位，利奥波德也有16个孩子——现任皇帝弗朗茨和卡尔大公本人，就是这些孩子中的一员。

    可想而知，在大公的童年时代，哈布斯堡家族主支是何等繁茂，这座庞大的宫殿曾经遍布了孩子们的欢声笑语。

    然而也许是洛林公爵的新鲜血脉效力过期了的缘故，到了现任皇帝这里，情况似乎又有所不同了。

    弗朗茨皇帝陛下结婚四次，但只有前两次婚姻延续了血脉，一共生下了12个孩子，看似很多却只有两个儿子活到成年——一个是患有癫痫病、似乎没有能力治理国家也永远不可能留下后嗣的皇太子费迪南、一个就是苏菲公主的丈夫，庸庸碌碌的弗朗茨-卡尔大公。

    于是，1814年来到这里的艾格隆，是最近二十年来唯一一个在美泉宫长大的帝系子孙，想想真是让人啼笑皆非。

    不过，卡尔大公现在所看到的虽然称得上悲凉，但是如果他知道历史上后面所发生的那些事，恐怕会更加灰心绝望——

    在弗朗茨皇帝之后，哈布斯堡家族的帝系血脉更加稀薄，而且似乎个个都倒霉透顶，皇太子费迪南因为精神病被迫退位，传位给侄子弗朗茨（也就是苏菲公主的儿子），而弗朗茨更倒霉，独生子鲁道夫自杀，侄子费迪南死于萨拉热窝事件，最后1916年死去后，竟然只能传位给侄孙卡尔。

    这位卡尔一世皇帝，就成了帝国的末代皇帝，1918年因为世界大战失败而被废黜，丢掉了帝国，1922年因肺炎去世，时年34岁。

    也就是说，在后面一个世纪里，哈布斯堡家族居然就没有直系的帝位传承……

    卡尔大公要是知道的话，该是什么表情呢？艾格隆心里不无恶意地想。

    “这是我的荣幸。”他平静地回答。“我对这里充满了热爱。”

    “是啊，又有谁会不爱它呢。”大公耸了耸肩，“正因为爱它，所以身为家族成员的我，不得不去保卫它，哪怕付出任何代价。”

    “我必须说您在这项工作上，成绩很不错。”艾格隆半是真心半是恭维地说。

    “成绩？如果离开了舞台，没有人会在意我做了多少事，世人只会记得我是一个失败的统帅，甚至根本都不会记得我，而你的父亲会享受比他应有的还要更多的荣誉。”卡尔大公撇了撇嘴，略带着自嘲地笑了，“有时候我真的嫉妒威灵顿公爵，命运让他享受到了堂堂正正击垮拿破仑的荣耀，而我却在最后一刻被人扔到了一边，如果1813年是我在莱比锡而不是施瓦岑贝格的话，我的名字会比现在耀眼得多！”

    1809年瓦格拉姆战役失利之后，卡尔大公虽然落于下风，但是仍然认为自己有继续和拿破仑作战的余力，毕竟法军伤亡也非常巨大，就连拿破仑本人也心有余悸。

    然而，他的哥哥弗朗茨皇帝却以及对战争厌倦，最终选择向拿破仑求和，卡尔大公愤然向皇帝陛下辞职，然后就被冷藏，再也无法统帅奥地利军队。

    后来拿破仑开始走下坡路，在西班牙和俄罗斯屡屡受挫，最终被欧洲各国联手剿灭——莱比锡大会战的联军总司令正是他曾经的参谋长施瓦岑贝格亲王，可以想象得到，如果没有这一场波澜，总司令应该就是这位皇弟了吧。

    投闲置散的卡尔大公，却只能眼睁睁地看着这个时代最耀眼的明星陨落，自己却在其中无所作为，作为一个军人、一个统帅，这几乎是一种难以忍受的煎熬。

    即使现在已经过去十几年了，他似乎还是愤愤不平。

    艾格隆能够理解大公的郁闷心情，但是立场复杂的他，似乎此刻说什么都不对劲，所以干脆选择了沉默。

    毕竟，要他继续恭维大公，说他比拿破仑或者威灵顿公爵更强，这也有点太低声下气了，反而可能会遭人蔑视。

    可惜虽然他不想接茬，但是卡尔大公却又继续看向了他。

    “我知道，以你的立场，你可能天然就会更偏向于拿破仑一些。我必须承认我讨厌过他，但是作为同行，我也非常尊重他，这一点我和威灵顿公爵相差无几。我们曾经是对手，但是从他那里我可以看到天才的闪光，和他交手也是这么这一代人的荣幸。我所遗憾的只是我从来没有办法和他一样打仗而已，他是一个民族说一不二的主宰，人民闭着眼睛追随他，他可以肆意挥霍法国人的人命——就像他在1809年那样做的一样——而我却只能束手束脚，眼睁睁地看着自己应有的荣誉被人剥夺，如果我可以像他那样自由的话，情况绝对会大有不同！”

    看着卡尔大公这么认真的样子，艾格隆忍不住在心里笑了起来。

    虽然已经这么大年纪了，但是在这个问题上他似乎又执拗地像个孩子——也对，男人们可以在任何问题上宽宏大量，但是在自己最珍视的话题上却永远寸土不让。

    “我认为，抛开战争的一切因素，单纯去讨论将领个人的能力高低，是一种非常幼稚的行为，打仗不是下象棋，还分了国王王后，世人的庸俗之见不能用来评价您，您的同行们绝对会认可您的能力和天赋。”

    艾格隆看着对方，认真地回答，“客观来说，您的战绩是比不上拿破仑和威灵顿，他们的荣誉您已经追之不及；但是正如您所说的一样，这其中的复杂因素太多，有些并不是您的责任，您在战场上的布阵和指挥曾经令他们两个人都大为赞赏，您的著作也同样有价值。”

    “你看过我的文章？”卡尔大公反问。

    “是的，您的《论将领的战术》，我的老师曾经让我拜读过，这是我学业的一部分。”艾格隆微笑了起来，“另外，我可能需要庆幸您在1809年的挫败，因为正因为那次挫败，我的外祖父才决定跟法国人求和，最终答应了拿破仑的求婚，于是才有了我的存在——不然今天我可就没有荣幸来聆听您的教诲了！”

    哈哈哈哈……大公先是愕然，然后忍不住失笑。“说得倒也不错。”

    “你是他的军事教师吧？”他转头看向了福雷斯蒂上尉，“看上去你把他教得不错。”

    “殿下天资聪颖，是我之前从未碰到过的优秀学生。”福雷斯蒂上尉低下了头，恭敬地回答。

    “是，是挺不错的。”他又打量了艾格隆一眼，然后点了点头，“那个人终究不同凡响，连留下来的种都有点与众不同。真可惜他把自己的帝国玩完了，不然倒是让人有点期待你能够干出什么事来了。”

    “不做皇帝对我来说也许是一件好事，我没有兴趣跟他一样承载一个民族的欲望，更加不想狠下心来挥霍一个民族的人命，也许安静地活在某个角落里做个老学究更适合我。”艾格隆仍旧微笑着，把自己的真实情绪全部沉入到了心湖的底端，“世界上建功立业的方式并不只有做皇帝，您说是吧？”

    “话虽如此，但就我看来还是当皇帝更爽，别说帝国了，亲弟弟也可以随意摆布。”卡尔大公咕哝了一句，这句“谤讥君上”所有人就当没有听到。

    就在这时候，卡尔大公抬起手来，像远处招了招手，然后招呼了一声。“在这里！”

    艾格隆下意识地顺着他的手势看了过去，然后发现一个轻盈的人影正从植物园当中踱步而出，慢慢悠悠地向他们走了过来。

    很快，他发现这是一位穿着淡蓝色裙子的少女，她留着一头褐色的长发，用蝴蝶形的宝石发夹别在了脑后。

    她看上去和艾格隆差不多的年纪，面色苍白身形纤细，柳叶眉和细长的睫毛将眼睛衬托得大而且闪亮，灰褐色的眼眸正向大公这边一行人看了过来，审视着他们。

    她的右手上拿着一个素描本。看上去刚刚正在植物园里面有着不少的收获吧。

    “弗朗茨，这是我女儿，特蕾莎。”等她走过来以后，卡尔大公看了一眼艾格隆，“你们应该很久以前见过，那次我带着她来到这里——不过我想你应该不记得了。”

    他确实也已经不记得了。

    而从对方的目光来看，艾格隆也确定自己也未曾给她留下过什么印象。

    艾格隆向少女躬身行礼。

    “很高兴见到您，特蕾莎公主殿下。”

