    汝州。

    李自成左等右等，始终没有等着可以收拢的溃兵。

    除了一些在京师走散的将领在此汇合，再无他人。

    想来开封城是输得太惨，城内的守军根本没有机会逃亡。

    再看黄河以北。

    半个月前还有数量可观的明廷降军，可当下集体失声，拒不承认曾经是大顺国降将、

    “皇上，不用再等了，怕是再无援兵。

    贺锦驻守开封，多日未曾有消息传回，想来是凶多吉少，看清眼前事要紧......”

    大顺国左辅、天佑阁大学士牛金星在一旁劝道，此话说得不好听，可却极为真是。

    牛金星此人眼光素来毒辣，可却喜于玩弄权术。

    从三年前督促李自成建立大顺国开始，再到两月前攻入京师，牛金星一直盯着的都是一国首辅的位置。

    并且在北京城时，常常代替李闯操持各类册封典礼，牛气哄哄。

    因此惹得众闯军将领不喜。

    牛金星骨子里是与义军格格不入。

    李自成是本来已经刻意疏远，但奈何如今处境急转直下，不得不重新倚重这位精于计谋的文人。

    “先生可有何良策？”

    李自成抬起眼睛问道。

    天下祸乱不绝，正是建功立业好时机，可偏偏北面杀出支怪异军队。

    李自成到现在还没缓过劲来，这个江山丢得太亏了。

    “皇上，当段不断，反受其乱，尔今的江北已经是彻底坍陷。

    还要死守汝州，不过是徒增损耗......”

    牛金星一捋长须，直言说道。

    “哼，胡言乱语！”

    袁崇弟听言冷笑，似故意与牛金星作对，指着西面说道：“牛大人莫是忘了，在后边还有洛阳.......”

    众将领听言不由纷纷点头。

    是啊！

    开封的西面，大顺国还占据着洛阳，而这也是李自成的倚仗。

    如果没有洛阳城在手，以张献忠的谨慎，根本不会与现在的闯军联手。

    牛金星却摇头一叹：“河南今年还有多少地方是有余粮，众位将军为何还指望着洛阳城？

    再者，开封既已急速溃败，夏军在在乎可有可无的洛阳？

    洛阳城对于我等来说牢固，可对于敌军或许不过是一个朝夕的事情......”

    牛金星说到此处，顿了一顿，又果断道：“还请皇上圣断，所看这周遭百姓，与数月前相比，愿随大军征伐者还有几人？”

    “大胆！”

    “一派胡言！”

    众将怒喝、

    牛金星的一番话是戳到了诸多闯将的痛楚，这月余时间的作为，的确是极度疯狂，几乎将闯军的名声都彻底给败坏了。

    这一切还都是因为大顺国的兵马过于骄纵，这李自成的皇位还没坐热，竟然还就真的想当自己是朝廷正统来大刀阔斧了。

    李自成回过劲，回想前段时间的作为，也自知是荒诞。

    李自成本身是不近女色、不贪财，可谁知一坐上那龙椅，就入鬼迷了心窍。

    可当下是清醒，懊悔却已经无用了。

    “够了！”

    李自成怒喝，目光环顾周遭，仿佛又回到了入京前征战四方的状态。

    “国师说得极好，河南是无力回天，此战与张献忠联合，只用做到挫伤夏军。

    接下来调军秦地，朕打算此后要勉力朝政，倾心安民。

    为期三年后再出！”

    众将领面面相觑，牛金星却是长舒一口气，止不住赞同：“皇上英明，这天下再也没有比秦地更能累积实力的地方！”

    陕西是个好地方，耕地充足，把潼关一守，就能关起门来搞建设。

    至于后边的洛阳城......要是汝州这一战溃败，守了也是白守，还不如送给张献忠。

    而历史上的李自成，还真的是放弃大顺国明面上“庞大”的疆土，龟缩入陕西发展。

    可遗憾的是没有做出成绩，哪怕是搜刮了中原各处的财宝运回秦地，也毫无建树，可见李闯政权的治理水平是有多烂......

    而当下，既然已经是铺好了退路，众位将领心头也有了个底，等夏军到了之后就做做样子。

    正面战场交给大西国，好让他们也尝尝夏国的火炮滋味......

    只不过当前的闯军东拼西凑，只有万余人马，众将领立了军令状就往各处城镇抓人。

    当夏军进入汝州地界的时候，就只见前方烟尘滚滚，饥民百姓被闯军驱赶着四处窜走，造成是有大批人马的假象。

    李自成这时的大营内又多了数万流民，号十万......

    刘青峰带着军队抵临城池时，就见到了前方看似浩大的景象。

    “刘司令，根据前方过的情况看，闯军人数不少，竟还敢出城迎战......”

    夏国将领们都以为是看花了眼。

    这一路千里追击，难得正面野战遇到闯军，同时各面火炮摆开阵形，只等着进攻的命令下达。

    此战要是胜利了，就可以光复河南全境，以便于夏国更好的对河南百姓救灾。

    “先前福王家丁的消息，李闯明明是与张献忠联军，可当下只见闯军旗帜。

    再派两个团的士兵防守两翼。

    其余人进攻李闯残兵！”

    李自成的兵马就在眼前，刘青峰当然不愿放弃这个机会。

    天下之大，如果等过了汝州，后续在想正面遇见闯军，可就极为困难了。

    在历史上清军入主中原，可前后还是花了二十多年，才把闯军的残部剿灭......

    而此时，另一面。

    大西国的兵马正埋杀在西南面的林地，只待夏军陷入李自成的迷惑圈，就即刻出兵。

    是要打一场挫败夏军锐气的狙击战。

    领头将领正是张献忠的心腹大将孙可望，麾下率领四万大西国士兵。

    同样号称兵丁十万，但孙可望的军队质量明显是要比闯军高。

    张献忠这两年在湖广还是做了一些实事，大西国的各级将领分工严明，有严格的纪律。

    可就是这种精细化发展，让张献忠的军队发展缓慢，人数太少......

    这时的张献忠麾下除孙可望共有四大将领，可总共拥有实际的兵马不过十万出头。

    孙可望用兵谨慎，此时正仔细凝望远方。

    刘青峰率领着的兵马也很快冲到了前方，但看着对面皆是面黄肌瘦的百姓，就知道是中了闯军的圈套。

    “前方都是百姓，停止开火！”

    面对前方流民惊恐的眼神，刘青峰果断下达停止进攻命令。

    此时是进退两难。

    而闯军的千余骑兵突然包抄而出，直取夏军后部。

    就在慌乱之际，两翼也同时鼓声大作，大西国的兵马从南面疯狂冲杀而出......

    “哈哈，夏国人不过如此！

    夏军中计了，不留活口，都给我杀！”

    孙可望抛开所有顾忌，骑着战马率先冲出......

