    时间进入八月份，NBA自由市场正式开启。

    在联盟自由市场开启的第一时间，各支球队就集体将视线盯向了那支今年必有大动作的灰熊。

    所有人都知道，灰熊今年真正的补强方向是自由市场。

    扎克?兰多夫等多位核心球员的离队让灰熊的薪资空间变得无比宽阔。

    只要灰熊管理层操作得当，完全能在今年的自由市场上演一波大丰收似的收割。

    唯一让各支球队感到庆幸的是，今年自由市场并没有太多合同到期的球星，能供灰熊选择的球员比较有限。

    对于各支新赛季想要争夺总冠军的球队而言，这恐怕是不幸中的万幸。

    科比?布莱恩特虽然在今年成为完全自由球员，但以科比的性格绝对不会以失败者的姿态狼狈的离开湖人。

    没有球员不向往戴上总冠军戒指，但科比目前已经有三枚总冠军戒指，相对于总冠军带来的诱惑，科比更希望的是自己能独自带队走向成功。

    即使在孟菲斯灰熊的压迫下，湖人近两年想夺取总冠军的几率十分渺茫，但留守洛杉矶对科比来说绝对是最明智的选择。

    除此之外，奥多姆虽然也以自由球员的身份试水自由市场，但灰熊目前在锋线上已经同时拥有艾尔?哈灵顿和加里纳利两人。

    相对于奥多姆这种“魔术师”级别的锋线球员，灰熊更需要的是一位像上赛季阿泰斯特那样的防守悍将。

    克里斯?保罗的防守十分出色，上赛季还入选了最佳防守一阵，但保罗的身高毕竟只有一米八三，进入季后赛后，很多时候都需要队友的协防来为保罗分担压力。

    凯文?马丁更加不用多说，作为联盟外线进攻火力最强的球员之一，凯文?马丁在进攻端的能力绝对无可挑剔。

    就算科比也不敢说在进攻火力上能稳压马丁一头，毕竟凯文?马丁的进攻技巧十分丰富。

    在既能突破、又能投篮的情况下，马丁还是联盟制造罚球数最多的球员。

    不过进攻火力强悍的凯文?马丁并非没有缺陷，马丁最大的缺陷就是防守能力不足。

    上赛季，如果没有阿泰斯特为马丁分担压力，马丁在后卫线上也不可能打得如此轻松。

    灰熊想要夺冠建立王朝，锋线就必须有一位像阿泰斯特这样的防守悍将。

    就算防守能力达不到阿泰斯特这种高度，也要达到最佳防守阵容级别，否则灰熊所面临的压力绝对要比上个赛季更甚。

    刚刚从尼克斯交易来的艾尔?哈灵顿防守不差，但哈灵顿更多还是一位偏进攻型的锋线。

    联盟各支球队早已将灰熊研究的非常透彻，目前各队都想看看，灰熊究竟会在自由市场进行什么样的补强。

    灰熊绝对是吸引老将球员加盟的首选去处，但灰熊新赛季想凭借一群老家伙冲击冠军难度太大。

    灰熊真正需要依赖的还是那些处于当打之年，且在自由市场能够达成签约的家伙。

    ………

    8月6日，在联盟核对完各支球队下赛季的工资帽数据，自由市场一瞬间就变得活跃起来。

    仅仅两个小时过去，联盟就传出了大大小小不下十笔签约，其中还有一条跟克利夫兰骑士有关的重磅消息。

    据骑士官方报道，球队已经正式与自由球员安托万?贾米森达成签约，双方签订的是一份为期多年的合同，具体金额并没有对外透露。

    安托万?贾米森上赛季效力奇才，场均能够轰出22.2分9篮板以及2次助攻，在场均出手四次三分球的情况下，贾米森的三分球命中率可以保持在36%。

    毫无疑问，贾米森作为一名出色的锋线投手绝对非常适合在勒布朗?詹姆斯身边打球。

    擅长突破的勒布朗?詹姆斯自带甩锅体系，每次突破都能为身边队友创造良好的投篮空间。

    而安托万?贾米森常年在“大将军”阿里纳斯身边打球，本来就非常擅长无球投射，加盟骑士后，贾米森只需要与身边队友稍稍磨合，就能完美地融入体系。

    这笔签约使骑士队的实力直接上升一个档次，让外界更多媒体看好骑士下赛季依然还能闯进总决赛的舞台。

    除此之外，骑士与安托万?贾米森达成签约后，外界都将目光放在了“小霸王”斯塔德迈尔身上。

    之前有媒体传出，骑士管理层与“小霸王”斯塔德迈尔接触密切，双方很有可能在休赛期达成协议，下个赛季组成詹姆斯、斯塔德迈尔、贾米森和莫?威廉姆斯的四巨头阵容。

    不过还没等各支球队等到斯塔德迈尔与骑士达成签约的消息，灰熊这边就连续放出了两枚深水炸弹。

    将整个联盟的湖面搅得不得安宁，就连刚刚完成补强的骑士都忍不住爆出粗口。

    “Fuck！能不能给别人留一条活路！我就问你能还是不能！”

    据灰熊官方证实，球队正式与休赛期选择跳出合同的前马刺球员蒂姆?邓肯达成签约。

    双方签订下的是一份年薪大概在1600万美元左右的1+1合同，这份合同的第二年是球员选项。

    邓肯可以选择在明年夏天再次试水自由市场，成为一名不受限制的自由球员，对顶薪合同展开追求。

    这则消息的传出无疑有些疯狂，甚至不少球迷严重怀疑自己是不是看错了报道，其实这则消息只是不靠谱的小道消息传出，根本没得到灰熊官方的证实。

    蒂姆?邓肯是何许人也？

    即使已经33岁的年纪，可蒂姆?邓肯依然稳坐联盟第一大前锋的宝座。

    在凯文?加内特因伤状态下滑严重，邓肯重新在加内特手上拿回了联盟第一大前锋的头衔。

    上个赛季蒂姆?邓肯依然稳定的可以拿下场均20+10的大两双数据。

    并且这已经是邓肯连续第12年斩获两双，在此之前，邓肯最高的一个赛季只能贡献场均25.5分，但最低的一个赛季同样可以贡献18.6分。

    毫无疑问，蒂姆?邓肯这个名字就算放眼整个历史也是“稳住老狗”的代言词。

    整个联盟没有比蒂姆?邓肯在稳定的球员，虽然邓肯的得分能力并不爆炸，很少打出令人眼前一亮的高能数据，但邓肯十二年如一日的稳定，却让他被媒体评为历史最血赚的状元。

    马刺当年走了狗屎运用手中的状元签摘下了蒂姆?邓肯，这个签位让马刺近些年来受益匪浅。

    不过马刺队的运气还是到了尽头，波波维奇的作.死下课，加上马刺老板抠抠搜搜不愿意补强的倔强，这些都在蒂姆?邓肯心里埋下了一颗种子。

    直到今年夏天，邓肯与马刺管理层的矛盾彻底爆发，卢克顺势招揽到蒂姆?邓肯，将邓肯收入球队，新赛季联手对总冠军发起冲击。

    并且与灰熊签下1+1合同正是卢克给出的建议，这种选择能让蒂姆?邓肯在生涯暮年获得最大化的利益。

    就算卢克下赛季与灰熊老板海斯利彻底闹翻，也完全能在明年夏天再一次招揽邓肯，让邓肯跟着自己的脚步，联手对总冠军持续发起冲击。

    保罗?加索尔的离队让灰熊内线受损严重，不过蒂姆?邓肯的加盟不仅完美弥补了保罗?加索尔的缺陷，甚至还让灰熊的内线配置进一步得到升级。

    季后赛的邓肯表现远远比保罗?加索尔更加强硬，生涯12年，蒂姆?邓肯有八个赛季季后赛命中率高于50%，排在联盟历史所有大前锋球员首位。

    要知道，蒂姆?邓肯作为一名低调的球队老大，在场上遭遇的防守压力并非角色球员可以相比，能在重重压迫下，将投篮命中率保持在50%以上，这是一件非常困难的事情。

    蒂姆?邓肯的加盟就像压死各支球队的最后一根稻草。

    即使邓肯新赛季将年满33岁，但人的名树的影，邓肯这两个字就足够令其他球队感到头疼。

    更何况，邓肯休赛期选择加盟的还是上赛季刚刚打出76胜6负的史诗级灰熊。

    这波操作直接让不少球队放弃了下赛季冲击总冠军的意愿，打算陪着灰熊再跑一个赛季。

    讲道理，灰熊刚刚在自由市场发布了一条消息，目前摆在明面上的首发阵容就已经能够拿出：克里斯?保罗、凯文马丁、邓肯和“最佳防守球员”马克?加索尔这种配置。

    恐怖的阵容组合让人根本不关心灰熊会在首发小前锋的位置上补强哪位球员。

    套用公牛名宿斯科蒂?皮蓬的话讲：“灰熊目前这套阵容就算小前锋配条狗都能夺冠，更别说灰熊很有可能会再引进一位全明星级别的小前锋进入首发。”

    然而，还没等球迷消化完蒂姆?邓肯新赛季将加盟灰熊这则消息带来的震撼，灰熊公布出的第二条消息就直接碾碎了其他球队的幻想。

    连骑士管理层都开始犹豫，犹豫还要不要花大代价引进“小霸王”斯塔德迈尔，这笔操作是否还真的具有意义？

    灰熊公布出的第二条消息显示，球队已经与自由球员肖恩?马里昂达成签约。

    双方签订下的是一份两年1500万的合同，第二年同样是球员选项。

    三十岁的马里昂可以选择明年是否跳出合同试水自由市场，成为一名自由球员对五年顶薪发起冲击。

    当外界还在探讨邓肯加盟灰熊后的阵容配置，灰熊却在悄无声息间补全了下赛季的阵容缺陷。

    原本外界还在猜测，灰熊会签约哪位球员来代替防守悍将阿泰斯特的位置，结果“全能”防守悍将马里昂就空降灰熊，下赛季将身披灰熊球衣出战比赛。

    巅峰赛季的马里昂场均能够轰出21.8分11.8篮板2助攻2抢断以及1.5次封盖的全面数据，是当时数据最全面的锋线球员之一。

    如果说勒布朗?詹姆斯的全面更多体现在进攻端，那肖恩?马里昂的全面则更多体现在防守端。

    自从1999年进入联盟，马里昂已经连续八个赛季场均抢断数和盖帽数均高于1次，是现役唯一一位达成这一成就的球员。

    由于在进入联盟后就一直效力于菲尼克斯太阳，而在马里昂最巅峰的那几个赛季，菲尼克斯太阳队的主教练一直是灰熊助教迈克?德安东尼。

    德安东尼的执教风格自然不用多说，几乎是将所有的重心全部放在了进攻端，这也导致那两年的太阳场均得分始终排在联盟榜首，但场均防守却非常拉胯。

    如果不是马里昂的存在，外界丝毫不怀疑太阳会打出进攻火力全联盟第一，防守效率却全联盟倒数第一的尴尬表现。

    正是因为炮轰战术的偏科，这才导致马里昂生涯从来没有入选过最佳防守阵容。

    如果将肖恩?马里昂放在一支正常球队，以马里昂的防守水准绝对能多次入选最佳防守一阵，不会比阿泰斯特差上太多。

    毕竟在正常的历史轨迹上，马里昂加盟小牛后，曾在总决赛上单防过勒布朗?詹姆斯。

    将巅峰时期的勒布朗?詹姆斯防得极为痛苦，帮助小牛以爆冷式的姿态战胜当时那支不可一世的三巨头热火，捧起了那座以世纪之称的总冠军奖杯。

    签约马里昂这笔操作是卢克早就计划好的一环，有德安东尼这层关系，马里昂加盟灰熊几乎是板上钉钉的事情，所以休赛期卢克并不需要为马里昂的事情奔波。

    新赛季马里昂将顶替阿泰斯特的位置，成为灰熊锋线上的防守尖刀。

    值得一提的是，卢克休赛期厚着脸皮邀请戴尔?库里担任灰熊投篮教练一职，有很大一部分原因就是因为肖恩?马里昂的加盟。

    很多球迷记住马里昂是因为马里昂那诡异的投篮动作，并且潜意识里认为马里昂的三分投射非常糟糕。

    实际上，太阳时期的马里昂三分球命中率常年保持在34%左右，只是在炮轰战术的驱动下，马里昂更多的冲击内线，只有在特别情况下才会站在三分线外担任投手。

    生涯至今，投篮动作诡异的马里昂三分球命中率为33.6%，这份投篮效率绝对不算出色，但考虑到马里昂的防守水平，这份命中率又不算那么糟糕。

    卢克铁了心的请来戴尔?库里担任投篮指导，就是希望戴尔?库里今年夏天能帮助马里昂提升三分线外的效率。

    只要马里昂下赛季的三分球命中率能在戴尔?库里的帮助下保持在35%左右，这套由“锋线尖刀”马里昂补齐最后一块空缺的先发阵容将变得无比恐怖。

    克里斯?保罗+马里昂+邓肯+马克?加索尔，灰熊作为一支进攻型球队，下赛季这套阵容的防守配置彪悍的实在不太像话！！

