    “可是咱未曾想到就像肉包子打狗，有去无回一样，你就是个白眼狼，再怎么养也养不熟，你这条大龙你既然已经离开这里建立了自己的王朝，又把我这个做爹的放在了何处。”

    面对老朱的质问，朱楹诚实的说道：

    “的确，您确实不曾亏待我，别的人有的我都有，但是，这并不是我真想和您站在对立面的原因，父皇您是否有真正的正眼的看过我和我的母亲，我母亲生下我到现在连一个名分都没有，后宫里的人，哪怕是普普通通没有生的不是儿子的人，都会随便有个封号，可是我娘生下我这么多年，您却什么都没有给她。”

    “您的确没有亏待我，但是您又是否知道在深宫当中我们过的是怎么样的日子，其实说句不好听的，我们活的有多卑微，您又曾知道吗？你什么都不知道，毕竟您可是大明的皇帝，根本不在意我们两个。”

    “就说那朱允炆那小子，在我大婚那天那么放肆，父皇会不知道是谁做的吗？金陵城那么多人，不管是什么事情都逃不过您的眼睛，父皇您最后又是怎么做的？还不是摆摆样子，轻轻放下，毕竟朱允炆和我完全不一样，他是接班人，可我又算是什么，他就算是有天大的错误，你也愿意给他机会，但如果我真的把那罪名坐实了，您真的会放过我吗，恐怕宗人府就是我这后半辈子要度过的地方吧，被您圈禁在京城一辈子，暗无天日。”

    “就从这件事，我就觉得我这个儿子在您的心中根本就没有什么地位，也就是那种可有可无的人罢了，竟然可有可无，我又为何要待在大明？等到朱允炆有了实力之后，来报复我们，所以我就带着我娘还有媳妇来到了这里，未曾想到，父皇你真的是很可以，削了我的王爵之位罢了，还把我赶出了宗庙，那么我又有什么好留恋的。”

    “藩王这个位置我根本不稀罕，我要凭借自己的本事，在这一片天地中闯出属于我自己的世界，至于宗庙，你们老朱家既然不能放我的位置，那么我就可以建立一个属于我自己的宗庙，现在，我已经做到了，可是父皇您又却不乐意。”

    “还不断的挑拨我，怎么父皇您的度量就那么小，根本就不允许自己的儿子比你强，上那么一点吗？”

    朱楹刚刚说完，这句话，老朱整个人都气坏了，老朱指着朱楹鼻子道：

    “果然，当初太子妃的事情就是你这个逆子干的吧。”

    朱楹并没有承认，也并没有否认，只是说了一句。

    “事到如今，还纠结之前之事，有何用？今日我请父皇了，就只是要父皇一个态度，从今往后大明不要再来找我大华的麻烦，那么我大华绝对不会轻易找大明的麻烦，双方可以通商互通有无，不过这一次大明侵犯我大华，所以辽东地区的奴尔干都司，我就要了。”

    朱楹这话还没有说完，老朱愤怒的站了起来：

    “你休想，无论是哪里，那都是我大明的土地。”

    朱楹只是淡淡的说道：

    “现在奴尔干都司在我的手中，我只是告知你一声。”

    老朱一下子愤怒地将茶杯都摔在了地上。

    “那大明就与你不死不休。”

    朱楹冷冷的笑了一声。

    “不死不休，父皇您觉得以大明的实力与我对抗到底会是什么样，说句不好听的，只要我愿意挥师南下，那大明完全我就可以收入囊中。”

    老朱大声的吼道：

    “你若想要，尽管试试，我大明子民不惧尔等。”

    朱楹看着老朱笑了笑。

    “只是目前来说，这并不在我计划当中，如果父皇真的要跟我做对到这种地步，我也不介意请父皇去我大华做客，不过我绝对不会伤害你，反倒是会好好喝供着你，以太上皇的名义为您送终，让儿子敬一敬这孝道。”

    这句话刚出，无论是冯胜，还是晋王脸色一变。

    老朱火冒三丈。

    “逆子，你敢？”

    朱楹反倒是不为所动。

    “这本就是我一个打算，至于具体要怎么做，要看父皇你最终的决定了，这件事情我可以给你足够的考虑时间，现在大同城外，有我六百万大军，忘了告诉您一件事情，我大华还有那么一些家底，这六百万人就在这附近呆个一年半载，估计没有什么问题。”

    “如若父皇想要向大明求救，我就在这里一直耗着，等待着父皇最终的决定，当然，如果父皇真的可以离开这里，我也无话可说，只要你们能付得起最终离开这里的代价，就可以。”

    朱楹说完，就准备离开对着晋王说道：

    “三哥，你还是好好劝劝父皇吧！我就在军营里头等待着你们的消息。”

    这话刚说完朱楹就直接走了，没有任何留恋，韩信等人跟在后面朱楹离开。

    晋王想要说些什么，最终还是没有说出来，冯胜看着朱楹的背影沉思下来。

    老朱却被气得不轻浑身的发抖，嘴里大声的喊道：

    “逆子，逆子！逆子啊！！”

    傍晚大华皇朝四百万大军的军营当中，朱楹思考着问题。

    白天的那一场见面，这倒是这么多年来最出气的一场，倒是将心中所有的不满全部都倾泻了出来。

    在这一次发泄完之后，他意识到一个问题，如果老朱真的不愿意妥协，怎么办？

    虽然白天，他说的非常爽快，但是如果真的要把老朱接到自己那去，估计是不可能的。

    老朱又不是李渊，他可是把大明打下了江山，脾气可臭的很，估计会宁为玉碎不为瓦全，哪怕是自己死，也不愿意在这里当人质一般的存在。

    不过真要到那种地步，朱楹倒真的有一些为难了，他根本就不能真正的逼死自己的亲爹，而现在最好的办法就是老朱真的愿意妥协。

    否则，这僵局不可能一直就这样。

    朱楹他倒不担心这六百万大军的补给，但是一直僵持对他们双方根本没有任何好处，反倒是会完全拖慢他们这里发展的进度。

