    第222章 荒唐

    听到这番说辞，当时让面前的人有些面色铁青，不明白自己到底是说了什么，这才提到了这个铁板。

    但其实陈教授并没有碰到什么，单纯的就是想发泄一下，在他们的手下被关押的久了。

    这群家伙除了问自己秦轩的宗旨以外，连多余的一句话都不跟自己说，哪像王思琪那么听话乖巧。

    所有的事情就这样积压在陈教授的内心，也不免让他有几分恼火。

    “既然都在这里碰面了，那资源就应该共享一下，这陈教授也是一起，我想对于你来说应该不是什么困难的情况吧。”

    “什么叫资源共享，你们几个和我们有什么关系呢？本来利益就是相对的，难道是指望我们在这里高抬贵手吗？”

    “你这是什么意思？若是有我们的帮助，这一次的问题很快就会结束，而且陈教授未必能够服气你的一些想法，还不如选择在这里和我们合作，于情于理都是一个更好的选择。”

    暗月阁中众人说的话确实没什么问题，毕竟眼下确实是这样的一个形式。

    但正是因为发生的这些荒唐问题，才支持自己走向了这样的一个落差。

    “有你们的帮助自然是一件好事，但现在这里又不是我一个人说了算，若是他同意在这里进行下一步的合作，那我必然不会多加阻拦，若是这一次的事情出现了几分偏差，那你也只能自求多福，重新换一个地方抱佛脚。”

    “我是奉他们的命令在这里对你进行一些游说，不知道您可否给我一些时间让我来证明自己的实力所在，听了我的话保准你在这里不会有任何利益上的亏损，若是您拒绝了我的请求，那也没关系，只是现在进行一个大部分的佐证而已，不会耽误您太多的时间。”

    “我对你的想法没有任何的兴趣，也并不希望你在这里耽误我的时间，我觉得一切的情况我已经交代的很清楚了。”

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，和我们合作是你在这里最明智的选择，你以为他们三个人会在这里好好对待你吗？若是将之前的事情卷土重来，估计你也会在他们的影响之下。”

    陈教授冷哼了一声，对他们的一些做法予以一个不愿评判的动作。

    “你这是什么意思？说这些话难道是用来威胁我吗？你要是真的有那些所谓的想法，还是赶紧替你自己盘算一下吧，没有人会在这里阻拦你，而且他想和你合作，多半就是想利用你现在的一些资源，只有真正愚蠢的人才会选择听从他的指挥。”

    “我更希望能够和你和平解决这一切，他的事情我们可以不用过多的去管理，本身他在这里就是一个障碍，如果你不希望他的出现，我也可以替你将它解决掉。”

    “无非就是在这里打打杀杀的，真不知道你们做这种事情有什么意义所在，还不就是在这里挤破了头，做一件事情，真是有几分无聊，你们要是真的有空想要去做些有意义的事情，还不如在这里打探一些其余的东西，任何一个拿出来都不知道比你们现在的做法有营养多少。”

    身旁暗月阁的人也没想到他居然这么执拗在这里说的话都这么奇怪。

    若要是换作之前以他们老大的暴脾气，估计早就已经在这里掀桌子了。

    但现在的情形属实是有几分压迫感，没想到这家伙拿捏的十分准确。

    盘算的不仅仅是他们几个人的想法，甚至还包含另外一边的人，没想到眼下会冒出这种情况。

    反正自己在这里引发的事情只多不少，何苦又因为这些杂乱无章的问题而头疼呢？

    但期待的事情终究会得到一些改变，而自己在这件事情当中也充当了一个很突出的位置。

    “我们山暗月阁的人在这里肯定会尽其所能地帮助你，你不必担心我们会在这里加害于你，若是有什么问题可以第一时间来找我们确立，无论如何都会给你最好的帮助。”

    “也可以呀，既然你们这么想得到我的技术，那不如就公平交换一下，我想要的东西无非就是他们的性命，只要你们能够将这一切拿下后续的事情，还不是由你们说了算，我想这一点在你们的眼里看来应该不算刁难吧。”

    “现在不行，要是再隔一段时间就没有问题了。”

    陈教授听到他们的说辞，在这里冷哼了一声，却并未表达出一些其他的意见。

    但能够从他的态度当中感觉到了十分不满，不知道他在这里别扭些什么。

    但以他现在的身份绝对是一个比较难撼动的存在，与其因为他不断的发生这些冲突。

    还不如将这里的位置让出来，以避免发生那些不必要的灾难。

    陈教授没有再理会他们身旁的人也意识到了，两个人谈完了就示意任平，将陈教授带了回去。

    “快把人带回去，不要耽误时间，若是扰乱了陈教授的休息，那可是要拿你们试问。”

    “我休息不好才是你们最想看到的吧，每天在这里上下折磨我，都快被你们搞到神经衰弱了，还有空在这里关心我的情绪，倒也确实是为难了你们。”

    “一点不为难，还请您跟我到这一边来，之前的那些打点都替您准备好了。”

    没想到这任平倒是个直肠子，根本没听出来，这陈教授的冷嘲暗讽意识到这一点，倒是让陈教授奇怪的看了他一眼。

    还以为这肖洛阳的身边都是一些聪明人，没想到倒是有一个朴实无华的。

    暗月阁的人也意识到了这样一个荒唐的情形，没忍住就直接笑了出来。

    但却收到了自家老大的眼神，暗示随后硬生生将这个笑容憋回了心里。

    也不知道当时究竟发生了什么，蓦然就变成了眼下这幅样子。

    但自己推测的一些情形肯定比现如今要重要很多，所以哪怕在这里犹豫的时间和之前大有不同。

    那也全然不重要，自己要把握的就是眼下的这一切。

    (本章完)

