
“了缘法师小心，这人擅使毒丹。”

看见这位僧人走进擂台，江黎在山顶提醒了一句。

对方朝他释放善意，江黎自然乐意回应一下。

“多谢江施主提醒，小僧会注意的。”

说着，他就走了进去。这也代表着挑战开始。

那百炼山的弟子，也是火大，打不过那个江黎也就算了，现在一个秃驴也敢来找他的晦气了，是觉得谁都可以过来欺负他了吗！

“了缘法师，大比之后毒丹解药自当奉上。”

“法师若是为了解药而来，大可不必如此，自讨苦吃！”

百炼山弟子的脸色，那是非常非常的难看，显然现在他的心情并不是很美丽。

毕竟他可是姓马的，是百炼山两大家族之一。

平时在宗门里那可是张扬跋扈惯了，那些外姓弟子在他面前唯唯诺诺任他欺凌，从来都是他欺负人，半辈子也没被人欺负过。

可刚刚被江黎如此挑衅，他还没法报复回来，这让他狭隘的世界观都在崩塌。

“阿弥陀佛，吃苦本就是一种修行，贫僧自能体悟其中妙处，倒是马施主应当悟一悟这苦字。”

了缘僧人走进擂台之后，双手依然不见分开，不拿出法宝也不摆架势，就这么径直朝着对方走去。

“哼，你也要让我吃苦？大言不惭！”

“了缘！我劝你快些亮出法宝，别以为你辈分高，我就会对你手下留情！”

嘴上这么说，但是百炼山弟子还真不敢随意出手。

这了缘法师不知是天赋异禀，还是命中注定，在几年前拜入慈航寺之时，居然被慈航寺的上代神僧破格收入门下。

那种不世出的顶级修士，修为高深莫测，和藏经谷的几位创始人是同一个级别的存在。

拜了这样的存在为师，实力强不强还不好说，但光那个后台，就足以让绝大部分人，在对待他时都需要保持一份谨慎。

“阿弥陀佛，贫僧双手相合五年不曾分开，法宝就不用了，马施主尽管出手吧。”

双手相合五年？

听到这话，江黎愣了愣，然后又仔细的上下打量了一会这个了缘僧人。

顿时，他就感觉自己的鸡皮疙瘩狠狠的掉了一地。

本来看对方僧袍一身灰褐，江黎还以为对方是身份特殊，所以穿的衣服与众不同。

但现在仔细观察之后才发现，那衣服的布料原本也是正常的黄色，但是因为双手合十的原因，这身衣服五年未曾脱下。

穿的太久了，又没有洗过，所以最终就成了这个颜色。

看来慈航寺的修行，真是非常艰难啊。

颇为爱干净的江黎，看着那身衣服，有些不寒而栗。

也幸好修仙界中有辟谷丹的存在，吃下之后并不需要排泄。否则这门禅功就更加难练了。

“哼，这是你自找的！”

马姓修士见对方无动于衷也是恼了，一翻手，指间就出现了三颗颜色各不相同的丹丸。

三色毒风！

三颗毒丹呈品字形射出，掠过一道流光之后，在了缘僧人的身周同时炸开。

黑红绿三种颜色的毒气瞬间扩散，并相互影响最终形成了一道三色毒气龙卷，将了缘法师给围在了中间。

呲呲呲！

被毒气所笼罩的区域，擂台上的岩层被快速的腐蚀下去，一层又一层的消失不见，可见这三色毒风的毒性之恐怖。

那种程度的毒素，把普通凡人丢进去，只怕三秒钟时间，就能被腐蚀的完全化作一摊脓水。

练气修士的身躯还位显出神异，面对这种剧毒，下场也绝不会好。

除药人之外的百炼山弟子，就是仗着这一手毒丹，轻易的弄死击败了不少强大的对手。

但看着小师叔被毒雾笼罩，在这场中，另一个慈航寺弟子的脸色，却是没有露出半点担忧。

嗡！

突然，一道刺目的金光刺透三色毒雾，那些阴邪恶毒的毒气，在金光下飞快的消融退散。

越来越多的金光乍现，只是几个呼吸的功夫，毒雾漩涡就被硬生生的撕开。

毫发无伤的了缘法师从中走了出来，甚至脚下的速度，都没有丝毫改变。

“这，怎么可能！”

百炼山弟子双手如飞，一颗颗毒丹被流水般的打了出去。

了缘僧人不躲不闪，任由各色猛烈的毒丹打在了自己身上。

要知道，这些毒丹可都是出自百炼山的炼丹师之手，虽然由炼气期弟子出手，威力有所折扣，但那毒性是做不得假的。

就是江黎碰上了，也得长几颗青春痘。但这了缘法师，却居然可以丝毫不惧。

能被上代神僧收作弟子，这位了缘僧人果然有他的过人之处。

“阿弥陀佛！此毒丹之术并非正道，马施主还是早些醒悟为好！”

脚下踩着卍字金光步，了缘身型化作金黄幻影，一步步坚定不移的向着对方逼迫过去。

百炼山弟子一步步后退，了缘就一步步逼近，卍字金光步无形之中给人以强大的压力，让对方有一种根本无处可逃的感觉。

很快，对方就被压迫到了擂台的一个角落，再也没有后退的余地。

双方的距离非常之近，脸对着脸，几乎要贴在一起。

刺啦！

百炼山弟子的衣衫突然被金光撕裂，随即一连五六个瓷瓶从中掉落了出来。

“我的丹药！”

百炼山弟子一声惊呼，就想要伸手去接，但是下一刻。

“阿弥！陀佛！”

一声佛号，眼前的金光猛然暴涨，将刚刚还自信满满的百炼山弟子就给直接推下了擂台！

至此，白榜第二名再次易主！

这了缘僧人自从参加大比开始，每一场战斗都是如此解决，无论对手是谁，从没有人能逼他分开相合的双手。他展现出来的，那是压倒性的实力。

没想到，这大比都已经到了最后的尾声，却居然又出现这样一匹黑马。

这位僧人，好像比蜀山的常万州还要强！

。。。。

砰！

漂浮在天上的观战席中，百炼山司徒霆心一把抓碎了座椅的把手。

羊脂般纯净的碎玉四散飞溅，这一座通体由灵田暖玉打造而成座椅当场报废。

这也难怪的司徒霆心会生气。

这次药园秘境出世的利益太过巨大，将有可能改变整个大重山修仙界的势力格局，对于以炼丹炼器起家的百炼山来说更是如此。

只要把握住了机会，就可以一朝乘风起，扶摇九万里。届时就能真正站在大重山修仙界的顶端，把所有人都踩在脚下。

对于这此的大比，他们更是动用了自家宗门的底牌，药人秘术和毒丹之法。

用对子的方式，拿一次性的药人，去对掉其他宗门的最强天才。然后再以现阶段修士很难抵挡的毒丹之术，碾压获胜。

他们是冒着得罪其他三大宗门的代价，妄图一次性拿下双榜的头名。

然而理想很丰满现实很骨感。

筑基期赛场，蜀山五行峰出了一个怪物，让他们的计划直接破产一半。

无奈之下，他们也之后退而求其次，那就拿到炼气期赛场的头名吧，只要有了那百分之十，再加上其他弟子的努力。只要份额达到百分之十五以上，他们一样能够以绝对的优势崛起！

但随之，他们又非常郁闷的遭遇到了江黎。这个明明已经被结丹期修士打伤的弟子，却依然轻松的干掉了他们的丁字初一号药人。

万般无奈之下，他们只能再次改变计划，拿个第二名保，那总可以了吧！

结果，居然又被那个老秃驴的弟子破坏！

该死的！为什么一个炼气期的修士，可以练成慈航寺秘典合手禅？这不合理！也不应该！

。。。。

在炼气期第二擂台上，百炼山弟子狼狈的摔出擂台，不过由于只是被金光推出擂台，所以他并没有受伤。

“你赢了！哼！把丹药还给我！”

马姓弟子起来之后脸色变得难看无比，低着头就要拿回那些瓷瓶，然而伸出去的手，却是被了缘僧人一脚踩住。

“施主，交出解药。”

了缘冷冷的如此说到，脸上和温和渐渐变得冰冷。

百炼山弟子很想拒绝这个要求，然后用解药作为要挟，好好的羞辱他们一番。

但问题在于，他们这次得罪的人不是一个两个，那种毒丹之法，算是把另外三大宗门的人都给得罪了个遍。

特别是慈航寺的体修，一连被药倒了好几个。了缘僧人这个做师叔的，不把你打残就已经很好了。

他们要是还想拿着解药做文章，那么不好意思，三打一，那就开战吧！

马姓弟子一脸憋屈，但形式比人强，无奈之下他还是交出了解药。

了缘僧人把白色的解药一分，中毒修士们的脸色很快就好看了不少。

他们也不怕对方使诈，吃下丹药的那些弟子，背后所能牵扯出来的关系网，能直接把人吓死。

得罪一个两个也就算了，凭借百炼山的势力，还能威慑得住，这要是一下子把人全得罪完了。

人家一个联合，真把百炼山老家给端了也不是不可能。

了缘僧人把丹药分完，然后抬起头，一双灼热的眼睛，却又对上了江黎。

“江施主，可否赐教一二？”

这位百炼山的了字辈练气，竟然是要接连挑战黑榜的第二名和第一名。

江黎笑了笑，从那个眼神中他早就已经料到了。

距离大比的结束，目前还有最后两个时辰，这大概就是最后的决战了！

这个僧人，给江黎的感觉，和其他的炼气期修士都完全不同。

不知为何，对方居然能让他感受到一点淡淡的威胁。

在对方的体内，似乎蕴藏着一股非常可怕的力量。就连江黎察觉之后，也不由的有些心惊。

“了缘法师可要休息一下？”

江黎客套了一下，对方则是用行动回答了他。

了缘依旧双手合十，稳步走上了江黎所处的最高擂台。

双方对视一眼，都从对方眼里看到了一种兴奋。

“江施主请出手吧。”

了缘僧人的身上，已经完全被一层金漆覆盖，他以一种之前从未有过的郑重，一步一步走向江黎。

“那我可就不客气了。”

江黎也是一步步的靠近，在擂台的中心点上，双方的距离贴近到拳击范围之内。

举起拳头，没用任何招式也没带一丁点灵气，就像好友相见一般，江黎一拳轻飘飘的，捶向了对方的胸口。

砰！

看似轻飘飘的拳头下，却蕴藏着让人无法匹敌的可怕力量。

布满金光的了缘和尚直接被一拳砸的连连后退，直到退出去七步之后，才勉强停下退势。

磅礴的力量被他传入地面，脚下大片的岩石直接被碾成齑粉。

这还是了缘僧人在大比之中，第一次被人击退。

也是第一次有炼气期修士在正面承受江黎一拳之后，还能够面不改色。

“好一个合手禅，慈航寺体修果然名不虚传！”

江黎看了看自己的拳头后，也是赞叹不已。虽然只是三成的力量，但那也妥妥是筑基期级别的威力了。

这合手禅，是慈航寺的压箱底绝学之一，虽然修行难度极高，但与之相对的，是这门密修，非常非常非常的厉害！

江黎之所以一眼就能认出来，那是因为何长老曾经在他耳边念叨过好多次。

当年何长老就曾经遇到过这样一个合手禅修士，但到最后，他也没能破开对方的禅功。

“阿弥陀佛，小僧学艺不精，江施主见笑了。”

了缘法师笑了笑再次上前，江黎这次用上了五分力气，又是一拳打在了对方身上。

汹涌的蛮力直接将对方击飞，如果划抛物线的话，这一击足以把人直接打出擂台。

但了缘向后抛飞的速度，却显然并不正常。只飞出去了二十来米，那股力量就再次被强势抵消，在空中慢慢的停了下来。

落回地面，他依旧向着江黎坚定的走来。

江黎这次却是察觉到了。

对方双手合十之时，全身的力量都完美统合，并连接着他体内的那股庞大能量，愣是把他拳下的力量都给吃了下来，都没能受到一点伤势。

那种感觉和他的霸体诀有些类似，但明显在各方面都要强出很多很多，不可同日而语。

“请出拳吧。”

了缘又在站在了江黎的面前，整个人就像一块铁砣般岿然不动，准备承受任何力量的打击。

那就，七成力量了喽。

江黎再次扬起拳头，一击直拳捣在了对方的胸腔上。

轰！轰！轰！

了缘身后的擂台，开始不断的破碎塌陷，坍塌破碎。

江黎的拳力，打在对方的身上，却被用一种独特的技巧，尽数引导向了地面。

但这位散发着金光的僧人，这次却是居然没有倒退一步！

“没想到，这一代的慈航寺弟子中居然有人练成了合手禅！”

“江黎小子这次危险了。”

观战台上，藏经谷何长老眉头紧皱。似乎就连是他，对江黎的这次斗法都不是很看好。

“何师兄，这合手禅到底是怎么回事？居然连你那弟子的拳头都可以接下。”

在他旁边，妇人模样的回春堂首座如此问道。江黎虽然受了伤，但几次擂台打下来，那种强势的力量却并没有因此改变太多。

那可是能逆战筑基的怪物，难道当代之中，还能再出一个能和他匹敌的练气期？这可能吗？

就连蜀山的金光剑都被江黎击败，这一代弟子之中，难道还有更加妖孽的弟子？

“这合手禅，是慈航寺一个老怪物的密修禅功，修行难度非常恐怖，对天资的要求也极为惊人。”

“能够修成的，都是百年一遇的天才，但一旦修成，则堪称同阶无解，一身禅功几乎无法可破。而且修行时间越久，禅攻的威力就会越强。”

“小江黎如果没有受伤的话，我相信他能破开那合手禅，但这门禅功的真正可怕之处，却并非守禅之时，而是在破禅之后！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="68862446"  chaptername="第一百七十八章  合手禅">加入书签</a>
</div>
