    我认为此事必有蹊跷。

    稍一权衡，我决定现在就到天池水底一探究竟。

    见我心意已决，王山君、井木犴他们不再劝阻，转而表示陪我一块下去。

    众妖也纷纷自告奋勇、愿同前往。

    我拱手道谢后婉拒了，只带上王山君、井木犴和八目神蚺它们三个。

    因为王山君从小在不咸山长大，熟悉这里的情况。而井木犴上山能吃虎、下水能擒蛟，是个强大的助手。

    至于八目神蚺，它能遍观周天万物且见多识广，对我同样大有帮助。

    来到天池边，正当我念动辟水诀准备下去时，八目神蚺猛地拦住我们：“先别下去，里面有情况！”

    我们三个顿住脚步，问它怎么回事。

    八目神蚺凝重回答：“天池底下有道青铜门正缓缓打开。”

    我愕然一愣：“青铜门？”

    八目神蚺点头道：“没错，那青铜门看上去与娘娘庙下的阴阳鼎色泽纹路完全一样，也是云雷纹且左右分别为阳纹和阴纹！另外，青铜门的四角各铸有一个螭龙首！”

    我凛然一动，催促道：“继续瞧、瞧仔细！看里面还有什么东西！”

    八目神蚺边观望、边回答：“那道青铜门甚是古怪，门未开处我竟感知不到。稍等一下，它正慢慢打开。”

    “哦，看清楚了！青铜门内别有洞天，里面有许多骷髅头，至少有上百个！”

    我追问道：“是人类的骷髅头？”

    八目神蚺点头称是。

    我灵机一动，鬼使神差般想到王山君刚才所说的参王娶妻！

    想到这，我提醒八目神蚺：“再瞧仔细些，看看那些骷髅头是男是女。据说男人的头骨大而重、眉弓明显、骨面凹凸不平；而女性的头骨小而轻、眉弓微显、骨面较光滑。”

    按我的提醒，八目神蚺很快告诉我，那些骷髅头全是女性的。

    我皱皱眉，觉得事情可能不像王山君所讲的那样简单。

    正当我准备继续追问时，八目神蚺冲我们做个噤声的动作，并告诉我，有个英俊挺拔的小伙子从青铜门内走了出来，看样子很快就会离水上岸。

    闻言，我果断冲井木犴它们挥挥手，示意速速远退、以免打草惊蛇。

    井木犴、王山君它们心领神会，和我一块迅速离开天池，躲在附近观望着。

    不一会儿，天池内侧果然有个家伙探头探脑地四下打量。

    见周围并无动静，那家伙腾地出来，径朝山下而去。

    井木犴身体一弓、就要冲上去。

    我迅速抬手制止，并示意大伙先断了对方的退路再说，免得让他逃回天池、闭门不出。

    离开天池大约五六百米，见那小子往原始森林中飞去，我这才一摆手，小声吩咐道：“左右包抄、捉活的！”

    王山君和井木犴立即一左一右迅速前冲，很快便拦在了他前面。

    见事不对，那小子一不吭声、二不动手，慌忙转身后撤，看样子想逃回天池。

    “站住！敢跑我就赏你一刀！”

    我举着鱼骨刀低喝一声，断了他的退路。

    八目神蚺也挺身威胁着让他别耍花招。

    对方晃了晃身体，有些迟疑不决，似乎没把我们两个放在眼里。

    我正色提醒道：“看清楚了，此刀虽小却能秒取你命！不服试试！”

    瞧了瞧红光艳艳的鱼骨刀，那小子似乎有所忌惮。

    再看看已经赶上来的井木犴和王山君他们，那小子忽然咧嘴一笑、冲我们做了个罗圈揖：“楚某在此有礼了，不知诸位道友有何指教？”

    我问他是什么精怪，这次出来想干些什么。

    对方说他乃水中之物，今晚月色甚好，想出来透透气。

    王山君打断了他的话：“胡说八道！我认得你，你是万年参王，为何谎称水中之物？”

    对方笑着解释说：“这位道友误会了！在下姓楚名石，哪里是什么万年参王。”

    王山君将眼一瞪：“你骗得过别人，却骗不过我。我本虎王得道，从小就在这天池附近玩耍，见过你无数次了！”

    自称楚石的小伙子再次拱手解释着：“道友认错人了。不瞒诸位，万年参王确实在天池水底有一洞府，但小弟我本天池一鱼悟道修成，并非参王。”

    “诸位找那参王可有事么？若有，我愿代为传言，或者叫他上来？”

    王山君怔了怔：“莫非是我看错了？”

    楚石笑道：“那参王与我身高相仿，看错亦属正常。要不，我下去叫他上来？”

    王山君扭头征求我的意见。

    我稍一琢磨，突然想到我太爷爷当年病危、爷爷用千年人参给他老人家吊命的事情。

    后来我问爷爷，像萝卜干似的东西，为何能吊命数日。

    爷爷告诉我，人参又叫棒槌、神草、雏石、地精和鬼盖，乃九大仙草之一，能大补元气、吊命续命……

    “雏石？楚石？莫非这家伙正是那万年参王？”

    我暗暗思忖着，忙抬手说：“等一下！”

    刚刚准备离开的楚石只好看向我：“这位道友还有何事？”

    我冷笑道：“真是够狡猾的！人参又叫棒槌、神草和雏石。既然你自称姓楚名石，看来定是那万年参王！”

    王山君恍然大悟：“我就说我不会认错的嘛！可他坚决不承认！”

    楚石见状，只好拱手施礼：“各位见谅！楚某确实是万年参王。只因多年来找我求舍儿孙、滋补身体者甚多，所以刚才有所回避，还请各位道友多多包涵。”

    我眯下眼睛：“你放心，我们都不需要滋补身体。我只是想问你件事，还请如实告知。”

    楚石如释重负，让我尽管问。

    我盯着他的眼睛质问道：“既然你是万年参王，为何贪图人间美色？”

    楚石的瞳孔猛地收缩一下，神色瞬息万变，继而干咳两声：“咳咳，不知道友这话是从何说起的啊？”

    王山君哼了一声：“别再抵赖了！我至少见过你娶妻几十个！”

    楚石怔了怔，讪笑道：“呵呵，让道友见笑了。俗话说田舍翁多收十斛麦，还想再纳一妾呢，楚某亦不能免俗啊。”

    “再者，楚某每次纳妾，均以数支老山参作为聘礼，从未亏待过女方父母，且喜新不厌旧，对她们甚好……”

    我冷道：“是吗？那我问你，青铜门里至少上百的女子骷髅头是怎么回事？”

