    放眼看去，有乌啄天这尊大能催动风晴战船，速度自然极快，但星空却是战栗不断，甚至所过之处，寰宇迸裂，妖威冲天。

    肯保他的强者只有寥寥几位，但想杀他的敌人，可是遍布两片宇宙！尤其是上古妖庭，此番这数十道身影，无不是气息可怖，都是坐镇一方的大妖！甚至其中有数位强者联手，令天弑神帅都只得防守，还得兼顾跟上风晴战船的速度。

    祭坛之上，望着渐行渐远的风晴战船，再望着那些因为忌惮，而放弃追杀的几方帝族，烛九阴双眸微眯，声音沧桑。

    “有点意思。”

    “可惜漫天皆敌，阙御天，怕也无法给他的女婿收尸……”“轰！”

    正当此刻，竟见几尊大妖趁着同伴拦住天弑神帅，猛然向战船飞来，出手便是可怖神通，雷丘站在船边，手持碧海帝器怒目抗衡。

    “轰！”

    雷光弥漫，怒海滚滚，然而那几尊大妖却显出本尊，甚至比风晴战船还要庞大凶横，满脸狞笑。

    “先天雷龙？

    可惜实力不怎么样！说来，我们还没吃过龙肉！”

    “风天行，你连帝器都敢借给这雷泽孽龙，还说不是犯下天地不容之罪！”

    风九蛮立在船首，气得双眸赤红，一把夺过陨日弓，以神力凝聚神箭。

    “嗖……”然而神箭刚划过星空，便见一位大妖的妖掌将神箭扼住，随手便是捏碎。

    而见到陨日弓后，各方大妖的杀意更为凌冽。

    “人族贱畜，还敢挽弓！？”

    “找死！”

    帝天界的诸多强者更是冷笑连连。

    “看看你们人族的这点出息！这弓弦怕是找个三岁小娃娃，都比你们厉害！”

    “挽弓如蚯蚓，这就是你们人族的现状！还不肯承认自己是贱畜？”

    突然间，鲲鹏族大长老摇身一变，化作人形，闪至风九蛮身边：“把弓给我！”

    鲲鹏族大长老接过神箭，气力滔天，鲲鹏者，化鲲遨游似海，化鹏飞于九天，神力惊人，实力可怖。

    然而令鲲鹏族大长老憋到脸色涨红的是，自己爆发全力，怎么才比这人族小娃娃强一点？

    “怎么回事？

    陨日弓是不是残了？”

    风九蛮一把夺回神弓：“别瞎说，是你自己不行！”

    鲲鹏族大长老吹胡子瞪眼，风九蛮才改口弱弱道：“这，这毕竟是我人族的神器嘛……”鲲鹏族大长老抓狂，都特么什么时候了，还分这个！非要老夫和你们人族死在一起才满意？

    奈何鲲鹏族大长老无法唤醒陨日弓，尽管他催动全力爆发的神箭，是比在风九蛮手上更为厉害，但……还不如碧海帝器！“雷龙，把帝器给我！”

    说来，鲲鹏族也是居于天河之中，对碧海帝器还算契合，从雷丘手中夺过碧海帝器后，鲲鹏族大长老意气风发，他总算摸到帝器了！“看帝器！”

    鲲鹏族大长老爆呵，帝器之威磅礴，然而正当此刻，却见一位金乌嘴角冷笑，突然间眉心中，绽放出一缕神羽！那神羽刚刚显现，便照亮宇宙，更有炽热震魂的唳鸣回荡，其中充斥的神威，令得天弑神帅都浑身猛颤。

    更不用说秦逸尘一众，在这神羽面前，只感觉自己顷刻间便要化作灰烬！“不好……”鲲鹏族大长老望着那道神羽，脸色骤变：“上古妖祟！你别欺人太甚！连天帝都未出手，金乌帝这般欺压小辈，也敢称上古主宰！？”

    乌啄天亦是满脸忌惮，俨然，这神羽，是金乌帝的一根羽毛！尽管只是一根羽毛，但是那神威之可怖，令他们近乎绝望。

    要知道，上古妖庭的三位主宰，实力可是要胜过帝天界天帝的！毕竟，他们是洪荒纪元便诞生的，尽管受限于乃是烈阳所化，先天神也有自身的桎梏，但是这亘古岁月荏苒，岂是帝天界的帝族能比的？

    甚至，在真龙覆灭后，帝天界的实力，是不及上古妖庭的，只是上古宇宙还有诸多古老存在，相互对峙，再加上帝天界也有自身底蕴，才能与之抗衡。

    只见那神羽越来越大，顷刻间便是化作数万丈，被那金乌强者拿在手中，宛若一尊神扇一般。

    那金乌强者狞笑，妖威暴涌，神羽横扫八方！“轰！！！”

    那是令人心悸到极致的火浪！神羽席卷出的可怖火风所过之处，不少星辰都是顷刻间燃烧，枯萎，化作齑粉！风晴战船更是摇曳不已，要不是乌啄天挡在秦逸尘一众身前，这一道神羽掀起的火风，直接能让他们化作白骨！不！怕是连尸骨都会化作灰烬！然而乌啄天扛下这一击后，却是极为狼狈，一身黑氅散发出焦烟，就连一身神羽都燃烧起来，嘴角淌出的神血都炽热无比。

    “哼哼！碧海帝器凝碧海天河之大道，倒是不错！可惜，是件残次品！”

    一众大妖也是赫然出手，将天弑神帅打的连连败退。

    鲲鹏族大长老亦是难以招架，没办法，他们只是代表三方帝族，而金乌帝一声令下，上古妖庭各方强者无不出手！“诸位，金乌帝坏了规矩！同是帝天界的帝族，你们还要追杀我等？”

    乌啄天爆呵，然而一众帝天界强者对视一眼后，却见梵明族大能冷笑：“那又如何？

    金乌帝也好，帝后娘娘也罢，都是要风天行那小杂碎死！”

    “轰！”

    神羽再次掀起漫天火风，这一次，风晴战船好似风中浮萍，在星空中被席卷的激荡不已，而乌啄天更是吐血倒飞，撞破船厢。

    “老舅！”

    文晴公主想要上前搀扶乌啄天，可刚碰到后者燃烧的羽毛，便被烫的娇躯战栗，满脸惊恐。

    文晴公主再抬头，只见秦逸尘已然是祭出道道神刀，可面对那些大妖，神刀也难凌厉，甚至一位钦原族强者好似觉察到什么，柳眉一挑，笑容清媚又冰冷。

    “先天刀道？

    可惜，道君而已，今日就把你这刀炼成废铁！”

    那钦原族强者手中的碧玉神针虚空一刺，便听寰宇间好似有诸多刀锋破碎，秦逸尘更是闷哼一声，喋血倒飞，甚至胸口都被洞穿出一道透明窟窿！ 

