    

    新城将眼前的瞄准系统锁定好了修德梅尔。

    就等待按下发射按钮的那一刻。

    天空当中的美尔巴双眼聚集了惊人的能量，一双黄色眼睛闪烁十分耀眼的黄色光芒。

    美尔巴的黄色双眼瞄准了下方修德梅尔的庞大身躯。

    “刺啦！刺啦！”

    两道粗大的黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出。

    这两道黄色激光束持续性的击中在了修德梅尔的庞大身躯之上。

    360mm德克萨斯重型激光炮也朝修德梅尔的庞大身躯射出了一道粗大的绿色激光束。

    修德米尔被两道粗大的黄色激光束和一道粗大的绿色激光束一起击中。

    这头巨型怪兽全身被激光束的强大能量所贯穿，几乎所有的组织都是受到了激光束的高温影响。

    修德梅尔承受到了惊人的攻击之后，这头巨型怪兽倒向地面。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！..........”

    一连串剧烈的连环爆炸，修德梅尔在连环爆炸当中变成了一堆碎片。

    修德梅尔在美尔巴以及胜利飞燕二号的联手攻击之下终于是被消灭掉。

    美尔巴看向地面上修德梅尔的所在位置，这头巨型怪兽现在彻底变成了碎片，消失的无影无踪。

    “费了这么大劲，总算是将它消灭掉了。”

    经过了巨大努力的战斗终于是成功的将修德梅尔消灭掉。

    这头巨型怪兽的确是让人感到十分头疼。

    现在总算是将其消灭掉了。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    丽娜兴奋地说道：“太好了，总算是将修德梅尔消灭掉了！”

    新城说道：“这头怪兽总算是被消灭掉了，真的是太好了！”

    大古脸上也带有喜色，他说道：“美尔巴真的是很厉害，我们也都是尽力了啊。”

    不过大古依旧是带有几分遗憾。

    他原本以为还需要他出场变身为迪迦奥特曼出手呢。

    可是没想到美尔巴和TPC部队便是成功的消灭掉了修德梅尔。

    当然，怪兽修德梅尔的确是实力不算太强大。

    本身既没有基里艾洛德人那样子的高级智慧，又没有立加德隆那样子坚不可摧的身躯，修德梅尔单单对抗美尔巴都不一定能赢。

    这种情况下，根本不需要迪迦奥特曼现身战斗。

    之所以修德梅尔能够长期造成这么大的威胁，主要是其能够挖掘地洞潜入地下才能够逃走并且卷土重来。

    这次总算是将其一劳永逸的彻底消灭掉了。

    成功的消灭掉了修德梅尔之后，美尔巴看向天空当中的胜利飞燕二号以及TPC武装运输机们。

    城茂决定跟这些TPC部队打个招呼。

    “能够跟你们一起并肩战斗，我真的很荣幸。”

    美尔巴的声带当中发出人类语言。

    当然这跟城茂发出的声音相差很巨大，主要是美尔巴的身躯巨大而且声带结构跟人类的有很大差距，这才导致发出的声音比较古怪。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    新城兴奋的说道：“美尔巴，居然跟我们打招呼了！”

    丽娜两眼放光，她兴奋地说道：“美尔巴是一头好怪兽，能够跟人类和平共处！”

    大古透过机舱玻璃看向天空当中的美尔巴。

    大古感慨的说道：“美尔巴，你的确是人类的朋友。”

    其他TPC武装运输机里的驾驶员们也都纷纷是惊叹美尔巴的智慧。

    这头超古代龙居然有不亚于人类的智慧。

    “天哪！美尔巴居然跟我们对话！”

    “这头怪兽果然有智慧！”

    “它简直就是一头怪兽外形的人类！”

    “有这样子的守护神，人类真的是太幸运了。”

    “我们能赢这场战斗都要靠美尔巴。”

    美尔巴对人类这种公开示好，无疑大大增强了与人类的互相信任。

    任何生物都是防范和猜忌跟自身不一样的生物，但是如果两种生物之间有了交流那么便是会化解隔阂。

    美尔巴便是通过这样子对人类示好，表现了自身的智慧以及对人类的友好态度。

    天空当中的美尔巴在跟人类打了招呼后便是从这一带飞走。

    TPC武装运输机里面的很多驾驶员们都是朝美尔巴敬礼示意。

    这些TPC大洋洲支部的人员们很多都还是第一次亲眼见到超古代龙美尔巴。

    胜利飞燕二号机舱当中的新城则是朝飞走的美尔巴举起来大拇指。

    “美尔巴，我们以后会继续一起并肩奋战的！”

    新城十分钦佩这头超古代龙。

    丽娜看向远去的美尔巴，她说道：“人类能够有这样的怪兽朋友，真的是太好了。”

    丽娜一直幻想人类和怪兽能够实现和平共处，但是绝大部分怪兽都是大肆破坏人类的城市和各种设施，杀害数不清的人类。

    但是超古代龙美尔巴却是一个例外，美尔巴对人类十分友好。

    这头超古代龙不断地帮助人类，保护人类。

    的的确确像是人类的守护神一样。

    大古的心情却是变得更为轻松起来。

    这一次大古虽然没有变身为迪迦奥特曼出手，但是整个作战过程都是观看了。

    他能够很明显的感受到，美尔巴的战斗力比以前更强大了。战斗技巧也更灵活。

    地球处于重度异变状态，各种恐怖又强大的怪兽不断的袭击世界各地。迪迦奥特曼虽然实力强大，但是无法将所有的怪兽都是及时消灭掉。

    可是超古代龙美尔巴的存在，便是让人类的安全多了巨大的保障。

    美尔巴的战斗力不断地增强，能够对付一些不是太强大的怪兽。这无疑是很好的事情。

    正义的一方自然是越强大越好。

    愿意守护人类的超古代龙美尔巴战斗力越强大越好。

    现在迪迦奥特曼，超古代龙美尔巴，TPC已经是成为了保护地球和人类安全的三大王牌。

    有了这三者，地球和人类的安全便是有了强大的三重保险。

    无论是代表光明和正义的光之巨人迪迦奥特曼，还是自由和正义的超古代龙美尔巴，还是以实现地球和平和人类进步为目的的世界性组织TPC。这三者都是努力的战斗，拯救了无数的生命。

    大古对同在机舱里的新城和丽娜说道：“美尔巴，真的是一头了不起的怪兽。它都能够主动保护人类，我们更是应该努力的为人类的进步而奋战。”        

