    第2542章  摔了个狗吃屎   

    如果不是这样的话，皇上也不会那么重视晋王。

    

    这晋王明明蠢得跟头猪似的，就因为投胎投得好，有个皇后这样的母亲。

    

    所以无论他犯多少过错，最后都能力挽狂澜，反败为胜，看得众人既嫉妒又气愤。

    

    看到晋王的态度，弘元帝是一脸的满足，他笑道：“天煜，你一定要用心管理军马场，不要辜负朕对你的期望。”

    

    晋王好歹是他的长子，又是皇后所出，所以他还是会给他机会。

    

    晋王道：“是，父皇，儿臣一定会努力，一定不会让您失望。”

    

    这下，旁边燕王、睿王等人的脸色更是阴沉得能滴出水来。

    

    楚玄辰和贤王两人的神色却十分平静，两人皆是宠辱不惊，淡定自持，似乎这一切和他们无关似的！   

    。

    

    下午，大家陆陆续续地骑上自己的马，准备离开赛马场。

    

    楚玄辰正和陌离他们要策马离开时，晋王已经骑着那匹金马，得意洋洋地走了过来。

    

    “吁！”

    一策马到楚玄辰边上，晋王便是一脸的得意，“楚玄辰，这军马场以前是你的人在管理，常玉不是说你很懂马，会识马、辨马吗？

    你怎么刚才连马都不会挑？

    难道你从燕州回来后，连挑马的本事都退化了？”

    

    晋王一说话，所有皇子王爷都围了过来。

    

    看到晋王如此嚣张，大家都有些嫌恶他。

    

    楚玄辰则漫不经心地扫了晋王一眼，并没有说话。

    

    晋王见状，还以为楚玄辰怕他了，便得意道：“怎么，你说不出来话了，哑口无言了？”

    

    “哈哈……”楚玄辰轻笑一声，眨了眨狐狸般的大眼睛，道，“晋王，你信不信，你很快就会倒大霉。”

    

    晋王脸色深黑，“本王才受到父皇的赏识，正是好运的时候，又岂会倒大霉？

    本王看要倒霉的是你，楚玄辰！”

    

    “是吗？”

    楚玄辰说着，突然看向金马，然后把手放在唇前轻轻地一吹。

    

    一声悠扬的口哨声响起，那金马一听到声音，登时仰天嘶鸣，它突然狂怒地扬起四蹄，像发疯似的朝前面猛冲了过去。

    

    “啊，快停下，快停下啊！”

    晋王一看到马儿疯癫，吓得扯紧缰绳大叫起来。

    

    可是那金马根本不听他的，它听到楚玄辰的指令后，就发疯地向前奔跑。

    

    它一边跑，还一边抖着身子，扬起四蹄，颠得晋王“啊啊”大叫。

    

    见马儿不听自己的指令，晋王害怕道：“救命啊，烈阳发疯了，快来人救救本王，快来人……啊！”

    

    突然，那金马朝前面的一个大水坑用力一跃，晋王被猛地甩了下来，只听“啪”的一声，晋王的身子重重地砸进下面的水坑里。

    

    “哈哈……”众人见状，全都大笑起来。

    

    “活该！摔得好，看他还敢不敢嚣张！”

    

    “敢得罪璃王，他怎么死的都不知道！”

    

    “这军马场原本是璃王在管，这些马当然听他的，他随便吹一声口哨，就把晋王摔了个狗吃屎，实在太解气了！”

    

    这下，楚玄辰也策马来到水坑边。

    

    

    

