    “红狐前辈，毕竟修行世界的变化可说不准啊，而且，你不是说有位大人能解决一切嘛？”

    “他那么强，应该是从域外回来的吧。”

    军老爷莞尔一笑，他心中其实早就明白了。

    陆沉身边出现过的修士、妖兽、机缘，都与三十万年前那件事情有关，能够培养出陆沉这种天才妖孽的，也只有前往域外的那一批人了。

    听到军老爷的话语，红狐眉头微微皱了一下，随即便舒缓眉头，直接看向了上空，军老爷能够猜到这一点，她其实并不意外。

    “是呀，哪位大人无所不能，他应该是能强行停止燃烧本源的吧，只是他的气息还没有出现。”

    红狐盯着天空，心中残存的侥幸，正在一点点的消失。

    金将已经离开很长时间了，可是，却迟迟没有消息传递回来。??

    之前，陆沉被灰黑能量围攻的时候，她还能肯定陆瞎子可以解救一切，但是陆沉燃烧本源之后，红狐心里就已经没了任何底气了。

    听着红狐多种语气杂糅的声音，军老爷也明白红狐这是间接承认了。

    军老爷轻笑了一下，他心中多出了一种侥幸心理，他也希望那个人能够早些出现拯救陆沉。

    随后，军老爷便低下头默默为南天婉儿疗伤，不再继续追问下去，也不想再去问那位大人是谁，直接将两人的对话终结在自己这里。

    涉及到了域外，就不是他有能力去处理的了。

    不该知道的事情知道得越多，自身就越危险，军老爷深刻明白这一点的重要性，所以，这件事情除非陆沉他们主动提出来，那他就只能将这个秘密烂在心里。

    红狐扫了一眼军老爷，便知道了军老爷心中所想，便是嗤笑一声，摇摇头收起了手中的灵气。

    军老爷没有继续追问，无意是最明智的举动。

    这不算是她泄露了陆瞎子的计划，那她也不会因为军老爷知道了秘密，而出手直接诛杀军老爷。

    两人再次陷入了沉默之中，整个山洞除了灵气火焰燃烧的声音，就再也没有了丝毫的响动。

    南天一剑这边，双目已经紧紧地闭合了起来，肉身上的意识也全部消失了。

    他在进入到灵气火焰之中的时候，同时将意识收回到了脑海之中，南天明白自己的天分不高，他确实不能找出解救陆沉的办法，但是他知道有个人一定是可以。

    脑海之中，南天一剑直接将全身的愿力，汹涌的灌入到了神室旁的金色印记之中。

    “师父……”南天一剑疯狂的呼喊了起来。

    此前，南天一剑一直称呼陆瞎子为瞎子的，但是这一次，南天一剑破天荒喊出了师父二字。

    “师父，不管你到底是什么人，不管你在哪里，你赶快回应我啊。”

    说完之后，南天一剑就双手合抱，虔诚的祈祷了起来。

    “呕吼，臭小子怎么换脾气了？”金色印记中立刻传来回应。

    “之前一口一个老瞎子叫骂，今天突然换了叫法，老瞎子我还真有些不适应啊。”

    金色印记中的声音，无比的慈祥而爽朗，对于南天一剑的突然转变，直接就点了出来。

    “师父，您看您说的，做徒儿的怎么能叫您老瞎子呢？哈哈哈，这不就成了不孝儿孙了嘛，对了对了，这些以后再说，徒儿现在有一个急事想要请教您。”

    南天一剑语气谄媚的说着，再次向印记中传递愿力：“我老大燃烧了本源，师父你这么强大，一定是有办法帮助他的吧，我想求您出面救救老大吧。”

    这一次，南天一剑的话语说出，却迟迟不能得到陆瞎子的回应。

    这一下子，南天一剑顿时心慌了起来，觉得是自己的情绪顶撞了陆瞎子。

    他接连向印记中传输愿力，想再次得到陆瞎子的回应，可得到一直都是沉默。

    终于，金色印记中再次传来的回应：“小子，你真的这么担心他，你真就这么想救他？可你知不知道燃烧本源是不可逆的，燃烧本源，就代表着修士有了必死的决心。”

    “师父，你这么强大的，一定是能找出逆转办法的吧。”

    南天一剑听到陆瞎子回应，长呼了一口气问道：“只要能让老大醒过来，我什么都愿意做，不论让我付出什么代价都可以。”

    “呵呵呵，付出什么代价都可以？”印记中传来疑问的回应：“你对他可真的是好啊。”

    “对，只要让老大活过来，任何的代价都可以。”

    “我们不仅是一起修行的好兄弟，而且他还是我的老大。”

    “只要还有一丝办法，我都不会放弃的，他曾经带给了我希望，我现在也要带给他希望。”

    “既然所有人都认为没有了希望，那此刻，就让我成为老大最后的希望。”

    南天一剑没有丝毫犹豫的喊了出来，而且，他的声音越来越坚定，越来越具有气势。

    “哈哈哈，好兄弟？希望？看来他在你心中的地位很重要啊。”

    金色印记中传来了爽朗的笑声，那笑声中充满了怀念。

    “想当年，我也有这么一大帮的兄弟们，可是他们现在都已经离开了，不知道我什么时候才能再见到他们呀。”??

    “师父……，现在不是说这个的时候，老大他已经快要消亡了，你到底有没有解决的办法啊。”

    南天一剑听着印记中不急不慢的笑声，顿时就焦急了起来。

    他不知道陆沉还能坚持多长时间，但他知道不管有没有解决办法，他都不能在继续耽搁下去了。

    “呵呵呵，我的好徒儿啊，师傅还不能回忆回忆过往嘛？”

    “师父，那您到底有没有办法啊。”南天一剑试探性的问了一句，不管接下来有没有得到回应，他都必须要离开这里了。

    金色以印记中，再次传来陆瞎子的声音：“放心吧，那个臭小子没有你想想的这么弱，只不过这次的挑战相对于之前比较困难，他要度过去还需要一些时间。”??

    “师傅……”

    南天一剑心中瞬间激动起来，但是他又害怕是自己听错了，再次向陆瞎子小心谨慎的询问：“你的意思，老大其实没有生命危险？”

    “嗯，不仅没有生命危险，而且对于他来说还是一次巨大的提升，是一次翻天覆地的提升。”

    听着陆瞎子的话语，南天一剑瞳孔瞬间就放大，之前心中集聚的怨世心里也一扫而空。

    短暂的欣喜之后，南天一剑再次向印记中输入愿力：“师傅，那你有什么办法能让我帮助老大，虽然说老大暂时没有生命危险，但是他现在看起来太痛苦了。”

    “呵呵，没有生命危险这还不够嘛？”

    印记中再次传来了爽朗的笑声，南天一剑甚至能够想到，印记另一旁老人正在做何种动作。

    “唉……，算了算了，看在你这一次嘴甜的份上，就告诉你一个解决办法吧。”

    笑声停止，印记中再次传出了陆瞎子的声音：“想要帮助他也只有你自己了，不要忘记了，愿力是我们得天独厚的能力，它可以链接每一个愿意相信你的人，并帮助他们得到足以颠覆一切的力量。”

    “愿力能够链接相信我的人，师父你这么说是什么意思啊？”

    南天一剑听着印记中传出的话语，他不解的重复了一遍，正准备要继续追问，却被一道金色的原理直接打出了脑海世界。

    “去吧，你的伙伴需要你的愿力庇佑。”南天一剑离开脑海世界前，就只听到了这么一句话。

    在山洞中，南天一剑的意识刚刚回归肉体。

    他便发现身上的愿力，不知道在什么时候，已经紧紧包裹住了陆沉的身体，也正是这些愿力的作用，他明显能够感受到陆沉的身体平静了不少。

    “愿力能够链接相信我的人，老大需要愿力的庇佑？”

    “这老瞎子怎么也不说清楚啊，还得让我自己来猜，可是，我这个脑子怎么能够猜出来啊。”

    “唉……，算了算了，知道老大没有生命危险就很难得了。”

    南天一剑嘴里嘀嘀咕咕，同时，他也在看着周身的灵气火焰，却始终没有想到办法，虽然得知陆沉没有濒死的危险，但他还是想要让陆沉能够尽早醒来。

    “不过，这老瞎子到底是什么人，竟然能够解决红狐他们都无法解决的问题，本来也没有报什么希望，可结果还真是歪打正着了。”

    “等等，老大身上，好像有些细微变化，需要愿力，获得颠覆一切的力量，这意思难道是……”

    就在这个时候，南天一剑突然注意到，愿力覆盖在陆沉身上时，正在发生了微妙的变化，再回想起陆瞎子的话语，他脑中瞬间闪过了一个大胆的想法。

    “哈哈哈，老瞎子啊老瞎子……，可真的是爱死你了。”

    “只要老大能够平安给来，那不管老瞎子你是什么人，那我南天一剑也认了，以后你就是我南天一剑的师父，只要我还能活着一天，我就一定会好好孝敬你的。”

    南天一剑大笑了两声，就迅速盘坐在了灵气火焰之中，摆出灵官起手式凝聚周身的愿力。?

    “请愿：诸子链接！！”

    “请愿：大道归吾！！”

    ……

    ……

    “请愿：愿力族群投影！！”

    “不管有愿力会带来什么效果，都给我展示出来吧，这一次，就让我成为老大最后的希望！！”

    随着一声声暴喝传出，南天一剑重新开启了愿力，也重新开启了族群投影，那直射天际的愿力光柱中，更是分散出了无数的细小光线。

    同时，一个姜黄色的人影，迅速出现在了光柱之中。

    那姜黄色的人影，悬浮在半空之中，双目迅速扫视神通空间，直接就发出了一声威严之语。

    “尔等，可愿意成为我的部落子民，为我提供力量，助我度过此前的难关！！”

    “尔等如若愿意，便将你们虔诚的心愿传递给我，我亦会反馈你们改变命运的力量，成为你们心中最后的希望。”

    这姜黄色的人影，没有用灵气加持声音。

    但尽管如此。

    传递出来的声音却如同大道之音，开始在神通空间中不断传播，引发出一个个的神魔异象出来。

    看着南天一剑的举动，正在上空观察的陆瞎子，也是轻笑了起来。

    “还不错，虽然没有什么修行天赋，但是能有这份兄弟情义就已经足够了，而且，我们修行愿力的也瞧不上那些修行天赋啊。”

    “哈哈哈……”

    陆瞎子看着光柱的人影，大笑着，脸上没有丝毫的担心的意思。

    可是，这种动作却急坏了一旁的金将，他自从上来寻找陆瞎子，就直接被带到这快一个小时了。

