    第135章 阿银取骨

    当然，凭借她的实力，无法如此轻易对唐昊造成这种伤害。

    而是古月娜的暗中压制。

    蓝银草直接缠绕，截肢，果断利索，血淋淋的一截血肉冲天，来自唐昊。

    与此同时，断肢取骨的魂骨，慢慢浮现出来。

    阿银听到那些话的时候，内心的麻木和精神的痛苦，已经难以言说。

    幸运重生，带来的希望美好，第一次见面带来的积压复杂情绪，担忧与相遇并存，和期待的内心以及现实，形成剧烈的反差对比！

    折磨神经。

    仅存的一点儿内心幻想和挽回，多次试图的想听取解释，也在此刻彻底破碎。

    几乎是毫无犹豫的愤怒出手！

    她善良，并不代表她软弱无能。

    儿子没了，唐昊不仅颓废，背叛，还竟然心底隐藏着这种秘密。

    在主上压迫之下，吐露真言。

    不信她的身份，还怀疑主上玩弄他的感情……

    欺骗她，利用她，利用武魂殿，只为了主动献祭，得到她的魂环，提升自己修为实力。还是分娩时刻，带她去那种地方游玩……

    假的。

    生儿子都可笑至极，骂她傻白甜，太愚蠢。

    现在还想的都是夺回十万年魂环。

    每个字每句话，都直接刻入心脏，汩汩流血。

    不甘心自己那么傻，不仅被欺骗感情，给他生儿子，付出生命，到头来。

    竟然是堪比噩梦的残忍现实，血淋淋的心脏和情感。

    呵。哪有什么感情，无非是他接受不了实力不如人被玩弄的痛苦。

    心理承受彻底破防，止不住的倾泻。

    唐昊疯了！

    也多亏如此，她才能真正的下定决心，收回属于自己的一切。

    此刻阿银握着的秀拳都是颤抖不止。脸色还痛苦的挣扎一起！

    如果可以，她依旧不愿意相信的。可惜无法改变。

    也让她意识到很多问题。

    没想到当初……竟然都是他的有心利用！

    回忆一切，抛却那些美好，原来都暗藏着这种恶毒贪婪！

    那时候，她正值分娩，为何那么巧合的出现在武魂殿范围，还被盯上，围杀……

    算了，不值得回忆，只会更痛苦。

    为了一个十万年魂兽，有必要处心积虑的利用，甚至不惜冒着那么大的生命危险吗……

    此刻看着手中，属于自己的魂骨。

    收回这个东西，一切都结束了。

    尘归尘，土归土。再无瓜葛！痛苦的闭上眼睛。

    甚至现在丧子之痛的打击都得到了安慰。

    也幸好没有儿子，无牵无挂，彻底摆脱束缚，做回自由自在的自己……

    再次睁开眼睛，恍若变了一个人。

    那就是经历与磨难给人带来的改变。

    哪怕是魂兽。

    古月娜第一时间出手压制唐昊之后，就毫无波澜的看着这一切。

    那些话，她听的都是无比愤怒。

    利用我魂兽感情，逼迫主动献祭获取更大利益，比直接猎杀更可恨！更该死！

    兽和人的感情就如此不堪一击吗？看我和林修弟弟，你们的榜样。

    越发想要亲身证实这一点。

    不行，回头依旧得问问林修弟弟。此情此景让她感触过强。

    但是，此刻唐昊承受不住打击，自行承认，不如趁机了结这档子禁忌之事再说。

    空间，留给蓝银皇。

    然后旁若无人的盯着看，吸收经验，吸取教训，养成林修弟弟才是重中之重。

    一怒之下宰了唐昊，和杀蚂蚁一样没感觉，并不重要。

    林修看着阿银斩了唐昊的腿，取出属于她自己的魂骨。

    精彩。防不胜防瞬息万变的局势。

    这下热闹真的看好了，全都精分了！唐昊也疯了。

    也对，唐昊这些天经历了多少，不知道。但是娜儿姐姐的存在，就是他永远跨不过去的心理大山。

    他也是无比高傲的昊天冕下啊！怎么能一直承受得住更高层次的打击。

    再加上阿银身份敏感，现在又和娜儿姐姐一同出现，唐昊彻底破防，疯狂，意志失常说出那些看似疯言疯语的话，也是正常。

    这一切。

    其中关键点，就是唐三这个来历不明的‘儿子’啊。真是好儿子，其他世界祸害宗门，来了异界还不做好人，祸害一家子。

    玩暗器玩儿毒，心思能不阴暗？玩儿脱了吧。

    至于阿银能狠下心，着实不容易，也很难想象。但是关乎一个母亲立场，只会更加疯狂，没有想不到的。

    更别说唐昊现在摊牌，暴露自己的算计。

    就是希望娜儿姐姐不要看的太多，回头把他捉起来……

    赶紧抬头盯一眼。

    完了。

    还是继续往下看。

    “不，妈妈。”

    而唐三看到妈妈斩了爸爸的腿，大声嘶吼。

    也顾不得毁容的痛苦，慌了。

    不可能，爸爸怎么可能会认错，之前明明试探过了。那种表现是真的无疑。

    爸爸怎么可能会如此，爸爸到底怎么了。

    突然变化。

    我是个意外……一切美好幻想，努力复仇的决心，都顷刻间化作泡影。

    荡然无存。

    “别叫我妈妈，我没有儿子。再叫，别怪我不留情。”阿银心一狠，直接将唐三再次抽飞。

    她变了，经历这道残忍的变形计，让她变得心狠。

    哪怕曾经善良，那也是过去式。

    哪怕曾经保护人类，也终究是过往云烟，她，被人类所伤。

    此刻恨屋及乌！唐三是唐昊的儿子！

    与我阿银何关，还敢叫妈妈。

    根本不是我儿子的灵魂，只有陌生距离和厌恶感。

    唐三跌跌撞撞，被撞的鼻青脸肿。这一切，不应该发生在他身上！

    而且就算使用暗器也根本阻止不了妈妈。

    想挽回，也无能为力。

    此刻嘴巴被妈妈抽的话都说不出来。

    怀疑人生，怎么会突然变成这样。之前爸爸还要带他去看妈妈本体的。

    他不愿意相信假阿银之事，因为他想有个团圆美好的家。

    爸爸明明那么爱妈妈，为何现在要互相伤害。

    此刻也是为了挽回一切。否则，暗器，根本用不上，妈妈再假了，那就真是绝路。

    不甘心，不想死。老师的仇还没报，他的双生武魂天赋还没来得及焕发光彩啊！

    假妈妈也必须当真妈妈来利用，才有机会抓住救命稻草，活下去！

    同时，唐昊看着假阿银，夺了自己的十万年魂骨，心都在滴血。

    “不，我的魂骨！”

    (本章完)

