    梦想者进入街霸世界的第56天，横扫黑拳界的血腥女王智代，向泰拳之王沙盖特挑战。

    第57天，沙盖特应战。

    泰拳是一项以力量、敏捷、杀伤力著称的格斗技法，主要运用人体的拳、腿、膝、肘进行攻击，出拳发腿、使膝用肘，发力流畅顺达，力量展现极为充沛。

    也就是说，这和飞天流类似，是力、速、攻皆强的流派。

    沙盖特应该没有开启风水引擎时的蛛俐可怕，但在常规状态下，他的实力要远超那名女子，毕竟两人的力量、体力不在一个等级。

    这场挑战震惊了全世界格斗界，毕竟泰拳之王沙盖特的名气太高，举办第一次街头霸王大赛时，有全世界最强格斗家的称谓，只不过败给隆后，名声稍有下降，这一年来，又仿佛失踪一样销声匿迹。

    不过没人会否认，沙盖特仍是顶级格斗家，智代的相貌、技能和事迹，也很引人注目。所以这一场在泰国的比赛，由格斗爱好者频道“the kingfighters”即时转播，向全世界播出。

    事态的发展，超出了王凌的预料，他根本不想比赛弄得这么轰烈，如果可以，私下比武最好，那样也方便智代失败时救人，可惜私下挑战，沙盖特根本不会迎战。

    泰拳之王沙盖特是泰国的传奇人物，智代的在泰国地下黑拳界闯出的事迹也很传奇。两者的碰撞。又如何能回避媒体的关注。

    第58天，比赛的消息，由格斗爱好者频道，向全世界发布。

    隆、本田、樱、飞龙等和王凌关系交好的人，从电视上得知比武，才发现原来王凌和智代跑到了泰国。

    第59天，比赛开始！

    这已经不是地下黑拳了，而是世界级比武，所以是在泰国的国家大剧院中进行。

    上午10点，王凌一进入赛场。就看到了观众席上已座无虚席，这里的观众，大部分是本地的格斗爱好者，还有黑帮、军阀。以及就近从附近城市，甚至从印尼、越南等地赶来的人。

    这些人，当然是因为沙盖特的名气而来。

    原本的剧场舞台，被布置成了擂台，就像是拳击比武场那样，四面用缆绳围住，但范围要稍大一些，擂台周围是贵宾席，有不少席位还在空着。

    他一眼就看到，贵宾席靠前的位置坐着一个人。光头，上身，脑门上涂抹着红色油彩，脖子上带着用黑绳子穿成的骷髅项链，身上又黑又瘦，看起来没有一点肉。

    这是身体锻炼到一定程度，将脂肪练成一点也不剩，只剩下骨头、筋络、皮膜的表现，身体虽然瘦，却是精悍逼人。就像是浓缩的铁块一样，密度极大。

    如果说本田是相扑界的传奇，沙盖特是黑拳界的传奇，这家伙就是瑜伽界的传奇：印度瑜伽大师：达尔锡。

    达尔锡身高：176厘米、体重：48公斤三围：107厘米、46厘米、65厘米流派：逾迦格斗术理想：向格斗家宣扬和平的理念这家伙坐在贵宾席中，闭眼盘膝而坐。无一点点动作，胸膛也不起伏。甚至过上足有1分多钟，才微微呼吸一次，就像是死人，瑜伽静坐的功夫，实在修炼到了极点。

    王凌的目光扫过，随即走到自己的座位前坐下。

    比武时间是正午12点，随着时间流逝，贵宾席陆陆续续来了不少人，有高官政要，有得到消息后，做飞机飞来的外国权势豪门，也有各种流派的格斗家，其中甚至有中国人。

    王凌在场地中默默坐着，这场战斗最担心的就是他，毕竟智代的实力，确实不如沙盖特。

    …,

    这时整个大剧院中，突然出现了一波喧哗，王凌转头看去，发现一个男子进入后，快步向他走来，居然是飞龙！

    飞龙是国际知名的武打巨星，又是飞天流开创者，在全世界有300万弟子，名气比沙盖特还要大，看到他出现在这里，不少观众面上都显出了崇敬和振奋之色。

    “凌兄弟，我本来在纽约准备电影的开拍，得到消息后连夜包飞机前来。恕我直言，沙盖特我没和他比试过，但此人修炼泰拳，攻击凶猛狠毒，智代妹子和他交手很危险，这场挑战太莽撞了。”

    飞龙走到王凌身边，拍了他一下肩膀，仍旧是快人快语。

    王凌一脸苦笑：“唉……先坐下再说吧。”

    “本田、隆、樱都知道了比武，但一时间也不好离开日本来泰国，他们没办法联系你，打电话和我通了气。”飞龙坐下道“大家应该会在街霸大赛上相遇，到时就能见面。”

    大剧院中的人，发现飞龙居然和一名少年那么亲近，都是十分诧异，这时有人认出王凌就是前一阵的“东方之龙”传播开来，顿时又引起了一场骚动。

    由于这场比武从挑战到战斗，只有短短2天，加上消息传播出去的一天，不少感兴趣的格斗家，也没有足够时间弄到出境护照并赶到泰国，只好在电视剧观看直播。

    至于达尔锡为什么在这，是因为他正好在泰国做瑜伽推广，泰拳凶悍追求杀伤力，为了养生不少泰拳手都兼修瑜伽。

    11点，剧场内进来了两个身材高大的欧美人，看到他们，王凌的眼中闪现出一丝寒光。

    沙杜卢组织另外2大天王：巴洛克、拜森。

    巴洛克身高：186厘米、体重：72公斤三围：121厘米、73厘米、183厘米流派：忍术+斗牛技愿望：成为世界最美丽的男子拜森身高：198厘米、体重：102公斤三围：120厘米、89厘米、100厘米流派：拳击愿望：获得全世界的财富两人进入大剧院，再次引起了观众们的惊叹，这些格斗爱好者，不可能知道两人沙杜卢组织天王的身份，但巴洛克、拜森原本名气就很高。

    巴洛克曾是西班牙最强斗牛士，后来参加欧洲地下黑拳，闯出了传奇名声，被维加将军看重招揽。而拜森在被拳击界驱逐之前，是以力量称霸拉斯维加斯的拳王，也被维加用金钱收买，成为了打手。

    瑜伽大师达尔锡、东方之龙王凌，飞天流宗师飞龙、最强斗牛士巴洛克、无敌重拳拜森，五个世界级格斗家出现在贵宾席上，进一步衬托出血腥女王智代，和泰拳之王沙盖特比武的含金量。

    巴洛克和拜森进入后，目光扫过了闭目而坐，万事不惊的达尔锡身上，又看了看王凌、飞龙二人，随即面无表情的向自己位置走去。

    11点半，智代进入剧场，站到了擂台上，在地下黑拳界她是名人，和沙盖特相比就不算什么了，所以她的进入，并没有引起什么狂热的欢呼声。

    今天的智代很吸引人，外穿波动空手流式的白色练功服，赤着一双白嫩玉足，英姿飒爽。

    作为梦想者，装备自然不能落下，她内部穿棉质内衣，手上装备蛛丝戒指和防之戒，颈部挂圣洁之角，脸上带金红面具，头上是满级的白色兔耳。

    除了内衣，外面的戒指、项链、面具、兔耳，都hua费货币点隐去了形体，别人无法看见。

    装备这些防具、饰品，不算攻、防的提升，在个人属性上，装备和热血契约10的属性加成，一共增加了15力量，24敏捷、32体力、14智力！

    …,

    目前的属性为：力量：98点；敏捷：91点；体力：96点；智力：76点。

    可惜碧琪之心是灵魂绑定的七彩装备，否则把圣洁之角换成碧琪之心，能将智代的力量、体力都冲上100点！

    除了装备，智代的优势，还有队伍空间中的一部分药剂。

    20分钟之后，11点50分时，沙盖特到来。

    沙盖特身高：226厘米；体重：78公斤三围：130厘米、86厘米、95厘米流派：泰拳愿望：打败隆毕竟是泰国人的传奇，国家大剧院中，顿时涌起了海啸般的欢呼，和智代进入时的冷清场面，形成了鲜明的对比。

    沙盖特手上绑着白布和麻绳，光着上身，只穿了一件蓝短裤，赤脚，脚腕处也扎了白布和麻绳——这是泰拳手战斗的标准打扮。

    他只有一只眼睛，黑色的眼罩卡在左眼上，右眼中闪现着冰冷而又狂傲的光芒。这名泰拳之王站定，并没有理会智代，双臂环抱静静站立，进行泰拳手比赛前的祈祷。

    智代感觉到，这个高大男子的身上，有一种霸道和血腥的气质，就像是……山林中的一只猛虎！

    沙加特身高2米26，意味着拳脚比其他人要长，骨骼也比其他人大，再加上一身结实虬结、块块饱绽的肌肉块，给人一种极强的视觉压迫力。

    顶级格斗家，拥有强大的精神意志，隆在追寻武者无敌的信念，飞龙拥有狂热的战斗信念，沙加特，则是拳中帝王所拥有的霸道无敌信念！(未完待续)

