 “平安，过来！”

叶老将军抬手招呼，叶平安不理不睬屁股上又挨了叶景山一脚才徐徐的走过去。

叶老将军也知道，他和叶平安的关系闹到这样的原因。

“平安，你当真想参军？”

叶平安不情愿的脸上迸出一抹光，双目中碎光点点好似有万般星光闪烁，“想！爷爷您准备答应了？”

“既然你执意想参军，爷爷拦着你也无济于事，兴许还会害了你，愿去就去吧，正好部队开始招，过几天就让你爸去给你报名去。”

僵持了这么久，叶老将军还是率先退了一步，既然是他叶广华的孙子，理应不会差。

何况他们叶家本就是将军世家，叶平安去参军也算是将他们的家族传承下去了。

“罢了罢了，愿去就去吧。”

叶老将军垂垂摆手，他不该强势的想要左右平安的人生。

“臭小子，陪老夫出去走走？”

叶老将军将目光落在孟凡身上，孟凡看了眼时间发现还早，便点头应下。

说是出去走走，其实是叶老将军将他带到了一处古宅。

这处古宅孟凡上一次也来过，他第一次吃的丹药就是在这里叶老将军给他的。

“知道为什么带你来这里吗？”

叶老将军望着周围的景色笑了笑。

“不知道。”

孟凡摇头，莫非又要给他丹药？

“这里是你母亲住过的地方。”

孟凡一惊，突然感觉周围的环境都亲切了许多，原来这座古宅就是他母亲居住过的地方啊！孟凡打量这周围的环境，古宅中充满了一种书香气息，除此之外还有一些刀剑制品。

“你母亲喜欢看书，也喜欢舞刀弄枪。”

叶老将军怀念的摸了摸古宅里的东西，这么多年了这还是他第二次过来，若非有孟凡在他是绝对不会过来的。

叶老将军和孟凡在古宅呆了一会，许是害怕呆久了睹物思人，叶老将军带孟凡来看了眼便离开。

回了叶家，孟凡又在叶家呆了会这才离开。

现在还是九月末，距离下个月月中将近还有二十天，也就是说他还要在帝都呆将近二十天的时间。

孟凡离开叶家后打车去了趟他卖车的地方，很巧的是他离开帝都挂的那辆大众还没有转让出去，想着在帝都还要呆许久，索性他又将其赎了回来。

随后孟凡便开着他那辆大众回了四合院。

……陆傲在四合院一直焦急的等待着，瞧见孟凡回来连忙走上去打听，“如何？”

陆傲虽是一副冷冰冰的模样，但孟凡知道陆傲内心比谁都急。

“陆大哥你先别急，听我慢慢说。”

孟凡将陆傲拉近屋里坐在椅子上才慢慢道来：“我现在大概确定了陆瑶就是被陆家抓走的，不过叶老将军的意思是让我们先不要轻举妄动，等候通知。”

“不行，我绝不能让瑶瑶落在陆家手里，当年陆家能追杀我们就代表瑶瑶有很大的危险，我不能不管瑶瑶！”

陆傲一口拒绝，大有种他自己去陆家救人的想法。

“陆大哥你也先别急，陆家的实力不是我们能对抗的，你要相信我，我绝对不会弃陆瑶不顾的，只不过营救我们需要做好万全准备，否则就是自投罗网。”

“陆大哥相信我！”

孟凡将手搭在陆傲肩上，双目凝望着陆傲。

陆傲拳头紧了又松松了又紧如此往复好几次才下定决定道：“好，我相信你。”

“陆大哥，你继续养伤，陆家那边有我和叶老将军盯着，陆瑶这段时间暂时是安全的，等我们想个万全之法再去救陆瑶。”

“好。”

陆傲既然选择相信孟凡，对于孟凡后面的话自然是没有疑问的，他体内的伤还没有恢复，就算冲进陆家将瑶瑶救出来的可能性也微乎其微。

孟凡给他的丹药药性还没有消化完，疗伤之余他还得尽快将丹药的药性发挥到极致，早日提升实力才行。

陆傲什么也没有说直接进了房间。

孟凡大致也猜到了陆傲的想法，也准备回房修炼时，一道轰鸣的马达声从外面传来。

孟凡抬眼一看，瞧见门口停着一辆吉普越野，他就猜到来人了。

祝夏夏换了一身好看的衣服从车上跳下来，瞧见孟凡就立马飞奔了过来，“臭豆芽本小姐来找你了！开心开心意不意外！”

“是挺意外的，但不开心。”

孟凡抬头望天。

祝夏夏拱了拱琼鼻不屑道：“切，本小姐还不愿意来找你呢！”

“那……再见？”

孟凡打趣道。

祝夏夏抬腿踢了下孟凡的小腿，不爽道：“臭豆芽你混蛋！本小姐来找你有事的。”

孟凡掏了掏耳朵，转身往里走，无所谓道：“什么事啊？”

猪夏夏会有正事找他？

感觉怎么听怎么不靠谱呢！“你不是要租房子嘛，我在网上给你查了，这几套不错现在就能去看房，要不要去看看？

本小姐可是辛辛苦苦找了好几个小时的。”

祝夏夏将手机上找到的租房信息递给孟凡，孟凡没有接。

祝夏夏一脸诧异，“臭豆芽你干嘛，你看看啊！”

“我已经有房子了。”

孟凡将兜里崭新的钥匙拿出来，祝夏夏小脸上充满了不可思议，惊呼道：“真的吗？

给我瞧瞧！”

祝夏夏将钥匙拿过去，左看看又看看，恭喜道：“嘻嘻，臭豆芽你也算是在帝都有家的人了，要不要考虑定居帝都？”

祝夏夏美眸泛着光，引诱了孟凡，她恨不得孟凡现在就留在帝都，这样她就可以天天看见臭豆芽了，说不定还能一起工作，到时候日久生情……祝夏夏心里冒着甜滋滋的泡。

然而泡刚冒出来就被孟凡无情的给戳破，“不留。”

“祝夏夏你还有事吗？

没事我进屋了，你随便逛吧。”

孟凡懒洋洋的伸了个懒腰，正准备进屋又被祝夏夏一把拉住了。

“不行，你进屋了本小姐多无聊，陪本小姐出去玩呗！”

她的银行卡总算被解封了，可得出去好好的买买买一顿，把之前的快乐都补回来。

 