    “整合公司？你是打算咋搞？”魏尧瑄疑惑地问道。

    李天复则没有太多表情，虽然他不知道江昊辰要干嘛，但是那天晚上，江昊辰说的一番话令他有了一些猜测。

    “我想将我们现有的企业整合，成立集团。”江昊辰想了想，慎重地说道。

    “集团？也是，我们现在太过分散，各管各的，协调上存在许多问题，集团化能让生产、业务和财务等更紧密的联系，确实有利于发展。”魏尧瑄想了想说道。

    “嗯，我也是这么想，不过更重要的事，整合之后，我就计划干我自己的事情，集团的事务交给你们负责。”江昊辰说出了自己的安排。

    魏尧瑄一听，江昊辰这是打算做甩手掌柜啊，对于他来说，江昊辰说的轻松，可真正管理起来他是没有问题，但是公司的重大决策还是应该由江昊辰决定，他可没办法做到。

    “交给我们？你就不怕我们把公司搞垮了？”魏尧瑄笑着说道。

    “呵呵，垮了就垮了，我既然交给你们，自然是相信你们，而且我也有相应的安排，如果还能垮了，那真是天意如此了。”

    李天复早已猜到，故此之前并没有说什么。这时，他开口问道：“那总部设在哪里？”

    江昊辰站了起来，走出办公室，来到走廊，透过整排玻璃向着大江对面望去。

    李天复和魏尧瑄跟了出来，顺着江昊辰的目光望去，只见大江对面，一片平坦的土地上已经被围了起来，这个工地正在打着地基。

    “这……”魏尧瑄惊叹。

    “小辰，那是我们的工地？”李天复喃喃地说道，几乎是自言自语。

    江昊辰点点头，半年前，他从京城回来就找到了牛主任和黎市长，在两人的争取下，江昊辰顺利的拿到了研发公司旁，洛溪桥对面那片地的50年出让权。而后，在一个月前，他才安排了动工。

    这些并不是江昊辰刻意隐瞒他们，而是当时拿到用地之后，江昊辰便一心扑在电脑上，直至刻录完毕后，他才安排动工。

    “尧瑄，你通知下去，让俞老爷子、张耀辉、刘远乐、陈燕忠、万成安，让他们3天后来总公司开会，我们协商一下具体事务。”

    “好嘞，我这就去通知。”魏尧瑄应到。

    魏尧瑄一走，走廊内就只剩了李天复和江昊辰。

    “天复哥，你来一下，我有些东西给你交代。”江昊辰将李天复叫进了办公室内。

    来到办公桌后方，江昊辰取出钥匙，打开了后面的柜门。柜内还有一个巨大的不锈钢体，江昊辰再次打开了这个柜子。

    巨大了不锈钢柜子被打开，里面分为了五层，数十个格子，并且密密麻麻摆放了无数光碟。

    “天复哥，你知道这些是什么吗？”江昊辰凝重地说道。

    李天复走近一看，之间每个格子上贴着一组数字：1996、1998、2000、2002……

    “这是？年代？”李天复甚是不解，他当然知道这些是光碟，但他不明白为何每个格子上贴着不同数字，极像是年代。

    “嗯，你猜的没错，这些都是年代，但是你并没有理解我的意思。”

    江昊辰望了望李天复，并没有再说话。而是重新了柜子并上了锁，然后将其中一把钥匙递给了李天复。

    “小辰，这些是什么光碟？”李天复接过钥匙问道。

    江昊辰走到沙发前坐了下来道：“天复哥，集团成立后，我打算让你总管技术决策，而这些就是我所有的技术资料，我已经规划好了未来发展之路，标注了年份，比如1996，那就是96年开发生产的项目，里面包含了今年全部的项目资料，完全不需要研发了，只需要你落实好人员学习。”

    江昊辰望着无比震惊的李天复，又接着道：“这些资料无比珍贵，除了我，只有你能打开，千万要保管好。”

    “那，你还是打算去搞什么生命工程？”

    李天复震撼无比，却也没有说什么，毕竟跟了江昊辰一年多，江昊辰一次次拿出了他不可理解的技术资料，他也见怪不怪了。

    “嗯，集团成立后，我就打算离开不管了，除非遇到你们无法解决的问题，否则不要找我。”

    江昊辰这么说，其实还是因为接下来许多东西的研发，并不是现成的，而是未知的领域，他不想被打搅。

    “好，我明白了。”李天复说完离开了公司，返回了汽配厂。

    此事，办公室内只剩了江昊辰一人，他想了想拨通了沪市材料实验室段建文的电话。

    “江总？呵呵，稀奇啊，怎么有空找我了？”段建文笑道。

    他非常奇怪，自从江昊辰离开沪市后，到现在已经大半年了，期间就是派人送去了他们研发的几单业务的资料，再然后就从未联系。

    “是这样，我们计划成立集团，你后天来一趟粤省，我们共同协商。”江昊辰说道。

    “成立集团？江总可是胃口不小啊，行，我后天一定到。”段建文想了想说道。

    挂了电话，江昊辰匆匆赶往了医院看望母亲。

    三天后，众人齐聚在总公司，这还是江昊辰第一次将所有公司负责人全部集中起来的第一次会议。

    整整一天的商讨，最终还是还是以江昊辰的名字作为集团名字，而每个独立的公司，江昊辰重新按照各方意愿分配了股份。

    振华科技作为母公司，江昊辰还是让魏尧瑄管理，而李天复则全盘管理集团的技术模块。

    接下来就是向工商局提交申请

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

