    第4章穿越了4

    以花二哥的学习成绩，考大学都是有可能的，但是突然有一天，他从学校回来，神情颓废，把自己关在房间里一天一夜，再次走出房门，虽然又恢复成平时吊儿郎当的样子，但任谁都看出来他心里有事。

    不到半天的时间，花二哥退学的消息就传遍了整个双高大队！

    家里人询问他什么原因，他也只是用不想上学给打发了。

    原主在这个家，和花二哥的感情是最好的，花晴有些担心，不知道花二哥会不会看出她和原主的不同来。

    花晴这边才刚想到花二哥，就听到他的大嗓门在院子里响起！

    娘，囡囡醒了没有？”

    花二哥一进来就询问花晴的情况，花母正在洗衣服，被花二哥这大嗓门一喊，手里的衣服差点没拿稳。

    反应过来后恼羞成怒把手中衣服往盆里一扔，站起来就对着花二哥的背后拍了两巴掌。

    “作死呀你，喊这么大声音，要是把你妹妹吵醒了，看我怎么收拾你！”

    “哎，娘你悠着点，我这皮糙肉厚的，小心把你手打痛了！”

    花二哥见花母脸上的愁云已经散去，心中有了猜测，也有心情和花母开玩笑。

    这时候走在后头的花父也带着花大哥花大嫂到家了，见到花二哥被花母追着打也没人上去帮忙。

    同时停下在一边看戏，见花母还有精神收拾花二哥，三人也松了口气，花晴的身体应该是大好了！

    花母还没忘记自己的计划，把气出了也就放过他了，招招手，把他们都叫到一起，嘀嘀咕咕耳语一阵。

    随着花母的叙述，花父花大哥花大嫂，还有花二哥脸上的表情都不好看，特别是花二哥，握紧拳头，怒气冲冲的想要找人去干仗。

    花母眼疾手快的把人拽住，一脸恨铁不成钢不成钢，“你干什么，想要找花翠翠去拼命，一命抵一命还是咋滴？”

    花二哥闻言，脚步一顿，很不服气的反驳，“娘，既然知道囡囡这样都是被那个花翠翠害的，我们为什么不能去报仇！”

    花母闻言摇摇头，她这么聪明的人，怎么就生出这么愚笨的儿子来，如果不是亲眼见到他是从自己肚子里爬出来的，花母还真以为自己的孩子和别人调包了。

    “你是不是傻，你一个大男人去打一个女孩子，气是出了，那你的名声也别要了！”

    花二哥很想对花母反驳一句，不要就不要，最起码他帮妹妹报仇了不是么。

    但是，看到花母的脸色，花二哥连忙把将要说出口的话又咽了下去。

    花母警告完花二哥，又把目光看向花父和花大哥。

    “告诉你们，等一下你们男人帮我撑场子就行了，我要是打不过，你们在上，不过，要是她家有男人动手，别客气，给我狠狠的打！”

    花父个花大哥连忙点头，生怕晚了一步，自己也会遭殃。

    “娘，那我呢？”花大嫂眸中满是期待的看着花母。

    花母把花大嫂从上到下打量一遍，目光在她已经显怀的肚子上停留了片刻，皱皱眉。

    “你一个孕妇，跟着掺和什么，别到时候碰着，还得麻烦我们！”

    大儿媳妇怀孕都五个月了，还不消停，花母也是无奈的很，他们是去找茬的，到时候打起来，万一要是磕了碰了，到底是谁吃亏。

    杨桂花的期待被瞬间打破，耸拉着脑袋，看上去着实可怜，花大哥见状，心中好笑，没忍住揉了揉她的脑袋。

    “你就听娘的吧，更何况囡囡一个人在家，你放心么？”花大嫂闻言一拍脑袋恍然，是啊，家里还有一个病号呢，她怎么把这事给忘了。

    “行，我先去食堂把饭打回来，就在家看着囡囡，不过你们一定要帮我多锤花翠翠几拳。”

    “好！你赶快去打饭吧。”花大哥生怕她在说出其他要求，连忙催促花大嫂。

    等花大嫂一走，花父花母就就带着两个身强力壮的儿子，拿着扁担，气势汹汹的给花晴讨公道去了。

    院子里一下安静下来，花晴还有些不适应，刚刚他们的对话声音虽然特意压低了些，花晴还是听听了个清楚。

    知道他们去帮她讨公道去了，心情有着说不出的复杂。虽然他们是去帮原主讨公道，但现在这具身体是她的，这种感觉就不一样了。

    正是中午下工吃饭的时间，社员们都聚集在打谷场休息聊天，等着家人打好饭回来吃饭。

    就在这时，四道风风火火的身影从人群外气势汹汹的冲了进来，目标很明确。

    正在和小姐妹聊天聊的正起劲的花翠翠，突然感觉有道阴影挡住了自己。

    疑惑的抬起头，还没看清，来人就一巴掌就往她脸上呼了过来，动作太快，花翠翠想躲避都来不及，结结实实挨了这一巴掌。

    左边脸颊传来火辣辣的痛感，让花翠翠半天回不过神来，其他人见状，下意识抽了抽嘴角，纷纷倒吸一口凉气。

    这一巴掌，可一点都没留情，花翠翠还没反应过来，坐在花翠翠不远处的花翠翠娘先不干了，嗷的一嗓子冲过来就要打花母。

    “齐小红，你这个黑心肝的臭婆娘，翠翠可是你大侄女，你咋能下这么重的手！”

    花母从小打架就厉害，对上花翠翠她娘也一点都不怵，迎上前就一把薅住了她头发往下拽，另一只手也不闲着，对着她身上的软肉就开始招呼。

    痛的花翠翠她娘嗷嗷直叫，花翠翠见状，心中咯噔一声，难不成她推花晴下河的事被他们发现了。

    一想到这个可能，花翠翠心中咯噔一声，把自己的头深深埋进膝盖里，小身子吓得直哆嗦。

    一想到自己昨天的所作所为，花翠翠抖的就更厉害了！没办法，二婶娘的战斗力太厉害，就连她娘因为她挨打，她都没有要上前帮忙的打算。

    反正她娘都这么大年纪了，身上瓷实，被打一顿也没什么要紧，反倒是她自己才要注意，也不知道刚刚那一巴掌，会不会给她脸上留疤。

    花大哥花二哥在一边看她娘单方面虐打花翠翠她娘，看的是热血沸腾。

    (本章完)

