    从刑十三化成太昊天龙施展杀招，再到突然杀招中断，然后被擒拿，仅仅瞬息。

    “蹭！”东日妖君都屁股一撅，从座位上站了起来，死死盯着下方。

    “是神识攻击，类似七心的手段。”

    “小小年纪，就有这份积累。”

    “那太昊天龙，道心有缺陷，成化神已经是到顶了。不过在他施展出「祖龙经」时，徐川已经有防备，倒是谨慎。”

    三位长老都道，一眼就看出太昊天龙刑十三败在了哪里。

    乌鹏反而一句话都不说，只是看着东日妖君，仿佛后者的表情就让他很开心了。

    “被擒拿了？”东日妖君是对刑十三寄予厚望，还指望后者直接一举灭杀徐川的，最不济，也把徐川的保命手段逼出来啊，结果竟然被擒拿了？

    连仙阶龙珠都没了。

    “好。”一道声音却响起。

    东日妖君一窒，他当然听得出，这声音是夏皇的声音，声音里当然蕴含着喜悦。

    东日妖君二话不说，连头都没回，当即重新坐下，目光平静看向依旧在金色光圈中奋战的红衣妖娆女子和另一个光圈中的墨绿色尾巴大汉。

    当然，看似平静，实则蕴含着煞气，就这么静静看着，他看着下方，也更多是看向墨绿色尾巴的大汉，至于丁思思，和徐川在一个金色光圈中，没什么希望了。

    “先是贺魔君，后是刑十三，徐川，你很好！待我万妖诀大成，先斩杀了你祭我大道！”东日妖君内心在咆哮。

    “擅长这么多，这徐川，怎么修炼的。东方夏朝，陪养强大修士，的确比我魔食国强了太多。”魔食国主本也以为徐川死定了，没成想竟然反杀了刑十三，他也不得不承认，修真之道，起源于东方，因为疆域相隔太遥远，一方天地中修真传播也有偏差，虽然他们西方多有变革。

    可做为起源之地的东方，底蕴的确可怕。

    ……

    “下一个。”徐川擒拿了太昊天龙，太昊天龙已经败了，将其收在洞府宫殿法宝中，不算违规。

    耶隆看着徐川的眼神，心里发颤。刚刚太昊天龙施展「祖龙经」的刹那，他还希望能把徐川干掉呢。

    结果反被擒拿了？

    哗。

    一道道剑光飙射而来。

    “我认输，强大的大夏公爵，我认输，这一场比试，我也是身不由己，无心冒犯，还请给我一条活路。”耶隆连忙开口道。

    嗖嗖嗖。

    一金一银一红三柄神剑漂浮在了耶隆的额前寸许处，差一点就刺穿他脑袋了。

    耶隆满脸祈求看着徐川，他的确是被魔食国主威逼利诱胁迫来的，在魔食国，他也是一方新崛起的大家族族长，能够修炼不足百年就达到这一步，这才引起魔食国主注意。

    如果是魔食国主的奴仆，那就死战一场，可他不是奴仆，当然不愿意。

    魔食国主奴隶无数，但是耶隆修行的和他不是一脉，这奴仆多了，也是有负担的，天道运转，一切都有限制，魔食国主这才没控制耶隆，而是胁迫他。

    “如果是有的拼，那拼一拼也无妨，可是这差距…实在太大。”耶隆心里没有一点战意。

    他相信，上方看着的魔食国主也清楚，他没有一点胜利的机会，还拼什么。

    当然，也可能过后魔食国主会惩罚，杀死他，但那是后话了，现在不认输，现在就得死！

    该低头，耶隆这个从魔食国底层爬起来的强者没有丝毫犹豫。

    “将你身上的宝物都交出来。”冷漠的声音响起。

    耶隆眼前一亮。

    他死了，法宝一样是徐川的，让他交出来，当然就是不会杀他了。

    耶隆不敢犹豫，当即将自己身上的诸多宝物都拿出来，徐川看着，都是些水晶球，权杖，甚至还有金属牌，金币，银币等。

    交出宝物的时候，耶隆的身形还在左右跳动，躲避金色锁链，徐川也是左右飞舞，这金色锁链乃是「天地灵殿」的阵法，根本不是他重力领域能压制的。

    “我发誓，我的宝物就是这些了。”耶隆双手一摊。

    徐川心念一动，只是扫了一眼地上的宝物。

    “嗯？”他突然心中一动，在这些杂七杂八的宝物中，竟然有一块巴掌大的龟壳。

    其实不只是他，几乎是同一时间，

    上方九大金座上的身影神色都一动，就连夏皇都看过来。

    九道目光，没有一个看向徐川和耶隆，只是定定看着那杂七杂八的宝物里一件物品——龟壳！

    “那是…”

    “祝灵的信物？”

    “该死的混蛋，他竟然有一块信物？！”魔食国主金色长发下的面孔都扭曲了，眼中更是升腾起了幽绿色的火苗和哀嚎痛苦的一道道灵魂虚影。

    仿佛在他的眼中有一个空间。其中有无数灵魂在被绿色火苗焚烧一般。

    界会三位长老，个个郑重看着那龟壳，全然没有了先前的淡然。

    “竟然是一块信物？”乌鹏，九耳猴，东日妖君，乃至冰雪女皇都凝神看着。

    那信物，是他们个个都朝思暮想的。

    不过这里是「天地灵殿」，金光笼罩，是绝对禁止他们出手的，插手考验那是找死。

    所以…个个只是看着。

    看着徐川挥手收了诸多宝物，连同那龟壳一起。

    徐川对耶隆确实没杀心，这天地灵殿考验虽然是要彼此厮杀，决出最后胜者，可也给了一线生机，可以逃出去的，万事留一线，死去的祝灵都是如此，何况徐川？

    徐川收了宝物，接着念头一动，紫色光芒已经不在笼罩耶隆。

    “多谢大夏公爵。”耶隆感激的朝着徐川一躬身，转身便急忙飞上高空，飞出了金色光圈外。一飞到光圈外，就被远远束缚在一处云朵上，显然不能靠近了。

    “该想想怎么和国主交代了，国主也见了这大夏公爵的实力，想来不会迁怒我。”耶隆想着。

    他却不知道，如果他给徐川的宝物里没有那龟壳，或许魔食国主还会体谅他，可现在……

    耶隆抬起头悄悄看了一眼上方的魔食国主，距离遥远，又有金光笼罩，他看不清楚魔食国主面容，不过这一看，却让他不由激灵灵打了个寒颤！

    ……

    徐川收了耶隆的宝物，目光环视，此刻金色光圈中剩下的修士都凛然。

    “哈哈，不比也罢，大块头，我不是输给了你，而是那徐公侯太厉害，徐公侯，你我后会有期！”红衣妖娆女子看到他目光扫过来，哈哈一笑，转身便飞了出去。

    认输了！

    巴多也立刻抽身而退，躲过脚下一条金色锁链，嘴里则道：“这妖女，虽然是元婴期，可手段好生了得，明明法术神通都不如我，可感觉纠缠下去，我必死无疑。”

    巴多敢说，这种感觉就是面对意境大圆满的风烟河都没有。

    元婴期，就这么厉害，真是难以置信，不过他再一看徐川，不由摇头了，元婴期厉害的，多的是！

    真元修为境界只是实力的一方面而已。

    徐川也看了一眼那红衣妖娆女子。

    “没得比。”九头龙在看到徐川将拥有太昊天龙血脉的刑十三都擒拿的刹那，立刻就放弃了。他虽有神兽青龙血脉，可是天赋神通也就偏向辅助。

    手里长幡一收，朝着外面飞去，界会人多势众，此刻毒云和孔岳都身死，他出手也无用，退去也是理所当然的。

    个个都被徐川手段震住，转眼这金色光圈中只剩下徐川，巴多，独角的听河妖王。

    “公侯，这大妖还不退去。”巴多看着独角听河妖王。

    光圈迅速缩小，这片刻时间，另外两个光圈内斗法厮杀也惨烈起来，像徐川这样震慑都能让人主动退去的终究是异类，大部分还是手段彼此接近，胜负只在一线，谁都不愿意认输，毕竟不敢不出全力应对。

    “夏朝徐川，是个好对手，不过这次「天地灵殿」中有一宝物我势在必得，所以，你还是死去吧。”额头有一根独角的听河妖王开口。

    这是它第一次开口。

    “什么？”巴多看起来粗犷，却此刻谨慎的很，对方见过徐川的手段，还敢说这狠话？“公侯，小心！”

    徐川也看着那独角听河妖王，他的确感受到这听河妖王的特殊，先前抵挡「仙冥石」便轻松的很，此刻更是镇定，之前七位联手，听河独角妖王只是一点小手段，根本没出全力。

    独角听河妖王一笑，突然伸出一指，这一指，其指节间竟然有一青色玉扳指，青光闪动。

    “嗡。”

    一旋转着的犹如青色河流盘旋的光华便出现在了徐川和巴多两人身边，这青色河流出现，都是凭空出现，躲无可躲，出招之快甚至有些意境圆满的玄妙，束缚着两人。

    这金色光圈内，脚下不断有金色锁链出现，一旦被束缚，那就死定了。可以说，这比任何杀招都管用。

    “仙家法宝？”

    巴多顿时怒吼一声，身体背部甚至都隐隐浮现出巨大的雄狮异象，身体也变得巨大，可就在他要强行破出青色河流束缚时，突然一股强大意境凭空弥漫笼罩了他，硬生生将他抛出去。

    “公侯？”巴多错愕看着这强大意境源头，可接着便看到他身前的青色河流中突然飞出了密密麻麻的飞蛾，那些飞蛾飞舞着，翅膀下还闪动着青色的火焰。

    一看到那飞蛾。

    巴多这才脸色大变。

    “鬼冥蛾。”

    一只鬼冥蛾吐出的火焰，就能让他巫体肉身灼烧，何况这么多。

    “好险，幸亏公侯救我。”巴多心中暗道，也顺势飞了出去，没想到这听河妖王竟然擅长培育虫兽一道，而且施展起来诡异莫测，防不胜防。

    “嗯？乌鹏，这夔河牛……”上方东日妖君诧异看向乌鹏。

    夔河牛，乃是听河妖王的本体，修行四百载，有些名声，可是还算低调，竟然突然显现如此手段。

    乌鹏则传音摇头：“别看我，这次我带来的三个大妖，死了的两个是我安排的，这听河，却是他自己付出代价让我带他来，祝灵当年留下什么宝物，他都清清楚楚，其来历，你应该想到了吧。”

    东日妖君眼睛一瞪。

    不由看了界会三位长老一眼。

    “和他们一样？”

    “只能说，这夔河牛是受人指点才走到这一步，你不也有那位妖祖指点？看吧，这听河虽是化神，手段却很是了得。”乌鹏道。

    他兴致缺缺，因为听河妖王就算是胜了也不是给他卖命。

    “好，没想到还有这一着，世事难料，果然世事难料。”东日妖君则又开心起来了。

    不管是谁，最好击败徐川，让徐川栽个跟头。

    他兴致勃勃看着。

    此刻下方三个金色光圈都已经缩小到了数十丈范围。这点范围，几乎已经不能用什么手段试探了。

    听河妖王青色河流带着鬼冥蛾轻易将巴多逼退，听河妖王还面露可惜。不过接着他的身体表面便散发出层层青光，青光下，其身体也变成了一丈高，双手赤着两根铜柱。

    轰轰轰，

    两根铜柱宛如雷霆般朝着徐川当头砸下。在徐川紫虚领域中，他出手的速度都堪称恐怖！

    威力也超绝，甚至都超过了徐川见识过的玉扇城主出手！

    “好家伙，这听河妖王，过去竟然名声不显？这…”徐川催动剑诀竭力阻挡。

    那鬼冥蛾根本破不了他的「圣者不灭金身」，可是这听河妖王的自身修为把徐川惊到了。

    听河妖王独角下一双眼眸满是凶厉，凶厉中又带着清醒和宁静！

    “我前一世棍法，身法，拳法，都达到圆满，三条圆满，相辅相成，这一世投胎这夔河牛，更是力大无穷，休想挡我！”

    徐川？手段是挺多，可是他根本不惧！以他意境威力，绝对能完全掌控周身，不被擒拿！

    须知，大圆满意境都可以控制时间空间，要想擒拿一方，那除非自身意境威力超过对方太多。

    刚刚太昊天龙刑十三虽强，却也不是意境大圆满，且先被「心魔剑」影响沉沦，这才被徐川瞬间擒拿。

    而对付这听河妖王，根本没机会，连「地府之门」施展都没机会，因为对方掌控太强了。

    这时三个光圈外逃出去的，认输了的修士，妖怪们都呆滞看着这一幕，真是妖怪！那听河妖王突然显现的实力太恐怖了。

    狭小的金色光圈中，听河妖王完全压着徐川打。徐川的剑诀竟然在他面前有些促襟见肘，两大意境也只是勉强招架。

    “顾不得了，十成元神之力，斗战修罗，爆发吧！”徐川眼中也疯狂了。

    “死。”听河妖王两根铜柱宛如天崩地裂般砸下。

    “是你死！”

    元神之力十成！斗战修罗战意燃烧！徐川的整个身体仿佛都包裹上了一层暗红色气流，因为金色光圈距离太狭小，他的双手直接握住了一银一红两柄神剑。

    狠狠地和听河妖王的两根铜柱碰撞到了一起！

    这一碰，

    轰！

    恐怖的威力让云层都一震，这一刻，九大金座上的身影通通都看过来。

    接着，一道身影在金色光圈中抛飞而出，

    当看清那身影，东日妖君的眼神黯淡了，夏皇的眼睛则亮了。

    那身影，是满脸难以置信的听河妖王！

    “胜者决出，可进入第三轮。”一道金光落下。

    金光中一道身影漂浮而起，那身影一身青衣，正是徐川！

