    两株金色小树开始缓缓融合在一起。

    孟石天在得到破碎神格到凝练金色小树的途中亦是吸收了海量的神性。

    眼下这些神性如数给了姜空做嫁衣，全部被融入姜空的体内。

    姜空小树第二个窍穴内天地此刻一片金蒙蒙，恍如一片金色混沌气所化作的旋涡在不断旋转。

    海量的力量在那片慕容峤打出来的赤红色力量狂潮到来前夕猛然炸裂爆发！轰！随着姜空体内一道沉闷的作响，无数金光顿时从其身上一个部位激射而出，将虚空都给贯穿。

    这片红色的狂潮弥漫在星空之上，甚至是将地下战场的天空都染成了一片血红色。

    三星混天爆已经是接近圣主级别的秘法了，是目前为止慕容峤所掌控威力最大的圣法，饶是没有道法的力量存在也足够覆灭一切同阶天圣！“呵呵，蝼蚁就是蝼蚁！你拿什么和我抗衡！若非这片天地所限，我灭杀你就和碾死一头臭虫一样简单！”

    慕容峤阴沉着脸色，随手凝聚一只大手向着下方抓去，要将姜空的尸身给抓上来。

    在手掌破开红光片刻，整个下方突然一片金光狂涌。

    “这……这不可能！”

    慕容峤一脸惊愕看着那片在被慢慢破开的红光之中，一片金光出现，待到红光彻底消失，原地坐落一颗散发出浓烈神性的金色神树！神树虚影挡住了他所爆发出来的三星混天爆，将姜空周全的护在了其中。

    姜空抬眼淡淡看了一眼那在上空的慕容峤，慕容峤的三星混天爆如果早一点落下，他或许真的要重创在这里，只是三星混天爆落下来的那一瞬间，他第二个窍穴内天地被完全打开。

    并且姜空用神性与星辰之力构建成了这外显的神树虚影加之深蓝之身，堪堪将三星混天爆抵御了下来。

    重创是避免了，可是他神性也被损耗了七七八八，两个窍穴内天地内已经无比空虚。

    “一次不行那就来两次！我看你能够招架多少次！”

    慕容峤疯狂的开始御动体内所有力量，势要将姜空抹杀。

    砰砰砰！突然他的肉身多出爆开一个个血洞，血雨漫天溅洒！“这！”

    慕容峤眼睛瞪大，惊恐的感知着自己现在体内十道洞天之火都在慢慢熄灭！“怎么会这样！是源气！源气在吞噬！”

    很快慕容峤明白过来了！大量源气入体已经展开了对于他现在肉身的破坏，慕容峤先前所凝聚出来的道基在那三星混天爆中已然被源气腐蚀了个七七八八。

    在这里，如果执意要突破规则的封锁，那就要承受多大源气的入侵。

    姜空轻吐一口气，心情稍稍返送了几分。

    如果慕容峤还能够施展一次三星混天爆，他恐怕也得被逼的全力以赴，甚至是因此重创。

    眼下看来这里的天道规则比他所想象还要强悍。

    没有多想，姜空抓住机会，动用肉身之力，在虚空幻化出金刚神像虚影，巨大的金刚神像直接照着慕容峤一拳落下。

    盖世拳带着盖世之威直接将慕容峤砸在了一颗星辰表面，留下深达百丈有余的巨坑。

    慕容峤原本的血肉之躯上伤痕开裂，重创的身躯在被加大创伤。

    “小子住手！你敢杀他，你会死的很惨！”

    一道声音竟是隔着不知道多少地界，凭空出现在了姜空耳边。

    “没有人可以威胁我。

    杀他又如何，杀就杀了！”

    姜空可不管这些，这些话他早就听厌了。

    金刚神像再度张开六臂，只是这一次，每一记拳头都施展一式盖世拳！六式盖世拳无情凌空砸下。

    盖世拳连响六次，狠狠冲击在了慕容峤身上。

    濒死的慕容峤直接被活生生打到最后一丝气都消散。

    姜空斩杀慕容峤，将慕容峤的灵戒拉了过来收入掌心。

    “你会后悔的。”

    这一道声音说完便不再说话。

    而在外界的虚天上，云逸表情难看到了极点。

    “啧，好像事情的发生不如你所愿呢。”

    雪白衣微微淡笑道。

    云逸道：“慕容峤是我从灵飞大疆慕容家族收拢过来，作为我云顶圣宗麾下云绝宗大弟子的。

    未来势必要入我云顶圣宗得到传承。

    雪白衣，先且说我会不会对付这个小子，慕容家族也不会放过他。”

    雪白衣表情依旧淡然，冷静的看着底下道：“静观其变便是。”

    嘴巴上那么说，雪白衣心里却已经开始对姜空有一丝兴趣。

    他看得出来那一刻慕容峤干了什么事情，可是饶是以这种状态下的慕容峤都败给了一个刚刚步入天圣的姜空。

    一时间，姜空在雪白衣心里头的地位开始超越了他请来的迟烈。

    

