    第131章 陆飞又双叒叕自闭了！

    挂钩梯训练只是插曲。

    重要的是，唐峰的威望值，总算又攒到1000点了！

    “抽奖！”

    【叮！恭喜宿主获得稀有道具：技能升级卡！】

    稀有道具？

    呀嚯嘿，爆出好东西来了？！

    唐峰开始查看起技能的描述。

    【技能升级卡：可以让宿主所拥有的技能进行一次升级！（限制在神级以下）】

    这么逆天？

    这，算是我唐某人时来运转了吧？！

    唤出属性面板！

    ————

    宿主：唐峰。

    称号：正道的光。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：伪神级格斗术、神级侦查术、世界级枪法，神级厨艺（掌握菜谱：唐氏秘制蔬菜汁）。

    物品：基因优化液x1、大力牌体质增强液x5、技能升级卡。

    威望值：0。

    士兵属性面板：（已隐藏，详情请点开……

    ……

    这几天，倒是用了4瓶‘大力’用来制作蔬菜汁。

    至于技能嘛……

    伪神级格斗术还有神级侦察术跟神级厨艺，是根本不能用升级卡升级的。

    所以，就只能用来升级‘世界级枪法’！

    【叮！消耗一张技能升级卡！】

    【恭喜宿主升级成功，获得技能‘神级枪法’！】

    什么感觉也没有，真的升级成功了？

    唐峰有些疑惑。

    于是，他叫来龚箭，准备去靶场尝试一番。

    这次，还是打混合速移动靶。

    等唐峰摸上81杠的瞬间，他的眼神顿时就变了！

    一种难以言喻的异样感觉蔓延心间。

    仿佛，手中的枪不是枪，而是他身体延伸的一部分。

    如果真要用语言来形容的话……那就是枪械，在唐峰手中拥有了‘生命’！

    不再只是冰冷的个体，而是宛如拥有血肉灵魂的挚友……

    “呼，呼，呼……”

    混合速靶子瞬间启动。

    下一刻！

    唐峰迅速换上子弹，装满整个弹匣，足有30发子弹！

    哒哒哒——！

    一发接着一发，没有停顿，十发子弹，枪枪命中红心！

    唐峰顿了少顷。

    等移动靶的速度加快，他再度射击！

    哒哒哒……又是十发子弹，又是枪枪命中红心，十环·，十环，还是十环！

    “什么声音？”

    “有人在打枪？”

    正在训练场上的新兵们，听到枪声忽然顿住。

    循声望去，正好看到唐峰在靶场练枪！

    “气抖冷！”

    “我们在这艰苦训练，他可倒好，一个人偷着玩‘突突突’！”

    陆飞深感不平，愤愤不已。

    “这世界本来就是不公平的，慢慢习惯吧你！”

    司马战歌嘲讽道：“有本事，你也当个连长啊！”

    陆飞冷哼一声：“我沉沦，我跌倒，你们一再嘲笑。”

    “须知，我跌倒在高于你们的上方，即便我乐极生悲，可我的强光……紧接着你们的黑暗！”

    所有人：“？？？”

    司马战歌：“明明每个字我都能听懂，可连在一起，说的都是些什么玩意？”

    张能量：“草帽小子现在像极了牙阝教头子……”

    蒋小鱼：“你这‘强光’多少瓦的？还紧接着我们的黑暗……你这一月电费不少吧？”

    冷锋：“这小子该不会最近扫厕所久了，被熏的脑子都坏掉了吧……”

    “……”

    而就在这时，王艳兵忽然惊呼：“快看！”

    他手指着靶场。

    所有人顺着方向望去。

    只见，唐峰将帽檐往下放低，遮挡住面部，更遮挡住了视线。

    “他该不会，打盲枪吧？”

    所有人的心里，突然冒出这个念头。

    哒！

    一发子弹发出。

    然后，又是好几发子弹，接连发出。

    十发子弹打完，唐峰随即手枪，嘴角还带着一抹好看地笑容。

    “打中了吗？”

    “几环？还是全打空了？”

    “你当我是千里眼啊，这么远谁能看见啊！”

    “……”

    刺头们带着疑惑。

    等到龚箭归来之时，有胆子大的，则好奇的询问一句。

    “你们问连长刚才盲打……打了多少环？”

    龚箭微微摇头，看起来颇为感慨。

    “你们过去看看不就知道了！”

    额……众刺头试探问道：“现在去行吗？”

    现在正好是休息时间，龚箭点了点头：“十分钟之内回来！”

    “是！！！”

    陆飞、司马战歌、张能量、王艳兵、冷锋等人带着好奇，迅速跑到靶场。

    唐峰早已离开。

    移动靶都已经关闭。

    然而，有三十个靶子，红心上都有着一个弹孔！

    “一梭子子弹，全部十环？！”

    “刚才…他盲枪打了几发？”

    “好像是十环……”

    “闭着眼睛打混合速，还是枪枪十环？！”

    他们顿时感觉脑子不够使了。

    这TM，抗战神剧也不敢这么演啊！

    竟然在现实中遇到了……

    妈妈，我看见神仙了.jpg！

    众人表情各异。

    冷锋虽说震惊，可他却暗暗下定决心，日后更要好好磨炼枪法。

    司马战歌则是望向陆飞，喃喃问道：“现在，你这‘强光’还亮不亮？”

    后者不想跟他说话，并扔给他一个无语的眼神。

    陆飞，又双叒叕自闭了！

    ……

    又过一天！

    唐峰划出一个场地，让班长们埋好训练用的地雷，准备进行排雷训练。

    场地上，还布置了铁丝网，栅栏等，充当障碍物。

    将探雷器发完后，唐峰开始讲解，该如何使用工具。

    探明地雷后，又该如何标识位置。

    怎么正确进行排雷作业，拆除引信等等。

    光是讲课跟教导，就用了两个小时左右，讲解的非常详细，面面俱到。

    “你们说，要是不小心踩到了，会不会直接把人都给炸飞了？”

    李二牛深吸口气，脸上带着深深地畏惧。

    “怕个屁！”王艳兵不屑笑道：“都是假雷，只冒烟不爆炸，就算你踩到也没事！”

    其他刺头们，也都是这个想法。

    对此并不重视。

    更没有一点进行，就当是平时玩游戏，找个乐子而已。

    可……真的是这样吗？

    唐峰将众人的目光收入眼底。

    你当我跟你们闹呢？

    他轻轻一笑。

    随后，唐峰举起81杠，朝着场地上的某个位置，扣动扳机！

    一发子弹顺即而出。

    落在地上，只听‘轰隆’一声，埋藏在下面的地雷的瞬间爆炸！

    临近的一个木栅栏，当场被炸成粉碎！

    ————————

    （ps：不慎感冒，哗哗出汗，浑身发冷，强撑着写完，先去睡觉了，安。）

    ?  ?感谢【半糖雾霾】【我的小鱼干】100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

