

    顾明卿盯着邹豫看了一会儿，才慢悠悠地收回视线，说道，“我派人送你进宫。”

    邹豫一愣，下意识道，“进宫？”

    “不错，进宫啊。你跟我说的这些话，应该当着皇上的面再说一次。”

    “跟皇上说？”邹豫发现他真是有些跟不上顾明卿的思绪，“唐夫人，若是皇上知道这件事，那邹家就真的彻底完了。”

    邹豫之所以将这些事情告诉顾明卿，就是希望顾明卿能够阻止邹家的人犯傻。说白了，邹豫的初衷还是希望能够救邹家。现在去见正清帝，不是等于将整个邹家都搭进去吗？邹豫是万万不想做这样的事。

    顾明卿直直盯着眼前的邹豫，眼底含着一片肃穆的认真，“就当我这次能够阻止邹家人犯傻，可是下一次？下下次？还有下下下次呢？我难道也能阻止邹家人犯傻不成？只有终日做贼，没有千日防贼的道理。”

    道理邹豫都明白，可是——

    “要是我大伯父他们想做什么，我都会提前来告诉唐夫人，到时候——”

    “你真的能保证自己次次都知道？退一步说，你能保证我次次都能解决？你未免太高看自己了，也太高看我了。”

    邹豫的心顿时像是被箭插了一下，浑身都在发凉。

    顾明卿的声音继续响起，“只有皇上知道邹家胆大包天，要对和安公主动手。以皇上的权势和手段才能真正吓住邹家人，让邹家人不敢再做蠢事。否则邹家人只会胆大妄为，一次又一次地想出这些蠢主意。”

    邹豫犹豫了。

    顾明卿继续道，“就是将事情告知皇上，你以为皇上会对邹家如何？是，邹家要做的事情是很过分，是对公主不敬，更是在打皇上的脸，可这毕竟还没做不是？就凭这，皇上也不会真的对邹家满门如何。”当然了，对邹家的印象不好，甚至是跌入谷底，那绝对是百分百了。

    “路，我给你指出来了。要是你不愿意的话，那就我没说过。这一次，我可以出手帮忙，不过不是看在你的份儿上，而是看在和安公主的份儿上。可是下一次就不一定了。到底要如何做，你自己好好想想吧。”

    顾明卿原以为邹豫会想许久，谁知道邹豫只是想了短短的一刻钟不到，便下了决心，“多谢唐夫人指点，我知道我该如何做了。我要进宫见皇上。”

    顾明卿又对邹豫高看了几分，这果然是个聪明，又拎得清的人啊。去世的邹老爷子将邹豫的确是教得很好。顾明卿不禁在心里想着。

    “你进宫难道不想见见和安公主？”

    提起赵玉雪，邹豫的眼神一下子暗淡了下来，一脸愧色，“我——我没脸见公主。”

    “其实和安公主真正在意的不是安信伯府的那些财产，而是你们这些亲人对她实在是太过无情无义，伤了她的心。我能看出你的确是个的好的。

    我看邹家人里，目前唯一对公主又愧疚之心的，也就只有你了。”

    其他人怕是都在骂赵玉雪，说她是个不知感恩的贱人。

    “我能见到公主吗？”邹豫迟疑道。

    “你自个儿跟皇上说吧。”顾明卿说着，便招来人，让他将邹豫带到唐瑾睿那儿，又进去内堂写了一封信，吩咐人带给唐瑾睿。

    唐瑾睿收到顾明卿的信，又看到信上所写，不禁看向邹豫。

    正二品户部尚书的眼神不是那么好受的，尤其是唐瑾睿故意放出气势，眼底含着犀利的打量时。

    邹豫也有些受不住，但是死死支撑着，没有败在唐瑾睿的眼神下。

    看了好一会儿，唐瑾睿才慢悠悠地收回视线人，心里对邹豫也高看了几分，对顾明卿帮邹豫，也认同了几分。

    “本官带你去见皇上。”

    唐瑾睿说着，便带邹豫进宫。

    正清帝在得知唐瑾睿求见时，不禁有些惊讶，但还是将唐瑾睿给宣了进来。

    正清帝不认识邹豫，但是在听到唐瑾睿给他介绍后，他认出人了。

    邹豫跪在地上，将邹家要对赵玉雪做的事情，一五一十地说了。

    一开始，正清帝还有些漫不经心，可是听着听着，脸上的神色渐渐凝住，再接着，他眼中的怒气几乎要化为实质。

    不等邹豫说完，正清帝便狠狠一拍御桌，大怒，“好一个邹家啊！邹家不将和安这个公主放在眼里，是不是也没将朕这个一国之君放在眼里啊！”

    在正清帝看来，邹家简直就是胆大妄为！在打他这个当皇帝的脸！

    气啊！非常气愤啊！

    要是这会儿邹家那群碍眼的人在跟前，正清帝怕是会一个忍不住，叫人把邹家人全都拖下去砍了！

    不对，眼前就有一个邹家人！

    正清帝眯着眼盯着跪在地上的邹豫。

    帝王一怒，伏尸百万！

    这话果然不是说着玩儿的，感受到背部传来的如泰山般沉重的压力，邹豫险些支持不住。

    御书房内置放着冰盆，丝丝凉气溢出。因此御书房的温度是十分舒适的，可是此刻邹豫只觉得浑身正置于火山之上，豆大的汗水不断从额头浸出，不到片刻，背部已是汗湿一片。

    唐瑾睿开口为邹豫求情，“皇上，邹家其他人固然是可恶。但是邹豫着实是不错，能够大义灭亲，来向皇上禀报邹家人的逆行。”

    正清帝这才重重哼了一声，将视线从邹豫的身上移开，“你是你祖父教养大的？果然跟邹家其他人不一样。罢了，这一次，朕就不迁怒于你了。”

    “学生多谢皇上。皇上，学生知道大伯父和父亲他们罪无可恕，但他们终究是学生的长辈，求皇上能够网开一面，饶恕他们。一切罪责，学生都愿意承担。”

    邹豫说着，深深伏在地上。

    正清帝对邹豫的印象又好了那么一点，跟其他无耻的邹家人比起来，眼前的邹豫简直就不像是邹家人了。有当年邹老爷子的风骨啊。

    正清帝还记得，他当年是见过邹老爷子的，那风骨，那气度......

    “起来吧。你的小肩膀还嫩的很，这些事情，你承担不起。”正清帝说着，话锋一转，似笑非笑道，“况且你把朕当成什么了？你当朕是什么暴君不成？动辄灭人满门？”要是邹家人行事了，并且成功了，正清帝指不定会真的将邹家当官的男子都给砍了。

    邹豫忙道，“学生不敢。”

    “行了，你先下去吧。”正清帝跟邹豫也没什么好说的。

    邹豫却没有起身，抬头，对着正清帝道，“学生有一事想求皇上恩准。”

    “说来听听。”

    “学生想见见和安公主。和安公主这些年在邹家受了不少的委屈，学生之前不明真相，对公主也多有误解。学生现在回想起那些事，至今羞愧不已。学生不敢求公主原谅，只是想见一见公主，表明一下自己的愧疚之心，求皇上恩准。”

    正清帝又高看了一点邹豫，“你很不错。你既然想见和安，便去吧。”

    邹豫大喜，“学生谢过皇上。”

    邹豫谢恩后，起身，由正清帝派的小太监领路去了赵玉雪所在的宫殿。

    邹豫离开后，正清帝才沉声道，“唐爱卿，依你说，该如何处置邹家那群人呢？邹家那群人可真是胆大包天，目无君主啊！朕让他们赶紧想法子还钱，他们倒是一个个地开始动起和安的主意来了。

    和安是谁？朕才封她为公主没多久。是邹家那群人可以欺负的？是邹家那群人可以编排的？那是欺负和安呢，还是不把朕这个皇帝放在眼里啊。”

    “皇上是一国之君，日理万机，何必同那群坐井观天的蠢人生气呢？不值当。”

    正清帝深以为然地点头，“不错，朕不该跟那群蠢人生气，不值当。唐爱卿，你说该如何处置邹家的那些人呢？”

    “臣以为，若是现在就去邹家抓人，到底是有些师出无名。毕竟邹家人还没有做什么呢。不如先派人看着邹家，等到邹家有了异动，到时候就将邹家人全都抓起来。至于到时候要如何处置邹家人，自然看皇上的意思了。”

    “此言甚和朕心。”正清帝十分满意地说道。

    再说，邹豫这里由小太监领路，也来到了赵玉雪所在的宫殿。

    赵玉雪也早就沐浴完，换上了公主所穿的宫装。

    赵玉雪在得知邹豫要见她时，顿时愣住，俏脸上的神色有些复杂，过了许久，才让邹豫进来。

    在见到赵玉雪时，邹豫是震惊的。

    因为赵玉雪跟邹豫记忆中的，实在是有很大的差别。

    邹豫还记得记忆中的赵玉雪总是灰扑扑的，脸上满是倔强，就像是带刺的花儿，稍微靠近一点，就会被扎个鲜血淋漓。

    现在的赵玉雪身着一袭富贵华丽的宫装，头上戴着各色珠钗步摇，不仅不显得累赘，反倒是很有气势。好似赵玉雪天生就该这样。

    看着这样的赵玉雪，邹豫沉沉吐出一口浊气，敛下心头复杂的情绪，对着赵玉雪一拜，“学生见过公主。”

    赵玉雪方才也一直直勾勾地盯着邹豫，不是对邹豫有什么见不得人的感情，也不是没认出邹豫。而是赵玉雪看出了邹豫眼底的愧疚怜惜，因此她心情十分复杂。

    直到邹豫给赵玉雪行礼，才惊醒了赵玉雪。

    赵玉雪摆摆手，低声道，“起来吧。”

    “谢公主。”

    邹豫起身后，就那么站着，似有千言万语要说，可是在看到赵玉雪时，又好像说不出口了。

    赵玉雪也不催促邹豫，此刻她也需要平静一下心情。

    不知过去多久，邹豫才犹豫着开口，“表妹对不住。原来一直都是我们邹家对不起你。”

    对不起！

    赵玉雪的瞳孔狠狠一缩！心顿时激烈跳动，藏在宽大袖子里的双手紧握成拳。

    赵玉雪要的其实从来就只是一个公道，一句对不起而已。

    赵玉雪原以为她这辈子都等不到了，可是没想到她等到了，终于等到了。

    有些话说出来了，后面的话再说就简单多了。

    “以前我一直以为表妹你的性子坏，不知感恩，不懂礼仪。现在回想起来，那时候的我实在是太过愚蠢了。是邹家对不起表妹你，占用了安信伯府的财产，用着表妹的银子，却还苛待欺负表妹，这实在非人所为。”

    赵玉雪许久才平息下剧烈跳动的心脏，目光幽幽地看向邹豫，轻咬嘴唇，纠结道，“我要邹家将父亲留给我的财产还回来，你不恨我吗？不认为我做得不对吗？”

    “不对什么？本就是表妹的东西，就该是表妹的。表妹只是拿回属于自己的东西而已。表妹，对不住，一切都是邹家对不起你。”邹豫再次真诚道歉，“如果不是邹家将你逼迫到绝境，走投无路，你也不会选择和亲大凉。大凉实在不是一个好去处。就是一个男子在那里怕是也难生存，更遑论你一个女子。”

    若是可以，邹豫很希望赵玉雪能留在大晋，让他好好补偿。只是邹豫知道他做不到，他更帮不了赵玉雪什么。

    赵玉雪忽然觉得眼睛有些酸，好像有什么东西遮住了她的眼睛，让她的视线有些模糊。

    赵玉雪吸了吸鼻子，低下头，声音有些哽咽，“表哥，你不用觉得对不起我。你从来没有对不起我过。”

    赵玉雪说的是真心话，在邹家，邹豫算是对她最好的一个。邹豫那时候觉得赵玉雪不对，私下里会教赵玉雪，知道赵玉雪的日子不好过，会偷偷拿他的份例给她。

    因此，邹家其他人是对不住赵玉雪，但是邹豫绝对没有。

    赵玉雪现在喊邹豫“表哥”，显然是将邹豫当成自己的亲人。

    “表妹，以后你嫁去大凉，若是有什么——”邹豫总觉得要是说赵玉雪以后嫁去大凉，会有什么不好的，这像是在诅咒她，“表妹可以把我当娘家人，若是遇到什么烦心事，以后可以写信给我。我虽然远在千里之外，也帮不了表妹你什么，但我终究是你的表哥，是你的娘家人。”

    赵玉雪含泪对着邹豫一笑，邹豫也对赵玉雪笑了，“表妹，你以后要好好的，很好很好。”

    邹豫这里见完了赵玉雪，便同唐瑾睿一起离宫。

    在出了皇宫后，唐瑾睿对邹豫说道，“这些日子，你就住在唐家吧。”

    “多谢唐大人好意了，但我选择回邹家。”

    “你可知道邹家马上就要倒霉了，你这会儿回去，不怕连累到你？”唐瑾睿道。

    邹豫的眼底毫无惧意，浅笑道，“我姓邹，邹家是我的家。我不回邹家又能去哪里呢？唐大人，我很清楚自己在做什么。”

    “若是有什么麻烦，可以来唐家找我。”因为对邹豫挺有好感，唐瑾睿才多说了那么一句。

    “多谢唐大人好意。”

    邹豫回到邹家后。

    邹家没有一个人在意邹豫去了哪儿。可能在他们看来，邹豫一个少年能做什么？爱出去就出去呗。

    而当邹豫回来时，他也知道了他的大伯父和父亲已经下了决心，并且打算付诸行动了。

    邹豫张了张嘴巴，原本想劝他们收手，可是到最后，他还是选择闭上了嘴巴，任由他们行事。

    唐夫人说得才是正确的，邹家的人，真的是得吃一个大教训，也只有皇上能给他们这个教训。

    总之邹豫就这样冷眼看着邹家人作死。

    邹家人的行动力也真是非常快，两天后就派人出府打算找一些地痞流氓传播，赵玉雪跟邹楠的二三事。

    邹家的下人几乎是一找上那些地痞流氓，话还没说一句，就被一群人抓住。

