    这次是，真的麻烦了。

    怎么就钓上来了一个大活人？

    张青云整个人都感觉不好了：“要是被发现了，这算不算是...偷人？”

    要是女人闹腾起来...该咋办？

    女人的家人，要是看到女人丢了，报警了咋办？

    “送回去？”

    张青云嘴角都开始抽筋：“可是贫道，没有研究把东西钓上来，然后送回去的本事，要想参悟，没有三两天是不可能了...甚至要更久的时间...”

    现在这女人咋办？

    杀人灭口，就地掩埋？

    终究会暴露的。

    而且，这与他高德大士形象不符合啊...

    修道之人自己犯下错误，动不动就杀人，那还了得？

    “喵呜...”

    这时猫灵恢复了过来，刚才咬到了鱼钩，嘴巴里的疼痛依然还在。

    惨叫一声，猫灵跑过来寻求张青云的安慰。

    “滚犊子...”

    张青云正烦着呢，猫灵刚靠近，张青云一脚踢飞猫灵：“要不是你这畜生咬钩，我也想不起来垂钓山林...”

    “嘶...”

    现在不是推脱责任的时候，人还在鱼钩上挂着呢。

    张青云连忙把人放下，取下鱼钩：“这...”

    鱼钩太大，钩穿了手掌，又被直接钓上来，用力过猛，百十斤全部在鱼钩上，这女人的手掌，都被拉的有些手掌肌肉撕裂。

    “咕咚...”

    女人是从水盆里面钓上来的，衣服啥的都已经湿透。

    这不是重点，曹颖本来就在蹲坑，被钓上来的时候，还没有提裤子呢...张青云连忙收回目光：“福生无量天尊，真是太特么的刺激了...”

    化身成狼？

    然后杀人灭口？

    “那贫道岂不是化身成魔，而不是修道了？”

    张青云赶紧帮着女人提裤子，收拾好了，心脏犹自以每分钟二百五十下跳动：“这女人被钓上来的时候在干嘛？”

    身边有没有人发现？

    要是被发现了，这是不是会引起轰动？

    不知道的，还以为直接飞升成仙了呢。

    “嗯...难道，正与男朋友干柴烈火？”

    不然干嘛脱裤子？

    一定是在野战！

    张青云整个人心情不好了：“肯定被发现了...”

    “嘤咛...”

    女人醒了...

    张青云感觉，自己浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    眼珠子一转，张青云拿起鱼钩，刺了女人一下。

    女人刚要动弹，整个人身体又瘫软下去。

    “这是哪？”

    女人虽然身子不能动弹，但是嘴巴能说话。

    张青云差点跳了起来，大脑飞速运转，想着对策：“实话实说？”

    隔空垂钓？

    会不会被认为是一个神经病？

    “道长...道长在吗？”

    屋漏偏逢连阴雨，前院有人进来了...

    要是这个时候...看着女人，张青云一咬牙，一掌切中女人脖子。

    抱起女人，直接进了屋放在床上。

    以最快的速度走了出来，关上了房门。

    张青云心脏跳得更快，之前是每分钟二百五十下，现在已经飙升到两个二百五十下：“嘶...贫道怎么这么倒霉？”

    钓鱼都能钓来灾祸。

    以前吧，一年到两头道观不来人，今天钓上来一个人，就这么巧合来人了。

    整理了一下道袍，张青云先是撤了钓鱼工具。

    这才去了前院：“是谁，这个时候来，幸好没有直接进入后院，不然被发现院子里躺着一个女人，一定会认为贫道抢了人...到时候，有嘴也说不清楚了。”

    “以后在道观做什么事情，首先要关门！”

    深吸一口气，调整好状态。

    张青云进入前院：“居士...来道观有事吗？”

    院子中，站着的正是那个，开着大奔的高大胖子赵雷。

    “道长...”

    看到张青云，赵雷脸上满是谄媚神采：“那个...前两天那件事情，真是对不住。”

    皱了皱眉：“福生无量天尊，居士是不是找错了人，那天的事情与贫道无关，居士要是真心悔过，就去找那个环卫工道歉才是。”

    “我已经赔礼道歉了，并且...那女人我已经一脚把她踹了。”

    赵雷大义凛然的说道，面孔都有些扭曲了：“娶妻娶贤，娶一个惹祸精媳妇，那就是倒了八辈子霉，早晚被坑死...我们分手了，以后她愿意坑谁那是谁倒霉。”

    张青云：“？？？”

    “道长...我是真诚前来道歉的。”

    赵雷家里还真有些权势，并且经过这件事情，他与那个仗义胖子王刚也熟悉了。从那个王刚口中，他知道面前这个道士本领不小。

    结合那天垃圾塞满车，雷霆劈车，赵雷越发感觉这个道士不简单。

    软磨硬泡之下，请了两天花酒，王刚告诉他张青云在这里修行。

    这不，早上他就屁颠屁颠的来了：“我真诚希望，道长原谅我那天口无遮拦。”

    “福生无量天尊...”

    张青云笑了笑：“知错能改善莫大焉，居士既然已经真心悔改，那么就请回去吧，贫道原谅你了。”

    “道长...”

    赵雷目的还没达到，哪里肯离开：“那个...您能不能为我算一卦？”

    “贫道就是一个普通的道士，哪有这种本事？”

    现在张青云心乱如麻，哪里还有心情给他人预测祸福？

    “居士离开吧...”

    赵雷有些失望的离开道观，皱起眉头，感觉不是很对劲。

    “道...”

    “砰...”

    长字还没说出口，刚转身，道观大门就关上了。

    关上道观大门，张青云心脏又砰砰的跳动起来：“咋办？”

    “怪不得老祖宗说，术法不可轻易现，恐有祸事身上沾...以后不能垂钓山林了...以后就在江河湖海垂钓...”

    “啪...”

    一拍脑门，张青云满脸懊悔：“我要是在鱼钩上绑一个符篆，可以当做摄像头，观看四周环境啊...”

    懊恼，懊悔，要是早这么做，哪里还有今日的这桩祸事？

    “该面对的还是要面对...道祖说：天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。多言数穷，不如守中。”

    整理了一下道袍，张青云调整好心态：“还是实话实说吧，争取人家的原谅。”

    一个谎言，需要无数个谎言遮掩。

    “贫道也是无意为之...”

    整理好了心情，张青云向后院走去。

    刚进入后院，张青云看到还关着的房门，苦笑一声：“要是早道歉说明就好了，越是遮掩，误会越大啊...”

    “这都把人家搞床上去了...还怎么解释？”

