    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “外面什么声音，怎么这样吵？”庄继华轻声问，每个字都牵动胸口的伤口引来整整疼痛，只是醒过来的这两天实在太安静了，让他有些不习惯。

    “总司令回来了，武汉市民集会欢迎他。”穿着洁白护士服的护士小MM轻声说，十几万人山呼海啸般的欢呼声根本不是薄薄的百叶窗能阻挡的。这个伤员可不得了，她还从来没见过这么大来头的伤员，护送他来的就是一个上校，两个中校。而且自从他进驻这家医院后，来医院的大人物就络绎不绝，以前这些这些大人物都只能在报上或者群众集会上远远观望，被视为这场席卷整个中国的革命的领袖。

    这些领袖们看过他后无疑都要找到院长、主任医师询问他的伤情，恳求他们尽全力医治好他，几天后她才知道原来他就是牛行大捷的英雄。

    庄继华听后没有说话，刚才的几个字已经让他用了很大的力气，他不知道他现在可是闻名全国的英雄了。

    牛行大捷，全国闻名，战后武汉、广州、长沙、上海等报纸连篇累牍的介绍，三千孤军浴血十二天，歼敌近万，抵定南昌，武汉《民国日报》更以《黄埔骄雄，民族精英》为题介绍师长庄继华，之所以是师长，那是蒋介石下令宣传中一律不许提王柏龄和缪斌，王柏龄到现在还不知所终，缪斌在战后回到总司令部，蒋介石根本没见他就逮捕了，送交军事法庭；于是一师的师长似乎就成了庄继华。随着这些铺天盖地的宣传，庄继华成了英雄，第一师也成了北伐军中最有吸引力的部队，武汉、南昌、长沙的北伐军招兵处，无数青年要求去第一师，戴安澜奋起反击时喊出的“为了新中国，前进！”成为大街上最时髦最令人激动的口号。

    更有甚者。激动的文艺工作者把牛行大战改编成话剧在各大剧院上演，结果是场场爆满。庄继华被送到武汉治疗的消息传出后，医院每天几乎都有社会团体前来探望，只是他们全部被蒋先云和宋希廉以伤员需要静养为借口挡驾。

    那天蒋先云赶到牛行传达了蒋介石地命令后，胡宗南认为一个班的卫士太少，让宋希廉带领七连沿途护送，只受了轻伤的宋云飞当然不会离开庄继华身边，同时送到武汉的还有余程万，而就在昨天伍子牛也从江西赶回来。

    伍子牛回家报仇之后，他就开始追部队。从长沙追到岳阳，又从岳阳追到通城，庄继华在牛行血战时，他追到樟树，战后追进南昌，见到薛岳后才知道庄继华被送到汉口，于是反身追回武汉。

    看到病床的庄继华，伍子牛痛苦万分，他悔恨不该回去报仇，认为留在庄继华身边就不会出现这样的事情。庄继华说了两句安慰他的话，就疼得浑身冒汗，宋云飞急忙把伍子牛拉出病房。

    攻克南昌之后，孙传芳遭受惨重损失，需要重新调集力量和部署，北伐军虽然连战连捷，却也十分疲劳。却也需要休整，因此江西战场出现暂时平静，蒋介石决定利用这段时间返回武汉视察，并解决一些问题。

    北伐的迅速发展，给北洋集团以沉重打击的同时也给革命阵营带来很多新的问题，其中最主要地就是利益分配。

    唐生智视两湖为他自己的地盘，他急于把湖北囊括入怀，因此汉阳汉口拿下后就向中央提出由他担任湖北省主席，同时又提出将部队扩编为三个军。谭延恺将这些要求转交给蒋介石，换以前蒋介石可能也就会答应唐生智的要求。不过现在，情况发生了变化。

    此刻的蒋介石可不是一个多月前灰溜溜从武汉城下离开的蒋介石，而是挟南昌大捷的气势，有第一军辉煌战绩为后盾的蒋介石。

    群众集会上，蒋介石宣言革命就是打倒一切军阀，消灭军阀存在的土壤，要求所有军人要向第一师学习，要敢于牺牲，勇于牺牲；指责某些人正在蜕化变质，有成为新军阀的可能。

    这话让唐生智非常不满。于是想说服陈可钰与他采取一致行动，只是陈可钰有他自己的想法。

    第四军地北伐部队是以张发奎师和陈铭枢师组建的，这两支部队严格说都不是李济深的嫡系部队，这两支部队都是老粤军第一师的底子，李济深派他们出来也有想把他们赶出广东的意思。因此他也面临找块地盘的问题。所以在湖北的问题上他不可能支持唐生智。

    “孟潇，总司令地话并非专指你的。你别往心里去。”陈可钰本着息事宁人的想法劝解唐生智，其实心中暗自得意，现在湖北的军队除了第八军外，其他就是第四军和第十军，另外还有一些杂牌部队，比如贺龙、夏斗寅等，不过这些力量根本不能与四、八两军相比较。因此蒋介石不把湖北交给唐生智就要交给第四军，也只有他们有能力坐稳这个省主席。

    唐生智愤愤不平的看着台上演讲的蒋介石，蒋介石虽然一扫往日的晦气，可他还是看不起他，第八军的六万之众就是他的底气。

    群众集会结束之后，武汉众将簇拥着蒋介石回到行辕，当天蒋介石没有与他们谈什么正事，而是借口旅途疲劳，让他们第二天来行辕商谈。

    待诸人离去后，蒋介石悄悄带上王世和等几个侍卫上了辆不起眼的轿车，从旁门离开。“总司令。”在住院部小院里抽烟地蒋先云首先发现从轿车里下来的王世和，他立刻明白是车里是谁，他立刻扔下香烟迎上前来。

    “巫山，文革怎么样了？”蒋介石下车后还没站稳就问道。

    “还很不稳定，不过医生说只要不发炎就不会有危险。”蒋先云答道，在那个时代没有有效的消炎药，盘尼西林还要等上十几年才会问世，伤员大多死于手术后的并发症，其中最可怕的是感染发炎。

    蒋介石沉着脸往里走。几个卫士警惕的注视着周围，枪套全部开着，只要稍有动静，他们就能迅速拔枪，护卫蒋介石冲到安全的地方。

    小护士还在病房里为庄继华测体温，这是她每天都要作的工作，可就在这个时候，两个士兵装束的人快步进门，审视的看看她，和对面坐着地伍子牛。伍子牛唰站起来。警惕的看着两人，手伸向腰间：“你们是谁？要做什么？”

    谁知那两人飞快拔枪在手对准伍子牛，伍子牛紧张的看着黑洞洞的枪口，又看看病床上的庄继华，冷汗直流。

    “不要莽撞！”蒋先云随后进门，连忙喝止：“这是文革地副官，伍子牛中尉。”然后又问伍子牛：“云飞呢？”

    “他拿药去了，你们是什么人？”伍子牛仍然警惕地看着卫士，那两个卫士听到蒋先云的话后就收枪入怀。

    蒋先云还没答话，蒋介石就进来了。伍子牛也立时明白他们地身份，他也立刻立正向蒋介石敬礼，蒋介石随意的点点头，然后有看着床上地庄继华。

    “文革，文革。”蒋介石低声呼唤，庄继华缓缓睁开眼，见是蒋介石。眼中露出些许感激，他动了一下，剧烈的疼痛让他忍不住轻哼一声。

    “你别动，小心伤口。”护士慌忙制止他，然后不满的对蒋介石说：“他现在还不能动，也不能多说话，你这人也真是，”随后又责备蒋先云：“不是告诉过你，不要让不相干的人进来吗，他现在还不能见客。你是怎么回事。”

    蒋介石一愣，这护士好厉害，他这才注意的打量这个护士，样子不算美貌，却很清秀，白色的护士帽下压着一抹留海，一双圆圆的杏眼正透着丝丝怒意，小脸微红，正气哼哼的盯着蒋先云。后者却窘迫不已，想分辩。张张嘴最终却什么也没说。

    蒋介石会心一笑：“我可不是不相干的人，我是他们的老师。”

    “瞎说，我知道你是当官地，但不能冒充别人的老师，他的老师可是北伐军总司令。黄埔军校的校长。”护士根本不相信眼前这个人就是北伐军总司令。蒋介石来得匆忙。身上没有挂军衔，而且风尘仆仆。显得有些憔悴。

    “校长，”庄继华低低的说，护士听到庄继华的声音，杏眼一瞪就要开口训斥，忽然反应过来：“你真是他们的老师？北伐军总司令？”

    声音中带着一丝惊喜，这份意外让蒋介石很满足，他难得地开了句玩笑：“如假包换。”

    “文革，你就别说话了，医生的话要听，不让你多说就不说；说实话，你负伤了，我心里着急却也没什么办法，只能求医生多下心。”蒋介石拉过床前的椅子，坐在庄继华的床头温言道。

    “你不要担心部队，一师受伤将士正在南昌修养，我去看过，他们恢复很好；文革，你这一仗打出了我们党军威风，打落了孙传芳的士气；现在一师可了不得，国民政府军事委员会授予虎贲称号，各地青年纷纷报名要求加入一师，黄埔四期有八百多名同学要求进入一师服务。一师很快就会恢复元气。”蒋介石说着看看庄继华的神色，见庄继华神色闪动，似乎有话要说，便低头凑近。

    “活下来的士兵是隗宝，以他们为主，送他们去军校。”这几个字庄继华说得艰难无比，几乎是一个字一个字憋出来的。

    “我明白，我明白，你放心，你放心，我会安排好的。”蒋介石连连点头：“我知道你很难说话，可是我还是有件事情要问你，孙元良说他向西撤退，在南浔线上寻找战机是你命令的，而且你写过一封信给他，只是他把这封信给弄丢了，我想问他地行动是不是你安排的？有就点头，没有就摇头。”

    庄继华困难的点点头，蒋介石沉凝片刻后问：“在你伤愈期间，一师交给谁？”

    “薛…..，”庄继华轻声说，蒋介石明白了，忽然庄继华又说：“孙…走。”

    蒋介石一愣，随即问道：“你的意思是让薛岳担任代理师长，调走孙元良？”

    庄继华又点了下头。

    “为什么？”蒋介石奇怪的问。

    “私….心。”庄继华说出两个字。

    蒋介石全明白了，庄继华虽然给了孙元良那封信，可是他不给那封信，孙元良也会向西退的，但有了那封信，孙元良反不会退得太远，反会在南浔线上游动，因为这种游动的危险本身就不大。

    “我明白了，你安心养伤，等出院后，我会把一个齐装满员的一师交给你。”蒋介石站起来对庄继华说。

    然后又对伍子牛说：“有什么需要就到军需处去拿，他们没有，就到国民政府去拿，就说是我说的。”“多谢总司令关照！”伍子牛心里很高兴。

    蒋介石转头眼中带笑的对蒋先云说：“巫山，你想留在这里还是跟我去南昌。”

    蒋先云神情略微有些窘迫，但很快挺胸答道：“我想下部队，总司令给我一个团，一个营也行。”

    没想到蒋介石摇头斩钉截铁地说：“不行，”蒋介石的话一出口，蒋先云神情的就有些消沉，蒋介石明白他的想法，因此又解释说：“你不要想岔了，不是因为其他，文革受伤我已经很后悔了，我不能再让你去冒这样的险，你不是百人敌，千人敌，万人敌，而是十万人敌，国之干才，以后依仗你们地时间还长着呢。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>