    清完重剑大殿的几个主要BOSS，卢浩连忙进入聚宝之地，准备去打大BOSS。

    进到9层，发现黑怪被已经没有了，看来是被打了。

    点开NPC直接来到最后一层，就看到一个110级血量25480点的我是你文哥和106级血量21457点的七爷正在打中间的发财树，还有一个107级血量23458点的爆肝哥拉着巨龙妖兽到处跑。

    看来3人是一伙的，不过卢浩没准备放弃，直接施毒术挂在我是你文哥身上。

    见被人上毒了，我是你文哥连忙喊道：“来人了，要来抢怪我，一起干他先，等下打怪”

    “窝草，3万5的血，怎么打，打得过吗？”

    爆肝哥：“等我，我到了，一起干他，怕毛线”

    卢浩毒完七爷之后就一个十步一杀跳到七爷身边，逐日剑法直接打在七爷身上，一个紫色的13452数字从七爷头上冒出了。

    七爷血量立马掉了一大半，吓得连忙去按回城石，还没来及按下，就被一个开天斩秒掉了，地上掉了一个雄霸天王戒。

    杀掉一个，卢浩回头一刀就麻痹住了我是你文哥，龙影剑法和烈火剑法直接打掉我是你文哥一大半的血量，几刀刺杀拉过去，我是你文哥连忙小退，逃过一劫。

    反身要打爆肝哥，就看到爆肝哥正在逃跑，不过卢浩的大技能没好，就吊在后面追。

    见卢浩跟在屁股后面追，一直追不上，爆肝哥就开始浪起来了，不停的秀身法，S走位。正在得意的喊道：“哈哈，幻世靓仔追不到我，我就当遛狗呢”，就看到一团雷光出现在自己身边，刚想跑的时候，就被石化了。

    卢浩见爆肝哥被麻痹了，一套技能直接灌死了爆肝哥，卸掉狂暴的同时也爆了爆肝哥的狂雷战甲（时装）。

    捡起时装，已经没啥用了，不知道能不能换点材料。

    “窝草，这个幻世靓仔太牛逼了，打不过啊”

    “算了，我们去其它地图吧”

    卢浩开始霸占聚宝之地10层了，不过这个地图怪物不多，没一会就全部清完了。

    “老公，我在6星之地被小老头杀了，这人太坏了”

    “我去，敢动我老婆，看我杀他八百回，老婆我给你报仇去”

    进入神骰之地，路上虽然看到几个人在里面打怪，但是都没主动去攻击他们，一直来到六星之地，发现小老头了，小老头等级103级，血量15297点，8层转生，名字下面顶着一个龙门客栈行会成员名字。

    十步一杀直接跳了过去，一刀逐日剑法直接打掉小老头14000血，正要补一刀，小老头居然飞走了，没杀掉。

    “窝草，气死我了，差一点，居然被他跑了”

    “老公，没关系的”

    卢浩决定追杀小老头了，这时候就看到系统提示，小老头进入千与千寻地图。

    进入千与千寻，没看到小老头，看来已经跑进地图里面了，卢浩开始寻找起小老头。看着系统提示哪里爆装备，然后就往哪里跑，跑了几个点发现都不是小老头，终于卢浩来到地图右边的最后一排小房间后面。

    正好发现小老头正打着史诗级别BOSS，一个十步一杀跳了过去，一刀刺杀直接砍上去。

    小老头连忙点下回城石，点了几下都没反应，原来被麻痹了。

    正想着去小退试试的时候，已经被卢浩砍死在地，并且爆了239个经验箱下来。

    小老头：“宇哥，我被人杀了，给你留的经验箱子被爆了”

    “窝草，在哪里，我要去杀了他”

    小老头：“宇哥，幻世靓仔，他有3万多的血，两刀就把我砍死了”

    “3万多血，这么厉害，那就算了，去别的地方打打把”

    小老头又进入了9转地图，刚进入地图，卢浩又跟进来了，上前一套直接带走了小老头。

    小老头躺在地上打字问道：“大佬，盯上我了吗？没必要这么绝把”

    “见你一次杀你一次，你先动手杀我的人，就别怪我追杀你”

    小老头开始威胁道：“行，你厉害，你继续追我好了”

    杀掉9转地图的黑怪，卢浩就看到小老头进入了尸王殿。

    卢浩立马回城，进入了尸王殿。

    “窝草，好家伙6个人在里面等我”刚进入尸王殿，卢浩就看到小老头，宇哥，徘徊行走，小兔叽，大白兔，爱过方知情重，卢浩明白这是要合力击杀自己。

    看了一眼里面血量最高的就是宇哥，27384血，10转117级，卢浩立马决定先杀宇哥，在杀其他人。

    十步一杀先跳到宇哥身边，宇哥立马拔刀回击，奈何卢浩的麻痹已经满级了，率先给宇哥麻痹掉了，随后逐日剑法，开天斩，烈火剑法全部打在宇哥身上，宇哥直接被打复活了，复活后多了出5400多的血量，被卢浩一个龙影剑法带走了。

    卢浩虽然被其他几人攻击，但是几人都没麻痹，仅仅打掉卢浩2万血量，宇哥就挂掉了。卢浩反手刺杀拉在小兔叽身上，仅仅3刀就砍死了10232血的小兔叽，配合吸血回血，卢浩的血量居然一直掉不下去，维持在1.5万左右。

    宇哥小退之后又进入尸王殿了，冲过来就想收掉残血的卢浩，哪曾想到卢浩回身就是一刀石化了宇哥，又是一套技能直接灌死了宇哥，地上出现一个巨大的光柱，重剑斗笠.白银麻痹。

    捡起斗笠，卢浩忍不住笑起来：“老婆，这宇哥跑来送人头，爆了个麻痹斗笠，等下给你”

    “好，要我帮忙吗？”

    “没事，几个小家伙，随便杀”说完卢浩又砍死了大白兔。

    小老头几人也打掉了卢浩复活，正在拼命砍卢浩，奈何只剩下3个人，只能磨卢浩的血量，根本打不死卢浩。

    卢浩技能刚好冷却好了，一个逐日剑法打掉爱过知情重13000血，又一个开天斩秒了爱过知情重，接下来一个烈火剑法和龙影剑法再一次秒了小白兔。

    宇哥再来的时候已经只剩下19020血量，缺了斗笠盾牌的套装属性，已经废了很多，一群没有麻痹的人，根本没办法对卢浩造成致命威胁。

    卢浩再一次杀掉宇哥和小老头，发现几人没有继续进图了，看来是知道差距了，根本不是对手，放弃了。

    “打不过，算了，等我们都做出麻痹斗笠，在找他报仇”

    “唉，太强了，等我发育起来在干他”

