    沐家八大高手。

    这八人，并不是按照实力排名的，而是年级。

    沐七虽是老七，但实力在八人中绝对是靠上的，前四名！

    江枫能轻而易举的杀死沐七，沐家人自然不会小看他，眨眼之间，已经有四个高手围了上来。

    分别是沐一，沐四，沐五，沐八。

    沐二，沐三，沐六他们则是守在手术台附近，负责保护沐天扬的安危。

    “一，二，三，四！”

    江枫看到这四人之后，明白沐家并没有倾巢而出。

    这个情况下，贪狼去救红油还是很困难的。

    “就这么几个虾兵蟹将吗？堂堂沐家，不过如此。”

    看着沐一等人带着众家丁围了上来，江枫只是冷冷的一笑，挑衅道。

    “阁下到底是谁，跟我们沐家有何恩怨？”

    沐一是一名年过六十的老者，须发皓白，胡须已经长到胸口，使他看起来比真实年龄还要大十几岁。

    但，这样的装扮让沐一显得更加威严，也更有气势。

    “我之前已经说过，我是你们沐家惹不起的人。”江枫淡淡的说道。

    “我们沐家惹不起的人？哼哼，你好大的口气啊。”沐一冷声道。

    “年轻人，你怕是没死过。”

    沐四更是冷笑连连，“不要以为打败了老七，就能在沐家放肆！”

    “老七怕是轻敌，才会死在你的手中。”

    沐五脸色阴鸷，咬牙切齿的说道：“但我们不会再掉以轻心了。而且，我们几个兄弟联手的话，实力何止是倍增？”

    “你，下去给七哥陪葬吧！”沐八沉着脸说道。

    他们见到江枫登门之后，心中虽然奇怪，此人不是说三天以后再来踏平沐家吗？

    但，仇人见面，分外眼红！

    仇恨直接把他门的问题压了下去。相比肚子里的疑问，他们此刻更想杀死江枫来替沐七复仇！！

    “看来你们的心也不是铁打的。”

    江枫面沉如水，冷冷的说道；“你们的命是命，别人的命就不是命了么？”

    沐七的死，让沐一等人愤怒不已。

    但，红渔和丫鬟柔儿的命，对于沐一等人来说，就如同草芥一样。只要能救沐家家主，死几个人又算得了什么？

    “哼，人分三六九等，有些贱命就是不值钱。”

    沐一的眼里露出几分轻视之色，“而你，也很快就会成为母鸡的阶下囚，想蝼蚁一样的死去。”

    “是么？”

    江枫冷笑一声，懒得再浪费时间，说完之后，率先出手。

    只见他迅猛如雷，身形刚动，就已经冲到了人群中。

    “老四，老五，拦住他！”

    沐一脸色一变，他没料到江枫说动手就动手，急吼一声，快速的抽出兵刃，朝着江枫刺去。

    但，他的速度根本不及江枫。

    两米多长的长枪，还没有刺到江枫，江枫已经冲到了人群中。

    砰！砰！砰！

    接着就是无尽的惨叫声。

    他们带来的这些家丁，在江枫面前连一拳一脚都承受不了。

    不到半分钟，已经有数十人躺在了地上。

    “欺人太甚，欺人太甚！！！”

    沐一愤怒到胡子都要立起来了，双手持着长枪，不断的朝着江枫进攻。

    “你们都退下，不要妨碍我们擒住此人！”

    紧接着，沐四和沐五也是一声大吼，亮出兵刃，朝着江枫攻去。

    他们已经明白了，面对江枫这样的高手，人多反而误事，这群酒囊饭袋非但不能阻拦江枫的脚步，反而还给沐一他们造成了影响。

    因为沐一等人的兵器都是长达两米的长缨枪，而江枫的速度又快，稍不留神，他们就会伤到自己人。

    最后沐四和沐五干脆大吼一声，让这些下人都退下。

    与此同时，沐八双手持弩箭，快速的瞄准了江枫的身形。

    “找死！”

    等那些仆人下去之后，沐八嘴里恶狠狠的骂了一句，然后快速的搬动了扳机。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    瞬间六支弩箭快速的朝着江枫的胸口，脖子，脑袋三个部位急速射来。

    “我不管你是谁，只要敢惹我们沐家，那就去死吧！”

    “竖子，杀我们七弟，该死！”

    “杀杀杀！！”

    在沐八的弩箭发射的同时，沐一和沐四，沐五三分直接将江枫围在中间，以长枪封住了江枫的退路。

    “这下看你还不死？”

    沐一目光寒冷，傲声说道。

    “雕虫小技。”

    不料江枫只是冷冷一笑，身体以一种诡异的速度，直接躲开了沐八射来的六支弩箭。

    接着，江枫的打手一下子握住了沐一手里的长缨枪，手腕猛然一抖。

    “啊？”

    沐一惊讶的喊了一声，因为江枫这一抖，还伴随着一阵刚劲，直接就把沐一的虎口震裂，若不即使松手的话，恐怕他的双手会就此废掉。

    “好恐怖的力道。”

    看着手中的长缨枪被抢走，沐一眉头紧皱，大呼一声：“老四，老五，快退！！”

    “太迟了！”

    回应沐一的，是江枫冷冰冰的声音。

    他夺走长缨枪之后，直接一个反击弹开沐四的攻击，然后又是猛地一甩，手中的长缨枪直接刺了一个回马枪。

    下一秒，枪尖直接穿透了沐五的胸口。

    鲜血一点点的落下……

    “好……好快的枪！”

    沐五直接僵住了，江枫一枪穿透了沐五的胸口。下一秒，长枪拔出。

    鲜血立刻“噗”的一声喷了出来，接着，沐五的身体仿佛失去了支撑一样，摇摇欲坠，“大哥……替，替我报仇！”

    “老五！！！”

    “五哥！！！”

    沐一、沐四、沐八同时嘶吼道。

    他们完全没有想到，江枫以一敌四还能在短时间能将沐五击杀。

    “嗖嗖嗖！”

    随着沐八的一声嘶吼，又是六支弩箭射出。

    这八位高手虽不是亲兄弟，但结义之情血浓于水，他们八人的关系，可都是在实战中磨炼出来的。

    是以，随着沐五死在他们面前，不止是沐八，连沐一和沐四的眼睛都通红了。

    他们手持长枪，冲上去就要和江枫拼命。

    “速度与力道虽强了许多，但你们的心已经乱了。”

    面对二人的进攻，江枫只是淡淡的吐出了几个字，然后，毫不留情的出手。

    哐啷！

    只听一声脆响，江枫刺出去的枪尖，直接点在沐四的长缨枪上，两杆长枪对刺的同一瞬间，沐四感觉双手一颤，指头都差点被震断了。

    江枫毫不留情，再加一份力道。

    啪！

    下一秒，长枪直接脱手……

