    　　“居然因为太过努力，导致每次回忆身体都会习惯性昏倒……”

    　　时间到了下午，当罗和多弗朗明哥约定交易凯撒的时间地点后，有着小强一般身体素质的路飞从睡眠中醒来。在听到众人对乔巴的诉说之后，路飞当场开始飙泪，抱着乌索普开始了第二轮水淹甲板。

    　　“喂喂，已经哭地够多了，草坪会被你们咸死的，到时候娜美小姐发火，可不要怪我没提醒你们！”山治叼着香烟无奈道。

    　　路飞转过头，哭着说道：“&amp;a*·;MMP;*@#￥?╰ひ╯@^&amp;amp;amp;*^!……凸~#$”

    　　“你在说什么啊！”山治无语，之前他习惯性喷鼻血也没见路飞这么伤心。

    　　神经大条的生物注定感情波动来的快去的也快，还没等山治继续说什么，路飞和乌索普就跑到弗兰奇身边，开始了组成头部的游戏。

    　　……

    　　新世界的气候捉摸不定，没有优秀的航海士，这里就等同于墓地坟场。不过万里阳光号就有顶尖的航海士，在娜美的指挥下，一行人有惊无险越过了突如其来的暴风雨海啸。

    　　“草帽当家的，再航行一个小时，我们就会到达目的地德雷斯罗萨，那可是多弗朗明哥统治的国家，虽说他刚刚卸任王位，但我们还是要提高警惕。我认为有必要利用这一个小时，制定周密的潜入计划……喂，你有没有在听我说话啊！！！”罗再也无法维持高冷的姿态了，气急败坏看着五米之外，又一次围成一圈的草帽一伙。

    　　“啊哈哈，特拉仔，不要激动，你就是太认真了。我们的目标就是把多弗朗明哥打飞，只要记住这一点，其他的事情不用在意啦！”路飞笑嘻嘻说道。

    　　“怎么可能不在意，德雷斯罗萨是敌人的大本营，多弗朗明哥很可能布置好了陷阱在等我们！”不愧是心脏海贼团的船长，罗捂着心脏的动作越来越麻利了。

    　　如果有下一次，我绝对不会再和你结盟了！

    　　误上贼船，罗在心中恶狠狠想到。

    　　罗的想法非常正确，路飞这个人虽然极度自信，船队实力也很强大，关键时刻绝不含糊，非常相信朋友，但……纵观海贼全篇，所有选择跟路飞联盟的，事后都会惊出一声冷汗，并伴有心脏病、高血压等后遗症。

    　　路飞从不按套路出牌，或者说他的套路就是没有套路，想一出是一出，最擅长带着队友跳坑花样作死。没有一颗大心脏，不要轻易和路飞走得太近，因为命不够硬的话，会被坑死。

    　　罗叹了口气，虽然队友很坑，但该部署计划还是要部署计划。不过，就在他刚刚张嘴的时候，草帽一伙已经出现在五米开外了。

    　　罗：“……”

    　　这次，连给我开口的机会都不给了吗？

    　　“喂，伙伴们，你们看，那艘船是海军的军舰吗？”路飞指着大海远处，一艘大型船只缓缓驶入视野，并朝着他们的位置靠近。

    　　“不是，船上没有海军的标志，虽然真的很像海军军舰，但应该是仿制品。”娜美拿着望眼镜，警惕的语气稍稍一松。

    　　“那会不会是海贼船，马上就要和多弗朗明哥开战了，现在热身一下也挺好。”路飞突然来了兴致。

    　　“这个主意不错，路飞，你的中空脑袋，偶尔也会有不错的点子！”好战分子索隆紧了紧三把刀，并肩站在路飞身边。

    　　“你们这两个笨蛋，现在不是节外生枝的时候。”山治点上一根烟，嘴上不同意，但也跟着站在了路飞身边。

    　　“我来确认一下，N—O—R—T—H，诺尔斯！船上的旗帜写着‘诺尔斯工业武器公司’，是一艘商船，不是海贼船。”乌索普端着望远镜，看清军舰上飘扬的旗帜。

    　　“等等，你说船上的旗帜写着什么？”罗大惊失色，抢过乌索普手里的望远镜，视线里，一艘足以承载千人的巨大军舰正在逼近，外形的确和海军的军舰很相似，但没有海军的标志性图案。

    　　澎湃的水花被船头分开，军舰庞大的体积使得万里阳光号看起来相当小支。

    　　“什么嘛，原来是一艘商船啊！”

    　　“切，无聊！”

    　　草帽三大主力十分扫兴，躺在甲板上恢复咸鱼本色。

    　　“我说……你们该不会真以为这艘是普通的商船吧？”看着索然无味在甲板上翻身晒盐的三条咸鱼，罗眼皮直抽抽：“千万别告诉我，你们不知道诺尔斯工业武器公司？”

    　　“不知道！”

    　　“卖刀的？”

    　　“卖食材吗？”

    　　罗胸口一阵绞痛，强压下涌入喉咙的甜血，内心疯狂告诫自己，要冷静，要理智，不要和乡下来的一般见识。鼓了鼓嘴巴，耐心解释道：“诺尔斯工业武器公司，顾名思义就是军火公司，不过这家公司可不一般，它是世界上最强大军火公司。最糟糕的是，这家公司的掌舵人，和多弗朗明哥是盟友关系……”

    　　“多弗朗明哥的盟友，就是说他们是敌人？”路飞顿时来了精神，军舰越靠越近，他变得跃跃欲试。

    　　“这么说，砍掉这艘船也没关系咯！”

    　　“军火公司……让人不快的名称！”

    　　“哈哈哈，热身赛开始，我们比比谁先登上船，怎么样？”路飞哈哈大笑。

    　　不等他们三个行动，罗身形化作鬼魅，闪烁着挡在他们前方，一头冷汗道：“草帽当家的，这艘船不能动，诺尔斯工业武器公司势力庞大，幕后是近期悬赏金涨至18亿贝利的军火王，那可是能和凯多单挑的怪物。据我所知，军火王虽然是多弗朗明哥的盟友，但他们的关系并不融洽，所以我们没必要招惹他们，首要目标依旧是多弗朗明哥……喂，你们有没有在听我说话啊！！！”

    　　罗倒地吐血，因为没一个人理他，在军舰靠近之后，草帽三大战斗力就已经不见了，剩下的几个人也各显神通，着手开始登舰。

    　　“不用下一次了，我现在就取消结盟！”罗恨恨嘀咕了两句，抬脚踏着船舷，奋力跃上不远处的战舰。

    　　虽然队友坑了些，但他还指望草帽一伙的战斗力，至少在推倒多弗朗明哥之前，他还得默默忍受这股担惊受怕。

    　　军舰上，刚一登舰的三人组就被眼前的阵仗吓了一跳，数十名拿着武器的鱼人，虎视眈眈围了过来。

    　　“不是说军火公司吗，为什么会有鱼人，难道这家公司还叛卖奴隶？”

    　　“我可不觉得奴隶的精神样貌会这么好，我宁愿相信这家公司是尼普顿王开的！”

    　　“尼普顿王是谁？”路飞已经不记得尼普顿了。

    　　“笨蛋，你见过的，是白星的父亲啊！”

    　　“白星？”

    　　“白痴绿藻头，你这么说路飞是想不起来的！”

    　　“哈！？那你来解释啊！”

    　　“我来就我来！路飞，在鱼人岛，请我们吃饭的大号人鱼，就是尼普顿王。”

    　　“哦嚯，我想起来了！”

    　　三人肆无忌惮的争吵，让鱼人们倍感羞辱，他们被无视了。不过就在他们准备拔刀一拥而上的时候，身后传来的呼喝声，让他们齐齐退回了各自岗位。

    　　“草帽海贼团……啧啧，现在的年轻人还真是有活力啊！”

    　　夹杂着轻笑的声音，顿时吸引了路飞三人的注意力，顺着声音来源望去，齐齐倒吸一口冷气。

    　　甲板的尽头，巨大的遮阳棚下，沙滩椅上做着一个身形高大的男子。男子带着太阳镜，身着花里胡哨的衬衫和沙滩裤衩，露出棱角分明的胸肌，正提着把长刀在修假指甲。

    　　身前的豪华餐桌上，琳琅满目摆放着各色美食，诱人的香气夹杂着开瓶的红酒醇香，让人垂涎欲滴。

    　　两名姿容惊艳的美女，一左一右坐在男子身边，知性气质的黑发美女手里捧着一本书，另一个青春活泼，粉色长卷发的美女，怀抱着和她样貌不符的暗黑系毛绒玩具。

    　　一男二女全都带着好奇的审视目光，看向草帽三大战力。

    　　“肉！？”

    　　“名刀！？”

    　　“美女！？”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友20180903233300704、汉溪长隆、唐☆大★少、书虫小熊猫、她说呵呵哒、大钊不姓李的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

