    只是很快，

    这缕璀璨的不像话的道光，便开始收敛了起来。

    就好似流水一般，那笼罩整个洪荒天地的道光，于转眼之间，便收敛一空，全都凝聚在勾陈大帝的背后。

    一阵扭曲过后，那璀璨的道光逐渐黯淡，无尽的神秘符文随之衍生。

    没过多久，道光便完全消失。

    而一条通体由先天符文构成的长河，则是取代了祂的位置，悬浮在勾陈大帝的身后，浮浮沉沉！

    那是大道长河！

    勾陈大帝的大道所化，足有三千余里，代表着勾陈大帝混元三重天的境界。

    没错，就是三重天！

    在后天气运，以及勾陈帝位，人族气运的帮助下，勾陈大帝一经突破，便是混元三重天的地步。

    这就是拥有业位的好处了，不突破则已，一突破，便是跨境界突破，寻常人羡慕不来。

    轰隆隆！

    大道长河浩浩荡荡，明明只要三千年余里来长，却给人以无比庞大之感，好似天地之桥一般，贯穿了整个天地，弥漫出无尽的威严。

    哗啦啦！

    突然，

    大道长河动了！

    无穷的先天符文流动，好似流水一般，发出哗啦啦的响声，打破了天地的宁静。

    随后，好似什么东西被打破了一般，天地重新恢复流动，时空不在凝滞，规则也开始恢复了运转。

    一切，

    都恢复了正常！

    ……

    轰隆隆！

    而就在天地恢复正常的瞬间，天穹之上，数之不尽的大道与规则同时涌现，朝着勾陈星汇聚。

    一人成道，万道来贺！

    这是成道的标志。

    几乎是同时的，一道朦胧的身影浮现在众生的眼前，祂屹立在天地之巅，明明不过常人大小，却给人以天地般辽阔的感觉。

    就好似，祂是道的化身，

    不对，不是道的化身，也不是道的载体。

    而是，

    祂就是道！

    ……

    “礼赞勾陈上宫天皇大帝，无极无量！”

    “礼赞西方太极天皇大帝，无极无量！”

    “礼赞西方太极天皇大帝，无极无量！”

    ……

    几乎是不由自主的，众生忍不住对着勾陈星顶礼膜拜，并口颂赞美之词。

    随后，就在众生拜下不久，天地之间，忽有天花乱坠、地涌金莲的异象浮现，并有无穷无尽的祥瑞之气弥漫。

    可以说，

    随着勾陈的成道，整个洪荒天地间，都弥漫着一种欣喜的气氛。

    这是天道对勾陈大帝的祝福。

    勾陈大帝成道，普天同庆！

    这几乎是比肩圣人的待遇了。

    而身为天地至尊，先天剑祖，人族圣皇，后天道祖，以及大道尊的勾陈大帝，有这个资格。

    若连祂在成道之时，天地不给予祝福的话。那以洪荒天地之大，又有谁有这个资格，在成道时得到天地的祝福呢？

    毕竟，

    勾陈大帝的身份，从某种意义上来说，比之圣人，来得更为的尊贵。

    不说别的，

    单是“大道尊”三个字，就足以使得勾陈大帝的身份，屹立在洪荒的最顶点，得享众生的膜拜。

    ……

    …………

    “勾陈，成道了！”

    被人族动静惊醒的大神通者们，怔怔的看着勾陈大帝成道，心中纵使有千言万语，但亦是一句话也说不出来。

    哪怕明知道勾陈大帝随时都会成道，众人的心里也早已做好了准备。但当这一幕真正发生的时候，依旧还是给洪荒的大神通者们，带来了极大的震撼。

    哪怕是紫微大帝成道，也没给众人带来这么大的震撼。

    在这种震撼下，便是因为勾陈大帝的成道，导致那限制祂们突破混元大罗金仙的瓶颈，开始出现松动的情况，祂们也顾不上查看了。

    一切只因为，

    成道的是勾陈，

    那出自人族的少年，紫宸氏！

    与紫微大帝不同！

    紫微大帝跟脚深厚，洪荒几乎无有匹敌者，乃是紫微星孕育的伟大神明，与天道同宗，号盘古之神，是最为纯粹的盘古正宗。

    这种人物，是注定成道的存在。

    无论取得多大的成就，都不会让人意外，最多只是感慨一句，“盘古遗泽，恐怖如斯。”

    相反，若是这种人物无法成道，那才真叫人意外。

    是故，就算紫微大帝只用了不到千万年的时间成道，众人也不会感到太过意外。

    而且，

    从紫微大帝与勾陈大帝交好这件事中，就能看出，紫微大帝早在无数年以前就已经存在了，只是碍于帝俊的威胁，迟迟没有露面罢了。

    什么在天地大劫时诞生，不过是骗人的把戏罢了。谁又知道，祂躲在暗地里修炼了多少年？

    所以，什么只用了不到千万年的时间就成道，这种话，也就只能骗骗一些没有见识的存在罢了，真正的大神通者，是没一个人信的。

    可勾陈大帝不同。

    那是真在祂们眼皮子底下成长起来的伟大存在。

    从人族诞生到现在，也才不过千万余年，而身为十代人族之首的风紫宸，从其踏上修炼之路开始算起，满打满算，最多也不会超过千万年。

    可就是在这么短的时间里，人家不但后来居上，更是先祂们一步成道，将祂们远远甩在了身后，还远超了一大截。

    与其相比，

    祂们简直可以说是空活数亿年。

    而且，最令洪荒的大神通者们无法接受的一点，是风紫宸的出身。

    若风紫宸是混沌魔神的转世，或是什么跟脚深厚之物化形而出。那祂取得如今的成就，众人都能接受。

    可偏偏，

    风紫宸是后天生灵出身！

    哪怕祂是洪荒第一个后天生灵，那也是后天生灵。在先天时代，祂连先天生灵都远远不如，更别说是先天神魔，以及之上的先天神圣了。

    一个在祂们眼中卑微无比，甚至是连蝼蚁都不如的生物，却在很短的时间内，取得了比祂们更为耀眼的成就。

    在风紫宸的面前，一向自认不弱于人的大神通者们，首次感到了自己不如对方。

    这其中巨大的落差感，让平日里习惯了高高在上的大神通者们，很难适应。

    那抹不甘，深深刺痛了祂们的自尊，使得祂们难以接受眼前的事实。

    不过，

    不能接受也得接受，随着勾陈大帝收敛起自身的气势，天地异象也随之结束。

    那股镇压天上地下的威严，也于瞬息之间消失不见。

    而这一切，

    都标志着勾陈大帝稳固了境界。

    ……

    “哎！”

    “别纠结了，勾陈大帝成道那是人家的本身，也是人家的机缘，没什么好羡慕的。更何况，祂的成道对我等来说，也是一件好事。”

    “贫道感觉，随着勾陈大帝的成道，那横在准圣境界与混元大罗金仙境界的界限，越来越模糊了。”

    “或许用不了多久，吾等就能成道了。”

    到底是大风大浪见得多了，经过短暂的失态过后，众人很快便重新稳定了道心，并有了些许的提升，使得求道之心更为的坚定了。

    随后，众人收起复杂的情绪，以一种平和的心态，往无垠星空飞去，好恭贺勾陈大帝成道。

    而就在众人动身的同时，勾陈大帝与南极大帝同时动身。不同的是，一个是往无垠星空之外走去，一个则是前往无垠星空。

    ……

    …………

    与此同时，

    洪荒之中，变数再生！

    随着勾陈大帝的成功成道，人族气运渐渐隐没，命运长河也随之消失不见。

    而没了二者的镇压，那属于人族的气势，再无遮掩，明晃晃的暴露在了天道之下。

    人族疆域内，三十六道独属于大罗金仙的气息，以及数以万记的太乙金仙的气息，毫无保留的爆发出来。

    轰隆隆！

    恐怖的气息升腾，从人族疆域内冲霄而起，搅动了无边的风云，便是连天庭，都被这股气势撼动的摇晃了几下。

    可见其威！

    好家伙，这般强大的力量，直接爆发出来，别说是超越金仙了，简直可以说是能够媲美准圣强者了。

    人族此举，不亚于挑衅天道。

    轰隆隆！

    说时迟，那时快，在人族气势暴露的那一刻，那天与地的交接处，法则之海就像是被激怒了一般，轰然震动起来，无边的法则横扫而出，似要镇压一切。

    哗啦啦！

    好似铁链抖动的声音，从虚空之中传来。随后，就见法则之海中，一道道接引神光垂下，化作一道道秩序神链，直冲人族而去。

    刷刷刷刷刷刷……

    不及人族高手有所反应，那接引神光所化作的秩序神链，便已跨越无穷虚空，来到了人族疆域，一把缠在了人族高手的身上，将其牢牢锁住。

    接着，

    就见一道道神光闪烁，

    那被接引神光缠住的人族高手，赫然不见了踪影。

    却是被接引到天界去了。

    不消片刻，

    人族高手便已消失了大半。

    不过，有的人反应的慢，自然也有人反的应快。早在命运长河消失的瞬间，就有人发觉到了不对，几乎是本能的，就往周天神殿里面冲去。

    如此，

    在周天神殿的庇护下，

    这些人族高手没有被接引神光感应到，从而得以幸免于难。

    可就是如此，仍旧有超过八成的人族高手，被强制飞升到天界。经此一遭，人族在洪荒大地上的实力可谓是大损。

    被接引神光强制接引的同时，身上便被打上了天道烙印。而有此道印在，哪怕是压制实力，在短时间内也无法返回洪荒大地了。

    因为，有天道烙印在身，势必会被洪荒大地所排斥。唯有等到其中的天道气息消失，方能重返洪荒大地。

    还有一点尤为重要，那就是烙印身上的天道气息会消失，但烙印本身却不会消失。

    烙印是可以叠加的，身上叠加的烙印越多下，越难以靠近洪荒大地。同时，当烙印累积到一定数量，就会引来天劫，乃至于天罚。

    这是天道用来反制修士的一种手段，以防止修士频繁的在洪荒大地上暴露实力。

    想爆发一次就走，回头在过来。那是不可能的，天道的空子不是那么好钻的。

    敢钻天道空子的人，一定会付出代价。因为，天道根本不会和你讲道理。

    发现空子，补上就是！

    至于钻空子的人，随手也就打杀了。

    是以，哪怕周天神殿之中，有着通往天界的通道，那些被接引神光接引走的人族高手，也无法通过这些通道回来。

    最起码，短时间内是这样。

    不过，他们也不用回来了。

    因为，洪荒天地将迎来人族的六尊天帝，勾陈大帝！

    众所周知，

    勾陈大帝的真正身份，便是人族的上古圣皇——紫宸氏！

    既然由祂来当天帝，那这些刚刚飞升到天界的人族高手，自然有了大展拳脚的机会。

    当然了，

    大地上的人族，哪怕损失了八成的实力，依旧有着镇压整个洪荒大地的力量。

    这并不夸张！

    现如今的人族，比之之前何止强大了十倍，说是百倍、千倍也不为过。

    如此实力，哪怕损失了八成的力量，依旧比之之前来得强大。

    既然如此，没道理以前弱小的人族能够镇压洪荒大地，现在更强大的人族做不到这一点。

    ……

    …………

    ………………

    “好！”

    “非常好！”

    “现在的人族，总算是有一丝洪荒大族的影子了。”

    天外混沌之中，风紫宸察觉到人族的变化，脸上不禁浮现出了喜色。

    当然了，祂敢如此表现，自然是不怕三清等人发现祂与人族的关系。

    因为，勾陈成道了。

    祂作为勾陈的好友，见好友成道，自然会表现得十分欢喜。

    这一点，谁也挑不出毛病来。

    而与风紫宸的高兴不同，三清的脸色，算是彻底的黑了下来。至于接引准提二人，则是在一旁看笑话。

    此回人族大兴，因为先天凶兽之劫，魔门之乱，以及混沌魔神之祸的原因，导致三清的谋划，大半都成了空。

    尤其是元始天尊，可以说是损失重大。不对，应该说是血本无归。

    太清圣人与通天教主，虽然有所损失，但好歹，祂们两人也各自捞到了一个帝师的位置。

    而元始天尊呢？

    什么都没捞到不说，相反，还赔进去不少。

    早在紫霄宫之中，众人便已经说好了，要将帝师之位许给三教。

