
    第1531章血月之力

    苏浩所做，在太苍道院传开，迅速成为热门话题，引起无数热烈的反响，乃是那自认为稳稳拿下排名前十的弟子，全部是紧张起来，严阵以待。

    虽说，苏浩可直接进入太苍山，不至于占领他们的名额，但进入太苍山，也是有着各种待遇的。

    那前三之人的好处，怕是要被苏浩和萧云儿抢去了不扫。

    此话题反响越发的强烈，更是带到了整个太苍城，引起了无数热议，大街小巷，酒楼，店铺，皆在热议。

    导致那用餐完毕，在街道上带着雪诺散心的苏浩，无论走到了哪里，都是倍受关注。

    更在前方，几人出现后，导致无数人聚集而来，看着在街道上遥遥对视的双方，察觉到了一种huoyao味的味道。

    那对面的几人，有白衣，有黑衣，来自北冥山与灵云山，今日长老吃的亏，让得他们都是跟着无地自容，倍受非议。

    “只是借助龙运而已，若是真实修为，你算得了什么？”黑衣之中，站出一人，气息浩大，乃是六级巅峰仙人。

    苏浩嘴角一扯，若无其事的向前走去，路过那人身边时，淡淡的声音响起“至少，能杀你！”

    “猖狂！”

    黑衣人侧目，遥望苏浩，道“我叶海若战你，单手可拿下！可敢一战？”

    苏浩步伐不止，带着雪诺与萧云儿继续向前，道“你还不配！”

    四个字落下，让得叶海整个人气息都是冰冷下来，猛地转身，怒视苏浩背影“可敢一战？”

    他的天赋，在叶家，在北冥山都是排在前列，他的修为，乃是堂堂六级巅峰仙人，同代之中，少有可比肩者。

    何曾，受到过如此轻视？

    苏浩头也不回，陪着雪诺继续远去。

    “哼，胆小怕事，我叶师兄挑战，为何不敢应下？”有人在苏浩走远之后，方才是大吼起来。

    “他只是借助龙运，投机取巧而已，真实修为，只是sanji仙人，何足挂齿？”另一人冷声嘲讽。

    “别说叶师兄，哪怕是我，都可以轻易镇压他！”第三人指着苏浩背影，大骂道“窝囊废！”

    “嘿，别叫嚣了，你们的长老，都被人打了脸。”

    街道上行人匆匆，不知道是谁大吼了一声，引起了无数人哈哈大笑，鄙夷的看着几人。

    顿时，那几人咬牙切齿，拳头握出咔嚓之声。

    那些行人丝毫不怕，此地为太苍城，有道院执法在，这些北冥山，灵云山的弟子，不敢过分造次。

    不过，虽然取笑几人，但也有人望着远去的苏浩，目光闪烁，北冥山的弟子，所说并非没有道理。

    紫发所做，借助的是一缕龙运，而早有传言，这东西过去三个时辰，那附加的大力，也便是彻底散去，化成天资与道运。

    这东西，对未来的好处巨大，但当下却是无法化成那浩瀚的修为。

    且，苏浩面对叶海的挑衅，却是无动于衷，并没有动手的意思，这便让人猜测更多。

    他，难道真的怕了？

    明日一战，结果如何？

    毕竟，已经有传言，北冥山，灵云山，要参与到这次大比之中，且，立下了生死状！

    不决胜负，只定生死！

    对此，苏浩不加理会，带着小丫头，游览了整个太苍城，最后来到了赵家外。

    而远远看到苏浩的门童，早已是疯狂冲入府中禀告，引得赵天雄，赵玄爷孙，速速来拜。

    不说苏浩今日所做，单单是他的医术，便已经是让得赵家爷孙，生出叹服，顶礼膜拜了。

    何况，人家现在还握着他们的生死。

    进入府邸，赵天雄立刻派人准备上等茶水，不过苏浩不要，摆手道“去一些糕点给我妹妹。”

    赵玄立刻去做，在道院之中已经听说，苏浩出手，怒战北冥山，灵云山长老，皆是因为这个小女孩。

    足见其地位。

    赵天雄对雪诺都是和善无比。

    很快，准备完毕，雪诺吃了一些糕点，笑看着赵天雄，道“谢谢爷爷。”

    “好孩子。”赵天雄笑道。

    “爷爷，你的身体不太好，我在你体内察觉到了不好的东西。”小雪诺眨动着黑亮的大眼。

    赵天雄愣了一下，但眨眼又是淡笑，应该是苏浩告诉的她，不然的话，一个孩子，不可能办到。

    然而，在他如此想法下，雪诺却是走上前，握住他的手，道“爷爷，我也许能帮助你。”

    “孩子，你的好意，爷爷知道，不过，爷爷的伤势，很不简单，一时半会治不好的。”赵天雄笑着道，这孩子心很善良。

    不过，他的伤，哪怕是苏浩都无法一蹴而就，一个孩子，尤其是赵天雄在其体内没有察觉到丝毫修为之力，那更加是不可能。

    只是，在他打算开口，继续拒绝的时候

    雪诺那握住他的小手之中，忽然荡漾起一缕缕血色的光辉，而同时，赵天雄觉得整个人温暖无比。

    乃至，他那被苏浩压制的隐仙蛊，此时似乎都是被净化了很多。

    他倒吸冷气，震惊无比。

    “血月，这便是血月之力？”赵天雄骇然，这个孩子还未曾有修为，血月没有激活，但已然如此非凡。

    若是彻底苏醒，那是何等的可怕？

    难怪，传言之中，血月奥妙无穷，当初魔帝都曾被她护住，挡住了封仙三刀。

    此时，他确信无疑！

    纵然是苏浩都是微微一愣，随即浅笑一声，脑中再次联想出那位少女，当初她也是这般，为魔帝挡住了那巨大的危机。

    “放心吧，血月不会消失！”他心中暗暗道。

    血月之力释放，雪诺的小脸，也是迅速的苍白了下去，到了最后，整个人都无力站稳。

    苏浩一把拉住她，道“你的能力尚未觉醒，不宜过多消耗。”

    “爷爷，我只能帮你这么多了，不过，你现在应该舒服很多了吧？”雪诺露出两颗小虎牙，笑的天真无邪。

    赵天雄摸了摸小丫头的脑袋，竟然是有些不知道如何是好，人性本善啊！

    伤势稳定，事实上，近乎已经痊愈，哪怕是苏浩不出手，赵天雄也再无威胁，但他的脸色，却是凝重下来。

    “苏道友，明日大比，你要小心。”
