    另外一边，朱俊把沈浪的方案跟公司的其他几位高管沟通了一下，都一致认为这个方案可行。

    关于账号激活的问题，在技术上也没有任何难点，实际上游戏点卡本身就是用来激活账号，让账号能够正常游戏的。

    在宣传方面，沈浪提出的方案也很容易操作，官网每天每个账号只能抽一次奖，不管有多少账号抽奖，每天发放的激活码都是固定的。

    至于三大门户网站广告的事情只要给钱就行，最后跟17173的合作也很顺利，这个时间段的17173还在因为投票评选的问题跟各大游戏厂商扯皮呢，这个时候九城能够向他们抛去橄榄枝简直就是雪中送炭。

    不仅没有要朱俊一分钱，反而还答应给奇迹MU两天的首页推荐宣传。

    不过，关于激活码售卖的问题，就有些麻烦了，2002年淘宝还没有上线，国内用户最多的C2C平台是易趣，朱俊让手底下员工用家人的名义去易趣开了个店，都不敢用他的真名，生怕被人揪出来，到时候不得被广大玩家给骂死。

    时间很快来到九月份，也到了天气最热的时候，还有两个礼拜奇迹MU就要进行内测了，朱俊最近是整宿整宿的睡不着，就像沈浪所说，这是一场赌博，赌赢了，九城就是下一个盛大，赌输了，九城就会彻底消失在华夏网络史中，将来即便被人提及，也只是轻描淡写的一笔。

    经过这段时间的宣传，奇迹MU在玩家群体当中也有了一定的知名度，一方面是国内有影响力的网游，就只有两个，一个是盛大的传奇，一个是网易的大话西游，网游市场还有一大片空白地带可以填补。

    一方面则是奇迹MU相比于传奇，制作的确更加精良，装备、技能、画面都是全方位的领先，光是各个渠道的宣传视频就帮奇迹MU收获了一大票的粉丝。

    当然，对于那些每天通过各个渠道抽奖，却每天都铩羽而归的玩家来说，骂娘是肯定的，看到一款好玩的游戏，却拿不到激活码，连登录体验的资格都没有，着实让人抓狂。

    其实被玩家喷成狗的朱俊，心里也有些忐忑，因为这么多天了，易趣小店里的激活码只卖出去不到八十个，倒不是玩家觉得五十块一个激活码不值得，主要是知道的玩家实在是太少了，他又不能去宣传。

    就这样玩家的口水都快把他给淹了，要是在官网上挂一个“大家都去XX易趣小店购买激活码”说不定真有玩家到九城门口蹲他。

    朱俊把情况跟沈浪吐槽了一下，沈浪眼珠一转对着朱俊一阵耳语。

    “沈经理，你可太坏了，这么损的招都能想到。”

    沈浪没好气的白了他一眼：“有种你别用啊。”

    事实证明朱俊也不是什么道德楷模，正人君子，很快就让人去各个论坛、17173的专区发帖子。

    “震惊！获得奇迹MU的激活码原来这么容易！”

    “淦，早知道激活码这么容易获得，鬼才每天去官网做任务！”

    类似的帖子很快被玩家顶了上去，许多玩家按照帖子里提到的易趣小店买到了他们朝思暮想的激活码。

    也有许多玩家在论坛上发出了血泪的控诉，这些玩家大多数是没有开通网银的，结果等到他们去银行办理好网银，小店里的激活码早就被一扫而空了。

    朱俊乐得嘴都合不拢了，不仅仅是因为卖激活码赚的这十万块钱，主要是这个模式让九城多了一条财路，这只是内测只上了两组服务器，要是公测再加服务器呢？收入就很客观了。

    而且朱俊还发现，这样的宣传效果的确非常好，现在许多论坛首页回复、讨论最多的问题就是如何获取奇迹MU的激活码，或者是高价跪求奇迹MU的激活码，甚至有人把原本50块的价格炒到了200块。

    当然，骂朱俊的也不少，很多没有拿到激活码的玩家把怒火都倾斜在了朱俊身上，没有人知道，出这个主意的其实另有其人。

    眼看着奇迹MU的热度越来越高，甚至引起了盛大的重视，朱俊也发起了一次内部员工测试，沈浪也被邀请参加了这次测试。

    说实话沈浪并没有玩过奇迹MU，要是以后世的眼光来看，这款游戏还是太过稚嫩。

    朱俊见沈浪一直玩一直皱眉，就好奇的问：“沈经理，你是不是发现了什么BUG？”

    沈浪摇头道：“BUG倒是没发现，但是你没觉得，这游戏对新手不够友好吗？”

    “什么意思？我觉得这游戏挺简单的啊，比传奇要简单多了。”朱俊茫然的回答。

    沈浪无语了，前期的传奇可是出了名的操作难，不说别的，光是人物有走路、奔跑两种形态就够新手喝一壶的，还有被攻击的僵直，经常有玩家不小心冲进怪物堆里，被一群怪围殴致死，连技能都放不出来，要不是当时内地市场没有能够与之抗衡的竞争对手，传奇也不会有这么大的影响力了。

    “主线任务NPC不够显眼，要玩家一个个的去对应名字找，而且地图也没有标识，容易迷路.......”沈浪随随便便就找出一对奇迹MU的缺点。

    朱俊听后半晌才无力的道：“这款游戏我们只是代理，只能把问题汇总交给网蝉公司去处理。”

    “那就做一个新手攻略，至少让玩家知道，进入游戏该怎么升级，怎么做主线任务，怎么赚取金币，背包、技能的快捷键都在哪里.......”沈浪想了想，提醒道。

    “这个想法好啊，沈经理，就按你说的办！”朱俊大喜过望。

    沈浪拦住了准备起身的朱俊：“光是这些还不行，最好还是去韩国那边的游戏网站，把奇迹MU的一些攻略技巧翻译过来，这样能让玩家少走很多弯路。”

    如果说以前朱俊还怀疑沈浪之前的方案是瞎猫碰到死耗子的话，现在他对沈浪的能力没有丝毫怀疑了，也更加坚定了要把沈浪挖到九城的决心。

    姜妍在一旁将朱俊对沈浪态度的变化尽收眼底，心里越发焦急，想着怎么打好这一场“人才保卫战”

