    在卢俊的注视下，江铠带着火神小队再次进入了公共区域。

    不多时，巫师季节小队，钓鱼小队也相继出现在了传送阵。

    当看到这两个队伍的时候，江铠微微皱起眉头。

    巫师季节一行五人，然而钓鱼小队却只有两个人。

    在决赛圈的时候，威利斯和格林就是两个人，那时江铠还以为他们的队友在此前的战斗中死亡，可如今全队探索遗落之地，他们还是两个人，说明当初他们就是两人参赛！

    两个人就来参赛，他们是对自己多有信心？

    威利斯也注意到江铠的目光，笑着走了过来，“你好，江铠，我们又见面了。”

    江铠微微眯起眼睛，“你上次给我的信里到底写着什么？”

    威利斯微微笑道，“那封信并不是我给你的，我只是邮差，负责送信的。”

    江铠皱起眉头，“所以你也不知道如何打开火漆封印？”

    威利斯哈哈一笑，“我当然不知道，不过很显然，既然你打不开，那就说明你还没资格看到这封信。”

    “是谁让你送给我的？”

    威利斯说道，“寄件人的身份你不需要知道，收件人准确的说也不是你，而是争霸赛中个人实力最强的人，可能是你，也可能是仓介神。”

    “你与仓介神一战，争取到了这个名额罢了。”

    说到这里，江铠也知道，从威利斯这里应该问不到什么有价值的信息了。

    正在此时，在场所有人都听到了系统的提示。

    【欢迎重返初级争霸赛赛区，本赛区一共有500处遗落之地，使用遗落之地钥匙可进入遗落之地探索。】

    【遗落之地内宝箱分为铜银金以及隐藏的紫色宝箱四级，少数遗落之地有几率获得发光宝箱。每个遗落之地散落有一百个宝箱，每个宝箱内只有一件物品。】

    【遗落之地种类繁多，没有野兽居住，但保留有陷阱机关，死亡后将直接下线。】

    【每个小队的探索时间均为一小时，一个小时后，所有人员将直接被传送返回。】

    【三个队伍获得的奖励，将全程显示。】

    突然，三个小队身后出现了一副巨大的屏幕投影。

    屏幕上显示出三个小队的名称，后面“获得宝物”一栏目前全是空的。

    【10分钟后，进入探索倒计时。】

    一名巫师冷笑一声，酸溜溜的说道，“哼哼哼，这下好了，一个小时根本来不及探索一块遗落之地，拿了第一又有什么用。”

    他的同伴拉住他，“赶紧找遗落之地了！”

    江铠也带着火神小队立即离开。

    遗落之地入口寻找起来并不难，赛区内出现了大量的光门，应该就是遗落之地的传送门。

    胡言算了一卦，东北方向是吉相。

    根据胡言的建议，江铠他们一直向东北方向快速前进。

    跑了几分钟，他们便连续看到了好几个传送阵。

    “铠队，进哪个？”

    江铠看了看时间，距离倒计时启动还有一分钟不到。

    他们周围正好有三个传送阵相距不远。

    “看来要靠运气了。”江铠对队员们说道，“刚才我在想，能散落一百个宝箱，算上机关陷阱，说明遗落之地的范围不会太小，一个小时的时间，很可能连一块遗落之地都探索不过来。”

    袁柱气愤的说道，“是啊，这个第一拿的真没什么用！”

    江铠说道，“先不管这么多，既然我们拿到第一，就要想办法将收益最大化。”

    “我猜测，至少那些低级宝箱获得难度不大，关键就是时间太紧！”

    “遗落之地里没有野兽，相对安全，所以我想让队伍分成三个小队，三个小队同时探索。”

    “柱子和暖暖一队，胡言和阮语一队。”江铠说完，将两把钥匙交给胡言和暖暖，“注意陷阱，尤其是在发现宝箱以后！”

    胡言点点头，“铠队，你一个人更要小心！”

    三个小队立即进入了相邻的三个传送阵。

    一阵轻微的眩晕感后，江铠的视线恢复了正常。

    他面前是一处广袤的森林，那些高耸的参天巨树阻挡了他的视线。

    【您已经进入遗落之地“逃亡森林”，宝箱不可直接带出遗落之地，探索时间进入倒计时。】

    “逃亡森林？听名字不像是什么好地方啊……”江铠摇了摇头，“老胡这一卦也不知道准还是不准。”

    不管怎么说，既然来了就要抓紧时间寻找宝箱了。

    当江铠收回目光时，一眼就看到一棵大树侧面，有一抹暗黄色与灰褐色树干显得格格不入。

    “恩？”江铠立即走了过去。

    很快他就发现了第一个宝箱，铜制宝箱。

    “这么容易？”

    江铠往宝箱方向扔了几根树枝，见没有触发机关后，便走了过去。

    小心打开宝箱，看到里面有一大块矿石。

    黑色的矿石表面，许多地方露出金色与粉色的晶体，晶莹剔透，内部隐隐泛着荧光。

    江铠没见过这种矿石，但他很好奇争霸赛的奖励会是什么品质，便用鉴定卡鉴定。

    【极品天晶矿，15千克，可提升绝品级装备等级，可提炼天晶玉。】

    “绝品装备的强化材料？！”江铠瞪大眼睛，这种东西的稀有程度，甚至超过了绝品装备本身！

    大部分人的高级装备，之所以一直都没有升级，正是因为强化材料的稀缺。

    这还是最低级的铜宝箱出的！

    江铠赶紧将矿石收起。

    正当江铠收起宝物的时候，突然他就感觉到脚下的地面一阵剧烈晃动。

    紧接着，他身后大片大片的土地，向下坠落，直至坠入数百米下的一片岩浆！

    看到这一幕，江铠倒吸一口凉气！

    这座逃亡森林，居然是建立在一座岩浆上方空间，从他拿走宝物后，地面便崩塌，下坠掉入岩浆中。

    地面还在不断坍塌，而且从坍塌的趋势来看，正是朝着江铠所在的方向。

    “我靠！”江铠来不及多想，转身就跑！

    大地坍塌的速度极快，穷追不舍！

    “尼玛，终于知道为什么叫逃亡森林了！”江铠骂骂咧咧的狂奔，“老胡，这就是你算的吉相？”

    正在此时，江铠看到侧面的树林中，又出现一个铜宝箱。

    他一咬牙，猛的加速，冲到宝箱前，打开箱子连看都没看，直接将宝物取走，随后立即继续逃命。

    他这一开宝箱，身后地面的崩塌速度也跟着提升了。

    江铠倒吸一口凉气，难道自己开一个宝箱，逃亡森林崩塌的速度就会提升一些？

    想到这里，江铠不由头皮发麻！

    ……………………

    “柱子，这里有个宝箱，还是银宝箱！”暖暖与袁柱走在阳光明媚的林间小路上，这里鸟语花香，风景宜人。

    时不时出现的宝箱，让人更加心情舒畅。

    “暖暖，这朵花送给你！”袁柱采摘下一朵洁白的小花，送给暖暖，“我给你戴上，跟你的气质真搭。”

    胡言和阮语从一处乱石中，拖出一个金宝箱。

    “是武徒的六阶转职材料！”阮语瞪大眼睛，“老胡，咱们运气真不错。”

    胡言微微一笑，“是啊，还说有什么陷阱，咱们找到这么多宝箱，一个陷阱也没遇到啊。”

    “老胡，我想喝点酒……”

    “你就忍忍吧，先找宝箱，这些宝箱对铠队来说很重要。”胡言说道，“一个小时的时间还是比较紧的。”

    阮语只能摸了摸自己的酒葫芦，强忍着不去喝。

    “哎，为了铠队我就不喝了！铠队，哪有什么岁月安好，你不知道是我一直在为你负重前行啊。”

