    先是一脚迈出，其后便是身体缓缓而出！

    几乎就在他刚从黑气里走出来的瞬间，黑气也猛然一化，从他的背后老老实实的钻了进去。

    “佛童出……韩……韩三千？”

    “什么？”

    当看清楚立在山谷中的那个唯一的人时，方才之前，这帮人笑的有多开心，如今脸上便有多么的震惊。

    韩三千微微抬头，望想崖顶。

    顿时间，只闻山谷四周响声震震，竟是无数嚣张的和尚们此时一个个吓的腿软的倒在地上！

    冥雨呼吸紧闭，完全无法出声。

    就连一向稳重的老和尚，此时也是一个踉跄，若非几个弟子护住，怕是当场就要躺在地上。

    这怎么可能？！

    韩三千明明已经自爆而亡，他又是怎么活下来的？

    更何况的是，即便他能活，可连肉身都没有的他，又如何会打得过状态满满的佛童？

    这一切的一切似乎都颠覆着所有人的认知！

    鸡蛋碰石头，还是没有壳的鸡蛋，如何能胜的？！

    “哐当！”

    即便有人扶着，老和尚的双膝却也没了神，怦然的跪在地上，死死的望着崖底的山谷。

    他擦了几次眼，他几乎可以确认，那绝非是什么佛童，也更非韩三千的元神灵魂！

    而是一个真真实实的韩三千！

    “噗！”

    老和尚一口老血直接喷出，分不出是佛童毁灭了，他受到反噬，又还是被韩三千的绝地反击所气。

    一帮徒弟急忙关切，只见老和尚虚弱的摆摆手：“不碍事，不碍事，不过是气血上涌，有些不顺。”

    “可是，师父，那韩三千他……”中年和尚担忧又害怕，哪还有方才的那股自傲于天地之间。

    之前有多嚣张，现在就有多怂！

    “怕什么！”老和尚不满的瞪了他一眼：“不过是残魂而已。即便他胜了佛童，那又如何？以佛童之威，即便是败了，那也得拉他韩三千下水。”

    “他不过外强中干，已经被消耗的差不多了。”

    有了老和尚这句话，一帮人顿时间安了不少的心，又怂又震惊的脸上终于开始了血色。

    “说的也是，佛童是什么存在，我们都心知肚明！”

    “就算韩三千从他身上迈过去了，那不死也脱层皮。”

    “咯咯咯！”

    山底之下，韩三千摇晃了一下脑袋，脖子间的骨骼发出轻微的细响！

    紧而，脚下猛然用力，整个身体瞬间化成一道光影冲上崖顶。

    “上上上！”

    看到韩三千冲上，老和尚一边大声指挥弟子顶上，一边在中年和尚的搀扶之下悄然撤退往。

    只是，那群方才被忽悠的弟子倒是冲了，老和尚却开始不断的往后退去。和那群和尚不一样，冥雨根本就不信老和尚那一套，几乎就在韩三千冲上来的瞬间，自己已经默默的退开了数步。

    “砰砰砰！”

    韩三千身影瞬间飞上崖顶，挡在前头的和尚们甚至连怎么回事都没反映过来，便只感觉喉咙突然一热，手还没来的及捂上脖间的伤口，生命却已经停止了跳动。

    哗！

    数十人立即被斩杀！

    “都愣着干什么？为师平日里怎么教你们的，再强大的敌人也不过是纸老虎，杀，给我杀！”老和尚惊恐的狂喊着，整个人却狼狈的后逃者。

    要说这群和尚也真的是被洗脑极深，老和尚都如此狼狈而逃了，他们却依然真的相信老和尚所言，一个个操起武器，便如同飞蛾扑火一般冲向韩三千。

    但韩三千对付这帮人，又如何会手软？

    手中一起，又是几十个人直接躺下。

    “天火，月轮！”

    “地火！”

    “雷龙！”

    轰！！

    雷龙再出，地火重燃，天空闪过红蓝双色，轰然一声已飞崖顶。

    “一个不留！”

    “哦，对了，还有你这个小东西。要不是这次有你的混沌之气，韩三千也就不在这个世上存在了。”

    说完，韩三千手中一动，将空间戒当中的恶之饕餮召唤了出来。

    “满山遍野的食物，去吃个够吧。”

    丢下一句话，韩三千起身一纵，直接飞向往远处遁逃的老和尚和冥雨。

    随着地火起，雷龙出，天火月轮也紧随而至，最重要的还有一只早已经饥渴难耐的恶之饕餮，韩三千虽然不在现场，但现场所爆发的惨叫声依然生生不息。

    就在老和尚和着冥雨一帮人落荒而逃的时候，突然，他们只感觉头顶之上一道光芒略过，下一秒，一个身影已经立在了那边。

    即便只不过是一个背影，但几人也不由感到寒意袭来！

