    黄少爷见到这一幕脸上也露出狂喜的神色，他甚至大笑出了声。

    “哈哈哈，那些小子终于要死了！死的好，死得好啊！”

    只要杨虎死了，那么他们今天的行动也算是成功了。

    只要杨虎死了，他们为了这次行动所做出的努力和费尽心思筹划的那些事情也不至于白费。

    其他的人脸上也露出了轻松的表情。

    只要事情办好了就行了，他们也不怕黄少爷的迁怒了。

    相比起黄少爷他们这个包间的开心，叶冷峰他们包间中的人都紧张了起来。

    他们都脸色惨白的看着杨虎的方向。

    他们都沉浸在自己的紧张中，所以并未注意到叶冷峰手中的动作。

    叶冷峰在察觉到壮汉的举动的时候就已经做好了出手的准备。

    在壮汉靠近杨虎的时候，叶冷峰已经出了手。

    台上，壮汉看着自己的匕首越来越靠近杨虎的心脏，脸上露出了疯狂的笑容。

    “小子，去死吧！今天我就要让你丧命于此！”

    壮汉的心里非常的痛快，他们今天的任务就是杀这个小子。

    只要他杀了这个小子，他就完成了任务，他也会有享不尽的荣华富贵！

    就在这时，他发现一个黑色的东西从眼前闪了过来。

    那个东西的速度非常的快，等到他发现的时候已经出现在了他的眼前。

    他根本来不及闪躲，甚至还没反应过来，他就感觉到了那个东西射进了他的眼睛。

    他的眼睛传来了一阵剧痛。

    与此同时，他的手腕也传来了一阵剧痛。

    “啊！”

    壮汉顿时扔掉了手中的匕首，捂着眼睛痛苦的惨叫了起来。

    眼睛本就是身体最脆弱的地方，现在眼睛被打爆了，这可不是常人可以承受的痛苦。

    所以，壮汉直接倒在了地上，痛苦翻滚着。

    就在这时，杨虎也回过神来，他立马举起了手中的匕首，猛的插进了壮汉胸口。

    “额……”

    壮汉发出了一声闷哼声就没有了动静。

    杨虎自然知道这件事情是谁的手笔。

    除了叶冷峰，现在恐怕没人可以在不用枪的情况之下，隔着这么远的距离袭击人。

    而叶冷峰之所以留那个壮汉一命，其实是想给他机会，让他出手罢了。

    他就知道峰哥不会不管他。

    拳击场中安静的有些诡异，众人都没想到事情到了这一步竟然还有这样的反转。

    刚才那个小子明明就快壮汉给杀了，结果现在壮汉却死在了那个小子的手中。

    他们都瞪大了眼睛，双眼中全是难以置信。

    杨虎对准了摄像机的方向，沉声道：“你们输了。”

    “还有人吗？还有人就上来！今天你们来多少，我杀多少！”

    包间中，黄少爷看见场上的情况，脸色骤然一变。

    “怎么会这样？那个小子明明都快被我们的人给杀了，为何他还能活着？”

    黄少爷的脸上是巨大的愤怒。

    众人都不敢说话。

    坐在一旁的洪豹的脸色也变得铁青了起来。

    他当初决定和黄少爷合作，不过是看在黄少爷身后的那个人的身份不凡。

    而且黄少爷表示对杀了叶冷峰的事情非常的有信心。

    然而现在，他们带来的实力最强的人连叶冷峰的手下也解决不了，甚至那些高手还全部死在了杨虎的手中。

    更何况还是叶冷峰了，叶冷峰的实力恐怕比杨虎还强。

    他们就更加的解决不了叶冷峰了。

    现在行动也算是失败了，他该怎么办？

    若是被秦红棉他们知道事情都是在中间的帮黄少爷，只怕他们的好日子也到头了。

    让他忌惮的并不是秦红棉，而是叶冷峰。

    那个小子太强了，叶冷峰若是对他起了杀心，他的手下哪里抵挡得住叶冷峰的攻击？

    所以，若是叶冷峰对他起了杀心，他就只有一个后果，那就是像这些一样丢掉性命。

    作为莱茵赌场老板的钱万千脸色也有些难看。

    黄少爷要在这里处理叶冷峰的时候告知他，他们有很大的把握可以做掉叶冷峰。

    然而现在，叶冷峰都没出面，只是拍了一个手下来，就解决了他们的人。

    这时，何堂主看向了黄少爷，问道：“老大，现在我们该怎么办？”

    黄少爷咬了咬牙，知道他们今天的行动只怕成功不了。

    他沉声道：“行动结束，何坤，你带人去秦红棉他们的包间，告知他们我们认输，我们的势力即日就会退出江南市，并且将他们要的赔偿交给他们。”

    “切记，千万不能透露我们的真实身份。”

    何坤点了点头，立马带着人离开了包间。

    在踏出休息室的大门的时候，何坤的心里顿时松了一口气。

    幸好黄少爷没让人继续上，万一他们被派上了高台的话，等待他们的就只有死亡。

    这件事情就这样结束也好，不然的话事情不可能有什么进展，只会增加更多的伤亡。

    何坤带着人就到了秦红棉他们的包间。

    秦红棉刚从刚才紧张的情绪中缓过神来。

    他们刚才真的以为杨虎会死在对方的手中，也幸好叶冷峰出了手。

    否则的话，杨虎今天必死无疑。

    只不过，经过刚才的事情，休息室中的人都一脸震惊的看向了叶冷峰。

    叶冷峰刚才的举动确实让他们觉得有些难以置信。

    他们所在的休息室距离擂台相隔了至少二十多米，这么远的距离叶冷峰竟然一次使出了两枚暗器。

    而且还分毫不差的击中了那个壮汉。

    他们的脑子中就只有一个念头，那就是牛逼。

    他们还从来没有见到过这么牛逼的人。

    蔡欢见状，咽了咽唾沫，震惊的说道：“叶哥，你这一招也太厉害了吧？这么远的距离你竟然能这么精准的打中。”

    “佩服！我实在太佩服了。”

    秦红棉的手下也是一脸佩服的看向了叶冷峰。

    杨通和阿篱也用一种震惊的表情看向了叶冷峰。

    就在这时，休息室门口响起了一道敲门声。

    秦红棉手下打开门，何坤就带着人走进了休息室。

    秦红棉一脸警惕的看向了何坤，沉声道：“何堂主，你又有何贵干？难不成你幕后的人又改变主意了？”

