
　　七八个年轻一代中，有四五个进入了天才战力榜？

　　这种程度的水平。

　　让罗修看了也是感觉很是惊讶，多元武道的实力看样子很强啊！

　　武界至高殿堂中。

　　多元武道与原始武道针锋相对了很多年。

　　自从原始武道一脉开始没落之后。

　　多元武道就开始迅速崛起。

　　基本上来到武界至高殿堂的顶级天才，基本都加入了多元武道一脉。

　　收录的弟子都是最顶级的天才。

　　再加上多元武道一脉不缺各种资源，那么顶级天才的成长速度还是很可怕的，天赋可以发挥的淋漓尽致。

　　“田泽成……”

　　罗修也知道了将洪展大师兄义子洪云打成重伤的人是谁了。

　　此人来到至高殿堂修炼了五万年，以前一直都不显山不露水，为人非常的低调。

　　明明有着可以冲入顶级天才榜的实力，却始终没有暴露出来。

　　直至多元武道一脉需要他出手的时候，他挑战洪云，一战成功，藉此扬名！

　　此人现在已经在顶级天才榜上，排名第八十三位！

　　而在这之前。

　　洪云虽然冲上了顶级天才榜，但他的排名却是在九十七位。

　　不同派系之间的竞争。

　　这一切都是可以理解的。

　　但如果是故意把人打成重伤，这就是说不过去的事儿了。

　　根据罗修了解到的情况。

　　田泽成此人，意志力达到了太元境巅峰，他所凝聚的天赋符文，也是以攻击为主，。

　　此外，田泽成的肉身境界，也达到了太始境巅峰。

　　他的综合实力。

　　足可相当于肉身秘门一道，修炼到太元境初期顶峰的高手了。

　　意志天赋一道，一般是达到了无始境之后，才开始真正的体现出强大的效果来。

　　在无始境之前。

　　意志天赋一道的实力发挥，是不如肉身秘门一道的。

　　所以意志天赋达到太元境巅峰，也需要太始境巅峰的肉身配合，这才能拥有肉身一道太元境初期顶峰的实力。

　　受限于殿堂的规矩。

　　原始武道一脉这边，根本就没有任何人可以奈何的了这个田泽成。

　　因为田泽成还没有达到无始境。

　　所以陈峰也不能降低身份去出手对付他，不然的话，多元武道一脉更强大的强者，也就有理由插手进来了。

　　不过，罗修却记住了这个名字。

　　此人既然在顶级天才榜上对洪云下黑手。

　　那么将来一旦他也冲上了顶级天才榜，以多元武道和原始武道针锋相对的情况来看。

　　他也必然会遭受到很多人的阻击与针对。

　　罗修大概的考虑了一下。

　　在不暴露一些底牌的情况下。ŴŴŴ.23sk.com

　　多元武道年轻一代的天才里面，他所击败的那个温阳，好像只是最弱的一个。

　　其他人的实力都明显强大了一个台阶。

　　毕竟这些人比罗修更早的来到殿堂修行，修炼最短时间的人也都修炼超过三万年以上了。

　　罗修来的太晚，接触到意志天赋与肉身秘门修行的时间又太短。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修没有多想其他。

　　他从原始武道的道观中走了出去，独自一人，前往秘境的所在。

　　对于他这种需要开启大量肉身秘门才能晋级的人来说，不去肉身秘境修炼的话。

　　他都怀疑自己这辈子能不能修炼到太元境了。

　　秘境入口的位置。

　　依旧还是那位胡老看守。

　　当罗修走过来的时候。

　　胡老睁开眼睛望来。

　　而那秘境的大门正好打开，里面走出来一个人影。

　　“罗修？”

　　这个从秘境中出来的人，正是明通。

　　罗修倒也没想到会这么巧，居然会在这里遇到明通。

　　不过转念一想。

　　此前明通这家伙想要打他手中荒古战兽晶核的主意，便是为了给自己在太始境层次筑基使用。

　　结果，明通在罗修的手中惨败不说，还输掉了一千枚至高水晶。

　　无奈之下。

　　他也就只能放弃用荒古战兽晶核筑基的想法，选择来肉身秘境中，用差一些的其他异兽晶核来筑基。

　　毕竟如果他还不筑基的话，他的修为进境会跟不上节奏，会被慢慢的拉下。

　　“罗修你就算能赢了我，你也不要太得意了，等你上了顶级天才榜，你就会知道什么叫做绝望！”明通咬牙切齿的说道。

　　“弱者的威胁？”罗修冷冷的扫了对方一眼。

　　一个他轻松便可击溃的弱者而已。

　　哪怕是太始境的肉身秘门筑基成功了。

　　在罗修的眼里，他也依旧是一个不堪一击的弱者。

　　面对罗修的不屑。

　　明通的脸色涨得通红。

　　“等着吧，等你到了那时候，我看你是否还能如此的嚣张下去，我不是你的对手，但有能压制你的人，你们这一脉的洪云就是你今后的下场！”

　　说完之后，明通就转身离去。

　　罗修的眼神则透出一丝冰寒，他当然听得懂明通的意思。

　　不过他会怕？

　　简直是笑话！

　　“前辈。”

　　罗修懒得去理会明通，走过去向那坐镇在秘门入口的胡老行礼。

　　“罗修，距离你上一次进入秘境修炼，并没有过去多久，你现在又进去的话，如果你的根基不稳，你在里面修炼的效果未必有你上一次的好。”

　　胡老睁开眼睛，对罗修点了点头说道。

　　对于有礼貌的小家伙，他还是愿意提点一两句的。

　　毕竟进入一次肉身秘境，对于肉身秘门一道处于太始境层次的来说，也要一百枚至高水晶了。

　　一百枚至高水晶看似不多，却也能买十几个不错的异兽晶核来修炼使用了。

　　如果不能在肉身秘境中得到很好的修炼效果，进入了简直就是浪费。

　　太始境层次的异兽晶核，价值最高的在十枚至高水晶左右。

　　太元级层次的异兽晶核，稍微好一些的，则可以达到上百枚至高水晶的程度。

　　也就是说。

　　罗修进入一次，相当于用一枚比较好的太元级异兽晶核当做门票了。

　　“多谢前辈提醒，我还是有一些把握的。”罗修说道。

　　听到罗修这样说。

　　胡老也就没再说什么。

　　罗修交了一百枚至高水晶之后，秘境入口开启，他踏步走了进去。

　　进入秘境之后。

　　罗修就直接开始修炼。

　　太元级的荒古战兽晶核取出，抓在手中。

　　体内开启的诸多肉身秘门齐齐运转，就像是形成了两百多道小型的漩涡，疯狂的吞噬秘境中的道则能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4457章 再入肉身秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 