    龚连浚之言，就好比平地一声惊雷，引得在场的群豪那是哗然一片。

    但有一说一啊，这个“真相”，也是挺合理的。

    他师爷苏是什么人啊？人家是龙门帮的“军师”啊，别看那大啲和阿仂号称是龚爷手上的矛和盾，但真正常伴龚爷身边、为其出谋划策、知道秘密最多的人，还得数他师爷苏。

    然而，和大啲、阿仂这两位堂主不同，师爷苏的定位基本相当于帮主的私人秘书，他是不可以像帮里的堂主和小头目们那样自己出去收小弟、拉小山头的。

    也就是说，如果哪天龚连浚说要金盆洗手，那“龙头”的归属暂且不提（龙头要叔父辈们来选，龚连浚可以退位，但下一个是谁他说了其实不算，最多可以推荐），至少“龙门帮帮主”这个位子，龚爷大概率还是会在大啲或者阿仂之中选一个。

    至于那龚经义嘛，师爷苏是知道的：连龚连浚自己都不看好这个儿子，即便他仗着自己的余威把帮主之位强行传给这个二世祖，龚经义这个帮主应该也当不了太久，搞不好还会因此招来杀身之祸。

    所以龚连浚很多年前就跟师爷苏透露过，自己哪天要是不干了，就让儿子退出绿林，去当个土财主啥的，反正家里占着房躺着地，哪怕只是收收租也够这货下半生的花销了。

    但……无论龚爷将来如何安排，这帮主之位，怎么也轮不到他师爷苏啊；师爷苏说起来是一人之下万人之上，实际却是最难上位的。

    可如果龚爷某天突然死于非命，什么话都没留下……这情况可就不同了。

    龙头暴毙，真凶不明，绿林道势必乱作一团，各方势力都会趁此时机来广州浑水摸鱼；而没有龚爷的遗命，大啲和阿仂这两个野心勃勃的古惑仔也是铁定会斗个你死我活……

    这时，他师爷苏可就有机会了，只要他计略得当，在大啲和阿仂内耗的时候伺机把龚经义这个傀儡扶正，日后便大事可图矣。

    那龚连浚还活着的时候，在帮内“搞平衡”搞得很好，可说是把大啲、阿仂和师爷苏这三人都拿捏得死死的：这三人，一个有势力、一个有人望、一个有智略；但同时又一个缺口碑、一个差实力、一个没人手……简而言之，谁都翻不了天。

    而若是龚经义当了帮主，就不同了——师爷苏要在龚经义眼皮子底下做点什么，还不是易如反掌？哪天把这小子活埋他都不知道。

    综上所述，暗害龙头这事儿，乍看之下他师爷苏是没什么嫌疑，但如果换个角度，把这个案子视为“暗害龙门帮帮主”，那师爷苏就很可疑了。

    当然了，咱跟这儿分析这么半天啊，也只是推测，反正现在龚连浚通灵归来，自己当众就指认了师爷苏，这要比什么推理啊、证据啊之类的都管用。

    “师爷苏！你纳命来！”

    短暂的惊愕过后，还是阿仂这笑面虎第一个反应过来，他一边喊着，一边就已经朝着师爷苏冲了过去。

    他这是唱的哪出啊？

    害，宋江当初是怎么坐稳梁山第一把交椅的？他不把曾头市给灭了、史文恭给宰了……把“为晁天王报仇”这个坎儿给迈过去，他能落个名正言顺？

    同理，此时此刻，谁能把师爷苏的人头拿下，那就是手刃龙头案真凶、为龚爷报仇雪恨的大功臣呐，倘若此人正好又是龙头的候选者，那他选上的机会岂不是暴增？

    “妈的！还愣着干嘛！快上啊！”大啲的反应慢半拍，而且他自己双臂骨折不好动手，只能在那边冲着身边的小弟们狂吼，“谁抢先一步弄死师爷苏，我重重有赏！”

    这俩货先后这么一叫唤呢，在场的其他人也都明白过来了，现在这师爷苏就好比是那魁地奇（Quidditch）里金色飞贼（Golden Snitch）啊，谁抢到基本就“赢了”啊！

    于是乎，包括镇云帮、沧渡帮、听风楼等在内的各路绿林人马，甭管是大鱼小虾，全都喊杀着朝那师爷苏扑了过去。

    见得此景，附在贺茂隼人身上的龚连浚是哈哈大笑，狂笑之中，便离魂而去，解除了通灵。

    而另一方面，那师爷苏可是遭重了，他本来就没啥武功，眼下被在场这几百名绿林道的凶神恶煞围剿，即便是有官差在场，也不可能保得了他啊。

    呼——

    还没等师爷苏喊出一声“且慢”，一条强有力的胳膊已从他身后猛然探出，挟带着一阵劲风，便勒住了他的脖子。

    这条胳膊的主人是谁啊？

    不是旁人，正是那飞鸡！

    可能有人已经忘了这兄弟是谁，此处我就提一句，前文书中，大啲不是去一艘小船上找过一个名叫鱼头标的龙门帮小头目吗？这飞鸡呢，就是鱼头标手下的金牌打手。

    这世上的很多事啊，就是这么有趣，可能也是冥冥之中自有安排……

    今天镇云帮搞这“通灵断案”，各路大佬都是拼了命地往人群前面挤，大啲、阿仂、龚经义等等这些大佬们方才全都聚集在人群最前排、最靠近坟头的位置；可这师爷苏啊，也不知是不是做贼心虚，他没有去最前面，而是待在人群中间，刚才被龚连浚指认时，他还往后退了好多步。

    如此一来，阿仂他们这些人离师爷苏的距离，反倒不如站在后排的那些中小头目、还有散兵游勇之流来得近了。

    于是乎，飞鸡，这个并没有多少人认识的、站在后排的小人物，此刻却成了第一个擒住师爷苏的人。

    “兄弟，你也是咱们龙门帮的人吧，把人交出来，咱们有话好商量……”眼见师爷苏的小命儿已经掐在别人手上了，差两步就到的阿仂只能赶紧刹车，试图稳住对方。

    “把人交给我！多少钱我都给！”大啲就跟某忍者漫画里的角色似的，用一种把两手甩在身后的奇葩姿势跑了过来。

    “交给我！他出多少我出双倍！”

    “这位兄弟，把人交给咱们，我董骁绝不会亏待你的。”

    一时间，周遭众多的绿林大佬纷纷见风使舵，放下身段，对这个名不见经传的底层古惑仔以兄弟想称、并抛出了橄榄枝。

    但飞鸡……却是不为所动。

    “人我只会交给我大哥……”飞鸡冷冷地回应着，并用敌视和戒备的目光扫视着周围的众人。

    “你他妈的！你是不是傻？我是你大哥的大哥！”大啲吼叫着，就要带人上前抢人。

    不料，飞鸡登时就从腰间抄出了一把随身带着的砍刀，用左臂继续控制住师爷苏，右臂举刀指向那些想上前的人，再度用冰冷的语气念道：“我为帮会做事！谁过来我就砍谁！”

    “鱼头标！你他妈人呢？给我死出来！”大啲这可是真急了；因为这人由鱼头标的手下杀死，和由他的手下杀死，其实是不一样的。

    虽然他刚才大喊过鱼头标也是他小弟，但此小弟非彼小弟。

    列位都看过《古惑仔》吧？你入道时跟的大哥，和帮会里地位比你高的大哥，那能是一回事吗？

    大啲和阿仂都是龙门帮的堂主，理论上来说，堂主以下所有的小头目和喽啰，都可以视为是他们的“小弟”，但这其中并不是所有人都和他们是直属的大哥小弟关系。

    比如飞鸡，他当初入道是跟着鱼头标的，那他真正的大哥便只有鱼头标；大啲、阿仂这些，说起来也是他大哥，但那只是按帮中的地位来论。

    而鱼头标呢，他当初入帮拜的可是叔父辈的串爆，真要论辈分，他鱼头标比你大啲还高个半辈儿呢，现在只是他在帮中的职位比你低而已，你非要说他是你小弟，也可以，但这么论的话，换阿仂也可以说同样的话。

    “大啲哥，火气别那么大嘛，咱们有话好说。”数秒后，鱼头标终于是从人群中现身了。

    这货呀，也是个老阴逼，他看见飞鸡抓住了师爷苏，第一时间也没上去，而是选择了躲在人群里观望，以免引火烧身；眼下见飞鸡还真把场子给镇住了，他便慢悠悠走了出来，准备跟大家谈谈条件了。

    然，就在这一刻，异变又生！

    CHUA——

    只见，一人悄然来到飞鸡侧方三步之外，陡然将一把石灰粉朝后者脸上甩了过去。

    想必各位看官也猜到了，能在众目睽睽下干出这种事的，也就孙亦谐了。

    孙哥对眼前这局面，显然有自己的理解，他想着：反正石灰粉又撒不死人，我一把过去，把飞鸡和师爷苏一起弄瞎，随即趁势把师爷苏抢过来，我不就控制住全局了吗？

    可飞鸡接下来的反应，却出乎了他和所有人的意料……

    被撒了一脸白、无法视物的飞鸡，仅仅迟疑了一秒，就手起刀落，一刀扎穿了师爷苏的心脏。

    不得不说，作为一个常年在刀口舔血的狠人，他这判断很正确——既然我已经保不住手上的筹码了，那我就干脆把东西毁了，总比落到别人手上强。

    而他这一刀过后呢，“杀死师爷苏的人是飞鸡，是鱼头标的人”这件事，便成了谁也无法改变的事实。

    纵然大啲和阿仂等人再怎么捶胸顿足，也已无法再抢回这“头功”了。

    “呃——咯——”

    一息过后，同样被撒了一脸石灰的师爷苏，在口中咳血、两眼灼泪的状态下死不瞑目地倒了下去。

    飞鸡凭着手上传来的感觉，知道对方已经没救了，便松开了手，然后闭着眼睛站在那里，一言不发。

    而刚才还嬉皮笑脸的鱼头标，此刻脸色一下子就凝重了起来，其脑海中赶紧开始思考自己接下来该怎么办。

    “好……好！好啊！死得好啊！哈哈哈哈……”在大约十秒的沉默后，大啲忽然笑了起来，并用宣布式的语气抢道，“是我大啲的人杀了师爷苏！为帮主报了仇！大家都看到了吧？”

    他这句，算是先下嘴为强，万一没人反驳呢？

    可他话音刚落，鱼头标就否定道：“谁说飞鸡是你的人？”他说着，便走到了飞鸡身旁，用手搭住了后者的肩膀，朗声言道，“谁都知道，飞鸡是我鱼头标的左右手，和你大啲哥……好像没有什么关系吧？”

    “哼……哼哼……哈哈哈哈……”鱼头标说完这句，阿仂便阴阳怪气地笑出了声来；他虽是笑而不语，但谁都能听出这是在嘲笑大啲。

    “妈的！鱼头标，你是翅膀硬了是吧？想怎么样？”大啲这会儿属于是恼羞成怒，暴跳如雷。

    “怎么样？呵……”鱼头标冷笑，“大啲哥这话问得可怪啊，我从没说过自己要怎样吧？”他顿了顿，“现在好像是大啲哥你……对我手下的兄弟为帮主报了仇这件事有点不高兴啊？”

    “我……”大啲被他这么一怼，再对上周围那些绿林豪杰投来的目光，顿时意识到了自己有多失态，但他这一时半刻之间，却也想不出什么话能让自己下台。

    好在，有个更丢人的家伙，这时成功帮他解了围。

    “爹！您还在不在！您快说一句，帮主之位您要传给谁？是不是传给孩儿我？”

    这句词儿，无疑是龚经义对贺茂隼人讲的。

    这位龚少爷也是拼了，他眼瞅着自己“抢不到人头”，八成也选不上龙头了，所以他赶紧调转目标，回身冲到了贺茂隼人身旁，跪倒在地，抓着对方的衣襟声嘶力竭地喊了起来。

    不管怎么说，当不上龙头，能当个龙门帮的帮主，也是不错的嘛。

    可惜啊，回应龚经义的，是一脸嫌弃、说话也不再带双重人声的贺茂隼人：“龚君，很遗憾，你的父亲已经走了。”

    “什么？”龚经义一听，都快哭了，他立马起身抓住贺茂的肩膀，“法师！你再想想办法，把我爹再请回来！我求求你！求你了！”

    贺茂没有再说什么，只是移开视线，摇了摇头。

    数秒后，在镇云帮的喽啰们正准备上前驱赶龚少爷之际，龚经义身后的龙门帮喽啰们抢先一步过来把少主给拉开了，以免他进一步丢人……

    至此，这“龙头案”一事，便算是告一段落。

    但这选新龙头的好戏，其实才刚刚开始，紧接着这广州府就要上演那——

    叔父辈甩锅装死，高呼和为贵。

    混元门持危扶颠，怒办“龙头杯”。

