    一见圣旨递来，所有的大臣纷纷涌上来，徐谦将圣旨展开来看，许多人也伸长了脖子，许多人压根就不去看圣旨的内容，而是直接去瞅那印玺的章记。

　　在场的人可不是好糊弄的，看圣旨，其他都是假的，印玺的真假才最是重要，当有人看到那朱砂红印时，忍不住道：“果然是圣旨，千真万确，绝不是伪诏。”

　　凑的比较近的几个人纷纷颌首点头，显然他们也看出来了，这绝对是真的。

　　后世有一句话，叫所谓小资产阶级的软弱性，放在大明朝，则应该叫大臣们的软弱性。

　　这些家伙本质上来说，就是时局的维护者，同时，他们又有不满，他们因为不能掌握中枢，所以经常对朝廷的政策不满，对皇帝不满，对权臣和奸臣更加不满，这种不满的情绪，往往都出现在他们的嘴里，于是乎，骂朝廷最多的往往都是这些大臣，什么社会黑暗，什么奸贼误国，什么社稷八成要完蛋了，什么国有妖人，必然祸及天下。

　　他们什么话都敢说，而且分析起来还是头头是道，人人都有自己的道理。

　　就比如大明朝的禁书，十有八九都是致仕的大臣偷偷摸摸写得一样，这些家伙，最擅长的就是指桑骂槐，用各种阴毒和隐晦的话去抨击时弊。

　　但是，假若你认为这些家伙是那种口里说要诛奸贼，要把某某内阁大臣拉下马，别看他们一副要和你拼命的架势。其实这些人最大的职责就是忽悠别人去拼命罢了，自己拼命？这是另外一回事。

　　固然许多人都知道。这圣旨可能是张天师这些乱党伪造，并非皇帝的本意。可是圣旨就是圣旨，大家有了理由，一个个道：“陛下既然无恙，我等便是师出无名，还是按旨意行事吧。”又有人道：“散了，散了，一切等明日再见分晓。”

　　“徐部堂，你看，陛下无恙。为何不罢兵？”

　　“是啊，是啊，圣旨已下，若是再围住午门，那便不是救驾，是谋反了，还请徐部堂三思，不可误了自己。”

　　徐谦眯着眼，将这圣旨撕烂。冷笑道：“这是乱命，并非陛下本意。”

　　赵高跳出来质问：“大人如何就晓得这是乱鸣，就不是陛下本意？”

　　徐谦冷冷笑道：“因为旨意既非司礼监秉笔书写，也非内阁杨公字迹。更非陛下亲书，只不过印玺是真，其他都是假。若不是宫中生变，怎么可能他人代拟圣旨？”

　　有人火了：“徐大人。你这是胡搅蛮缠，吴某不奉陪了。你要谋反，自管去吧。”

　　正说着，有个校尉飞快跑来，道：“大人……大人，有人从城墙上抛下一份圣旨。”

　　还有圣旨……

　　所有人下巴都掉下来。

　　徐谦正色道：“拿来我看。”

　　又是一份圣旨落入徐谦手里，徐谦展开，便见上头写道：“朕受奸贼所惑，生死只在一发之间，社稷危如累卵……”

　　所有人面面相觑，因为在这圣旨之下，也有一个大印，同样是皇帝之宝。

　　徐谦扬起圣旨，大叫道：“看到了吗？看到了吗？陛下生死只在一发之间，社稷危如累卵，我等食君之禄，还等什么？”

　　赵高傻眼了，其他人傻眼了，一时不知该如何反驳。

　　徐谦怒斥道：“奸臣贼子，人人得而诛之，今日竟敢祸乱宫闱，徐某人，和他们势不两立，谁敢拦我，杀无赦，城楼上的人听着，本官身负勤王诏书，你们速速开门，如若不然，则视为反贼，本官定诛杀你们九族！”

　　赵高这些人乖乖退到一边去了，两份圣旨，而且两份都是真的，谁也说不清这两份圣旨哪一个是天子本意，不过徐谦现在拿了圣旨，胆气更壮，那就让他去玩吧，大家看热闹就是。

　　其实大家心里隐隐在想，反正这午门便如一道深渊，姓徐的过不起，大家跟在后头摇旗呐喊，混着吧。

　　混日子，是大多数人的心态，所谓能过且过，至少事情还没有到大家日子混不下去的时候，何必要像姓徐的打了鸡血呢。

　　城楼上的人大叫：“徐谦，我等敬你为尚书，对你百般客气，现在你得了圣旨，还敢造次，可见你另有所图，莫非要造反吗？休要贼喊捉贼，再敢造次，我们便要放箭了。”

　　现在双方各执一词，谁都不会让步。

　　徐谦也没有再和城楼上的人多说什么，径直找来了几个武官，下达了命令：“攻城！”

　　武官们略显几分不安，不过却还是一起抱手：“遵命！”

　　传令兵立即骑马在各部之间穿梭，大吼：“大人有令，半个时辰之内攻破午门，挡我者，杀无赦……”

　　军号响起，无数队官军开始做好战斗准备，靴子塔塔的震得地面仿佛都颤动起来，两翼的官军俱都拔出佩刀，中军一列列摆起了队伍，乌压压朝城门下压过去。

　　城楼上亦是争锋相对，有武官大喝：“搭弓！上前一步者，杀！”

　　无数的人头从女墙的缝隙中钻出来，无数柄长弓探出城墙，一排排锋利的箭锋闪烁幽幽锋芒。

　　那些跟着徐谦来打酱油的大臣们早就退的远远的，有人吓得脸色苍白。

　　这种阵仗，在他们的笔头里倒是有不少，其中不少文采出众者，更是能将两军对阵的文章写得绘声绘色，可是说和写是一回事，眼见为实是另一回事，大家很担心擦枪走火，一不小心，说不准就要酿成大祸。

　　“不能打啊，一旦打了，无论是不是谋反，咱们都完了。”

　　“是啊，哪里有官军攻宫城的道理，有理也讲不清了。”

　　却也有不少胆大之人，轻蔑一笑，摇头晃脑的道：“诸公勿忧，想来这是虚张声势，无非就是看看，谁先被吓倒而已，这种事本官见得多了，本官在宣府督军之时，也经常见这样的场景，两营官兵闹了口角，双方剑拔弩张，可是放心，大家都有分寸的，谁都不会轻举妄动，这是虚架子，闹着玩的。况且徐部堂……”

　　轰隆隆……一声巨响，打断了此公的话头。

　　然后，有人都吓趴在了地上，一个个双手抱头，有人则是呆若木鸡，一点反应都没有，耳朵里隆隆作响，什么都听不到了。

　　大家定睛去看，午门的城楼上一团火焰炸开，无数人血肉横飞，城墙这亦是炸开了一个口子，石头乱飞。

　　卧槽……

　　此时所有大臣的心里，足足有一万头草泥马奔过。

　　姓徐的你是个畜生啊。

　　这是大家第二个反应，只是有人是口里骂出来，有人是在心里骂出来。

　　无论在场的人是王党还是旧党，是真心实意想要救驾，还是那些打酱油的官油子，现在所有人的立场，居然出奇的一致了。

　　畜生啊畜生，这家伙居然还真如此大胆，简直就是疯了。

　　其实一开始，谁也没有料到徐谦有这么一出，大家原本以为，徐谦围住午门，不过是做个样子，至多也就是起一些冲突，大家跟着救驾，本质上就是打酱油，是给宫内的乱党一些压力，逼迫对方妥协，让陛下召见大家，摆平事态。

　　于是他们一个个走马灯似得上前打话，义正言辞的告诉对方，我们不见到天子，是不会走的，你们倘若不让我们进去，我们是不会罢休的。

　　阵前打话，讲的就是气势，很多人其实一不小心，说了一些很有王八之气的话。

　　可是……徐谦居然开炮了，开炮啊，开炮是什么概念，这是什么地方？这是午门，是大明朝何等尊贵的地方，姓徐的开炮了。

　　大家泪流满面，姓徐的坑啊，大家跟着他，酱油没得打了。

　　新军的炮队这边，陆炳亲自督阵开了第一炮，这一炮政治意义实在太大，其实大家都不想，可是既然‘圣旨’在手，大家相信的只有陛下垂危，危在旦夕，又有徐谦下令勤王救驾，不计任何后果杀入宫中。这些久已服从闻名的校尉和新军，自然也不会客气。

　　第一炮用的并非是攻击城墙的实弹，而是内填火药的开花弹，攻城效果不明显，可是杀伤力却是极大，火舌过后，城墙上叫骂不绝，惨叫声连绵不决，甚至许多血肉横飞的肢体直接自城墙上飞入护城河里。

　　陆炳手按着刀柄，心已经跳到了嗓子眼里，不过第一炮开着还有障碍，这第二炮，显然就没什么压力了，他大呼一声：“放炮，自由散射，一炷香时间。”

　　三十余门火炮一字排开，并不客气，引信一个个引燃，随即所有人捂住耳朵，炮管通红，无数火舌喷出。

　　轰隆隆……轰隆隆……

　　午门城楼接二连三炸开，地动山摇！

　　（未完待续）