
　　杨寂回头，看到一位长相猥琐的胖子。

　　个子不高，反正是没他高，也就是一米七左右，脸上全是熬夜产生的痘痘。

　　大概二十岁左右，圆滚滚的身上散发着汗酸味，身上披着黑色大褂子，这衣服有些年代了，很像爷爷辈的那种。

　　“哥们，下注吗？”胖子小声问道。

　　“下注？赌博？不是禁止赌博吗？”杨寂诧异开口。

　　“老师还禁止逃课呢，你逃过没？”胖子白了他一眼。

　　杨寂：“……”

　　干违法的事情还这么嚣张，有背景啊！

　　杨寂抬头看了一眼挂在空中的电子屏，六十六号还要等上一个小时才开始比赛。

　　闲着也是闲着，他对这个还是有点兴趣的，赌博可比比赛来钱快。

　　“哥们，跟我来这边，安静些。”胖子看到杨寂有那个意思，带着他去角落里的饮茶处。

　　杨寂瘫坐在沙发上，不客气的拿起桌子上的水果吃，也不知道一个小时的时间能不能缓解身上的劳累。

　　“跟我讲讲，怎么个赌法？”

　　胖子笑眯眯地说道：“为了方便大众，这种不是星级拳师的战斗赌法很简单，随便押一个人，胜了的话两倍报酬，本金不退，下注不能高于五万，昂，对了，忘记自我介绍了，我叫朱大胆。”

　　“什么时候能够结算？”

　　“比赛结束就结算，你不用担心信用问题，我在这里干了一两年了，信誉还是有保障的。”

　　朱大胆正说着，一个壮实的中年人走过来，“１3号那个会泰拳的押一万，钱给你转过去了，还是老账户。”

　　“好的。”朱大胆点开胳膊上的老旧光脑，快速在上面操作。

　　壮实的中年人说完信息后转身看比赛。

　　杨寂计算了一下身上的钱，花了一万买了营养液，报名花了一万零五百，剩下不到一万块。

　　思索半响后，问道：“你能查到比赛选手的资料吗？”

　　朱大胆连忙挥手，“我是守法公民，不泄露其它人资料。”

　　“一百块。”

　　“现金支付还是转账支付？”朱大胆笑眯眯地问。

　　杨寂脸皮抽搐，玛德，给多了。

　　拿起手机扫二维码转过去一百块，“查一下６５号。”

　　这是他的对手。

　　“好嘞。”朱大胆快速在光屏上点了两下，关于６５号的信息出现在投影上。

　　他把投影转向杨寂，“只有照片、年龄这些简单信息，家庭住址之类的资料不予泄露。”

　　稍微费几分钟就能打听到的资料愣是花了一百块大洋，杨寂觉得亏死了。

　　参赛者：６５号。

　　姓名：马田。

　　年龄：３５。

　　对战记录，一次，胜。

　　职业：健身房职业教练。

　　朱大胆热心提醒，“压这个还是不错的，他今天的对手才十八岁，一个中二少年，押这个必赢，咦，这个中二少年怎么这么熟悉……”天籁小说网

　　朱大胆抬起头，看了看对面的帅气青年，又看了看光屏上的照片。

　　这不就是那个中二少年么！

　　“抱歉兄弟，刚才忘记跟你说一条规定，参赛者不能买对手胜，防止打假赛从我这赚赌钱。”

　　“不是买他，买我自己赢，八千块吧。”杨寂扫码转过去八千块。

　　朱大胆愣了好一会儿，“哥们，看你跟我年纪差不多，提醒你一句，打拳这种事情可不是你想象的那么简单，你回头看看，几乎每分钟都有人被抬走，严重甚至可能留下永久伤势。”

　　杨寂拄着沙发回头看，又一个壮汉被医护人员抬走，即使戴上防护罩都不管用。

　　说实话，他确实有些恐惧，不过想到自己的恐怖恢复速度，想到自己还有很多目标和理想，感受着自己因为恐惧而加速流动的血液……

　　“多谢提醒，记录吧。”

　　第一场他必须赢，赢了才有钱周转。

　　朱大胆深深地看了一眼，也不再多说什么，给他记录上。

　　一位身材健美的寸头男走到朱大胆旁边，递给他五十块钱现金，“小胖子，给我查查６６号是什么人。”

　　见到这个人，朱大胆眼中闪过一抹错愕，不自觉的看向对面的杨寂。

　　身材健美的瞥向光屏，发现他的信息就在上面，想到朱大胆的神情，意识到了什么，看向杨寂。

　　“运气不会这么好吧，遇到了脑残少年？”身材健美的男人愣住。

　　朱大胆把杨寂资料调出来，马田脸上的笑容不加遮掩，“哈哈，再有几个像这样的**，我就能迈入一星了，小胖子，买五万我自己赢。”

　　打败五个普通参赛选手就能成为一星拳师，一星拳手打败五个一星就能迈入二星，依此类推。

　　朱大胆肥硕的脸立马变成猪肝色，他是庄家，这个马田必赢，两倍赔率，他就要多掏五万。

　　但他是做生意的，不能砸了自己的招牌，忍痛给其下注。

　　马田那叫个开心，本来还有点压力的，看到对手是杨寂后，担心消散的无影无踪。

　　五万块钱对于一个普通家庭来说，那就是几年的储蓄，怎么会不开心？

　　马田离开不一会儿，更多人跑来买６５号赢，朱大胆赶忙借助屎遁逃脱，仅仅一会儿几十万就赔出去了，再不走老婆本都没了！

　　走的时候恶狠狠地瞪了杨寂一样，都赖这家伙，要让他赔钱了。

　　杨寂把桌子上的水果吃光，打开手机观看拳击视频，学习上面的拳术。

　　这不是课本题目，只拥有理论知识不行，要想学会只有经过实战磨合。

　　拳馆里的人越来越多，热血的音乐回荡，打拳的人在擂台上血战，有的人被打得晕眩吐血，医护人员快速上前抬走。

　　身穿比基尼的主持人在擂台上来回穿梭，引来一大片男人的欢呼。

　　暴力、热血在这拳馆里爆发，杨寂的手颤抖，不是恐惧，是兴奋。

　　“六十六号和六十五号选手请到三号擂台，六十六号和六十五号选手请到三号擂台。”

　　巨大的广播声回荡在拳馆，杨寂关掉手机，深呼一口气，起身向着擂台走去。

　　终于轮到他了。

　　正在擂台下观看拳击的众人见杨寂走来，皆是一愣。

　　第一个念头是，这个小子好帅。

　　第二个念头是，又一个热血中二青年来白给了。

　　【作者题外话】：五更啦，投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第19章 下注(五更)免费阅读。https://xs.23sk.com 