    经历过前面的关卡，老实说此时大家都有些怕了。

    这最后的青屿圣塔虽然看起来好像没有什么杀伤力，但谁知道它最后还会不会出现幺蛾子？

    前面经历，依然还让众人心有余悸。

    加上此时各队伍都实力大损，再也经不起什么折损损耗了，所以此时一起打开白塔是最好的，安全有保障。

    而且来到了这里，五支队伍谁也没有办法自己独吞，所以只能继续保持合作关系。

    “同意。”各队伍负责人回道。

    各队伍负责人先上去查看白塔，确定白塔真的无法通过正常途径拆除之后，便开始使用暴力。

    一道道攻击落在圣洁的白塔上，金色法阵再度被激活，阵面激荡出了一圈圈金色涟漪，所有的攻击当即都被吸收挡下。

    “这……这竟是六级法阵！”

    “这等级好高！”

    一道道试探的攻击落在法阵上面，此时众人立即就知晓了法阵的等级，脸色无比惊讶。

    此时众人也回忆起了一些细节，在刚才的战斗中其实有不少的余波也落在白塔上。

    但白塔都安然无恙，原来如此。

    试探出是六级法阵，众人也不再留手，大量技能攻击纷纷使出。

    火力足足倾泻了将近十五分钟，坚固的金色法阵终于出现一道道裂缝，圣洁的白色光芒宛如从树叶缝隙上射下来的细碎眼光，从法阵缝隙当中不断照射而出。

    顿时犹如光明照进了黑暗，阴森气息大降，黑红色的海水也变得柔和。

    法阵逐渐被攻破，五支队伍立即动作放缓下来，金刚鱼一族也不再用头撞法阵，纷纷后退，另外四支队伍也全部拉开距离，只使用远程攻击。

    龙世杰和雷三两人下意思看向了呆在队伍最后面，身形瘦削的陈寿。

    陈寿朝着两人微微点头，只见不知何时，人族队伍所在的水域海水，都已经泛闪着一股莹莹蓝色。

    龙世杰和雷三又再度看向了江尘，江尘也同样点点头，表示所有变形水分身也都已经准备好。

    “救我！”

    “求求你快点救救我！”

    耳旁又再度响起那个女人声情并茂的求救声，江尘紧紧看着白塔，他很快就可以看到发出求救声的女人是谁了。

    真的是石碑上的那个青屿圣女吗？

    石碑上刻画的东西是真的吗？

    一切，就要水落石出了！

    时间继续缓缓流淌，随着法阵裂缝越来越多，越来越大，照进这黑红世界的光线也立即越来越多。

    江尘耳边响起的那一道求救声，也越来越大声。

    十分钟后，随着最后一道玻璃碎裂声响起，摇摇欲坠的法阵再也无法支撑，轰隆倒下。

    顿时整个黑红色的海水世界中，似乎有一颗太阳冉冉升起，变得无比光明灿烂，好像沐浴在阳光当中！

    “好温暖！”

    “是啊！”

    人族、金刚鱼两支队伍发出欢喜的声音，而碧水修罗、红骷髅魔鬼尖牙鱼、龙头海鳝三支队伍则难受痛苦。

    这三族属于厌光生物，此时这么灿烂的阳光出现，它们自然无法接受。

    “感觉这里面只怕藏着什么不得了的东西！”雷三看着面前散着无尽温暖光芒的白塔，震撼的说道。

    “恩，”龙世杰也重重点头，叹气道：“可惜了，这个秘境看起来的确是属于咱们人族的秘境，可咱们却得和外族分享。”

    “实力不如人，没办法。”

    雷三想到先辈们的东西要分给敌人、外族，也是一脸不甘。

    但没有办法，事实上人族能够保住这一次秘境探索的东西就已经很不容易了。

    此时秘境当中可是足有五支队伍，一支人族，四支海族。

    法阵破碎后，立即又有一记碧水斩落在白塔塔身上。

    “轰隆！”

    一声巨响，塔身立即被炸出了一个大洞，尘烟弥漫。

    在场所有人和海族立即默契的停下攻击，目光纷纷投向白塔洞口。

    “你们有没有闻到什么味道，好香啊！”人族队伍中，雷三闻嗅着海水，转头看向其他人说道。

    “我闻到了！”龙世杰闭上眼睛道。

    “我也闻到了，只感觉我好像置身在一片温暖而清澈的海面上，头顶上是蓝天白云，风和日丽，而我一个人自由自在的在礻果泳，放荡不ji。”江尘也呆呆的看着面前的白塔，也忍不住开口道。

    “有香味吗……？”鬼目鱼队长连薇怔了一下，不过说到一半后，她也有些呆呆的说道：“我也闻到了，是挺香的……”

    这种感觉不仅人族队伍有，此时在海族队伍中也同样如此。

    红广和身后的一头头红骷髅魔鬼尖牙鱼，此时缓缓游浮在海水当中，看着面前的打开一个缺口的白色圣塔，也不由的目光迷离起来。

    红广白色鱼瞳迷离，不再抗拒从白塔当中射出来的圣洁光线，反而忍不住的缓缓上前游过去，嘴巴呢喃道：“好温暖啊，只感觉回到了【黑渊】当中！”

    “是的呢太子殿下，我也只感觉好像回到了我自己的窝中。”

    龙头鳝身的龙鲁，此时身体犹如海草一样轻轻左右摆动，也目光迷离的说道：“鲍鱼！哇，好丰腴多汁的鲍鱼啊！”

    “海神在上，今天我要吃两个！”

    这种情况也同样发生在了金刚鱼、碧水修罗两族当中。

    这有些奇怪，因为碧水修罗、龙头海鳝、红骷髅魔鬼尖牙鱼属于厌光种族，然而它们此时都竟然都心生向往的看着面前的白塔缺口，并且露出渴望向往的模样。

    浓烟缓缓沉淀下来，白塔里面的光景终于出现在众人面前。

    只见白塔里面，圣光照耀，晶莹剔透，四周的塔壁在圣光的照耀下都犹如钻石一样璀璨美丽。

    江尘、雷三等人看着塔中的环境，只感觉犹如来到天上人间一般。

    塔中的地面土壤中，也生长着大量的奇花异草、珍贵灵植，像是来到了一个灵植花园。

    而越是靠近洞口，那一股馥郁的芳香就越是浓郁，稍微闻上一口都沁人心脾，通体舒畅，好像全身的毛孔都缓缓张开一般。

    这犹如仙境一般的环境中，有一个神圣洁美，五官精致如刻，像是从画卷中走出来的少女。

    她向左歪着头，眼睛微闭，浓密如梳的睫毛搭在眼窝上，好像睡着了一般。

    只见她全身上下都捆绑着一条又一条足有大腿粗的黑色铁链，铁链链身密布各种玄奥晦涩的黑色符文，散发出强烈的不祥、邪恶的气息。

    而随着这些不祥邪恶气息发出，少女光滑如镜的眉头立即痛苦的颤了颤，鼻子里发出一声痛哼，似乎十分痛苦！

    “我感觉我的内心好难受啊，好像这铁链捆绑在我的身上一样！”雷三看着面前的少女，目光痴痴的说道。

    “我也觉得，绑在女神身，痛在我心，我愿意帮她承担所有痛苦！”龙世杰看着被捆绑住的少女，神色激动的说道。

    “我想上去抚平她下……咳咳，是抚平她眉间的褶皱，这表情太让人心疼了！”江尘也一脸痛苦挣扎的说道。

    “我第一次发现，原来卑贱的陆地猴子也能长得这么眉清目秀，美丽迷人！”红广怔怔的看着面前的少女，好像发现了新大陆。

    “妈，我又恋爱了！我决定了，我的第十八个老婆，要娶一个人类女孩！”龙鲁也郑重无比的说道。

    塔中少女一出现，立即就成为了在场所有人、所有海族的梦中情人，世界的唯一！

    这一份爱情，直接超越了年龄，超越了种族，成为了所有人生命当中最重要的事情。

    所有人、所有海族此时全部痴痴的，朝塔中游去。

    原本还互相戒备的五支队伍，此时全部放弃了敌视和戒备，第一次真正意义的团结在一起。

    随着众人靠近，那一直在沉睡的少女似乎感受到了什么，黑而长的眼睫毛微微颤了颤，然后缓缓抬头，睁开！

    她眼睛睁开的刹那，塔中的白光瞬间就暗了下来！

    不，不是塔中的白光暗下来，而是少女的眼神无比明亮！

    她的眼睛，是这个世界唯一的光明！

    那眼睛无比的澄澈干净，就犹如一尘不染、水天相接的海面！

    美丽岛让人心碎！

    到在场众人，少女似乎没有丝毫意外，一双眼睛幸福的眯成两个月牙，温柔而甜美的说道：“我的勇士们啊，你们终于来了！”

    “我的女神，请恕罪，我来迟了！”

    “我的梦中情人，此时我无比的万分懊悔，我为什么没有早点来到这里！”

    “千错万错都是我的错，宝贝，我以后不会再离开你了！”

    “……”

    听到女神的声音，在场所有人都无比激动的回道。

    江尘更是身形踉跄的从队伍当中挤出来，眼睛当中绽放出无限的光彩：“是你！”

    “果然是你，从我踏进这个地方开始，那个一直向我呼唤求救的人就是你！”

    “你听到了我的求救声？”被黑色项链捆绑住的少女，满上闪过一丝惊讶的看着江尘。

    “是啊，从我进来这个地方我就听到了！”江尘目光迷离的看着面前的美丽，缓缓的回道。

    此时少女开口说话的声音，就和他一直听到的那个求救声一模一样！

    江尘看着面前浑身散发着圣光的女人，继续说道：“一开始我还不明白，不过如今我就明白了！”

    “我长得这么帅，你长得这么美，这一切都是命中的注定，咱们是天作地合的一双！”

    听着江尘的话，少女明显懵了一下，然后嘴角挤出了一抹笑容：“你这个家伙还真的有意思呢！”

    “不过，你的确是真的很帅呢！”

    少女看着江尘又柔声开口道，声音当中带着一些急切：“我的勇士，快点过来帮我斩断这些锁链，这些锁链把我的手腕、脚腕都捆绑出了淤青，好痛！”

    “我本是青屿圣女，结果却一直困在这里暗无天日，太痛苦了！”

    “你能听到我的求救声，那你肯定就是我的真命天子，咱们的确是天作地合的一双呢！”

    “快点帮我斩断这些锁链，从今往后，我就是你的人了呢！”

    少女说到最后一句，声音犹如蚊吟，满脸害羞！

    江尘也是有些脸色激动，有些语无伦次的说道：“你……你一直说是我的人，可你的衣服到现在都还没脱呢！”

    满脸娇羞的青屿圣女，脸色又僵住了……

    她一张精致美艳的瓜子脸脸有些不可思议的看着江尘，仔细端详了江尘一会儿，又笑着说道：

    “你这个笨蛋，现在这里人这么多，我怎么能够脱呢？”

    “你是我的真命天子，我是只属于你一个人的！”

    “我的情郎，快点，快点过来帮我斩断身上的这些锁链，我的手脚上都是淤青，好痛啊！”青屿圣女又催促道。

    目光迷离的江尘恍然大悟：“是的哦，你可是我的女人，怎么能给别人看光呢？”

    “你的胸脯和翘臀，只能给我一个人欣赏！”

    “我的女神，你等一等，我现在就帮你斩断这些锁链！”

    “恩恩！”青屿圣女娇羞的连连点头。

    “这铁链看起来好像很坚固的样子，我释放个大招看看能不能斩断它！”

    “恩呢！”

    江尘当即手一招，七星刀鱼立即划过一道银色弧线落在江尘的手中。

    七星刀鱼一入手，两者就进入了意念合一状态。

    江尘和七星刀鱼一同绽放出惊人的星辉光芒，两者仿佛化为一体。

    两者一同缓缓身体上仰，就连体内灵力流速也一模一样！

    灵力流经同一个穴位，流经同一条经脉！

    奇妙的共鸣产生，一股浩瀚而惊人的灵力波动在江尘和七星刀鱼身上爆发！

    下一瞬，江尘身上所有的灵力犹如流水，朝七星刀鱼疯狂流淌聚集！

    集中一点，登峰造极！

    江尘举起七星刀鱼怒斩而下，灵武技：星斩！

    “轰！！！”

    只不过，意外的一幕出现了！

    只见江尘的这一刀，没有斩在黑色锁链上，而是直直的劈在了青屿圣女身上！

    江尘大吸一口气，暴吼道：“食屎啦，老东西！”

