    沉重的大门被人从里面猛然间推开，一个一身红色盔甲的女人气势汹汹的走出了她休息的房间。

    她头上的卷发随着她气势十足的步伐微微颤动，她的鞋跟敲击在不算特别平整的石头地面上，发出了韵律十足的哒哒声。

    “为什么在这种时间反击？集结仅剩的军队，抽调走了我的预备队，竟然都不和我商量一下？”艾瑞莉娅觉得自己已经受够了魔法本源的独断专行。

    虽然她是魔法本源创造的，可她也是拥有自己独立思考的个体。作为魔族的王，她从诞生的那天起，就有责任为这个不属于她的种族找一个光明的未来。

    她也不知道为什么自己有了意识之后，在获得了魔族的认同之后，就对魔法本源的做法非常的不满。但是她就是觉得，魔法本源指引魔族走的那条道路，根本就不是一条正确的道路。

    所以她努力的想要改变这一切，甚至觉得应该在不利的时候投降，以保全魔族的延续。

    可魔法本源根本不认同她的决策，很快就把她这个“魔王”架空到了一个尴尬的位置上。

    在她受伤的时候，魔法本源亲自接管了所有恶魔部队的指挥权。那些原本还分散在各个城市内的恶魔部队，现在大部分都已经被调走了。

    马尼托这个恶魔最重要的港口城市，原本还有5万比较精锐的卫戍部队，现在竟然只剩下可怜兮兮的2万人。

    虽然作为和爱兰希尔帝国军队交过手的恶魔女王，艾瑞西亚知道哪怕5万精锐恶魔也阻挡不住爱兰希尔的进攻，可她还是觉得，这样舍弃马尼托是一件不明智的选择。

    “陛下……事情变得棘手了，我们在北部部署的侦查部队传递回来的消息，那些人类已经攻占了芬多平原……很快，他们就会发现我们这里了。”一名迎上来的恶魔军官，抱着头盔低头对出关的女王陛下汇报道。

    “预计还有多久？”艾瑞西亚一愣，然后蹙起眉头，有些不耐烦的问道。

    那个恶魔军官抱着头盔跟上了艾瑞西亚的步伐，开口回答道：“如果他们顺利的占领了整个芬多平原，那么最快入冬前，最慢明年春天，他们就可能发现并且攻击我们这里。”

    “这么快？”艾瑞西亚刚刚养好了伤，她之前袭击爱兰希尔的一支舰队，总算是体验到了爱兰希尔帝国的强大。

    仅仅是那么一支舰队，就已经让她养了这么多天的伤——尽管她没有全力一战，可对方似乎也不是什么主力舰队。

    在这种情况下，她在权衡自己还有没有力量去芬多平原大战一场。这种全凭她一个人的战斗，再打一场又会让她虚弱好一阵子。

    上一次拼命一战，魔法之眼趁她不在的时候，抽调了她指挥的大量部队，这一次如果她再消失几天，估计她这个魔王就没几个恶魔认识了。

    “他们有成群结队的飞机，这种武器的攻击半径我们差不多已经摸清楚了，很遗憾，陛下，您必须尽快离开这里。”这名恶魔军官有些紧张的建议道：“一旦他们发现了这里，很有可能会使用那种叫做核弹的毁灭性武器……那种东西不是为了占领一座城市制造的，那是为毁灭一切制造的。”

    他吞了一口唾沫，看着那一头随着步伐微微颤抖的卷发，觉得这样的美丽，不应该陨落在马尼托这种地方：“我们不知道他们什么时候会使用这种武器……所以已经处于危险位置的这里，已经不适合再继续停留了。”

    马尼托港曾经是恶魔最大的港口城市，这里在巅峰的时候每年都会有钢铁战舰下水。

    巨大的战舰自然需要巨大的船坞，马尼托的船坞可以说是恶魔世界里最大最好的。恶魔在这里生产他们最引以为傲的钢铁战舰，用这些战舰组建强大的舰队。

    曾经，数千艘战舰从这里出发，前往魔法世界。无数的恶魔守在岸边目送舰队的远去。

    他们挥舞着胳膊大声的欢呼，为舰队上的士兵送行。这些舰队现在都成了残骸，沉没在了冰冷的海底。

    那些战舰上雄壮威武的战士，如今也已经成为了尸骸，躺在名为战舰的冰冷的铁棺中，在暗无天日的海底腐朽。

    此时此刻，已经失去了昔日辉煌的马尼托，依旧还是恶魔世界数一数二大的港口。

    这里有几十万恶魔制造的生产傀儡，它们夜以继日的生产着许多至关重要的恶魔武器。

    比如说恶魔已经没有几艘的钢铁战舰，比如说恶魔飞弹，比如说伪装成B-17的恶魔轰炸机，这里都可以生产。

    这里可以说是恶魔最重要的工业制造基地之一，轻易是舍弃不得的。

    另外，这里还是恶魔的重要水路枢纽，从这里沿着海岸线东进，就可以直接抵达恶魔另一个港口城市桑托巴，桑托巴距离恶魔王城托利亚斯，也就只有几百公里的距离了。

    换句话说，如果魔界的世界地图被人类掌握的话，爱兰希尔的海军沿着海岸线就可以直接攻击恶魔王城！

    所以，对于恶魔来说，马尼托是不能舍弃的战略要地，或者说，一旦马尼托被攻占，恶魔的战略将陷入非常不利的境地。

    在这种情况下，魔法之眼还毅然决然的抽调走了几乎所有的防御兵力，这就让艾瑞西亚非常的不满了。

    “集结能集结的部队，我要知道我们还剩下多少可以作战的士兵……想办法在芬多平原上和人类打一场，拖住他们南下的步伐……等冬季来临，我们再和他们好好谈谈。”艾瑞西亚吩咐道。

    “他们不会和我们沟通的，我们收拢了30多万难民，粮食已经开始短缺了……陛下，所有人都带回了一个消息，人类正在赶尽杀绝。”那名军官绝望的说道：“他们，不接受投降。”

    “那我就亲自去找他们谈！”艾瑞西亚停住了脚步，回过头来说道：“不然，你有更好的办法？”