    “阿依慕！”

    阿依慕刚把狼骑统领的衣服换下来没多久，帐外便传来了赤努哈尔的声音，她示意床底下的和尚不要发出声音，这才迎了上去。

    “阿依慕，你怎么跑到前线来了？”

    已经多年没见到自己妹妹的赤努哈尔脸上带着宠溺的笑容，仔细打量着她，然后像小时候那样揉了揉阿依慕的脑袋。

    “你好多年没回家了，我过来看看你，顺便找找有没有草原。”阿依慕以妹妹的身份回答着。

    当然，她说的找草原并不是敷衍，这是她的主要目标。

    从百年前开始，蛮族占据的草原就逐渐被沙漠侵蚀，适合放牧的区域越来越小，近几年已经到了无法适合蛮族生存的地步，他们一直在寻找新的草原。

    然而西北地区多是沙漠，为数不多的草原根本无法满足蛮族庞大的人口需求，想要寻找新的草原，就得前往更加遥远的地方，哪怕蛮族是游牧民族，对这个距离也有一种深深的绝望感。

    以蛮族匮乏的物资，即便是举族迁移到极远之地的草原上，能剩下多少牛羊还是个未知数，而且在那里极有可能遇到其他的游牧民族。

    因此，在这个问题上，蛮族内部分成了两派。

    其中一派就是像阿依慕这样，努力寻找新的草原。

    另一派则是像赤努哈尔这样，直接放弃了寻找草原的想法，不断发动战争，入侵周围的国家，进行大肆掠夺，以此来养活蛮族。

    随着赤努哈尔成为唯一的蛮王继位者，主战的思想逐渐成为主流，现在他们的目标就是东边的大赵王朝。

    “哪还有什么草原……”

    赤努哈尔对妹妹的想法很是不以为然，无奈地摇摇头，坐在了床榻上。

    这时候阿依慕才发现，赤努哈尔的胸口被包扎起来，连忙问道：“哥哥，你怎么受伤了？要不要紧？”

    “是赵国的镇魔司，不过不碍事的，小伤而已！”

    赤努哈尔大马金刀的坐着，控制着胸部肌肉跳动几下，一脸牛逼哄哄的表情：“那帮人已经被我……”

    话还没说完，赤努哈尔突然感觉到一阵不适，有种毁灭一切的冲动，不过看到妹妹脸上的担忧，他迅速冷静下来，努力平复着心情。

    见赤努哈尔一副活蹦乱跳的样子，阿依慕暗暗松了口气，随即劝道：“哥哥，我们往东迁移是为了寻找新的草原，为什么一定要跟赵国开战呢？那是一个非常强大的国家。这些年，我们发动战争，死伤了无数战士，族人们早已……”

    “阿依慕！”

    赤努哈尔皱眉道：“难道你还不明白吗？周围不会再有草原了！赵国人就像蝗虫一样，他们所到之处牛羊马匹、森林、草地，无一幸免！他们的边关曾是我们的草原，你看看现在变成什么样子了，全都是沙漠！如今，我们只有夺回失地，抢夺他们的物资，才能让蛮族继续生存下去。”

    “哥哥，我们可以去找新的草原，往更远的地方走……”

    赤努哈尔闻言直接翻了个白眼，没好气的道：“这些年里，我们派去查探的人还少吗？西、南、北三个方向，他们带回来的全都是坏消息，千里之内根本没有草原！就算更远的地方真有草原，我们能活着到那里吗？”

    “哥哥，举族迁移不是一朝一夕就能完成的。”

    阿依慕脸上带着憧憬，并没有注意到赤努哈尔的状态不对劲，他的眼睛又开始泛红，嘴里也渐渐长出了锋利的獠牙。

    阿依慕继续道：“只要我们一起，花三代人，甚至是十代人的努力，一定可以迁移到新的草原！哥哥，你是族人们公认的蛮王，你一定能带着族人们活下去的！”

    听到蛮王二字，赤努哈尔冷静了不少，他拍了拍胸口挂着的灵骨，抬头看向阿依慕：“说起蛮王，我现在已经得到了兽主的认可……呃！”

    兽主之力似乎非常排斥这种说法，还没等说完，赤努哈尔便感到一阵前所未有的不适，直接失去了对身体的控制，他一个翻身跳上床榻，如同野兽那样四肢着地，嘴里不断发出充满威胁的低吼声。

    “吼！”

    没等阿依慕反应过来，赤努哈尔便猛地将她扑倒在地，双眼死死盯着她的脖子，露出了嗜血的表情。

    “哥哥！”

    身为狼骑统领，阿依慕的实力还算不错，然而在失控的赤努哈尔面前，却根本反抗不了，只能不断呼唤着，试图让赤努哈尔重新恢复理智。

    藏在床底下的和尚想要爬出来帮忙，却不知怎么回事，僧袍竟然被钩住了，一时挣脱不开，他伸手抓向赤努哈尔，又抓了个空，正准备使用法术的时候，突然看到赤努哈尔的两名亲兵闯进营帐，又赶紧缩了回去。

    “将军！”

    两名亲兵是听到阿依慕的喊声闯进来的，看到赤努哈尔露出锋利的獠牙，似乎想要咬死阿依慕，顿时吃了一惊，根本没注意到床底下还藏着一个和尚。

    “吼！”

    受到残存理智的影响，赤努哈尔放弃阿依慕，猛的朝着两名亲兵扑过去，直接将两人放倒，用锋利的獠牙狠狠咬在了两人的脖子上。

    喝了几口鲜血之后，失控的赤努哈尔迅速恢复正常，他茫然的看着眼前两名惨死的亲兵，反应过来之后顿时感觉胃里翻江搅海，他不敢去看阿依慕，干呕几声后狼狈的冲出营帐。

    “顾念彤！”

    “你到底对我做了什么！”

    赤努哈尔意识到自己被顾念彤这个往生妖女耍了，暴怒的咆哮几声后，翻身跳上战马，带着一队亲兵冲出营地，奔向旁边的小城。

    “哥哥……”

    看着赤努哈尔骑马离去的背影，阿依慕脸上满是担忧，心里非常自责，如果自己不是带着狼骑在周边寻找草原，而是跟着一起来这里的话，或许就不会出现这种情况。

    “施主。”

    这时候，和尚从床底下钻出来，想安慰一下阿依慕，却又不知该如何开口。

    他实在是没有跟女人打交道的经验，而且师父一直告诫他，山下女人是老虎，这让他对女人有一丝丝的恐惧。

    “小和尚，你是金刚门人，知道该怎么解决我哥哥这种情况吗？”阿依慕问道。

    “呃……”

    和尚皱眉思索了许久，然后道：“来之前师叔们说过，一定要阻止往生妖女使用血祭之法获得兽主之力，否则兽主将会转化成为邪灵，可惜我们终究还是来晚了。赤努将军就是受到这种影响，所以才会失控。”

    “说重点！”

    “重点就是！师叔们可能有办法……我没办法……”

    阿依慕顿时翻了个白眼，差点没忍住踹这个死和尚一脚，没办法你还在那絮絮叨叨半天？你以为这是在念经呢？

    看着她的表情，和尚感觉有些不好意思，连忙补充道：“我虽然没有办法彻底解决，但是赤努将军这种情况可以暂时控制一下，那就是每隔一段时间让他……”

    “让他怎样？”

    和尚念了几声阿弥陀佛，然后小声道：“喝血。”

    阿依慕皱了下眉头，没说话。

    和尚解释道：“这种方法也只是暂时控制而已。关键是赤努将军没有获得兽主的认可，他喝的血越多，越有可能变得嗜血，最终会完全失去理智。想要彻底解决，或许可以找镇魔司的花校尉试试。”

    “你口中的镇魔司已经完了。”阿依慕叹了口气。

    刚才赤努哈尔的话没有说完，不过她也能猜到，那场伏击战成功了。

    “不，不会的，我见识过花校尉的厉害！”和尚非常确定的道，“他们一定不会有事的！”

    阿依慕有些意外的看了他一眼，略微思索过后，还是决定过去看看。

    镇魔司的名气很大，哪怕是在蛮族的土地上，都有很多人听说过这个名字，他们或许真的有办法在那场伏击中活下来。

