    肉翅翼龙的空战结束之后，失败者跌落丛林之中苟延残喘，胜利者前往接受战利品——领地以及领地内的雌性。

    按照对地球动物的生活习性判断，就算是顶级掠食者，绝大部分情况下也不会攻击同类，特别是异性，除非要饿死了。

    但是未成年个体却非常的危险。

    延续自己的基因, 是刻在所有生物身体最深处的，最根本的驱动力。

    如果杀死别人的基因延续体，能够有利于自己的基因延续，那么它们会自然而然的去做，根本没有什么好犹豫的。

    所以战斗结束的同时，海王星就安排两队舰娘迅速前往，主要是盯紧了巢穴里面的龙蛋。

    果不其然，战斗胜利的雄性肉翅飞龙, 落地之后就直奔大蜥蜴的巢穴而去。

    给这种动物命名为肉翅飞龙之后，“大蜥蜴”这个称呼，也就成了第一只遇到的雌性飞龙的代号，或者说是名称。

    大蜥蜴也马上冲了上去，当先落入了自己的巢穴，站在巢穴门口，展开双翼，对着扑过来的雄性呲牙嘶吼，阻止其进入巢穴。

    雌性会保护自己的后代，无论哪个雄性的后代，只要是自己生的，就都是自己的后代。

    许星辰开始担心这俩家伙再次打起来，大蜥蜴明显比这个黄毛弱许多，根本打不过的。

    最终的结果是双方陷入了僵局，胜利者雄性似乎不想攻击大蜥蜴，而大蜥蜴也失踪站在门口禁止雄性进入巢穴。

    海王星只能先盯着它们，同时让抵达现场的直升机和舰娘，去把受伤的雄性飞龙绑起来拖走。

    这种成年的雄性肉翅飞龙, 尺寸比歼15这种最大的舰载机还大, 但是作为飞行生物，其体重是远远低于歼15的。

    按照地球标准重力算，它们的体重估计在四吨左右，按照大月球的重力算还要在减半，只有两吨多点。

    舰娘们的直20直升机，在地球就能吊运4吨以上的货物，在这里吊运三五个飞龙不在话下。

    不过这飞龙却不怎么配合，舰娘落地之后，还对着这边呲牙咧嘴，根本意识不到舰娘们是来救它的。

    鹰非常果断的用麻醉枪直接放倒，然后再现场把它的断翅作简单固定，再用钢筋绑了爪子和嘴巴，用直升机吊起来返回基地。

    现在的临时营地，面积规模又扩大了三倍，增加的空间没有作为房间使用，而是圈出了三个大型独立围栏。

    其中一个内部分成多个小围栏，用来管理各种不同类型的小型动物。

    另一个分成了四份, 其中一份关着恢复过来的鸡龙, 另外三个和第三个大围栏，现在都还空着。

    大兔子是最特殊的，现在已经通过了镜子测试，并且已经跟舰娘直接接触过了。

    舰娘们判断，它的智商大概相当于十岁左右的孩童，相对正常人类和舰娘而言，虽然是比较优先的。

    但是如果放到动物的范围里，那它就可以说是绝顶聪明了。

    在舰娘们的引导下，它很快就学会了上厕所，并且能够听懂少数人类语言了，能够做非常基本的交流了。

    在确定舰娘们没有敌意，并且还会提供近乎无限量的食物之后，大兔子已经完全不想走了。

    大兔子是以高级动物的身份，住在了单独的室内房间里面，而不是和普通动物一样被拴在这些围栏里面。

    这三个大围栏之间，都用不透明的隔板隔开了，各个围栏的动物只能看到本围栏的动物，另外围栏的动物只能听到声音。

    把肉翅飞龙抓回来之后，海王星在短暂的犹豫之后，把它放进了第三个大围栏。

    虽然第二个围栏分成四份之后，每一份虽然也都能放得下飞龙，但是大蜥蜴绝对会把鸡龙给吓坏的。

    那东西好不容易稳定下来，不会整天乱蹦乱吼了，海王星不想再去刺激它。

    每个围栏的地基上，都预留了钢筋混凝土浇灌的柱子，用来固定各种动物。

    海王星带着鹰和一群舰娘，用钢缆把飞龙的脖子和爪子绑在柱子上，然后开始正式处理它的伤伤势。

    给她翅膀拍个片子，然后恢复骨骼错位，打钢钉固定。

    给身上的伤口消毒，缝合。

    这么一套治疗下来，只要中间不出什么幺蛾子，不管以后能不能完全复原，最起码是能够正常生活了。

    这边的处理非常顺利，搞定之后鹰给飞龙补了一针，让它多睡一天。

    而另一边的峡谷之上，却陷入了持续的对峙。

    胜利的雄性飞龙，虽然没有去攻击大蜥蜴，但是它始终在洞穴周围活动，一刻也不离开。

    在经过简单的分析之后，许星辰和舰娘就猜到了它的目的——等大蜥蜴离开。

    它可以在峡谷周围捕猎，甚至短暂的离开去别处捕猎，但是大蜥蜴却无法在洞口捕食。

    虽然这种动物能很多天，甚至一两个月不吃东西，也不会马上饿死。

    但小飞龙却需要孵化，也需要成长，而这个过程需要几年的时间。

    谷螮

    大蜥蜴早晚都要离开，她的孩子们终究会陷入危险之中。

    最终事情的发展，基本与许星辰和舰娘们预料的类似，只是出了一点小小的意外。

    坚持了十天之后，洞口周围的胜利者飞龙，嘶吼一声之后，先一步振翅远去。

    大蜥蜴在洞口看着，等待了一整天之后，才离开了洞穴，飞上天空，在周围寻找食物。

    但大蜥蜴没有想到的是，那个危险的大家伙虽然走了，但是却没有完全走，而是躲在不太远的丛林里面潜伏。

    舰娘们也发现了这一点，猜测这只雄性飞龙可能是想诱使大蜥蜴离开，然后再突击洞穴。

    负责值守的舰娘看到这些情况，马上就意识到时机已经成熟了，就立刻通知了海王星。

    海王星收到消息之后，立刻吩咐附近的舰娘小队开始行动。

    于是鹰带着四个舰娘，从峡谷上的丛林中跳出来，借助中间态物质推进器，直接飞进了大蜥蜴的巢穴。

    那是一个巨大的山体洞窟，是在天然的大陆裂缝中搭建而成的。

    四个舰娘走了没多久，就在一片相对平整的平台上发现了大蜥蜴的巢。

    一大片柔软的干草和杂物之中，摆放着两枚巨大的淡青色的蛋，它们长度有将近一米，比霸王龙的卵还要大一圈。

    四个舰娘没有马上去动龙蛋，而是在周围留下探测器后，就继续往裂缝的深处去，找隐蔽的地方潜伏。

    她们要做的第一件事情，就是要确认雄性飞龙会不会杀婴屠幼，这个概率是极大的，很多动物都有这种习性。

    果然，舰娘们没有等多久，就听到了外面的风声呼啸，显然是有飞龙回来了。

    昨天离开躲避的雄性飞龙，果然找准了时机去而复返，直奔大蜥蜴的巢穴而去。

    大蜥蜴在远处发现之后，马上嘶吼着赶回来救援，但是已经太迟了，雄性飞龙已经转进了洞穴里面。

    眼看着胜利者马上就要闯进洞穴，它只能用尽全身的力气扇动翅膀，跟在雄性飞龙后面冲进了洞里。

    看着雄性飞龙直奔自己的巢穴而去，大蜥蜴就惊慌的嘶吼着从后面追上去。

    雄性大蜥蜴一路狂奔，跑到大蜥蜴的巢穴之后，立刻张开大嘴对着两枚龙蛋咬下去。

    “嘭、嘭、嘭……”

    连续三声枪响，打在雄性飞龙的肩膀上。

    冲击力破坏了飞龙的动作，让它摇摇晃晃的向后退了两步。

    后面跟着的大蜥蜴立刻冲了上来，越过雄性飞龙的身体，站在了自己的巢穴与雄性飞龙之间。

    它对着雄性飞龙怒吼嘶鸣，似乎将对方赶出去。

    雄性飞龙站稳之后，也顾不得寻找攻击的来源，也对着大蜥蜴嘶吼，一个比一个叫的声音大。

    但是它只叫了两声，就开始感觉的力量正在消失，又叫了两声之后就开始昏昏欲睡，然后就一头栽倒在了地上。

    而大蜥蜴一脸茫然，不知道这家伙怎么忽然倒了，不过幸运的是，自己的孩子保住了。

    不过这种轻松的心情还没完全散发出来，就又是三声枪响，同时后背猛地一阵剧痛。

    大蜥蜴马上转身，伸长脖子去寻找攻击的来源。

    但是还没有任何发现，身体也变得软绵绵的，最后也跟着栽倒在了地上。

    鹰用强效麻醉药放倒了两只飞龙，就带着几个同伴跳了出来，跑回了大蜥蜴的巢穴里面。

    用事先准备好的防护套，把两只龙蛋包好，装进专门的网兜里面，背着离开了洞穴。

    事先准备好的直升机缓缓降低高度，来到大蜥蜴的洞穴入口，放下缆绳将龙蛋和行动的舰娘依次回收，然后返回舰娘营地。

    大蜥蜴的孩子他爸只要战败，这两个龙蛋就不可能保得住了，就算是逃过初一也逃不过十五。

    这种大型动物幼体成熟可能需要十几年，大蜥蜴不可能一刻不离的守护，只要稍微松懈，小飞龙就会被雄性飞龙轻易杀害。

    因为绝大多数动物，雌性在孩子长大（至少是断奶）或者消失（大概率是死掉）之前，是不会再次产生交配驱动力的。

    雄性飞龙不可能等大蜥蜴十几年，不可能帮着雌性把别人的孩子养大再去交配产子，所以只能杀掉、吃掉。

    所以包括老虎、狮子等大型掠食动物，都有杀死其他雄性幼崽的习惯。

    人类可以有条件的养育别人的幼崽，根本原因是人随时都可以再次交配产仔，这在生物界是非常离谱的能力……

    所以只有舰娘把龙蛋偷走，才能给小蜥蜴们一条活路。

    整个行动可以说是非常顺利，盗蛋行动执行的同时，海王星已经带着其他的舰娘，在营地准备进行龙蛋孵化行动了。

    对此，许星辰非常的好奇，所以隔三差五的都会过去看一眼。

