    第1098章疑似好事将近

    回到御山华府。

    两人洗漱完毕，分别几月重逢，共处一个屋檐下，心意相通，难免会干柴遇烈火噼里啪啦的燃烧。

    “阿许，说，你是我的。”

    男人的气势一改平日的温文尔雅，带着不容抗拒的强势，蛮横，像是狂风暴雨一样席卷而来。

    “傅时墨，你是我的。”

    颜知许亦没服软，连名带姓的宣示主权。

    随即张嘴咬在他性感的喉结上，刺激的他不受控制的溢出一声闷哼。

    两人的战况愈发激烈。

    “轰隆隆——轰隆——”

    紧拉着窗帘的屋外响起雷声，电闪雷鸣咆哮世间，没过多久倾盆大雨降落哗啦啦的雨声遮掩住屋内那令人闻之便脸红心跳的声音。

    ——

    颜知许次日醒来腰酸背痛，休息了两天才缓过来。

    这日，傅时墨接到了帝都的电话，而后两人一起登上飞往帝都的飞机。

    下飞机，机场人群拥挤，哪怕两人戴着口罩周身的气息依旧格外出众，被人不经意间拍下。

    微博上。

    一条热搜悄无声息的爬上榜尾，没多久后一路飙升，牢牢稳稳的排在热搜第三的位置。

    #颜知许傅时墨携手出现在帝都机场，状态良好，疑似好事将近

    点击微博进去。

    除了文案外放的是一张图，机场里人来人往，身姿高大挺拔的男人攥着身边人的手。

    两人十指紧扣。

    似乎是在说什么话，互相对视，哪怕看不清面部表情，也看出了眼底的暖意和缱绻。

    拍摄照片的人技术不错，把氛围感营造的满满，让人一眼望去就能感受到恋爱气息。

    果不其然，这张照片成功的让评论区的网友们激动的嗷嗷大叫。

    【啊啊啊，许爷傅院长同框了，我粉的CP总算是同框了，我看谁敢再继续造谣他们分手了，谁再说一句，我直接冲上去撕烂他的嘴。双手叉腰.jpg】

    【呜呜呜，傅院长看向颜知许的眼神好温柔，慕了慕了，不知道我什么时候才能找到这样一个满心满眼都是我的男朋友。】

    【我家正好是帝都的，不知道现在去机场还来得及不，还有机会可以遇到他们吗？疑惑.jpg】

    【我听说傅院长家是帝都的，那他们出现在帝都是不是要见家长？啊啊啊难道真的是要好事将近？】

    【虽然很心痛许爷要结婚，但是如果结婚对象是傅院长，我心中的难受还是会减少几分的。】

    【加一，毕竟像傅院长这样优秀出类拔萃的人太少了，傅院长跟颜知许那是绝配顶配天仙配！呐喊.jpg】

    ……

    网友们议论纷纷。

    不同于他们的激动兴奋，娱乐圈里的其他明星们现在完全笼罩在颜知许热搜体质的恐怖阴影中。

    颜知许之前消失几个月都能经常上热搜现在回来了，那热搜岂不是三天两头上？

    这对他们的曝光率来说大大缩小了啊，哎，生活真的是太难了。

    众明星：恨，为什么拥有热搜体质的不是我！

    ——

    处在话题中心的两人没注意到他们的行踪暴露，而且还上了热搜。

    颜知许和傅时墨离开机场后去附近的商场买了礼品，然后坐上一辆私家车前往傅家大宅。

    (本章完)

