    八卦应该是世上发酵起来最快速的其特存在。

    果然如凌霄所说的那样，他这个小神医的八卦，远远的不如公主府的蓝衣吃醋的八卦有魅力，从叶飞告诉凌霄的那一刻起，晏京城里，朝堂内外，平民百姓，达官贵人，都在传说八卦这件事。

    晏王听见的时候，已经成了最后一个，当然这最后一个的感觉，还是他自己脑补的。

    公主一直关心太子，以至于关心出了弦外之音，让太子对他这个父皇都没有公主亲，而且这位公主殿下，仗着老千岁的偏爱，对他这个哥哥也不甚放在眼里。

    所以晏王听见这个消息的时候，内心里是喜忧参半。喜的是公主惹上事了，忧的是很丢脸，丢的是皇家的脸。

    所以当廖无烟看着他，观察他的时候，他这个高高在上，威严冷漠杀伐果断的晏王，就恹恹地说道：“这一次，我们督查办保持沉默，啥也不管。”

    廖无烟看着晏王，说道：“这一次不简单，但也可以任其发展，公主的声誉是不好，这一次估计是太张狂了，在公主宴上都不知道避一避，听说公然让蓝衣们上去端果盘伺候了，以往可没有这样的明目张胆，还叫了那么多的贵妇人，能不出八卦吗？”

    “无烟，你说这一次是不是有人设计的。”晏王沉思一会道。

    “苍蝇不叮无缝的鸡蛋，主要还是公主做事不知节操。这一次老千岁应该也会生气了，不会再为她撑腰了。“廖无烟对公主没有一点好感，想到凌霄昨日也在公主府，他还是担心。

    “陛下，昨日凌霄在公主府，给睿王妃和一些夫人们把了脉，获得了小神医的称号，陛下可曾听说？“

    “听说了，可是出师不利，还是没比过公主府的风头。这女子不嫁，为祸娘家啊，可惜太子了，这一次也要名誉受损了。”晏王并没有把重点放在凌霄的事上，他的关注点还是在太子和公主的身上。

    "陛下可有什么发现？"廖无烟心里说陛下偏心，嘴上又探问。

    "能有什么发现，等人弹劾公主吧，想想，一国的公主，老千岁的掌上明珠，公然做下的这些事儿，是不是要引起民众的厌恶！至少也应该禁足半年吧！"晏王幽幽地说道。

    廖无烟一听，就给晏王拱手行礼道:"陛下说的对，无烟这就去安排！"

    "安排啥呀？皇家之不幸，等着瞧吧，有比你积极的人，坐下喝茶，哪儿都不许去。"

    廖无烟一听，就笑着坐下了。

    “你说夜寒庄亲口说，凌霄昨日发了点小财？"晏王一扫对公主之事的烦扰，和廖无烟说起了凌霄。

    “是呀，昨日这小子给那些京城的贵夫人们把脉看病卖丸药，听说小赚了一把，听说一丸药买十两银子。这小子可真会抓行情。”廖无烟笑嘻嘻的说道。

    “是不是我们这一次逼得太紧了，让他独立，他就开始当神医了。”晏王探究着。

    “应该是，以前他在诸暨的时候，就做各种小生意，喜欢存钱，这一次听玉痕说，把他赚的钱都给锁上了，每隔几天给他发点零花钱，原指望他一心一意读书的额，没想到这小子半天赚了千两银子，也不知道他要银子干嘛？“廖无烟思考着说道。

    “我估计是从小穷怕了，记得你说第一次见他时，就说霄霄很会过日子，又是自己养殖，又是种调料。”晏王提醒着廖无烟把话题进行下去，这样子说凌霄，他觉得心情会好一些，还是宫里太破烦啊！

    “是啊，那年要出山时，他两个穿着兽皮的衣服，一只羊都没有丢掉，一包肉干都没有落下，调料包，盐巴……统统带上了，本来几天的路程，硬是走了大半个月，陛下啊，你要是瞧见了，肯定心酸。”廖无烟知道陛下心烦，又要听凌霄的事迹忘却烦恼了，最近陛下就是喜欢听凌霄小时候的事。

    果然晏王一脸的悲伤，都要落泪了，他哽咽着说道：“这霄霄啊，真是吃苦了，还长的这般好，太难得了，还有，第一次他看见你，说什么？”

    “第一次，他看见我，就问我衣服咋那么破？还说自己是见过衣服的，……可怜啊，五岁大的人了，还没有穿过衣服。”廖无烟拉长了调调。

    “是的，太可怜了这孩子，啥都缺，还长得那么好，你看看，无烟，你看看，公主他们一个个的生活无忧，净做些啥事么？

    还有太子和二皇子，陈王，朕给了他们最好的教育和物质，他们却长得心狠手辣的，一个个的都往死了弄彼此，你说这一次，是谁出的手？“晏王忽然就转了话题，他的心里还是不喜欢这两个儿子和侄子的行为做法。

    廖无烟一听，忧愁没解掉，就说道：“陛下，自古帝王家，都这个样子，摆在皇子面前的命运，谁都逃不掉。”

    晏王听着廖无烟的话，半天都没有出声。

    ……

    太子府中，太子的亲随禀报道：“太子殿下，公主府来人说，公主邀请太子过去，有事相谈。”

    太子眼睛一瞪道：“就说我生病了，不能出门。”

    太子的亲随赶紧的就下去回话了。

    太子拿起一个杯子扔在地上，生气的说道：“一国公主，不知道注意自己的言行，这一出事，还不知道有多少人弹劾，竟然还敢来找本太子，一天天的，都说是为了我，此时此刻也不避嫌，难道也是为了我。

    哼，这姑姑，真是老了。“

    太子真的是很生气，之前都说了，公主宴的事情是针对晏京才子的联谊会，就不要邀请其他人，可是公主非要一意孤行，邀请了京中的贵妇人们，还发起了联姻，这也可以理解是联合一些势力，毕竟贵妇人们的夫君是朝堂上的大佬。

    可是却偏偏把蓝衣艺人也安排上，这不是授人以柄吗？本来民间就风评不好，这下子可好，落实了，把那些上不了台面的是，都给落实了。

    这个姑姑真是要命……

    太子都要苦恼的不行了，有心想着这下子老二该得意了。

