
    傅华心中暗道可惜，就差那么一点点，他就能假造遗嘱的真实来历，现在林慧聪似乎有了戒心，他再想问出什么来恐怕就很难了。他笑了一下说：“也没什么啊，就是我很确定，于董生前是不可能留给你这样一份遗嘱的，于董生前是跟你很亲近，但是她一直就拿你当玩物，根本就不信任你的。又是什么缘故让你吃了豹子胆，居然敢伪造遗嘱妄图骗走这么大的一笔财产？”
　　
　　    傅华注意到林慧聪的脸明显地抽搐了一下，显然搞出这么大的事情来，他的内心也是很紧张不安的，到了这个时候，林慧聪已经明白了，傅华根本就无意站在他这一边的。
　　
　　    “傅先生，我刚刚才醒过味来，原来你一直是在耍我啊？”
　　
　　    傅华笑了起来：“一开始我就跟你说了，我根本就没有支持的你的可能，是你非要送上门来，自信满满的说服我支持你，那我就只好勉为其难的耍你一下了。”
　　
　　    “姓傅的，你先别得意，”林慧聪的脸变得狰狞起来，“我林慧聪在香港也是黑白两道都吃的开的人，你得罪了我，是不会有好下场的。”
　　
　　    “呵呵，收买不成，改恫吓了。我倒是要提醒你一下，这里是北京，我在这里也算是呆了些年头的，多多少少还是有些影响力的。你这么来威胁我，就不怕我让你来得去不得？”
　　
　　    “你敢，”林慧聪色厉内荏的叫道，“你就等着吧，我会让你受到应有的报应的。”
　　
　　    林慧聪说完就狼狈的离开了傅华的办公室，傅华则是拿起了角落里的手机，回放了一遍录下的内容，录音的效果还算是比较清晰，遗憾的是并没有让林慧聪亲口承认遗嘱是伪造的。不过用来证明两人见面的过程则是够了的。
　　
　　    对于林慧聪临走时候放的狠话，傅华并没有十分的放在心上，一来他并不相信林慧聪有能力在北京这边对他下黑手。二来他已经让王海波做了应对的准备。因此他相信林慧聪并不足以威胁到他的人身安全的。
　　
　　    从海川大厦出来，林慧聪已经平静了下来，傅华这个样子事先他也不是一点都没预计到的。等到坐上出租车往机场走的时候，车上的他已经开始思考如果傅华在香港法庭上作了不利于他的证供，他要如何应对了。
　　
　　    林慧聪出生在一个风水命理世家，祖辈上就是以风水命理这一行作为谋生的手段，家里还有一本命理则要，据说是传自战国时期的鬼谷子，如果能够完全掌握了书中的内容的话，可以有鬼神莫测之能。
　　
　　    但这些只是家族内的说法，已经无法考据。林慧聪对祖上吹嘘的这本书中的一些技法，可以改变一个人的命格，让人逢凶化吉，还可以延长寿命的说法根本就不相信的。但是他要以祖业作为谋生的手段，自然不能对别人说自己都不相信这一套了。
　　
　　    其实风水命理这一套，大多时候都是在忽悠别人，主要是先看对方的表情，察言观色，问对方一些无关紧要的东西，然后从中提炼出一些对方有用的东西，加以人生规律的提炼，说出一些普遍规律。
　　
　　    因为是普遍规律的东西，很多人都会上钩，然后再继续试探，最后含混的作一些结论，在对方感兴趣的地方加以渲染，让对方告诉无意中告诉你一些有效信息，然后以得到的有效信息作为基础，推导出你的结论，别人就会觉得你很灵验。
　　
　　    可能是他的技巧还不够熟练吧，他在实践过程中，他祖上吹嘘的很玄的东西就会出现一些时灵时不灵的情况，好在多少还是有一些应验的，这也就给他带来了一些小小的名气，香港不少人都知道了他算是一个风水命理师傅，还是世家出身的风水命理师傅。
　　
　　    他真正开始风生水起，实在遇到了于思丽之后，于思丽当时争产失败，身陷囹圄，迫切的想要从这个困局中走出来，于是病急乱求医的找到了他，他就帮忙摆了一个风水局，碰巧这个时候于思丽的案子就解决了。
　　
　　    于是于思丽就把这个功劳算在了他的头上，从此对他极为信任，几乎可以说是言听计从。其实他也不知道他的风水局究竟有没有用的。但谁让他的运气就是那么好呢？
　　
　　    陪伴在于思丽身边让他见识了真正富豪过的是怎样的一种生活，锦衣玉食就不用说了，买多贵的东西都不带皱一下眉头的，他难免就会心生艳羡，想说我什么时候也能过上这种有钱任性的生活啊？
　　
　　    其实这些年来，于思丽前前后后已经给了他很多钱，已经足够让他过上比很多人都富裕的生活了，但是人心总是不会满足的，比起于思丽所过的生活，他觉得他得到的钱实在是太少了，远远达不到他的预期。
　　
　　    一度他曾经设想借助于思丽对他的信任，让于思丽收养他的儿子。这样子他儿子就会变成于思丽的继承人。但最终发现于思丽其实也并不像他以为的毫无戒心的信任他，她对他还是存着很大的顾虑的，也许正像傅华所说的那样，于思丽只是拿他当做玩物而已。
　　
　　    他手中的那份遗嘱，其实是于思丽在去世之前找到他让他帮忙摆个风水局，以祈求延长寿命，人到了于思丽这个年纪，又拥有像于思丽那么庞大的资产，对这世界往往充满了眷恋，这跟古代那些帝王找道士帮他求长生是一个道理。
　　
　　    他就帮忙摆了一个风水局，其中需要为于思丽搞一份遗嘱出来，风水上这是有以最坏的情况冲一冲个人时运的意思。在拟定遗嘱内容的时候，他就起了贪念，在遗嘱中他就把自己设定为了于思丽的继承人。
　　
　　    眼见于思丽已经时日不多了，他将会失去一个很大的财源。他很想在遗嘱方面做做文章，即使不能成为于思丽庞大财产的继承人，起码将来也可以以此为条件，跟辉丽集团谈判，借此获得一笔不菲的补偿。
　　
　　    于思丽在看到遗嘱内容的时候，十分警惕的看着他说：“你这是什么意思啊？你怎么成了我的继承人了？”
　　
　　    看到于思丽那个怀疑的眼神，林慧聪就知道虽然于思丽的身体情况并不乐观，但是她的神智还是很清醒的，因此也就打消了愚弄于思丽在遗书上签名的打算。好在他心中还是有第二方案的。
　　
　　    “不是你想的那样了，这就是一个形式，之所以我会成为继承人，是因为需要我这个摆局的人跟这个风水局建立起联系，这个局才能灵验的。因为就是走一个形式，所以你可以签名，也可以不签名的。当然了，签名会更灵验一些的。你放心，这个局摆完之后，局中所用的一切将会烧给地藏王菩萨的。所以这份遗嘱不会留存世间的”
　　
　　    林慧聪这么说，其实还是他心存着一丝侥幸，他希望于思丽选择在上面签名，然后会在焚烧的过程中将这份遗嘱窃取出来。但于思丽并没有放下对他的戒心，最终还是没有选择签名：“既然两者都可以，那我就不签好了。”
　　
　　    到了这个时候，他也就不好再说什么了，再说的话，于思丽就会看穿他的居心了，于是他就装摸做样把局摆完。但是搞一份遗嘱出来谋夺于思丽的资产这个念头，他却是并没有打消。甚至在那次见面之后，他就花重金找了一个作伪的高手，仿造出了一份于思丽的遗嘱。
　　
　　    其后不久，于思丽病重不治，他壮着胆子把这份假的遗嘱向香港遗嘱承办处提出了申请，要求继承于思丽的资产。在他心中是想着抢先一步提出申请，让辉丽集团知道他手中这份遗嘱的存在，然后好找他进行协商，看他能不能从遗产中分割到一部分。
　　
　　    他的这个设想虽然有些胆大包天，但是并不是没有实现的可能的。于思丽身边很多人都是知道于思丽跟她跟他关系亲密，因此是可能留一份遗嘱给他的。另一方面，于思强那些人可能也不想让他和于思丽之间的关系曝光，也许会跟他私下协商怎么解决这件事情的。
　　
　　    但是事情的发展却并没有按照他的预想去走，于思强不但没有找他协商，还对他手中的遗嘱的真伪提出了质疑。并出具了一份专家的鉴定结论，说遗嘱上的签名是伪造的。
　　
　　    到了这一步，林慧聪就不得不应战了，因为如果遗嘱被证明是伪造的话，他可能要为此负上极重的刑事责任，他不得不拿出这些年费尽心机才骗来的钱，也请了一位鉴定专家，让专家给他出具了遗嘱是真实的结论。
　　
　　    同时他也不得不跟于思强展开一系列的法律攻防战，在知道了傅华有可能出庭作证的前提下，他专门跑来找傅华，希望能够说服傅华做出有利于他的证供。但显然傅华不肯上他的套，甚至还戏耍了他一番。

