    眼前的一幕，看的所有人都一脸茫然，孙家的三叔居然对亲侄子出手了，难道说，是孙家起内哄了吗？

    苏陌的脸色也无比的苍白，她看不懂眼前所看到的一切，为什么这个扫大街的说要断孙洛一条腿，这孙家三叔就真的断了他一条腿？

    女孩费解中还带着深深的恐惧，因为她害怕两人是一伙的，心里犹豫着要不要叫保安过来保护自己。

    面对孙洛的狂吼大叫，孙家三叔并没有理会，而是以及快的速度来到林天佑的面前，无比恭敬的道：

    “我已经按照您的意思断了他的一条腿，还请您看在他是我孙家的独苗份上，原谅我们这一次吧。”

    林天佑淡淡一笑，玩味的看着面前的老头，感觉这个老头也是个人物，做事心狠手辣，一点都不犹豫。

    当下点点头，道：“你们可以滚了。”

    “多谢！”

    冲着林天佑鞠了一躬，孙家三叔立刻叫人带着孙洛离开。

    苏陌皱着眉头，壮胆喝问：“喂，你为什么要怕那个扫大街的？”

    “哼！”

    孙家三叔看向苏陌的目光带着恨意，重重冷哼了一声，要不是这个女人从中挑唆，自己的侄子又怎么可能会断掉一条腿？

    如果不是畏惧这女人身后的林天保，他现在绝对会一掌拍死她。

    没有再理会苏陌，孙家人冰冷的离开。

    几名孙家族人对苏陌的话也很好奇，孙家可是古武世家，势力和面子都非常大，今天三叔的做法太诡异了。

    在离开会场后，其中一名年青人还是忍不住将苏陌的话再问了出来。

    孙家三叔沉声道：“你们都在怪我打断孙洛的腿是不是？”

    众人没有回答，但脸上的表情已经回答了孙家三叔的话。

    “三叔，如今孙洛晕死过去，他的腿哪怕接好了，也肯定会对以后的武道有影响，您这是亲手毁掉了他啊！”

    一名年纪比较大的族人痛心道，毕竟孙洛是孙家的天才，就这样被毁，太可惜了。

    “毁他一条腿，总比让他死好！你们可知那个少年是什么人？在会场入口时，我亲眼见到他站着不动，就将一心剑道流的坂田龟太郎震碎全身经脉！”

    孙家三叔沉声说道。

    “什么！那个岛国剑道天才，坂田龟太郎竟被那少年给震碎了全身经脉？”

    闻言，孙家族人全都失声惊叫。

    不动手脚，就能震碎别人的经脉，这只有将内劲修炼到化境才有可能做到，但化境的宗师强者，每一个都起码有七八十岁的年纪，一个小小的少年又如何能做到？这也太不可思议了。

    除非，那个少年不是武者，而是魂力驱魔人，凭借传说中的魂力，才有可能做到这一步。

    一想到这里，他们终于明白为什么三叔会如此惧怕那个少年了。

    一个驱魔人，想要神不知鬼不觉的杀人，简直易如反掌！

    “看来你们已经猜出了那少年是什么人了，据我估计，那少年驱魔人的魂力绝对超过一千以上。

    否则，不可能将龟太郎轻易毁掉，因为我听说，龟太郎也会使用魂力！”

    孙家三叔重重的说道。

    “天呐，这是功夫交流大会，他们那些驱魔人来参加做什么？”

    “就是啊，有他们存在，我们哪里还有赢的机会？”

    孙家族人失魂落魄的哀嚎，面对会使用魂力的强者，武者的内劲根本无法抗衡。

    哪怕你内劲修炼到了宗师的极致，可面对一个魂力超过一百道的驱魔人，也有很大的可能性输掉。

    因为一魂力相当于一个成年人的力量，一百道魂力则相当于一百人的力量。

    武者再强，也不可能同时跟一百个精壮成年人对战，这就是武者的短板！

    “或许是通灵会的那枚戒指，吸引了各国的驱魔人来参加这次的功夫交流会吧。”

    轻叹了一口气，孙家三叔摆了摆手，道：

    “告诉其他人，我们收拾东西回家，这场大会，已经不是武者能够参加的大会了，继续留下来，只会送命。”

    “是！”

    孙家众人齐声应道。

    ……

    林天佑本来是想一指灭了孙洛的魂魄，让这个敢挑衅自己的家伙连鬼都做不了。

    不过幸亏孙洛有一个好三叔，委曲求全救了他一命，所以林天佑就大度的放了他们一条狗命。

    看了一眼呆若木鸡的苏陌，林天佑戏谑道：

    “怎么？你不跟着他们一起滚？难道真想让我把你脱光丢到大街上去吗？”

    苏陌深吸了一口气，“你到底是什么人？为什么孙家那样强的古武世家都畏惧你？”

    林天佑高傲的一笑，霸气的道：“在我林天佑的面前，没有任何人敢称一个‘强’字，因为‘强’是我林天佑的专属！”

    苏陌‘呸’了一声，她还从来没有见过像林天佑这么不要脸的男人。

    还‘强’是他的专属？吹牛也不打一下草稿！

    正想转身去叫保安来赶人，忽然心头一颤。

    林天佑？这个名字似乎很熟悉，最近一直听人提起过。

    等等，这不就是干爹经常在她耳边提的那个小儿子的名字吗？！

    苏陌骇然的看向林天佑的脸，这张脸，跟林天保是如此的相像。

    当初见到时，她还说一个扫大街的垃圾也敢跟天保哥哥相像，真是老天瞎了眼，现在看来，似乎他极有可能是干爹的儿子！

    “不、不可能，一个扫大街的怎么可能会是干爹的儿子？”

    苏陌极力的否认，因为她要是承认了，那她就等于承认了这个家伙是自己的未来老公。

    她心里只有林天保一个人，怎么可能跟别的男人结婚？

    何况是这样一个没有气质的土包子，更是不可能在一起了。

    深深吸了口气，苏陌问道：“你、你父亲叫什么名字？”

    “关你屁事，赶紧滚，别烦老子！”

    林天佑像赶苍蝇一样，冲苏陌挥了挥手。

    对于不喜欢的人，他从来就没有好脸色给。

    苏陌强忍着怒意，再次问道：“你的父亲是不是叫林武？”

    “嗯？臭丫头，你打听我老爸的名字做什么？不给我说清楚的话，我会杀了你！”

    ps：元旦快乐，今天可能会有很多朋友晒18岁，刚好，林天佑也是18岁，哈哈

    (本章完)

