
　　319

　　“我要是躺在里面就好了！”

　　望着那鎏金的棺椁，落于身后的一个徒弟眼神逐渐变得迷离了起来；如若将这个棺椁给带出去，那得换取多少的金银珠宝？

　　“啪！”

　　处于前端的麻麻地突然停滞了脚步。

　　抬手之间径直一巴掌抽在那徒弟的额头之上，张口呵斥道，“你小子如若不想活了，贫道可以给你准备一个鎏金的棺椁。”

　　“不知道，一旦被这棺椁所埋葬，那就是永世不得超生！”

　　麻麻地抬手划出。

　　那鎏金的棺椁登时露出了原先的模样来。

　　那哪里是什么鎏金的棺椁，明明是充斥这赤红色铁锈铁棺；用这东西埋葬，那切切实实就是不得超生之举。

　　念及此处。

　　那徒弟额头之上猛地沁出一股没由来的冷汗，以及惊惧之意。

　　哪怕自己就是再不学无术，也知晓那铁棺到代表着什么。

　　“师父……”

　　“都把招子放亮一些！”麻麻地也不曾有太多的顾虑，手臂抖出。

　　一道绿色的符咒腾空而起，直挺挺地落于那封禁于鎏金棺椁任天堂额头之上；金光缭绕，登时让其身体一震。

　　“还不走，留下陪死尸啊？”

　　麻麻地张口呵斥道，随即说着来时的方向大步流星走了过去；两个徒弟面面相觑，最终还是跟随其身后离开了那幽暗的密室。

　　那所谓的金银珠宝，在眼前这些僵尸身前，根本算不得什么。

　　凭借他们两人那仅仅一印的修为，对付一些普通的僵尸倒是没有多少问题；但是只限于被符咒镇压之辈。

　　更何况。

　　这密室之中的僵尸，何止数以百计。

　　如若让眼前这些没人性的东西暴动，那么他们回被轻而易举地撕扯成无数的碎片；亦或者，变换为僵尸。

　　……

　　“师兄，怎么样？”

　　望着扶了扶额头的风莫惊，阿威再次舔着胖脸凑了过来；那般模样，怎么看都有一种八卦的火焰在其眼睛之中升腾。

　　“不怎么样！”

　　阿威:“……”

　　“小风，可曾寻觅到蛛丝马迹？”

　　九叔抬手端起面前的茶水，缓缓出声询问道。

　　风莫惊点了点头。

　　“师父，另一个西洋鬼怪被封印在镇子外面的水溶洞中。”

　　“只要我们以此为基，便能将那苏醒的西洋鬼怪给吸引而来。”

　　“直至将其灭杀！”

　　望着那已然变得模糊不清的笔记，风莫惊声音之中平白增添了一道没由来的冷厉来。

　　原来这两个吸血鬼，之前也是跟随那两个主教而来；目的是为了偷掘那些墓地；名义上，是那所谓的探险家。

　　实则。

　　是一些比之土夫子还不如的盗墓贼；对待这种人，他心中生不起来一丝丝的好感。

　　九叔不曾言语，只是微微点了点头。

　　“如此，就按照你心中所想处置吧！”

　　“秋生、文才、阿威。”

　　三人连忙出列，“是，师父！”

　　“你们三人留守义庄，这一次，贫道亲自出手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔缓缓起身，将手中所撰写的古籍重新收敛于那宽大的袖子之中，随即出声吩咐道。

　　这番吩咐的声音，引得三人瞪大了眼睛；秋生更是叫嚷出了声音来，“师父，这西洋鬼怪，就不用您出手了！”

　　“我们几个，出手则已！”

　　文才连同阿威两人则是重重点头附和道，脸上皆带着没由来的跃跃欲试之感。

　　他们跟随九叔学道已然有了一段的世间，到依旧没能够达到独自出活的地步；好不容易出手降服一只妖孽。

　　也做的尽是缺陷。

　　所以，他们急需一个证明自己的机会。

　　“出手则已？”

　　“凭借你们现在的修为，恐怕不是去降妖除魔，而是给那鬼怪送口食粮！”

　　“安心修炼吧；更何况，眼前这个镇子之中，还需要你们三人来守护。”

　　听着九叔这番义正言辞的声音，风莫惊险些笑出声音来；自己师父这傲娇的性子，看起来已然更改不了了。

　　三人哑口无言。

　　颇有一种面红耳赤的尴尬之感。

　　九叔说错了吗？

　　并没有！

　　凭借他们的修为，应付一些普通的阴魂自然是手到擒来；哪怕就是凶魂恶鬼，也是绰绰有余。

　　但是如若是面对一些其他的稀奇古怪之物，他们的修为还是有些捉襟见肘。

　　沉默半晌，他们只得重新将求助的目光放置于风莫惊身上。

　　“师父，就让他们一起去吧；让旺财留守即可！”

　　“凭借他们的修为，也能够勉强应付一些阴煞之物；闭门造车，倒不如出去让他们碰碰壁，这样也能让他们心性变得更加沉稳！”

　　望着那已然遁入修炼境界之中的旺财，风莫惊眼底之中不由地闪过一抹没由来的精光，继而开口诉说道。

　　九叔不紧不慢，脚下的动作微微一滞；但还是头也不回地出声回应道，“如此，也好！”

　　时间流逝，那炽热的日光逐渐收敛；随着最后一抹光束的消散，那隐匿于高树林的几道身影登时有了动作。

　　獠牙外露，分外可怖证明。

　　“哗啦！”

　　那倒挂于树枝之上的吸血鬼猛地睁开了那一双猩红的眸子来；獠牙凸处，露出一道没由来的血煞之气来。

　　“咻！”

　　仿佛受到什么召唤一般，那藏匿于远处几道身影尽数睁开了赤红色的眸子；身形快速飞掠，继而落于那吸血鬼身前。

　　仿佛在等待着什么吩咐一般。

　　“咻！”

　　倒挂在树杈之上的吸血鬼仿若一道闪电一般，转瞬之间向着那高树林深处蹿了过去；抬手抓出。

　　两只灰毛兔也尽数变换为散落一旁的干尸，成了那吸血鬼的食物。

　　仿佛是得益于那些血液的加持一般，那吸血鬼突然摆动了身形，直挺挺地坠于那林间的空地之上。

　　“噗嗤！”

　　阵阵物体碎裂的声音响彻。

　　那吸血鬼仿佛遭受到了什么痛楚似的，周身开始变得颤抖了起来。

　　其身后的披风炸裂，一左一右露出了两只黝黑的翅膀来；就如同其所演化出来的蝙蝠，诡异异常。

　　“噗嗤！”

　　随着最后一道炸裂的声音响彻，那两只黑色的翅膀顿时展露无疑；身形快速掠出，继而落于一颗高耸的树杈之上。

　　目光转动，登时扫向了任家镇的方向。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，319 铁丘之坟，三人请求（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 