    女王殿下......

    这个称呼，让一向对这世界不感冒的苍月微微顿了一下，她不太喜欢了解这个所谓宇宙的古历史，但有些东西怎么说还是听过的，比如能让伊露维塔叫女王大人的是什么身份......

    如今的宇宙，女性最强的存在，有人说是自己，也有人说是希女王，但无论是她还是希尔瓦娜斯都没资格让伊露维塔这般称呼，能让他这般称呼的只有曾经赐予他守护者王号的那个存在，上古木精灵之皇，前一任的宇宙三大主宰之一！

    居然还存在着？

    “近来可好？”那声音无比温柔，让伊露维塔的脸色变得复杂无比，这个最高贵的宇宙天神，低下了平日里高傲的头颅，毕恭毕敬道：“托殿下洪福，一切安好......”

    “洪福？”对面的声音微微一叹：“我可没什么洪福.......没拖累到你，已算不错......”

    “殿下不要这么说......”伊露维塔神情一变，连忙道：“不是殿下您的错.......”

    但接下来的话却说不下去了，精灵文明崩塌，万千种族陨落，谁的错呢？

    话一下便停下来了，陷入了诡异的沉默中......

    校长笑眯眯的看着虚空，似乎一点不在意伊露维塔的纠结，这个男子从很久以前就是一个纠结的人，但他从来没站错方向，当初最不可能被策反的他，关键时候还是站在了天神这一边。

    “我说......到底怎么回事？”

    苍月靠近了希尔瓦娜斯，好奇的问道。

    这一幕，让希女王一愣，自己在被星域放水，此次前来这里，苍月的作用便是震慑自己用的，简单来说，如果有什么问题，第一个对自己出手的就是这尊杀神。

    但此时却一副老伙计的口气问起当初的隐秘，让希女王微微扯了扯嘴角，也不知道是对方心大，还是故意如此.....

    “也是......你并不知道，以前的事呢.......”希女王复杂的看着对方。

    苍月是十大领主里最年轻的，她的势力也是最新的，非常干净，和当初远古势力最扯不上干系，所以也可以认为是天神派系里最不容易反水的家伙。

    偏偏这家伙战力又极强......

    “简单说说呗......”苍月歪了歪脑袋道。

    希女王看了看对方，总觉得对方的某些影子，自己似乎在哪儿看到过......

    “简单来说的话，就是有一群老东西，不甘心宇宙意志的安排，更不甘心将自己一切交回宇宙，于是组件了一个联盟，妄图颠覆宇宙法则，这么说听得明白吗？”

    “哦.......这样呀......”苍月顿时大概一下知道所谓天灾的那些烂事了......

    在死界有一股势力，长年累积下，已经有了抗衡宇宙意志的能力，所以打通了生死通道，才有了天灾事件.....

    其实想想很能理解，但凡大能，恐怕都不会愿意接受所谓的轮回制度，化为缥缈的能量，回归宇宙，成为新生的肥料，意志彻底的消散......

    毕竟，无数岁月的累积，不为永恒，意义何在？

    但永恒......便是宇宙最不会妥协的条件，这个矛盾点几乎无法调和，所以才会一直出现新势力替代旧势力的变革出现。

    “那个让伊露维塔那般表情的人，是书里说的精灵女皇吧？”苍月笑道：“记载里不是把她形容得很伟大吗？怎么也是反派联盟的？”

    “反派？”希女王看了一眼苍月：“她可不是反派，当初虚空入侵，她拼尽生死，甚至为了守护万族，搭上了木精灵文明的底蕴，才勉强封印了虚空，但宇宙意志过河拆桥，趁她虚弱便立刻组织天神计划，让万族颠覆了远古精灵，至今远古精灵无一例外灭种，你认为，谁是反派？”

    “当然是她呀.......”苍月笑望着对方：“她不死哪来的我们？现在又想颠覆我们掌握的世界，那她自然是反派，自然该死！”

    希女王愣了愣，随即笑道：“原来你的正反之说，是根据立场来的......”

    “那不然呢？”苍月笑道：“我既为正，那逆我者皆邪！！”

    希女王：“..........”

    “这娃娃好生霸道，哈哈！！”一阵爽朗的声音在空间响起，带着一股岁月悠久沧桑和厚重，厚重到整个空间都有种压缩的感觉......

    “黑爵便是败在她的手里吗？倒也不冤.......”

    “孩子......我很好奇.......”一个幽幽的声音响起：“你既以立场定正邪，那如果我们没了，宇宙意志迟早会将目光盯上你的，那时候呢，你又怎么办呢？”

    “各凭本事呗！”苍月笑道：“这有什么好说的，这事儿不是挺简单的吗？你们上了车，占了宇宙最大资源，却想一直霸占着，你们不去轮回我们后面的怎么出头？宇宙升级后，资源会更多，对我们这些人来说当然是好事，我们当然得帮助清楚你们这些老顽固，至于你说有一天我们成为别人的拦路石了怎么办.......那自然是看谁有本事呗，后来的能赢我，那我有什么好说的？如果赢我都做不到，凭什么让我去当肥料？你们难道不是这么想的？”

    “哈哈哈哈！！”

    刚才那厚重无比的声音再次狂笑了起来，整个空间都因此颤抖！

    “这娃娃我喜欢！！！”

    希女王在一旁听得一阵沉默，这家伙话说得太白了些，有些不好听，到好像是没毛病的......

    到了这个境界，哪来的什么善恶？大家都是为利而争罢了，帮助宇宙送走那些老家伙，它们这些新生代才能分到最大的好处，但有一天当它们成为宇宙意志下一波肥料的目标后，那自然又是另外一回事。

    可彼时彼刻的事和此时此刻又有什么关系呢？

    “我说你这个老货从哪儿找到的这么有趣的家伙？”虚空那厚重的声音问道。

    “捡的......”天神学院的院子微微笑道。

    “那你倒是捡到宝了.......”虚空的声音低沉。

    “还好还好！”老校长笑呵呵的声音犹如一个老头，这是唯一一个无论面容还是声音都像一个老者的家伙。

    “现在可以聊一下正事了吧？”院长笑道：“关于死界崩塌的事！”

