    青色火焰与灵魂力量瞬间化为双重风暴，一股股恐怖的压力弥漫其中，推动着其中仅剩的两滴青红药液逐渐靠近。

    那所谓药性之间的排斥力，在柳席施加的恐怖压力之下，近乎不存在一般，就在下一瞬。

    轰！轰！轰！

    两滴青红药液互相碰撞在一起，激起一层层的能量涟漪，撞击在药鼎内壁，泛着恐怖的能量波动。

    柳席当然不会让他这样肆无忌惮的挥霍药力，青色火焰猛的扑上，将其镇压在火焰之中，将其药力密封在内。

    一瞬间的压力增大，却是丝毫没有影响到柳席，依旧面色平静，神态依旧，身躯连一点晃动都没有。

    看的四周的众多炼药师如痴如醉，柳席的每一个动作都仿佛是教科书般的操作，没有一丝多余的动作，更没有一丝多余的药力被浪费。

    就是唐震，心中也是赞叹不已，虽然没能成为炼药师，但对于炼药师的了解却是极深，此刻柳席的动作，简直堪称完美。

    唐火儿瞪大眼眸，紧紧盯着柳席，本想找出一些错漏之处，借以嘲讽柳席，却也不得不承认，虽是对柳席颇为讨厌，但是人家是真有本事。

    而就在这时，一些眼尖的人就会发现，那在青色火焰之中，经受烤炙的青红药液，竟是开始有凝固的趋势。

    这些常识，大多数人都是知道，这就是丹药即将成型的征兆，这一刻，最为激动者，莫过于唐震了。

    丢弃斗尊强者的威严，焚炎谷之主的骄傲，向一个二十多岁的青年低头，所为的不正是这枚丹药。

    在青色火焰的不断炙烤之下，以及灵魂风暴的压力之中，那一团青红药液，逐渐的转变为一枚表面，略显坑坑洼洼的丹药雏形。

    最困难的时候已经过去，现在所需要的，就是不断的等待，等待丹药彻底温养成型的那一刻。

    唐震心中压着的一颗大石，总算是落了下去，长长地呼了一口浊气，脸上露出发自内心的笑容。

    唐火儿美目之中闪过一抹复杂，这一枚救命丹药，总算是堪堪炼制成功，而这代价却是父亲欠了一个天大的人情，甚至可能丢掉性命。

    众多目光汇聚在柳席身上，看着那一脸轻松的表情，手中有条不紊的结印，名为崇拜、敬仰……的情绪，在人群之中散播开来。

    这可是一枚七品高阶丹药，在柳席手中，竟是犹如炼制低阶丹药一般轻松自在。

    日落月升，夜幕降临！

    恰在这时，整片广场的天地能量，近乎实在瞬间波动起来，而在药鼎之中，一股浓郁的药香缓缓弥漫出来。

    焚炎谷之内瞬间风云突变，一层层的乌云，突然之间浮现在广场上空，雷霆滚滚，银蛇狂舞，声势浩大。

    唐震看着这片乌云，目中跳动着兴奋的光芒，即使知道柳席出手，必然没有失败的道理，可是在这一刻，还是抑制不住的高兴。

    “总算是……成功了，先生放心，这丹雷交给老夫就好，断无让先生再出手的道理。”

    “唐谷主莫要插手，这些丹雷于我有大用。”

    柳席直接拒绝，虽然这只是七品丹药的丹雷，不过就是蚊子腿也是肉啊，可不能被唐震给浪费了。

    挥手放出一具金色傀儡，这一具是实力稍弱的阿大，其实力至今不过相当于三星斗尊左右。

    唐震想到之前那战天动地，与三色丹雷争斗的金色身影，原来就是这具金色傀儡，心中对柳席真正的来历也是愈发好奇。

    毕竟，只是一具金色傀儡，就有堪比斗尊强者的战力，而身为焚炎谷谷主的自己，也不过是中阶斗尊。

    “轰隆隆！”

    突然，天穹之中，一道银白雷霆急转而下，不过是转瞬之间，就已经降临至药鼎上空。

    柳席心神一动，那天妖傀空洞的眼中闪过一抹寒芒，旋即脚掌猛地踏地，如一枚炮弹般升起，直直撞向那道雷霆。

    砰！

    区区七品丹药的丹雷，完全无法对天妖傀造成任何损伤，更是被天妖傀直接击碎吸收。

    如同打开了一个开关，雷云之中瞬间起了连锁反应，一道接着一道的银白雷霆，“轰隆隆”的劈向天妖傀。

    不出所料，雷云整整劈了一分钟，将自己厚重的云层都是劈的浅薄起来，确实依旧伤不得天妖傀分毫。

    直至雷云彻底消散于天际。

    唐震惊讶的看向那天妖傀，不单是身躯坚硬，实力强大，更是可以吸纳雷霆缓缓提升自己。

    这对于一个炼药师而言，简直不亚于一个神兵利器，高级炼药师最担心的，就是辛辛苦苦练出的丹药，最后毁于天雷之中。

    而有了这具傀儡，就再也不用担心辛苦炼出的丹药，最终被丹雷击毁。

    而在席位之上，一干炼药师也都是对柳席的傀儡十分艳羡，不过却是不敢生出丝毫觊觎之心。

    毕竟，就是他们炼制丹药，都不一定可以引来丹雷，这是专属于七品中阶丹药以上，才会出现的天象。

    天妖傀重新落下，柳席看也不看，便是随手收进纳戒之中，区区七品丹药的丹雷，能对天妖傀的实力有什么提升呢！

    看着山熔鼎之中旋转、跳动、游走的青红丹药，其上圆润饱满，镌刻神秘瑰丽的纹路，泛着浓郁的药香。

    柳席抬手一招，掌心一股吸力爆发，那火菩丹立即顺着火口飞掠而去，落进柳席手中。

    翻手取出一个羊脂玉瓶，将那火菩丹装进玉瓶之中，旋即随手抛向飞掠而来的唐震，自己则缓缓的伸了个懒腰。

    “唐谷主，以后莫要忘记今天的承诺，还有下一次请我出手，我还是想要九龙雷罡火。”

    柳席淡淡道，下一次出手，可能就是焚炎谷危机之时，收走九龙雷罡火再无心理压力。

    唐震心想，这种事情绝对没有下次了，不过柳席的恩情还是要回报的。旋即取出一面九龙玉牌，将其郑重递向柳席。

    “先生大恩，老夫绝不敢忘，日后捏碎玉牌，无论何种危局险境，老夫都替先生担了。”

    柳席接过玉牌，脸上露出一抹莫名笑容，日后自己可能要面对号称大陆黑手的魂族，这是一个拉焚炎谷上船的机会……

    “那我可记下了……”

    边上，飞掠而来的唐火儿，一双美目瞪着柳席，不满道：

    “我爹爹身为焚炎谷之主，说话做事都是一言九鼎，看你这斤斤计较的模样，难道还担心我爹会毁约！”

    “啧啧……”

    柳席没有生气，随意瞟了一眼唐火儿，笑眯眯的啧了一声。

    听见这意味不明的“啧啧”声，唐火儿顿时又要抓狂，从未见过有如此能让人生气之人。

