
　　“局座，是哪两个人？”

　　毛人风马上开口询问，脑海中也在回想这几个人的资料，猜测是哪两个倒霉蛋，被局座给盯上了。

　　毛人风的头脑很聪明，对局座也很了解，根据掌握的情况，马上就猜到了一点结果。

　　这时局座也严肃的开了口，简单的说出了两个名字：“魏成献和陈勇明。”

　　“是他们两个，那局座的意识是！”

　　这两个人毛人风都知道，刚刚局座说完以后，他也猜到了是这个结果，所以没有任何奇怪的意识。

　　“立刻抓捕涉案人员，看看这两个人有没有跟此案有关。”

　　局座的语气很冷，脸上也带着一丝杀意，熟悉他的毛人风，一看就知道这两个人要倒霉了。

　　魏成献只是一个小人物，不过他的叔叔倒是个人物，就是那个杂牌师的师长。

　　可对于局座来说，只要不是常校长的嫡系，自然不得局座待见，所以绝不会手下留情。

　　至于陈勇明此人，也不是什么大人物，但他的哥哥，却是黄埔毕业，也是常校长的嫡系。

　　不过陈永明的哥哥虽然是常校长的嫡系，可是跟局座的关系很不好，而且特别不待见军统特工，所以有了这个机会，局座自然要搞些事情。

　　“那我一会就派人去抓捕，看看能不能审讯出什么！”

　　毛人风马上做出回应，毕竟抓两个小人物，根本不算什么事情，就算是他们身后的人，军统局也不会忌惮，只不过是为了大局考虑，才会思索一下。

　　而且抓捕这两个人，也在毛人风的意料之内，毕竟他知道局座这是要趁机搞事，好打击一下那些看不顺眼的人。

　　听了毛人风的话，局座点了点头，然后话锋一转的问道：“重庆这边的行动很成功，其它的地方怎么样了？”

　　这一次抓捕行动，自然不只是重庆一个地方，因为其它几个重镇，也有日本间谍。

　　自从拿到了间谍的档案之后，局座在调查的同时，也给几个分站送去了消息，所以在军统局总部行动之时，其它几个分站也行动起来。

　　不过其它几处分站、查到的情况却有限的很，毕竟他们没有军统局总部的力量，再加上其它军事重镇也比不了重庆重要，日本人派来的间谍自然不会很多。

　　“其他几个分站，都发回行动顺利的电报，没有让一个目标跑掉。”

　　毛人风连忙做出回答，又看了局座一眼，然后略带担心的说道：“只有长沙站那边，还没有发来电报！”

　　“长沙站还没有发来电报，这是为什么，难道出了什么岔子！”

　　局座的语气很严肃，还眯起了眼睛，漏出一副危险的表情。

　　“局座，可能长沙那边出了什么意外，要不我再去发个电报催一催。”

　　“不用，我倒要看看，长沙那边什么时候才会给我发电报。”

　　局座一副毫不在乎的模样，不过毛人风却知道，上司这是真的恼火了，毕竟这么长时间没有电报，肯定是出了问题。

　　其实出了意外，也不算这么，毕竟对付日本间谍，什么情况都能发生。

　　可是长沙那边，却没有第一时间把事情上报，这就犯了忌讳，也是局座不能容忍的。

　　看到局座的语气，毛人风就知道长沙站那边的人，恐怕要倒霉了，毕竟局座这种表现，代表着火气很大。

　　不过毛人风也没有多说什么，之后又请示了几句，就转身出去安排。

　　到了晚上六点，长沙那边才传来消息，不过这个消息让局座眼冒凶光，恶狠狠的骂了一句：“废物，这都能让人跑了！”

　　“局座，长沙那边虽然出了岔子，可事出有因，也不能全怪他们。”

　　毛人风立刻开口解释，在说话的过程中，还悄悄观察局座的表情，想要知道这个军统局的当家人，到底有多么恼怒。

　　之所以如此，是因为长沙站的站长，和毛人风的关系很好，算是自己人，他这才出口解释，生怕局座恼怒之下，把这个站长撤了。

　　而且长沙方面这么快的发来电报，也是毛人风偷偷递了话，否则长沙那边现在还会瞒着这个消息。

　　“事出有因，就算在怎么事出有因，可作为合格的军统特工，必须在行动之前，把一切都考虑进去。

　　可现在呢，有准确的情报支持，还出了这么大的岔子，简直是无能至极……”

　　局座的火气很大，哪怕毛人风出口解释，也没有让他少些火气。

　　原来这次行动，长沙站那边，真的出了一个岔子，让一个日本间谍从眼皮子底下逃走。

　　这个日本间谍是个女人，李云生送过来的档案就有此人的信息，因此她便被军统局的人盯上了。

　　本来事情进展的非常顺利，这个日本女间谍，一直在长沙站的监视之下，可是在抓捕之时，却出了一点岔子。

　　原来这个女间谍，和长沙驻军的一个团长关系密切，而且两个人有了露水姻缘，所以在军统局抓捕此人的时候，就出了意外。

　　因为这个女间谍非常谨慎，所以在军统局打算抓捕她的时候，被她察觉到了异常，所以第一时间躲到了驻军之中。

　　军统局有着特权存在，自然要赶到军队中抓人，可这个团长却出来阻拦，导致这个女间谍得以逃脱。

　　不过这个团长也不是傻子，他其实并不知道这个女人是日本间谍，所以才会被利用。

　　等搞清了其中的原因，女间谍也跑了，长沙站的人本打算把这个团长抓起来，可这个团长靠山很大，又是中央军嫡系，所以才没有动手，事情也就耽搁下来。

　　“局座，长沙站那边，只是一时失手，所以才会出了意外。

　　可他们已经在想办法补救了，并且派人封锁了离开长沙的各个主要路口，想必很快就能把人抓回来。”

　　毛人风再次开口解释，极力的为长沙站说好话，想要让局座再给那边一个机会。

　　“把人抓回来。”M.23sk.com

　　局座的语气很是不屑，顿了顿，又冷冷的说道：“人在眼皮子底下都抓不到，现在失去了线索，怎么可能在抓回来。”

　　局座是一点也不相信长沙站那边，可以把人从新抓回来，所以脸上充满了不相信的表情。

　　看着局座的态度，毛人风小心的说道：“还是在给他们一次机会吧，毕竟这么多年了，那边都没有出过岔子。”

　　听了毛人风的话，局座没有回答，而是把眼一闭，漏出了思考的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十九章 出了岔子免费阅读。https://xs.23sk.com 