
星宇1178年12月8日早上六点，战德斯王国氏图武道馆里，颜铁龙正在考察自家弟子风姆杰西这几天不在期间是否偷赖。

此时风姆杰西十分郁闷，毕竟他在颜铁龙不在期间偷懒，而且只是完成颜铁龙规定训练任务三分之一而已。

而得知颜铁龙他们回来就赶来的白乐爱奇盯着自家外侄儿却是幸灾乐祸，毕竟他可是知道自家外侄儿偷懒，而且近期又打败家族同岁天才被剑圣称赞，结果风姆杰西向剑圣抱怨修炼实在太累，想要休息几天。

对于风姆杰西惊人成长和就连剑圣都感觉风姆杰西非人训练感觉有些太过，于是他就下令让白乐爱奇跟沙古姬雨丝进行交涉，毕竟颜铁龙离开战德斯王国之后就将盯着风姆杰西的训练就交给沙古姬雨丝。

面对剑圣提出要求，沙古姬雨丝自然不敢违背，于是沙古姬雨丝直接将监督风姆杰西的任务交给白乐爱奇；而白乐爱奇为了完成爷爷剑圣任务，他没有拒绝。

然而接受监督风姆杰西的白乐爱奇有些管不住风姆杰西，结果沙古姬雨丝有些放飞自我跑到一些地方炫耀自己掌握的魔法，要不是对颜铁龙还是有些畏惧，他甚至连三分之一的训练都不去完成。

对于风姆杰西不管是体能还是魔法以及斗气的测试，颜铁龙露出失望表情，他告诉风姆杰西，这一次外出，他弄到一件好东西可以提升魔法天赋奖励风姆杰西，但是风姆杰西表现太让他失望了，并交给风姆杰西一份信转交给剑圣，并表达他辜负剑圣期待，他会归还所有拜师礼。

风姆杰西听到颜铁龙要解除跟他的师徒关系，他愣了一时间不知道怎么办？

而一旁白乐爱奇反应到是快，他急忙帮风姆杰西向颜铁龙求情，毕竟要是真的让颜铁龙跟风姆杰西解除师徒关系，那么他也要吃不了兜着走。

颜铁龙没有理会白乐爱奇就前往厨房，毕竟他原本打算为未婚妻制作早餐，毕竟昨天春宵让狮特艾莉雅十分疲惫，他要给未婚妻好好补补。

见到颜铁龙根本不理会风姆杰西，白乐爱奇急忙安抚风姆杰西一番，然后急忙找颜铁龙求情。

等出了训练室之后，颜铁龙见跟来的是白乐爱奇，他将一份找已经准备好的信交给白乐爱奇转交给剑圣，然后他也不管白乐爱奇，继续前往厨房。

对于颜铁龙给剑圣的信件，白乐爱奇十分好奇，不过考虑到是剑圣的信，他也没有胆子拆开来看，于是他急忙前往百层试炼竞技场。

由于白乐爱奇赶的急，所以半个小时之后，他就见到剑圣，于是他将颜铁龙的信件交给剑圣。

剑圣看完颜铁龙给他的信件，他稍微思考之后就让白乐爱奇给颜铁龙传递消息，以后关于风姆杰西的事不会在插手，并要求白乐爱奇好好帮一帮风姆杰西一把，接着将颜铁龙信还给白乐爱奇。

刚来到百层试炼竞技场第九十九层的白乐爱奇还有一些不明白剑圣的意思，不过当他看完颜铁龙给剑圣的信件之后，他对于颜铁龙大胆有些佩服，不过现在还是最先考虑如何帮助外侄儿在说。

等白乐爱奇这一次来到氏图武道馆之时，颜铁龙和狮特艾莉雅已经享用完爱心早餐。

白乐爱奇见到风姆杰西还是傻傻的待在原地，他就上前对外侄儿表示，他好不容易说服颜铁龙不解除师徒关系，并要求风姆杰西好好把握这一次机会，要是下一次的话，他也无能为力。

风姆杰西听到白乐爱奇居然说服他的师傅，他十分感激，毕竟颜铁龙对教学方式要比其他魔法师更加出色，他真的不想因为自己偷懒导致无法继续学下去。

白乐爱奇见到外侄儿也有悔过之心，于是他就带着风姆杰西找颜铁龙。

等白乐爱奇找到颜铁龙他们之时，他们就见到颜铁龙正跟颜铁龙争吵什么，于是他们只能等待。

而颜铁龙跟还没有离开的沙漠刀王柳叶斯科并不是争吵，他们商量内容是关于颜铁龙的第一个要求，只是他们声音大了一点。

而颜铁龙跟柳叶斯科交谈第一内容是，颜铁龙要求柳叶斯科留下来等明天氏图武道馆争夺战的结束之后帮他解决杀手问题，而柳叶斯科认为颜铁龙有欺骗他的嫌疑，毕竟颜铁龙对柳叶斯科刀王有不守时的前科。

而颜铁龙对柳叶斯科刀王不守时前科，那是因为原本颜铁龙答应柳叶斯科一周后告诉他贤者大弟子的所在地，结果颜铁龙跟狮特艾莉雅玩的忘乎所以严重超时，这让柳叶斯科刀王十分不满。

当然现在颜铁龙已经告诉柳叶斯科刀王关于他姑姑位置，而柳叶斯科却要确定贤者大弟子是否存在，在决定是收拾颜铁龙，还是帮助颜铁龙。

颜铁龙对于柳叶斯科刀王强硬搞的没有办法，毕竟他从花月馆那里得到消息，明天氏图竞技场争夺战总决赛中，那帮被颜铁龙收拾过的杀手组织要搞事，而颜铁龙想要完美解决那帮杀手组织就请刀王坐镇。

为了让柳叶斯科刀王认真帮他解决杀手组织，颜铁龙决定带刀王去见他姑姑。

柳叶斯科听到颜铁龙要带他见贤者的弟子，他露出十分不屑的表情，毕竟颜铁龙先前告诉他大贤者弟子的位置距离战德斯王国起码要一个月的行程，就算他拼命干也要二个月的时间，那有一瞬间就能到的。

然而颜铁龙十分有信心，并对柳叶斯科刀王表示，要是他没有将对方带到大贤者弟子就愿意接受对方任何惩罚，哪怕是以死谢罪都没有问题。

见颜铁龙那么有信心，柳叶斯科刀王认为自己也不差一天的时间，于是他同意了。

见到颜铁龙又有可能要远行的样子，白乐爱奇急忙出现对颜铁龙表示，剑圣已经同意颜铁龙条件，以后在也不插手关于颜铁龙对风姆杰西任何事物。

听到白乐爱奇传达剑圣的话，柳叶斯科刀王和风姆杰西都十分意外，前者是没有想到颜铁龙真的跟剑圣关系十分不错，而后者是没有想到师傅居然直接跟他外重祖父告状，这让风姆杰西心里不是滋味。

颜铁龙现在没有时间管教自家弟子，他直接对弟子吩咐完成他先前吩咐训练目标，要是没有完成，那么就让对方该去那里就去那里。

见到颜铁龙神态不想是开玩笑，风姆杰西还没有表态，白乐爱奇却先表态表示他一定会好好监督自己外侄完成训练目标。

颜铁龙听到白乐爱奇的保证，他点点头，然后就带着柳叶斯科前往传送阵，毕竟只要通过传送阵才可能一天时间找到他姑姑。

然而颜铁龙离开书房没有多久，风姆杰西就爆发了，毕竟他也有自己骄傲，于是他愤怒表态谁爱当颜铁龙弟子谁去当，然后就跑出氏图武道馆。

白乐爱奇见到外侄儿居然受不了跑了，这让他一时间反应不过来，等他反应过来已经没有风姆杰西的影子。

白乐爱奇没有办法，他急忙寻找起风姆杰西。

在白乐爱奇找风姆杰西期间，颜铁龙带着柳叶斯科通过传送阵来到古羽城。

通过传送阵来到圣纹雇佣兵据点之后，颜铁龙就询问克米迪斯大叔据点里最快坐骑在什么地方，他有急事前往一趟铂斯特罗要塞。

听到颜铁龙有急事，克米迪斯大叔直接告诉颜铁龙坐骑都在老地方安置，并提醒颜铁龙有些坐骑是不骑的，毕竟那些坐骑已经让主，一旦骑上去，很可能会干下去。

而柳叶斯科刀王看着颜铁龙跟克米迪斯交流，他就感觉到克米迪斯强大气息这让他有些意外，毕竟他没有想到一家小小酒馆老板的实力都是大剑师顶峰的实力。

骑着坐骑看着周围不同的建筑物，柳叶斯科刀王已经现在颜铁龙所讲述，他们已经来到另一个国家，这让他开始期待起来，毕竟很快就能知道如何复活他妻子的方法。

不过柳叶斯科刀王跟颜铁龙出古羽城之后，他们一路并不太平，因为他们遇到大量绿皮。

而颜铁龙见到柳叶斯科刀王对于上万绿皮堵路只是一刀打崩上万绿皮，颜铁龙忍不住羡慕，毕竟他一直苦练就想要成为柳叶斯科那样的高手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68912822"  chaptername="第一千二百七十九章：风姆杰西的叛逆和带刀王去见姑姑">加入书签</a>
</div>
