    此时的安王府内，众多女眷神色惨然。

    她们都很清楚大唐帝国的规矩，现在她们已经是其他人的“东西”了，家主有处置她们的权利了。

    侍奉枕席还是好的，她们就害怕遇到了残暴之人，出现什么事情都不奇怪。

    而对于安霁月这样的大美人来说，心中也是无比恐慌的，更是无比伤感的。

    这里，是她的家！但是，她现在却成了别人的货物一般。

    她很清楚，如同她这样知名的美女，是绝对逃不过毒手的。

    只是她一个黄花大闺女，又怎么不害怕呢？

    在知道安王府被人破开，有人入住以后，她就开始害怕。

    片刻之后，见过龙隐的中年妇人回来了。

    看到中年妇人，其他女眷纷纷上前询问：“情况如何？”

    “不知道！”

    中年妇人神色紧张地说道，“他最开始还要我们所有人都过去，后来不知道怎么又改变主意了。”

    其他人听到这样的说法，都面面相觑，神色中都有些惊惶。

    安霁月看到乱做一团的家中老幼，深深吸了一口气，问道：“他有说什么吗？

    做了什么举动？”

    她想要判断一下，拿下安王府的人是一个什么样的人。

    等到中年妇人把情况描述了一番之后，安霁月也有些凌乱。

    这什么情况？

    “今晚一定要注意，我怀疑今天晚上他应该就会对我们有想法了。”

    安霁月缓缓地说道，“大家不要分开，到时候也好有个对策。”

    她到底是王女，家中其他主事之人都死了，现在就由她来拿主意了。

    “霁月，你才应该是最危险的。”

    有人担忧地说道，“要不，你把脸弄脏一点，免得......”安霁月幽幽一叹：“弄脏有用吗？”

    谁不知道她的名字？

    她觉得自己早晚难道毒手，要不是有一个支柱在支撑着她，她早就自尽了。

    夜晚到来，一群安王府女眷顿时感觉到恶魔就要来临了。

    已经在云妃的侍候下休息的龙隐，突然神色一动，坐了起来。

    “少爷，怎么了？”

    云妃诧异问道。

    龙隐淡淡地说道：“有人在找死。”

    云妃果断地说道：“是谁，我去杀了他！”

    龙隐笑了笑：“不用，正好我需要一个引子，去见安王府的其他人。”

    此时，几条黑影鬼鬼祟祟地朝着后院摸了过去，正是向天笑的那些徒弟。

    这些徒弟才刚刚达到融合期，本身就“凡心未了”。

    再加上白天他们都了解到，这王府里面的女人，都是可以随意玩弄的。

    在这样的情况下，人内心的恶意被极限放大，几个融合期也不例外。

    师兄弟几个合计了一番，立刻行动起来了。

    那个赫赫有名的安霁月不能碰，其他女人还不能碰吗？

    他们觉得，白天露面的那个中年妇人，就很不错啊！虽然年龄看起来大一点，但是，那丰韵的神态，他们很喜欢。

    再说了，他们还可以去后院挑选一下嘛！这可是一个王府的女眷，姿色岂能差了？

    色胆包天之下，他们连龙隐白天的警告都不听了。

    因为在他们看来，龙隐就带着一个侍女，能够看得住这么巨大的一个院子？

    那些女人绝对不敢多说，其他谁又知道呢？

    三个人一路偷偷摸摸，进入后院以后，神色就变得大胆起来，堂而皇之地开始搜寻安王府的女人来。

    安王府虽然大，但是，那些女人能够藏到什么地方？

    很快，就被他们找到了。

    安王府的女眷，发现三个男人果然找上门来了，顿时慌作一团。

    “别怕！我们只要三个人！”

    三个人一边说话一边作了一下手势。

    可是，那些女眷怎么可能不怕？

    但是，就算再怕，大唐这么多年的规矩也在禁锢她们。

    她们既然不敢死，那就得屈服。

    渐渐地，几个女人一脸屈从地站了起来。

    突然之间，安王府的女眷全部都震惊地捂住了嘴巴。

    因为，突然一个人从地面悄无声息地冒了出来，安静地站在了向天笑的三个徒弟背后。

    而此时，那三个融合期还没有任何察觉，一脸猥琐的笑容，朝着三个女人抱了过去。

    刚刚才抱过去，三个人头就落了下来。

    “你们负责收拾了！”

    龙隐淡淡地说了一句，一个土遁又不见了。

    安王府的女眷，全部都震惊了。

    这是什么情况？

    “霁月，会不会是你父王的部下，来救我们了？”

    有人怪异地询问道。

    “我也不知道。”

    安霁月摇摇头。

    “应该是你父王的部下，要不然怎么可能不碰我们，还把想要碰我们的男人杀了？”

    所有人的眼神中，有了希望的色彩。

    “就是他买下的王府！”

    白天见过龙隐的中年妇人沮丧地说道。

    其他人一听，全部傻眼。

    但是，有人急忙又说道：“霁月，会不会他就是你父王的人？

    买下王府，就是故意来保护我们的？”

    要不然，这实在解释不通啊！她们这一窝子的美人，其中还有安霁月这样的赫赫有名的美女，哪个男人不动心？

    这一刻，就连安霁月心中，都不禁冒出了这样的想法。

    在绝望中的人，好不容易抓到了一点希望，立刻视为救命稻草。

    可是，这是真的吗？

    一群女人神情很纠结，如果是真的，她们就得救了。

    安霁月神情也很纠结，沉思了很久，才果断地说道：“明天，我去见见他！”

    “霁月不可，你要是去见他，恐怕会遭到毒手。”

    有人阻拦。

    安霁月惨然一笑：“如果是来救我们的，那我自然没事；如果不是来救我们的，我早晚也逃不过，又有什么差别呢？”

    因为她们都被圈禁在这里，是没有办法逃走的。

    甚至说，她们逃出去有可能会更惨。

    其他人沉默了，只有一个小丫头，紧张地拉着安霁月。

    “不用多说了，大家把这几具尸体埋了，明天就知道结果了。”

    安霁月拉着小丫头走了。

    而另一边，龙隐却出现在了向天笑面前，淡淡地问道：“你徒弟呢？”

    向天笑诧异地说道：“公子有事要找他们，他们都在修炼啊！”

    “真的在修炼吗？”

    龙隐缓缓地问道。

    向天笑急忙灵识朝着几个徒弟所在的地方探查了过去，才发现空空如已。

    “公子，我马上去把他们找回来。”

    向天笑急忙说道。

    “不用找了，他们已经死了。”

    龙隐瞟了向天笑一眼，“我杀的，就在那群女人面前。”

    向天笑彻底呆住了。

    龙隐意味深长地看了向天笑一眼，冷淡地说道：“不尊重其他人的人，自然也不值得尊重。”

    说完以后，他转身走了。

    

