
打人是项体力活，李少罗少大才子陈同学狂K燕大少一顿，也K了他大约有二十分钟，累得自己胳膊腿都酸胀酸胀的，收手，跑去找小萝莉面前刷脸邀功求表扬。

好汉难架四手，自己一人招架七人轮揍，除了要害，到处酸疼酸疼的，燕行揉着不知挨了几下打的腰啊腿啊，暗中狂丢学霸们眼刀子，一群学霸们群殴自己，还跑小萝莉面前嘚瑟，要点脸不？

当学霸们刷完脸擦汗喝饮料，他扶着腰，顶着拉成苦瓜脸的俊脸，一跛一挪的挪向小萝莉，可怜的诉苦：“小萝莉，我被揍得好惨啊，好痛，好痛，有没有跌打损伤药，给点给擦擦吧，要不我明天可能躺着起不来。”

万俟教授王师母强忍着不笑出声，燕小子够脸皮啊，装可怜装到这么逼真，厉害。

群殴结束，乐韵认真的给燕帅哥做扫描，他真不愧是古武弟子，练就出一身铜皮铁骨，七个帅哥轮番K他，他没有受半点内伤，全身上下连皮都没挠破，仅有些地方大概因重复挨了太多的击打，有青紫痕印。

七打一，燕帅哥扛住所有揍，果真耐揍，抗打击能力一流。

只是……这扶腰跛脚，装得不是太过了？

瞅着明明没啥伤，偏装得满像被揍成狗的燕帅哥，乐韵笑眯眼儿：“真伤得很重，很痛？”

“嗯嗯，”燕行点点头：“我再抗打，也架不住人多啊，还不能还手，只能被打，除了头，全身上下都有挨帅哥们的拳脚亲密接触，已经体无完肤，好痛。”

“那你要不要去医院看看？需要住院的话，我帮你打急救电话叫救护车来接你。”

“医院就不用去了，世界上医术最好的医生就是你啊，哪用得舍近求远，你给点什么跌打损伤的药擦擦，立竿见影。”

“我没带药呦，你还能走能开车，自己跟去宿舍。”乐韵快忍不住笑，跳起来，扶师母回宿舍：“走喽，该回去吃晚饭啦。”

“走走，吃饭去。”

“走起。”

七个学霸欣然响就，各拿各的背包，提起还没喝完的王老吉，开开心心的走人。

万俟教授早已笑得见牙不见眼，乐呵呵的和自家娘子去小学生宿舍，老夫妻两时不时爱怜的摸着小学生的脑袋。

小萝莉叫自己去她宿舍，还等什么？燕行暗搓搓的跟在后面，还是装着被揍得很疼的样子，落在最后走出大楼，小萝莉被王师母拉去坐万俟教授的车，他自己开车。

王二少屁颠屁颠的跟奶奶和小萝莉坐爷爷的车，学霸们坐李少和晁少的车，共四辆车组队回学霸楼，到楼前又停前一排，各各下车，学霸们兴高采烈的先上楼，到爬到东边四楼，就见小萝莉对门宿舍探出三颗头来张望。

听到外面动静的任少段少风少，张望之下看到一群穿练功服的学长们，眼睛瞪得老大，妈呀，那几位笑得春风荡漾，究竟有啥好事儿？

再看到王二少连蹦带跳似的跑跃上楼梯，风禾好奇的问：“老幺，你们在练习什么呀，是不是元旦要表演什么节目？”

“嘿嘿，没啥，我们陪我爷爷奶奶的宝贝小学生去武术协会训练，我家小师叔玩得老开心了，我先去歇会，一会儿见啊。”王瑞晨笑嘻嘻的向舍友小伙伴们解释一回，欢蹦乱跳的跳进小萝莉的宿舍，跑去抢位置。

三学霸帅气小青年默默的掩门，无语的对视，啊呜，王二少那货又跑小萝莉那儿蹭饭去了！

美少年带小伙伴回到妹妹宿舍先洗手，然后马上将能拆叠的桌椅打开，摆放椅子，学霸们排排坐。

小青年们跑得快，一溜烟儿的全跑了，万俟教授王师母不急，带着自己的小学生慢吞吞的上楼，跑那么急干什么嘛，反正他们可爱的小乐乐在这里，那些个孩子跑前面去了也还得等着。

因为之前说了被揍得很重，燕行还得缓行慢走，要登楼的时候，抱着王师母胳膊的小萝莉转头，笑得眼睛弯弯：“燕帅哥，你走路是不是很吃力？”

“有点。”燕行忙不迭声的点头。

“噢，我本来还想说上楼太累人，想让你背我的，你自己都走不稳，我还是自己爬楼梯吧。”乐韵慢悠悠的跟着师母上楼梯。

？燕行眉眼一开，忙忙往前迈大一步：“其实，虽然有点痛，背你是没问题的，我背你上楼。”

“算了，你受伤了，应该需要休养几天，还是不要你背啦，要不然别人会说我虐待伤号员。”

小萝莉明眸含笑，轻快的又爬上一个台阶，燕行看着小萝莉的小身影，那叫个悔啊，早知道就不装着被揍得很严重的样子了，这下又失去一次背小萝莉的机会。

错失良机，也只有认了，一步一个台阶的爬楼梯到四楼，跟着进小萝莉宿舍，看到学霸们直勾勾的望着自己，保持着万年不变的平静脸，挨着王二小的位置坐下去。

万教授王师母见到一群乖乖坐等他们小可爱的小青年，心情愉悦了，先洗手再入座。

乐韵先给导师师母和吃货上倒杯温热的药茶，再去热菜，去训练馆的时间前前后后加起来也有五十几分钟，有几个菜都凉啦。

美少年帮妹妹当打杂工，热完菜全端上桌，满满的一桌药膳，令吃货们眉开眼笑，等到小萝莉坐下，快快乐乐的享受晚餐。

万俟教授王师母也知道不能跟学霸们吃货们讲客气，太客气就得委屈自己的胃，因此，他们也不会太绅士，喜欢吃啥就吃啥，偶尔还会参与抢菜大战，吹胡子瞪眼的比手速。

饱餐一顿，人人吃得肚子鼓鼓，幸福的眯眯眼，王瑞晨欢天喜地的当洗碗工，收拾完桌椅收拾小厨房，帮打点得干干净净。

当他坐下，小萝莉去拿来一只西瓜，一只瓜分成十一份，各人一小块，吃货们吃完，眼巴巴的瞅着小萝莉，意思就一个：还有没？答案当然是没有了。

一群小青年浑身臭汗，王师母嫌他们熏坏自己的小棉袄，坐了不到一个钟，虎着脸带走小帅哥们。

学霸们哀嚎着不想走，当一人得到一份煎饼，生恐走慢点会被扣掉份子，各各抱了吃的一溜烟儿的逃之夭夭。

瞅着飞奔出宿舍的几个学霸，乐韵笑得想打滚，再抱来一袋西红柿给导师和师母，给晁哥哥一份，燕帅哥么，只给他一只西红柿当安慰品。

万俟夫妻戳戳自己小学生的粉脸蛋，嘱咐她看书别太晚，和美少年拎走燕大少，下楼，各自回自己的住处。

陈学长没急着回校，去大才子宿舍占地盘，美少年回宿舍，将自己的一份煎饼与室友们分享，水果么，当然是自己吃啦。

王二少奔回宿舍时就见三只小伙伴坐在小客厅看书，他呀很快乐的冲到小伙伴堆里，将自己明早的早餐煎饼分享：“一人一个。”

得到一只煎饼，任少风少段少捧着吃，暗搓搓的决定，以后他们就算是嫉妒他，还是尽量不找王二少切蹉了，要不然小幺被揍痛了，有东西不给他们，得不偿失啊。

小萝莉只给自己一只蕃茄，燕行坐进自己的车里心里有点不开心，虽然他回来时小萝莉帮他打包一份，可这次小萝莉偏心哪，万俟教授家和小晁都有四只大红西柿，到他就一个。

正心塞中，听到手机有响动，掏出来一看，是小萝莉的短信，噫，叫他明早送她去三味轩吃早餐哪。

收到小萝莉派谴的任务，燕行心里的郁闷一秒消失，开着车飞一般的回宿舍，加班加点的处理完一些工作，倒头大睡。

养精锐蓄一晚，次日五点起床，五点十五就到学霸楼下，不到五点半，小萝莉拎着大包小包下楼。

燕行帮打开后座门，让小萝莉放行李，等她爬进副架座，系好安全带，开车跑路。

乐韵乖巧的坐在副驾座，等离宿舍楼老远了，将放脚边的一只箱子指给燕帅哥看：“这里的药一份是给我人渣妈那边亲戚预备的，必要时你可以先下手为强。另一份是兵哥的药，我用袋子分装好了，一次一份，早晚喝，忌口的东西有写明。”

“好咧，我记住了。”给军人兄弟的药终于熬好了，燕行满心感激，告诉她消息：“两兵哥在国庆假最后一天就清醒过来，可惜记忆出了点问题，很多时事情都不记得，也不知他们去了哪，遇到了什么人，又是怎么逃出生天的。”

“这个结果很令人遗憾，但是也在意料之中，他们的大脑管记忆的神经组织死了部分，记忆肯定会出问题的，人活着就好，他们付出了那么多，希望他们余生能得到温柔以待。”

“放心吧，他们还有工作能力又愿意留伍，将安排在部队的一些比较轻松的后勤岗位，如果丧失部分劳动力，也会安排到妥当的地方，不能让英雄流血还流泪。”

“那样就好，我无权过问受伤或退伍军人去向，还是希望他们能得到善待。”军人保护国家和人民，当他们有一天丧失劳动能力，希望也能得到保护，不致于让军人后悔当兵。

“有些事我不敢保证，至少，我所知的每个重伤或牺牲的军人都得到了应有的照顾和安排。”燕行心窝子都是热乎的，如果每个人都像小萝莉一样懂事，那些牺牲的军人就算长眠了想必也会笑醒吧。

某个问题有点沉重，乐韵沉默一会，掏背包，摸出装在密封袋子里的纸递给燕某人：“小笼包，我需要一些特制的实验容器，帮我将这个给军厂制造，材料用的就是我以前用的铜合金，不用急着赶货，将军部需要品制造完工，空了再帮研制。”

“没问题。”燕行心头霍然明亮，接过袋子看一眼，图纸上画着只瓶子模样的东西，猜不着要装什么物质，竟然是小萝莉要找军工厂生产，必定有特殊用途。

将车暂时停一停，拿过自己的背包，将图纸袋放自己包里，再继续开车：“小萝莉，你找宣少要谈什么好事？要几天才回青大，我来接你。”

“我欠着宣少人情，跟他谈论厨艺问题，收了那么多的帖子，总得回应一下，可能还会邀请其他几家少主们喝个茶什么的，忙完了想去晁奶奶家玩，你不用担心我的安全，你只管帮我收拾渣渣们，别让他们给我添乱就行啦。”

“嗯嗯，我知道我的工作，对了，这个月的代表大会，你们E北省的代表有一位就是黄家的一位老货，叫黄什么……呃，应该是黄支昌，是黄家振字辈的爷爷辈，在黄家有着举足轻重的地位。”

“让他先嘚瑟，他不动我，我也不动他，你们帮我争取点时间就行，至少帮我争取二三年时间，让我弟弟平安安稳的度过最重要的发育期，我有足够的时间也能找齐很多药材，等我成年，我调查清楚我爷爷与他师门有何恩怨，保证在万无一失的情况下灭他黄氏。”

“我相信黄家也希望你不会马上对他们发难，他们也需要时间做处理善后问题，检查这些年有没有留下小尾巴。”

“所以，还是需要给他们找点事情做，让他们没办法闲着，他们忙了，自然没时间总盯着我家，闲得没事找事的搞小动作，给我家添乱。”

“嗯，黄小流氓失踪，够让他们忙一阵的。”

“那点事很快就会过去的，可惜牢里的李渣渣不知道啊，让李渣渣知道黄渣渣出狱不久就莫明其妙失踪，让他担心自己也可能被灭口，让他也尝尝担惊受怕的滋味。当然，黄家将李渣渣灭口的话，我更开心。”

“黄家应该不会那么蠢，明知你可能会报复黄家，只会护着李渣渣，等出狱当诱饵，再捉你的把柄，来个一石二鸟。”燕行有另外的想法，至少，如果是他，他就会留着渣渣当诱饵，来个废物利用。

乐韵倒是希望黄家为了杜绝渣渣指证黄家孩子，先一步将渣渣灭口，那样，她又搞事情的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022659"  chaptername="第七百五十章找朋友去（1更">加入书签</a>
</div>
