    第1044章羡慕你有我这个一个帅气男朋友

    赵文丽也不带她那两个孩子，大的带着小的一起吃饭，大的六七岁，小的三岁。

    都是调皮的年纪。

    这有吃的，有喝的，根本不缠着赵文丽这个当妈的。

    “跟你们小姨拜年。”

    “小姑姑新年好。”有妮妮带头。

    其他两个小的也开始喊人。

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，还是拿出三个红包，给几个小的，一一发了一个红包。

    发了红包之后，赵文丽还后者脸皮说，“给你小姨夫拜年。”

    这让赵娇娇很是无语。

    “小姨夫，小姨夫......”

    赵娇娇准备拿几个红包给凌云瑞，却没有想到，凌云瑞从衣兜里拿出几个红包，给几个小的，一个一个。

    而且包了不少钱。

    赵妈妈脸上的笑容都快挂不住了，对于赵文丽这个侄女，不是很喜欢。

    “什么时候包的？”赵娇娇小声的问着。

    “今天早上。”

    听女朋友抱怨他那个堂姐，猜到他们今天可能会见面，何况昨天姥姥那边给了不少红包。

    而且来H市这边之前，就听说给红包之事。

    赵文丽瞧见小儿子手里的红包，拿出不少钱，愣了一下。

    不想被赵娇娇比下去。

    不打算吃了晚饭再回去，因为赵娇娇还要回京都。

    “小凌对你好不好？”赵奶奶拉着小孙女的手问着。

    赵娇娇笑着点头，“他对我很好，还为我下厨。”

    现在男人能下厨，是好事。

    “你明天就要过去见男方家长。”

    赵娇娇也想到明天去京都见对方长辈之事，是有一些紧张的，毕竟在梦中的凌云瑞只有一个姐姐和妹妹，有长辈，但是那些长辈与他们姐弟几人划清关系。

    “是的，奶奶，趁着假期去一趟京都。”

    两婆孙聊了起来。

    男人这一桌也终于吃完了。

    他们有的人没有喝酒，有的喝的少。

    不过几个长辈没有忘记给红包。

    所以赵娇娇和凌云瑞又收了不少红包。

    回程是赵娇娇开车的，凌云瑞虽然没有喝醉，但是也喝了一些。

    “明天真的要去京都？”

    “对。”

    “那我等一下要回家，不过我会先把你送到家的。“

    凌云瑞不想离开，特别是昨晚上才开荤的男人，不想分开。

    “先送我回去。”之后的事情之后再说。

    赵娇娇一边开车，有抱怨了起来，“我那个堂姐，我都不知道该说什么了。”

    “她是羡慕你有我这个一个帅气男朋友。”

    赵娇娇还发现另外一件事情，“你跟我表哥认识？”

    认识？

    “他认出我的身份。”

    啊？

    赵娇娇愣了一下，继续认真开车，“那我表哥没有说什么吧？”

    认出来了？

    表哥是医生，本硕连读的，要比她大好几岁。

    “表哥在京都上的大学。”

    把他送到地下的停车场之后，赵娇娇打算开车回去，就被拉住了，“我哪里好些红包，你等一下一起拿回去吧！”

    昨天姥姥他们给的红包。

    赵娇娇也没有多想，还真的跟凌云瑞楼上去拿红包。

    可是到了楼上，凌云瑞怎么能让赵娇娇离开呢？

    “红包呢？”

    凌云瑞搂着赵娇娇不放，“娇娇，红包都给你，但是你要给我。”

    (本章完)

