    第2章 三川学院

    清平郡乐族后山，一头巨大的白色狼身上趴着一个孩童在啊啊大叫，停停停，狼叔，停一下，白狼听到后停了下来，将孩童叼了下来，小孩整理好自己的衣服，说：就停在这里吧，我去外围打个山猪回来，狼叔你不要帮我好吧，我很厉害的。

    小乐平拿着自己的新匕首比划着进了后山外围，四处张望终于找到了一头山猪，慢慢靠近然后按照自己学的，拿着匕首向猪脖子捅了过去，刺了一剑后，山猪直接将他甩到一边，乐平感觉到后背有些皮外伤，站起来又冲了过去，拿着匕首又刺了过去，山猪受了一刺后顶住了乐平，乐平慌了，手中的匕首开始乱刺山猪，同时也看到自己就要被顶到树上了，突然间自己的一只手把剑深插在了山猪身上，发力，把自己拽到了山猪的背上，随后，山猪把自己撞到了树上，身体慢慢的倒了下去，乐平软瘫在了山猪身上，白狼走了过来，用舌头舔着乐平的伤口，将人和猪都带了回去。

    花开又花开，小乐平现在已经10岁了，对阵年幼的山猪已经是轻轻松松的解决，将山猪拉到火架子上面烘烤，乐平忙碌着对白狼说：狼叔，我要离开几年了。白狼问：为什么。乐平说：我父亲明天帮我聚丹，我聚丹成功就要去三川学院了。白狼说：在哪里聚丹。乐平说：父亲说带我回本宗。白狼对乐平说：明日我送你们爷俩。两人一狼在凌晨四点便聚集在了后山，白狼带着两人在后山中穿行，跑了两个时辰才来到一处深渊，随后便直接跳了进去。

    白狼悬停在秘境入口说：我只能送你们到这里了，进去吧。

    陈浩带着乐平走入了秘境，对他说：这里，是我的出生地，我一直生活在这里，在你出生后，我才带着你娘和你去了我们族在外界的分族，但你终究还是算主族的人，族长同意让我带你回族聚丹，但你不能知晓秘境是什么样的，所以，睡一觉吧，醒来后你的丹也聚了。

    乐平睁开眼睛时已经是在自己的房间了，回想之前，起来打好了坐，感受着自己的灵丹，灵丹上面的印记像是一只小鸟，但自己又看不出来是什么鸟，无奈之下只能画下它，然后出去询问他父亲，一番询问过后才知道是不谷鸟，一种普通的鸟，乐平便不再问什么了，慢慢地走回了自己的房间，躺在床上睡着了。第二天，像往常那般洗漱，吃饭，不同的是，做完这些，乐平就要去三川学院了，那个一年才能回来一次的地方，乐平听着家人的各种嘱咐在应和中离开了。

    看着路途中的风景，映入眼帘，一次又一次，还是没看够，问起路程来还是需要几日，便还是拖着下巴看向外面，看着看着便困了，几日下来一直是如此，直到到达了三川，这里的风景可以说是独有的了，周边是古朴淡雅，而中心又是如此的壮观，因为这里是整片大陆最大最繁华的城。

    乐平怀着激动以及紧张的心情开始了这里的生活，首先，在父亲的带领下来见了族中的表哥——乐颂，已经是三川学院的内门弟子了，按照规矩，乐平拜乐颂之后便是外门弟子了，要不是族中出了乐颂，乐平就要像寻常小种族那般去花钱拜外门弟子成为记名弟子。

    事后，乐平与家中人分离，跟着大表哥进入了三川学院，挑选了一处屋子落脚，大表哥说：将这银牌滴血认主了，写上自己的名字。乐平照做。大表哥说：从此以后你就是外门弟子了，明天我带你去认识你的师哥师姐们，今天你先安顿下来吧。乐平将自己的行李放好，铺好床被，给自己安排的房间要比家里的小的多，被子折叠成一半跟床绝配，收拾好一切后在自己住所附近走走熟悉熟悉。

    第二天，乐平也是早早起来等待着，乐颂带着他去到了自己的住所，几位师姐师哥也在此等候着两人了，乐颂向众人介绍说：这就是我族弟，乐平。一个身穿红色衣服的女子问：小师弟几岁了？乐平回答说：10岁。我叫红叶，以后叫我红叶姐姐就行了，另外，那个黄色衣服的姐姐叫木叶，木叶向着乐平微微一笑。

    那个紫色衣服，拿着折扇的叫金玉，没钱花了去找他，你这个师哥贼有钱。最后，呃，这个是你大师哥，实力最强了。乐颂看众人也都互相介绍完了就接着话说：乐平现在才10岁，又是刚来这里，很多东西都不懂的，红叶你先带着他吧。

    红叶回答：是，师兄。乐颂对着乐平说：我最近接了个任务，这段时间你就跟着你红叶姐姐吧，等我忙完了再跟着我吧。说罢乐颂就离开了。接着，金玉就开口说：难得的好日子，咱们今天去福满楼为小师弟接风，走。大师哥走向了乐平对他说：小师弟修炼上有什么不懂的可以来找我，我还要修炼，先行告退了。说完便离开了，随后木叶也跟着离开了。只剩下3人，红叶笑着对金玉说：走吧！吃完我也要修炼呢。金玉也接着说：对对对，今日我还未修炼够5个时辰，为小师弟接过风后我也要赶快去修炼了。

    乐平说：5个时辰，我的天哪，太可怕了，我平常就修炼一个时辰，最多才一个半时辰。玉师哥太厉害了吧。

    金玉将扇子合起来，走到乐平身边说：对呀小师弟，修炼不仅仅是靠天赋的，需知努力更重要，小师弟你也要好好努力加油啊。红叶对着乐平说：对，你要知道，你大师兄和木叶姐姐基本上都是不出修炼室的门的，要不是为了见小师弟你，我和你四师兄都见不到他俩的。

    大师兄和木叶姐姐好可怕呀，乐平感慨道：”

    红叶和金玉都点点头说：嗯。

    吃完饭后，红叶带着乐平来到了自己的住所，乐平进屋后就闻到了一股香味，说：好好闻的味道，这是哪种花香啊，我怎么闻不出来，红叶说是荷花。

    乐平接着问道：在哪呢，让我看看，红叶说：是香炉发出的，不是真的。乐平说：我娘的房间就是花发出来的味道。红叶问道：什么花啊？

    木槿。

    你喜欢那种香，乐平回答：桂花。红叶问道：那是什么花，乐平回答道：就是桂花啊，花香十里，我早上起来都可以闻到。红叶说：那你回家了给我带来些。乐平回答道：好。

    红叶说：走吧，我带你去藏书阁。路上，红叶问他：你的丹灵是什么，乐平回答说：是不谷鸟。

    红叶问道：不谷鸟，厉害嘛，

    一般吧。

    红叶说：你身上怎么那么多我不知道的东西，这个不谷鸟我可从来没有听说过。

    乐平回答说：我也不知道。

    红叶说：没事，等会咱们去藏书阁一探究竟。

    红叶两人来到藏书馆，乐平看着这高高的阁楼说：好高，这是我见过的最高的建筑。

    红叶说：拿出你的银牌跟我进去。红叶带着乐平直接去找了今日的值班人，令红叶惊讶的是，那人并不知有关不谷鸟的修炼功法。

    红叶很快出了藏书阁，带着乐平来到了一个打扫树叶的老人旁边，行了个礼说：打扰您老人家了，红叶有些事情需要向你请教。

    老人说：小红叶呀，怎么了？

    红叶说：我这里有个新来的小师弟，凝聚的内丹为不谷鸟，我在阁中没有找到关于它的修炼功法。老人问道：是你旁边的那个小孩吗？红叶回答道：是。老人走向阁中同时也示意让两人跟上，边走边说着：不谷鸟的功法阁中有，但是只有入门篇。

    红叶问道：为什么？

    老人回答：入门篇后就是蜕变篇，传闻修炼蜕变篇后不谷鸟将转变为凤凰，但蜕变篇无人知晓在哪里。给你吧，孩子。

    红叶带着乐平离开了藏书阁，路上问道：关于炼丹你知道多少？乐平说：几乎不知晓。红叶问道：没有人告诉你吗？乐平回答说：没有。

    红叶接着问道：你父亲在你面前不会提及关于这些吗？乐平回答说：不，在修炼方面我父亲几乎不管我。

    红叶说：真是奇怪，好吧，我来告诉你，在我们从孩童时期聚成丹后就要开始炼丹了，也就是常说的元婴境界，将丹炼化成兽型，等化兽后就可以动用灵器了，当然，化型是个漫长的过程，关于后面的知识我就不用告诉你了，现在你只要按照功法修炼就行了。

    (本章完)

