    不过，宋桂兰心想，她辛苦了一辈子，从来也没给自己买过这么一双鞋。

    总是穿自己做的鞋。

    脚上现在穿的老式的棉鞋，也都穿了好几年了。

    虽然是仔细的穿着，但是跟眼前这双好看的皮棉鞋那是没法比的。

    宋桂兰的岁数是挺大的了，可到底也是个女人。

    女人哪有不喜欢好看东西的？

    以前穿不上这样的鞋子，那因为没条件，没钱，就算是有钱也没地儿买去。

    可是，现在不一样了。

    “好，我试试！”宋桂兰决定买一双新鞋，也就不再磨磨唧唧的。

    营业员找的尺码也很合适，宋桂兰穿在脚上，只觉得自己这辈子好像从来没穿过这么舒坦的鞋子！

    “娘，我觉得样式挺好的，大小咋样啊？”

    “大小也合适！”宋桂兰挺高兴的。

    李海棠见婆婆挺满意的，就赶紧对营业员说道：“这双我们也要了！”

    她也不问多少钱了，一双鞋子而已，商店里都是明码标价的，也不会是天价。

    李海棠这样的出手阔绰，让等在后面的插队女觉得不可思议。

    这几个乡下人，怎么可能这么有钱？

    现在试鞋试的欢，等会儿拿钱的时候，就等着被营业员骂吧！

    插队女忍不住的嘟囔着：“啧啧，真是够嘚瑟的，好像能买的起似的……”

    她的声音虽然小，但是李海棠的耳朵好用，也全都听到耳朵里了。

    不过，李海棠却根本不在乎插队女的话。

    这种以貌取人的势利眼，她也不是没见过，现在已经是见怪不怪了。

    这种人说话，李海棠就当对方是在放p而已，除了味道臭点外，对她也根本造成不了任何实质性的伤害。

    不过，她也不是那种任人欺负的小白兔呢。

    既然他们家人现在排在前面，那就慢慢的挑了。

    接下来，给两个男孩子挑鞋子的时候，李海棠就故意的放慢了速度。

    她笑着指着刚刚货架上的一双鞋，问沈七宝说道：“七宝，你看这双鞋好不好看？适不适合哥哥们穿？”

    沈七宝可是个小机灵鬼呢！

    她很快就明白了李海棠的意思，连忙全力配合妈妈。

    “我觉得……嗯……好像那一双比较好！”

    “是吗？我怎么觉得这双好？”李海棠一脸认真的挑了起来。

    “这一双大气稳重，适合大哥哥！”沈七宝滔滔不绝的说道：“这一双适合三哥哥，这一双适合四哥哥，这双适合五哥哥，这双适合六哥哥……”

    沈七宝说话的时候，声音也放的很慢，软软糯糯的。

    别人听着她的话，只觉得这个小丫头可爱的不得了，软萌软萌的。

    可是，等在他们后面的插队女，简直要处在爆炸的临界点了。

    她心里默默的想着：他们家里到底多少个孩子？乡下人咋那么能生？

    不过，母女两个还远远没有结束呢！

    “哎呀，娘，我们是应该给家里的孩子们一人买一双的。”李海棠看着婆婆说。

    宋桂兰说道：“买什么买？他们自己有爹有娘的，不用你买！”

    “那怎么行呢？”李海棠笑着说：“这七宝，小舟和二和都有了新鞋，其他孩子心里会不得劲儿的……”

