    “对于一个115公斤的家伙来说，在飞扣中砸碎篮板，这很不可思议！”

    湖人老大奥尼尔接受了采访，做为新秀赛季就砸碎篮板拉倒篮架的恐怖角色，面对赵东的这记超级暴扣，他也显得十分惊讶。

    接着他又说道：“很显然，他的力量并不如何出色。我指的标准是内线强力中锋，而非小前锋。在力量不足的情况下能砸碎篮板，他只能依靠强大的爆发力。

    这真的太让我惊讶了，能砸碎篮板的爆发力，他对内线的冲击能撞死人的。我认为他太危险了，联盟应该制订规则限制他的冲击。嗯，至少不允许他冲刺十米以上。”

    纽约联盟总部，斯特恩不想浪费这个机会，他向全球推广NBA的计划想借这个机会开始展开，他要造星。

    而赵东，和乔丹，就是这个计划中他要造的星，他们将是这个联盟的两大头牌。

    当然，两人宣传还是有区别的，赵东的最重要地区是亚洲，乔丹是欧洲。

    但在这之前，他需要做一些工作，取得所有球队的支持，取得重要赞助商的支持，包括阿迪和耐克这样的品牌。

    球队的支持他有把握，因为这是对球队有利的事情，且不需要他们花钱。

    但是对于某些公司，他的把握就不大了，主要是阿迪和耐克，锐步这些公司。

    这其中的原因，是因为赵东除了球员之外，还有另一个身份，飞龙体育用品公司的老板，而且这是一家卖篮球鞋的公司。

    现在银魔一代虽然还没有发布了，但随着赵东影响力的飞速扩大，球迷对银魔的期待也会越来越大，一旦对外发售，想必能抢占部分阿迪这些公司的市场份额。

    以他的估计，阿迪这些公司是绝对不会支持竞争对手的，只会打压。

    实际上，他已经感觉到了来自这些公司的压力。

    比如，MVP排行榜，这些公司就不支持将赵东排在第一位。

    但这方面压力较小，因为赵东的数据太好，这些公司反对的理由也说不出口，同时纽约尼克斯也不是好惹的。

    但现在联盟要全力向全球宣传赵东，那这些公司肯定会全力反对。

    这些公司反对，就代表他们旗下的那些球员会反对，就像前段时间他们站出来置疑银魔一样。

    所以他现在比较头疼，找不到一个妥善的办法。

    他今年还将面对一个难题，那就是劳资问题，现在关于这方面的讨论，已经越来越多，很可能会造成又一次停摆。

    而正是因为劳资问题，他需要扩大联盟的影响力与运营收入，所以全球推广计划是势在必行的事情。

    “一旦开始，将会有很多球星站出来反对联盟的决定，那么反对就反对吧，正好和劳资问题一起解决。”

    斯特恩的魄力很大，几经思考之后，还是坚持自己的计划。

    乔丹已经老去，联盟需要新的王者，赵东的出现，不考虑他的负面新闻，比如暴力，其实在他看来，是非常完美的衔接。

    “如果耐克和阿迪他们动用联盟球员，那我就联合所有的老板，打压这些冒头的球星。”

    对这一点，他很有把握。

    因为这个计划对那些老板来说是具有利益吸引力的，而耐克和阿迪他们要干的事，对这些老板是一种伤害，他们和耐克的利益并不一致，和球员的利益也并不一致。

    只要和老板们联手，完全可以对抗耐克阿迪。

    “飞龙，别让我失望，少打点架，多打几场好球出来。”他喃喃地道。

    接下来，尼克斯将在13号主场迎战公牛，然后去客场挑战步行者。

    12号，公牛抵达了纽约，在酒店召开了发布会。

    发布会上，公牛宣布尤因和罗德曼因伤休战。

    “他们肯定是在为季后赛做准备，常规赛被他们放弃了。”

    得到媒体的消息之后，老尼尔森和范甘迪、锡伯杜讨论了一下，得出了这个结论。

    “乔丹一向好胜，每一场比赛都不想放弃，没想到现在也能接受放弃常规赛了。这人压力大了，心态就变了，可见他也不过是个普通人。”

    老尼尔森笑道。

    “也可见飞龙给他的压力有多大，逼得他不得不放弃了常规赛。”锡伯杜笑道。

    “唐，我们怎么办？”范甘迪问道。

    老尼尔森老神在在地道：“他们让尤因和罗德曼休息，保存体能，我们就抓住机会，磨练我们的菜鸟。”

    其他二人不由点点头，除了进攻，本华莱士在防守端的表现让他们很满意，如果能练出来，在季后赛中就能帮到球队。

    “防守之外，他还得加强传球训练。”老尼尔森道。

    在他的战术中，抢下篮板球的人，第一选择是直传给快下的队友，第二选择是给控卫，这就要求大本具有良好的传球能力与视野。

    视野这是无法改变的，大本就那么高，但传球却可以训练，可以提高，可以减少失误。

    “本再高十公分就好了。不过高了，又跑不快了，不是每一个人都是飞龙的。”老尼尔森叹道。

    “福特森的训练也要继续，只要改变他抢篮板球的一些习惯，就能降低他的犯规和失误数，他的篮板能力比本还要强大，拥有天生的篮板球嗅觉，只要控制好犯规与脾气，就是一个大号罗德曼。”锡伯杜说道。

    “这小子的脾气很坏，也就是飞龙和奥克利能压住他，就交给他们吧。”老尼尔森笑道。

    其他二人连连点头。

    一支球队，有最稳定的更衣室，有强有力的核心，有能压制所有人的老大，这能最大程度地减少教练组和管理层的压力与工作量。

    现在无论是场上还是更衣室，赵东都是当之无愧的老大，奥克利在更衣室也只是辅助了，老巴克快退役了，基本不需要他出来管事，尼克斯非常稳定。

    第二天下午，队内训练开始。

    赵东和奥克利接受了教练组给的任务，亲自下场陪福特森训练。

    上一世，福特森因为犯规过多，脾气又不好，经常吃T，所以导致他的上场时间越来越少，几经交易，又加上几年后父亲的过世，进一步地打击了他，最终一代篮板球怪兽中途夭折，加上腿部的伤病，并没有成长起来。

    这一世，他遇上赵东，命运也不知道能不能改变。

    不过赵东陪他训练，把福特森感动的眼睛都红了。

    “丹尼，是你冲撞了我，你还瞪什么眼睛？给我收起你的臭脾气！”赵东一拳砸在了福特森的脑袋上。

    “知道了，老大。”

    福特森捂着脑袋十分委屈，老大，我只是看了你一下，哪敢瞪你？

    “预判卡位知道吗？不知道那就从现在开始学。”

    “马上就学，老大你教我。”

    “卡位动作小一点，不要无谓犯规。”

    “是，老大。”

    “控制不了犯规和你的脾气，你永远只能打替补，永远从老板手里拿不到高薪，明白吗？”

    “明白，老大。”

    “犯规后不要和裁判理论，那是我的事情，难道你想抢我的老大位置吗？”

    “我不敢，老大，你肯定会打死我的，我下次再也不找裁判了。”

    “知道就好，我一定会那么做的。记住了，上了场就闭上你的嘴巴，下了场你才可以说话，这可以让你免于吃T，懂吗？”

    “懂了。”

    训练中，赵东的咆哮声不时地在福特森耳边炸响，吼得他一头大汗，面无人色，手脚无措。

    “哈哈……”

    看到福特森被赵东折磨得像只鹌鹑，旁边奥克利他们笑瘫在地板上。

    “暴力份子就得恶人来磨。”随队记者托马斯一边拍摄一边吐槽道。

    晚上，尼克斯再次战胜了隐藏实力的公牛，二杀公牛。

    “迈克尔，赛季初你不是说要四杀尼克斯吗？”公牛的发布会上，有记者讽刺道。

    “球队出现伤病，这是谁也控制不了的。”乔丹搪塞道。

    “面对飞龙的强势，你并没有表现出足够的求胜心，是你老了吗？”一个纽约记者问道。

    “NO，我还没老。”乔丹烦闷地怒喝道。

    他不想赢吗？他每一场比赛都想赢。

    但是，在总冠军与常规赛之间，他只能选择前者。

    尤因和罗德曼都老了，经不住常规赛过多的磨损，最后一点油只能用在季后赛中，他改变不了这一点。

    “飞龙，双杀公牛，你最想对乔丹说的是什么？”尼克斯的发布会上，记者问道。

    赵东说道：“这个赛季是乔丹战胜我的最后机会，如果他这次输了，这支公牛一定会崩盘，管理层一定会交易尤因和罗德曼，想围绕乔丹再打造一套总冠军阵容，很困难，甚至菲尔杰克逊教练也可能会选择离开。

    从个人实力方面分析，我会越来越强，我的巅峰期还没有到来。而乔丹，他正在下滑。一个赛季之后，他会下滑到什么地步，谁知道呢？

    所以，努力吧，乔丹先生，你的机会不多了。”

    乔丹听到赵东的这段话，是在酒店里，一个芝加哥记者在电话采访中复述的。

    他的心情很愤怒，但也非常复杂。

    两个赛季下来，面对赵东的尼克斯，他的战绩是2胜9负，这个战绩真的让他感受到了末代王朝崩塌的痛苦。

    “这个赛季是最后的机会吗？”

    他的拳头捏得死死的，牙关咬得紧紧的，眼中厉芒闪现，吐出了一句充满杀气的话：“那就这个赛季干掉你。”

    14号，上午10点，赵东和林赛正式和纽约喷气机签约，完成了收购行为，正式入主这个NFL球队。

    二人没有在球队担任任何职务，球队的运营继续由原班人马进行。

    “很高兴能成为这支球队的老板，做为这支球队的粉丝，我希望它能比以前变得更好……”

    赵东在全体管理层和所有的球员面前进行了一次讲话，表示将会投入更多的资金，打造更好的阵容，让喷气机更具竞争力，全力争夺超级碗。

    纽约所有喷气机的粉丝都知道赵东是喷气机的粉丝，经常出现在主场比赛中，对于他成为这支球队的老板，不仅没有抗拒，反而非常支持。

    毕竟赵东现在是纽约体育明星中的第一，拥有这样的超巨级老板，对喷气机也是一个利好。

    赵东也说到做到，签约之后当场掏了两千万美元，补充球队的运营资金，这更让他得到管理层与球迷的拥护了。

    他和林赛收购喷气机的新闻，震撼了美国和全世界。

    一个刚加入联盟才一个半赛季的新人，居然有能力收购NFL球队，没有人会觉得这两个人没有背景。

    赵东的皇家子弟的背景已经被媒体戳穿了，现在媒体开始疯狂地查找林赛的背景，比上一次更疯狂。

    纽约，阿迪总部，因此特地召开了一次会议。

    实际上，这几天已经连续因为赵东和飞龙体育用品公司召开了专门的讨论会议。

    从联盟因为全球推广计划而与公司沟通之后，阿迪的管理层就显得很焦躁。

    不仅仅是一款篮球鞋的问题，而是联盟准备推广赵东，将他打造成全球体育巨星的问题。

    以赵东现在表现出来的实力，加上联盟的全球推广，以及银魔的魅力，会造成什么结果，谁也不好说，或许会出现下一个乔丹。

    上一个乔丹，让阿迪损失了篮球鞋份额的半壁江山，而这个呢？

    隔壁，耐克比阿迪还要焦躁，因为乔丹是他们的招牌，他们因为乔丹而起死回生，因为乔丹占据了篮球鞋市场的半壁江山，但现在乔丹迎来了一个最强劲的挑战对手，而且这个对手还自己携带了一款银魔篮球鞋。

    “斯特恩执意要进行全球推广计划，我们必须要阻止这件事情的发生，必须，绝对不能让那个中国人成为世界级的体育巨星。”

    耐克总裁菲利普奈特以坚决的语气说道。

    参与会议的所有人都点了点头，关于这一点，是毫无异议的。

    “那个中国人现在涉足了NFL，以后就可能涉足NBA，涉足我们美国所有的体育行业，这是绝对不允许的。”

    “我们可以发动媒体，围攻那个中国人，抹黑他，污蔑他，打压他，曝光他的所有的负面消息，逼迫联盟放弃他。”

    “就是纽约媒体很难搞，道兰家族在电视传媒界拥有话语权，我们动用媒体的时候要注意这一点，尽量动用纽约之外的媒体。”

    “我们还可以联手阿迪和锐步他们，那个中国人同样是他们的敌人。”

    “我同意。”

    “我们可以让中国的很多媒体攻击那个中国人，以华制华，我们可以做到。”

    “那就快点通知他们，他们都很听话的，一定比我们还积极。”

    “但我们最需要做的，就是阻止尼克斯卫冕夺冠，阻止赵东成为这个赛季的MVP，阻止他获得一切荣誉，这是最根本的事情。”

    “但是他的数据……”

    “谢特，他为什么会那么强？”

    “如果，如果这个赛季尼克斯卫冕成功，那么下个赛季，我们就必须动用最大的力量，阻止他成就王朝。”

    “王朝的意义不一样，绝对不能让他超过乔丹的荣誉。”

    “我们可以通过削弱尼克斯，运作我们的球星离开。比如马库斯坎比，让他申请交易。同时我们还可以加强其他强队实力的方式来阻止。公牛，湖人，马刺，步行者，热火，这都是现在的强队。”

    “对，阻止我们的球星加盟尼克斯，同时将我们旗下的巨星运作到这些球队，然后用这些球队对尼克斯形成层层阻击，消耗他们的一切能量。到时候不管他们有多强，都得倒在我们的脚下。”

    “可以联合阿迪锐步他们一起做。”

    “我认为这个赛季就可以这么做，不需要等到下个赛季，那太被动了。”

    “这个赛季交易窗口时间不长了，时间有些紧，但可以试试。”

    “同意。”

    “同意。”

    “但联盟不会允许我们这么做的，那些球队老板也不会允许我们这么做的，一旦联盟与板板们联手反对我们，我们会非常被动，甚至被逼出联盟。”

    “先试一下联盟的底线吧，从尼克斯内部开始。如果没什么反应，再扩大范围。”

    “同意。”

    “同意。”

    “另外，我们在中国收买了几个飞龙体育用品公司的人，但拿不到什么有用的资料，他们竟然拥有八千二百多项球鞋专利，这简直不可思议！”

    “收购这家公司呢？”

    “不行，这家公司只有三个股东，飞龙和他的未婚妻林赛，以及他的哥哥。”

    “中国人擅长山寨，那么我们可以学一学，让研发室马上研发类似的球鞋。他们叫银魔，我们可以叫金魔。”

    “如果他们要打官司呢？”

    “这是在美国，拖死他们。”

    “就这么办。”

    “另外，我们储存的一些先进技术是时候拿出来了。”

    “同意。”

    在赵东不知道的情况下，一场由几家球鞋品牌公司掀起的战争，悄然启动了。

