    “老爷，你终于醒了，你可吓坏我了！”

    管家福伯喜极而泣，激动的都差点扑倒在了李泰山身上。

    李泰山缓缓的从床上坐了起来，看模样，他的状态恢复的非常好，面色红润，精神抖擞。

    在经过治疗后，感觉就连脸上的皱纹都少上了许多。

    李泰山刚才虽然一直陷在病痛当中，但是他的神智却一直保持清醒。

    自然知道帮他治疗的人是谁。

    他的目光望向了李阳，当他目光望向李阳的那一瞬间，整个人却愣住了！

    但很快，眼中异色消失，他的神色又恢复了正常之色，鞠躬道：“多谢小先生出手相救，我这次能够死里逃生，全是你的功劳，老夫没齿难忘。”

    “不必言谢，举手之劳罢了。”

    李阳摇了摇头，神情平淡说道。

    李泰山不由露出欣赏之色，此子姿态不卑不亢，难得的秉性！

    “小先生，话可不能这么说，没有你，我现在恐怕命都归西了，告诉我，你需要什么，只要我能做到的，我都能满足你。”

    李泰山对着李阳说道。

    李阳继续摇头说道：“真的不必了，我给你治病，不是为了钱。”

    李泰山想了一下，接着说道：“既然你不要钱的话，那我名下恰好在金陵的金陵都府有一套房子，我就将他送给你了，小友可千万不要再推脱了。”

    在他说出金陵都府的时候，在场所有人都一脸震惊。

    李总好大的手笔啊，金陵都府可是金陵最贵的楼盘，最便宜的都要好几千万。

    一旁的黄鹏都傻眼了，他现在忍不住在想，如果治好李总的人是他，那这房子可就是他的了！

    李阳虽然不知道金陵都府的房子有多贵，但看旁边众人的表情，想来一定价格不菲吧。

    还不等他拒绝，李泰山便直接对他管家下达了命令说道：“福伯，你有房子钥匙，现在你就带这位小友过去一趟。”

    说完后，接着他又对李阳说道：“小先生，我李泰山送出去的东西可没有收回来的道理，你可一定要收下，这是你应得的。”

    话都说到这个份上，李阳也不好再说什么，只能感谢收下。

    因为刚接受过治疗的原因，李泰山接下来要进入静养状态。

    李阳跟福伯两人走出了病房。

    “小先生，我现在就带你过去吧。”

    福伯对着李阳笑道。

    李阳说道：“福伯，你还是叫我李阳吧。”

    福伯微微点头道：“那我就叫你李先生吧。”

    李阳嗯了一声。

    在女儿病房呆了一会儿之后，李阳跟女儿说明了情况之后，就跟着福伯离开了医院。

    刚走出医院门口，一辆劳斯莱斯幻影就停在了门口。

    “李先生，请吧。”

    李阳看着眼前的车子，忍不住倒吸了一口凉气。

    不愧是燕京李家啊，大户中的大户啊。

    怪不得在金陵这个寸土寸金的地方，一套房子连眼睛都不眨就送出去了。

    上了车，两人很快就来到金陵都府。

    ……

    金陵府邸门口位置。

    一男一女，正在兴奋的看着周边的房子。

    “文强，我真是太高兴了，没想到你会给我这么大的惊喜，金陵府邸的房子，这可是多少人梦寐以求的地方啊！”

    兴奋说话的这人，正是李阳的前妻，徐菲。

    她此刻搂着陈文强，满脸的幸福模样。

    “菲菲，这都是我应该做的，为了我们以后能住上金陵最好的房子，我可是特意摇了三天的号，才得到这么一个购买资格的，这地方，虽然我们只能买到的丁字区域的楼层，但很多上亿资产的大佬都不一定都有这么一个机会。”

    陈文强一副倨傲表情说道。

    徐菲听后，感动的在陈文强脸上啵了一下。

    陈文强心里自然也是乐开了花。

    他以前只是一个跟在李阳屁股后面的屌丝，而现在，他可是资本家了。

    虽然他的成功是踩着李阳上位的，但他内心可没有丝毫的愧疚感。

    “亲爱的，那人怎么那么像李阳啊？”

    就在这时，徐菲指着一道不远处的身影说道。

    陈文强也随之望去，他视力挺好，一看就道：“这可不就是那个废物吗？”

    “奇怪了，我不是刚派人去卸他胳膊吗？难道刀疤还没有动手？”

    他一脸疑惑，忍不住嘀咕道。

    “还真是晦气，在这都能碰到这个病秧子！”

    徐菲一脸嫌弃的说道。

    “我倒是很好奇，这废物来这种地方干什么？”

    说完，他讥笑一声，然后朝着李阳的方向迎面走去。

    “哟，这不是我那好兄弟李阳吗？平时这点你都不都是在工地搬砖给你那病秧子女儿挣治病钱吗？今儿个怎么出现在这里了？难不成来这当物业保安了？”

    陈文强一脸嘲讽说道。

    他的话刚刚说完，一旁的徐菲也是冷言冷语道：“李阳，你这废物还真是令人厌恶啊，现在我一眼看到你，内心就直泛恶心，一想到我之前跟你在一起的那些日子，胃里更是翻江倒海，我能求求你吗？求求你离我远一点！”

    “我是真想一辈子都见不到你这个废物啊！”

    看着两人，听着这些话。

    李阳的脸色阴沉到了极点！

    他双拳更是在此刻忍不住紧握起来！

    无穷的恨意就像是洪水一般，在心底爆发！

    他恨不得当场杀了眼前这对狗男女！

    一个是他昔日的兄弟！

    一个是他往日同床共枕的前妻！

    可他们却不仅背叛自己，甚至还恨不得他李阳去死！

    他只恨自己当年瞎了眼，会信任这么俩个畜生！

    他的情绪在此刻变得异常不稳定起来。

    但很快，他长呼了一口气，让自己的情绪逐渐稳定了起来。

    现在，还不是找这两人算账的时候！

    他看着两人，沉声说道：“我出现在这里关你们屁事？”

    接着他又对着徐菲说道：“你不是想一辈子都不想见到我吗？行啊，现在就把你的狗眼珠子挖出来，这样你不就能如愿以偿了吗？”

    他的脸色如常，但是说话的语气，却冷如玄冰！

    冰冷的就像是杀人诛心的刀子一般，犀利而冷漠！

