    不远处，那位长得十分白白胖胖圆滚滚，虎头虎脑的皇长子李象。

    此刻正趴在一张矮几跟前，认真地看着那个既高大又威猛的程伯伯，在那里进行着拼图示范。

    程处弼之所以搞出五盒，自然是按照难度来的，就像跟前这谪仙楼建筑群算是最低等的难度。

    总数是不过五十片而已，而且这种片数不多的还有技巧，那就是先找四角，然后再来慢慢往中间拼。

    程处弼只比划了几下之后，这位颇为聪慧的小殿下就开始抄起小木片，开始认真地在那里比划了起来。

    一旁的太子妃满脸慈爱地看着亲儿子，时不时地小声在李象耳朵边低语，从旁启发着这位亲儿子。

    看到他们母子二人在那里兴致勃勃，李承乾与那已然退开，来到了身边的处弼兄相视一笑。

    “殿下，小殿下其实是很聪慧的，臣方才一教他就已经知道该怎么看图，怎么去拼了。”

    “处弼兄你不用对他太过夸奖，唉……”一聊起这个话题，李承乾不禁有些蛋疼。

    程处弼陪着这位太子殿下一同离开了丽正殿偏厅，晃晃悠悠地在宫中溜达开来。

    听到了李承乾讲述着育儿的各种苦恼，说起这李象，李承乾简直有一肚子的槽想要吐。

    这小家伙还不会走路不会说话的时候还挺可爱的，可是等他能跑能跳之后，简直就是上蹿下跳，没有一刻是安宁的。

    李承乾原本对于这位长子，充满了期待，于是，打小就希望自己能够亲自抚养，亲自教育，亲自教他读书识字。

    结果呢？呵呵……

    一会他皇祖蹿过来把这小家伙提溜去玩，一会他奶奶过来接他去宫中住几日。

    但凡是这小子有不听话不规矩之处，李承乾决定严格教育。

    “……结果就因为我揍了那小子两巴掌，结果我……”

    李承乾突然说不下去，看到李承乾那张难过的表情，程处弼顺着这个思路往下接了一句。

    “结果殿下你心疼了？”

    “这倒没有。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着李承乾。你的意思难道是很痛快，这是亲爹揍娃的爽感吗？

    看到了处弼兄那副震惊到目瞪口呆的模样，李承乾似乎觉得说没有也不太妥当，略微有些腼腆地嘿嘿一声道。

    “心疼也还是有一些的，只不过，我抽了那小子两巴掌之后他在跟前是老实了。”

    “结果没想到，这小子偷偷跟母后说被我揍了，我母后足足一个月没搭理我，唉……”

    “不光母后，我父皇也训斥了我一顿，说我小时候，他都没舍得揍我，我却揍他乖孙……”

    看着李承乾那副幽怨的模样，程处弼不知道该不该乐，唔……似乎当面嘲笑太子殿下不太好。

    程处弼只能干咳了两嗓子点了点头附合道。

    “殿下，小殿下……嗯，年纪还小，能不动手，殿下还是尽量不要动手。”

    当然，这些话是对别人说罢了，程处弼觉得自家亲爹干的就很不错，娃皮，该收拾就得收拾。

    再说了，大唐天子把自己装扮得似乎真是个慈父似的，实际上也没少揍孩子。

    就像那被他称为英果类已的李恪，怕是小时候没少被收拾过。

    也就是李承乾这位老实听话的孩子，才在李世民的大巴掌底下逃过一劫。

    一想到李恪，程处弼就份外的期待，也不知道李恪昨天被李世民收拾了没。

    “处弼兄，不是小弟非要揍他，而是这孩子实在太皮，那天这小子把内子的水粉胭脂全都给倒在地上，还在上面胡乱扒拉，说是想要学画画……”

    一提及当时的场面，李承乾额头上的青筋瞬间就蹦了起来。

    听到了这话，程处弼忍不住喝道。“打得……嗯，殿下还是应该制怒，小惩一下就可以了。”

    “唉，小弟我本想着亲自教导于象儿，可结果，我母后动不动就把象儿带去宫中居住，一去三五日。”

    听着太子殿下的疯狂吐槽，程处弼还能说啥？毕竟自己没娃，无法感同身受。

    再说了，一边是皇后娘娘还有大唐天子，一边是嫡皇孙，程处弼可不乐意掺和这样的家务事。

    不过，李承乾似乎也不是想要从未婚男青年处弼兄这里寻找到解决办法，就是想要找个吐个槽。

    #####

    李承乾叽叽歪歪一大堆之后，似乎觉得有些不太好意思地道。

    “小弟我这些话，实在是不敢，也不能跟人说，只有跟处弼兄你说道说道。”

    “……这是臣的荣幸，不过殿下，嗯，没什么。”程处弼砸砸嘴，这位排骨精太子方才应该是口误了。

    毕竟自己如果不是人，那他李承乾又是啥？

    二人终于晃晃荡荡地来到了一处眼熟的地方，李承乾缓步前行，指着那颗大树，朝着程处弼乐道。

    “处弼兄可还记得这里。”

    “当然记得，这是黄蜂大战蚂蚁的地方……”程处弼打量着这里，不禁有些唏嘘。

    当日，那只倒霉的黄蜂受伤之后落在了这里，结果遇上了一窝被太子殿下所庇护的蚂蚁。

    虽然它努力地挣扎，奋力地击杀了不少的蚂蚁。

    奈何那位太子殿下却一点也不讲道义的对它伸出了罪恶的黑手，帮蚂蚁出手，把它从半死不活弄成奄奄一息。

    最后在太子殿下兴奋与期待的目光中，被蚂蚁撕碎，拖进了蚁窝。

    若不是这窝蚂蚁是太子殿下的爱宠，程处弼真恨不得一壶开水浇上去，好好爽一把。

    “小弟我可是记得，咱们俩那回在这里，看蚂蚁与那只黄蜂搏杀，最终获得了胜利……”

    听到了这话，程处弼呵呵一声，实在是不想赞同，分明就是你拉偏架。

    “结果就是那一次，处弼兄与小弟共观蚁虫之战，深有感悟，制出了那于国有大功的沙盘。”

    程处弼听到了这话，也不禁有些唏嘘，这一转眼，居然过去好几年了，李承乾连孩子都有了，而自己还是个单身狗，实在是让人唏嘘感慨。

    “难为殿下还记得此事，当真是往事历历在目啊……”

    李承乾站在树下，显得有些凝重地沉声道。

    “处弼兄可知道，我父皇他们，秋末之时，才刚结束东巡，从东都回到长安。”

