    今天下了班，黄安国像往常一样回到了宿舍，洗了凉快的热水澡，黄安国坐到沙发上打开了电视机，将频道转换到s省电视台，习惯的看起了s省的晚间新闻。

    “今天，我省召开了第27届党代会，会上选举出了新一届省委领导班子，原z省省长王开平同志，获任我省的新一任省委书记……”

    黄安国惊讶的睁大了眼睛，目瞪口呆，似乎不敢相信自己眼睛似的，黄安国又使劲的揉了揉自己的眼睛，紧接着又走到电视机前，对着屏幕仔细的瞧了起来，差点就把自己的眼睛贴到屏幕上去，电视机上正在讲话的新任省委书记赫然是早上和他聊天的那一个老人。

    确信自己绝对没有看错之后，黄安国才有点恍惚的走回沙发上坐下，眼睛却依旧是直勾勾的盯着屏幕上看，整个人仍然处在震惊当中，那个屏幕上的老人不就是他今天早上见到的那个人嘛。

    想不到自己竟然跟省委书记坐在一起喝茶了，黄安国内心激动的想着，有些人当了一辈子的公务员都不见得能亲眼见到省委书记，想不到自己出来乍到，倒是碰上好运气了，不仅一起喝了茶，还一起聊天了，突然想到自己早上在老人面前讲的那一番关于对s省经济的看法，黄安国苦笑不已，跟省委书记谈经济，自己还真是班门弄斧了。

    今晚对黄安国来说注定是个不眠之夜，躺在床上就是睡不着觉，内心依稀有什么东西在激荡着，他也不知道自己在激动什么，有什么理由激动，但就是久久不能入睡，脑袋始终回想着早上的自己和省委书记一起喝茶聊天的场景。

    黄安国第二天顶着一双熊猫眼上班了，昨晚他是躺到了三四点钟才勉强入睡，现在如果有人问他最想干的事情是什么，他肯定会说睡觉，只可惜，这个班还得正常的上，作为一个新人，他可不敢无缘无故的请假。

    “呦，安国，你这是咋回事啊，昨晚上谁家做贼去了啊，瞧你一副无精打采的样子。”陈华看到黄安国的样子，不禁打趣道。

    “没，昨晚失眠了，现在还困着呢。”黄安国打着哈欠的说道。

    “失眠了？”陈华突然怪模怪样的看着黄安国，眼中尽是坏笑，“总不会是最近想女人想多了，yuhuo焚身吧，嘿嘿。”陈华附到黄安国的耳边，奸笑道。

    “华哥，你就别取笑我了，我可是正经人。”黄安国苦笑道。

    “哈哈，那我就不说了。”陈华一脸揶揄的笑道。

    “对了，和你说正经事，咱们那新来的省委书记你知道是谁不。”陈华和黄安国小声说道，生怕会被人听见似的。

    “华哥，敢情你把我当成山村里面出来的土包子啊，昨天党代会也开完了，新闻也播了，你说我会不知道是谁啊。”黄安国‘鄙视’的看着陈华笑道。

    “嘿嘿，我还不是以为昨晚你做贼去了，没看新闻，还不知道是谁呢。”陈华干笑道。

    “华哥，我真是败给你了，就是我昨晚没看新闻，今早这一路走过来也听人议论也知道是谁了。”黄安国笑道。

    “要是我能跟这新来的省委书记说上两句就好了，说不定我这一辈子就开始辉煌腾达起来。”

    看到陈华一脸憧憬的样子，黄安国不由觉得好笑，陈华还在幻想着能和省委书记说上话，自己却是早就说上话了，按陈华的说法，自己昨天和省委书记说了不止两句，岂不是要‘更加’的辉煌腾达了？只是这有可能嘛，黄安国陷入深思，难道自己昨晚心里其实也在这样想着？内心久久激荡着的就是这个？

    “哎，安国，说真的，这机关不好混啊。”陈华突然叹气道，似乎有道不尽的千言万语。

    “怎么了，华哥，是不是碰到了什么事了？”黄安国看到陈华一脸正经，不像刚才玩笑的样子，关心的问道。

    “呵呵，哪是碰上什么事啊，只是一时的感慨而已，你说我好歹也在机关混了几年了，一开始是拼命的工作，上级也不断的表扬，这级别很快就提到正科级，但到这个坎上，就好比那停摆的时钟，不动了，任你工作的再努力，也是那个样。几年了，到现在依旧是个正科级，恐怕以后也一直是个正科级，这个副处级不好上啊，没有点关系，在这机关里面真的是没啥盼头啊，每天也就这样混混日子。”陈华无奈的说道。

    “华哥，别灰心啊，至少你也还年轻嘛，哪天机遇来了都说不一定，你现在更应该做的是努力工作，有付出终究会有回报的。”黄安国安慰道，这番话与其说是在说给陈华听，或许黄安国更是在说给自己听，他对自己或许也是在这样期望着吧。

    “我对这个是不抱有什么希望咯，咱们跟那个什么狗屁的幸运女神是八竿子打不着，这机遇啊是垂青不到我们身上来的。反正我现在就是过一天是一天，好歹在外面说出去，咱们也是混省委机关的人，人家一听说是在省委工作，哪个不竖起大拇指，羡慕的不得了。”陈华自嘲的说道。

    听了陈华的话，黄安国沉默了，陈华说的很实在，更是他几年下来的亲身体会，自己会跟他一样吗？这所谓的幸运女神会垂青到自己身上吗？黄安国不知道，他也有点迷茫了，几年之后，他也会像陈华这样，面对着这机关的潜规则无能无力吗？

    自古天道最酬勤啊，黄安国突然想起这样一句话，无论未来是怎么样的，凡事总要靠自己去争取，至少争取了那样还有一丝的希望，现在先脚踏实地，勤勤恳恳的做好自己的工作是绝对不会错的。

