    不可否认，这位二王爷也是个让人赏心悦目的美男子，眉眼如星月，肤白似凝霜，更难得的是其平易近人的举止，跟太子清冷华贵的气质相比，这二王爷倒像是一束温柔的暖光，照得人很难对他生出抵触的情绪。

    “大姐，你看二王爷多在乎你！”一旁的柳元茵上前挽住柳轻絮的手臂，亲切又认真的与她说道，“二王爷刚从京外回来，听说你来了顺和寺院，立马就赶来看你。正巧我给你送吃的来，在路上遇见了二王爷，便与他一同上了山。”

    柳轻絮面无表情的拉下她的手，“二妹别靠我太近，毕竟我有病在身，要是过了病气给妹妹，那我可就是罪人了。”

    只要不是瞎子，任谁都看得出来她不待见柳元茵。

    柳元茵脸色有些不好看。

    但见燕容泰正盯着她们，她很快又露出一脸温柔的笑，对燕容泰说道，“二王爷，快午时了，要不今日就在寺院里用膳吧。正好我给大姐带了些吃的，让寺院里的人再添几样素斋，凑合着吃，您意下如何？”

    “本王……”

    “二妹陪二王爷用膳吧，我服了药，吃不了别的东西。”柳轻絮寡冷的拒道，同时也打断了燕容泰的声音。

    燕容泰也不生气，反而更是一脸揪心的看着她，“絮儿，你这般模样真叫人心疼，如此下去也不是办法，要不你随本王回城吧，本王让御医给你好好瞧瞧。”

    柳轻絮一听，用手绢遮住嘴巴故作难受的咳了起来，“咳咳……二王爷的好意小女心领了，但小女此病实属罕见，怕是任何药物也难治。二王爷若没事，还请早些回去。”

    她做梦都没想过，除了太子想娶她外，这位二王爷也对她有意思。

    本来吧，当香饽饽她应该感到骄傲的，在二十一世纪的社会里，她就很享受被追捧的感觉，可在那时她都没想过要跟谁谈恋爱，更别说在这个异世了。

    她向燕容泰福了福身，然后转身离开了亭子。

    “大姐！”

    “絮儿……”

    听着身后的唤声，她罔若未闻，头也没回的往寮房去。

    但没想到，燕容泰却追上了她，在房门口将她拦了下来。

    “絮儿，你这样本王实难安心，何况这里如此鄙陋，都没几人可使唤。本王在城中有一别院，不如送你去那里静养，可好？”

    “多谢二王爷。”柳轻絮礼貌的蹲膝道谢，婉声拒道，“虽然这里鄙陋，可确实清净，这些日子在此，小女已经习惯了。何况这是家父的安排，他也是为了小女着想，小女不想搬来搬去的惹他担忧。”

    “你确定你爹送你来此是为了你好？”燕容泰温柔的嗓音突然多了一丝冷意，甚至直白的道，“倘若他真是为你好，那就该广寻名医为你治病，就该多派些人来照顾你，可你看看这里，像是养病的地方吗？”

    柳轻絮能听出他在为自己报不平，只差没说她被家人虐待了。

    可正因如此，她才有些头痛。

    她发誓，她对现在的处境那是相当的满意。没人打扰，她省心的同时还能暗地里搞事业。要真回城去，她还嫌麻烦呢！

    一个太子要娶她，一个二王爷要她搬家，这些天家娇子是不是平日里太闲了，没事往她跟前凑什么热闹？！

    “大姐，你看二王爷是真的担心你，要不这样吧，让二王爷在此陪你如何？你不便回城，二王爷又不放心你，若是二王爷愿意留下来，岂不是两全其美？”柳元茵跟上来笑盈盈的说道。

    要不是柳轻絮此刻装着病态，真恨不得一巴掌给她呼过去，扇死她这个不要脸的东西！

    别以为她不知道柳元茵打的什么主意，不就是想给她和二王爷制造机会嘛，哪怕是一点绯闻，都足以败坏她的名声，好让她被太子嫌弃！

    她是想被太子嫌弃，但也绝不会让一个不要脸的东西拿她的名声做文章！

    “絮儿，你妹妹说得在理，不如本王留下……”柳元茵的话音落，燕容泰立马应声。

    “二王爷，这不妥。”柳轻絮忍着火气将他的话打断，她斜了一眼柳元茵，“我的事何时轮到你做主了？还是说你想毁我名声？”

    “大姐，你误会了，我可是为你着想啊！”柳元茵立马委屈的解释起来，“我想着你一个人住在这里，平日里一定烦闷，要是身边能多个说话的人，那你身子也能好快些。”

    柳轻絮话都不想接她的，只面无表情的对燕容泰说道，“二王爷，若无事，就请回吧。”

    燕容泰看得出来她是真生气了，也没再就先前的话往下说，只关心的叮嘱她，“那你在此好好休息，本王就不多打扰了。改日本王来庙里进香，顺便来看你。”

    柳轻絮这才暗暗的松了一口气。

    还好，算他识趣。

    燕容泰离开前还深深的看了她片刻，不舍和担忧都写在了他白皙的俊脸上。

    柳轻絮目送他走远，转头冷冷的看着柳元茵，“还不滚？”

    没有了燕容泰在场，柳元茵也原形毕露，娇柔的脸蛋布满了憎恶，“柳轻絮，你可真是不知好歹！二王爷那么倾心于你，你竟视而不见，我看你是敬酒不吃爱吃罚酒！”

    “怎么，你又妒忌了？”柳轻絮讥讽的扬起唇角，“也是哦，二王爷倾心于我，太子殿下非我不娶，他们可是当今的两大皇子耶，居然同时看上了我，这要是传出去，天下女人都得嫉妒死！”

    “柳轻絮！”柳元茵咬牙切齿的瞪着她。

    她恨柳轻絮，就是因为柳轻絮嫡女的身份让京城里的皇孙公子都对柳轻絮如蚁附膻！

    柳轻絮最是明白这点，所以也不遗余力的刺激她，“柳元茵，实话告诉你，太子昨日就已经向我表过态了，即便是我死，他也会把我牌位抬进太子府。”

    “什么？！太、太子竟然那样说？！”柳元茵杏目圆瞪，像被抽了血一样，脸皮煞白。

    “所以我劝你善良点。”柳轻絮伸出手，嫌弃的将她推开些，然后抱着臂抬着下巴，傲娇十足的道，“你要是安分点呢，兴许我还能遂了爹的意，想办法让你嫁进太子府，但你若是继续这般，三天两头的跑来碍我的眼，我可不敢保证下次太子再来我是否还会拒绝。说句不好听的，我若真点头应了太子的求亲，父亲也奈何不了我。”

    柳元茵咬紧了下唇，手里的丝绢都让她尖锐的指甲戳裂了。

    “行了，快滚吧，再扰我清净，我立马就搬回府里说自己痊愈了。”柳轻絮沉下脸逐客。

    “你……”柳元茵愤恨的瞪着她，可又奈何不了她。特别是一想到她先前说的话，太子连她的牌位都不放过，更是让她恨到心中滴血。

    最后，她愤甩衣袖，离开了寺院。

    柳轻絮站在房门前，望着院门，眉心是蹙了又蹙。

    一个太子就已经够烦了，突然又冒出个温柔深情的二王爷，看来她是非离开不可了！

    转身推开房门。

    就在她欲进去时，突然被门内的人给吓一跳。

    原本应该躲在屏风里的男人不知道怎么回事竟笔挺挺的站在门口。

    除此外，他还一脸阴沉，像罗刹上了身似的，那深不可测的眸子微眯成两条细缝，丝丝寒气从眸缝中迸射出来，像无数道冰箭射向她。

    她莫名的不受控制的打了个哆嗦，然后仰着头问他，“你做什么？是想被人发现然后再捅你几刀？”

    燕巳渊一瞬不瞬的盯着她暗沉无光充满病气的脸，薄唇微微启开了一下，但又突然抿成冷硬的直线。

    这女人，如此丑陋都能招蜂引蝶，若是稍微正常点，那还不得变成红颜祸水？

    “让让，别挡道！我心情不好，你最好别惹我！”柳轻絮反手关上门，没好气的从他身侧走过去。在桌边的蒲团上坐下后，她见男人还直挺挺的立在那里，更觉心烦，“你站着那干嘛？赶紧过来，我有事和你商量。”

    燕巳渊转身，冷着脸到桌边，居高临下的睨着她。

    柳轻絮仰了仰头，很想口吐芬芳。

    这是下属听从吩咐的样子吗？依她看，更像是铁面罗刹讨债！

    “这几天可能不太平，你不能继续住我这里了。如果可以，叫你那两个手下去跟寺院的管事说说，你们扮作远来的香客，看能否给你们在此安排间屋子。”

    “然后呢？好方便你与二王爷幽会？”

    “幽会？”柳轻絮瞪圆眼，“说什么胡话？没见我躲他们都来不及吗？再说了，我跟谁咋样，碍你什么事了？”

    燕巳渊眸底的冷气儿融化了不少，在她带着火气的瞪视下，他有些僵硬的扭开头。

    “我……我不喜欢王孙公子……所以……”

    “所以你见不惯我与他们来往？”听清楚他的解释后，柳轻絮直接送了他一对白眼，“不喜欢就直说啊，对我摆脸色做什么？不知道的还以为你对我有何不满呢！再说了，我对他们也是避之不及，难道你没看出来吗？”

    对他的解释，她也能理解。毕竟不是每个人都喜欢攀权附势的，就好比她，实在不喜欢跟那些权胄子弟打交道。

    燕巳渊没接话，只是眸光从她脸上暗暗扫过。

    柳轻絮突然对着门外叹了口气。

    受他影响，她外面那些生意耽搁了进度，原本打算两三日内处理好的，现在明显不可能了。

    眼下又掺和个二王爷进来，看他今日对自己关怀备至的样子，多半都死心不了。

    看来离开的计划她还得重新谋划一番……

    ……

    镇国将军府。

    听说小女儿又去了顺和寺院，柳景武让管家把人叫来了跟前。

    柳元茵一见到他，就跟受了委屈似的猫儿一样，蹲在柳景武脚边，泫然欲泣的道，“爹，太子去找大姐姐了，而且太子还说，就算大姐姐死了，他也会把大姐姐的牌位抬进太子府。爹，您说茵儿该怎么办？难不成茵儿真的福薄进不了太子府吗？”

    柳景武威风凛凛的坐在大椅上，一板一眼都充满了骁勇之气，但唯独对面前这个小女儿，他冷肃的眉眼中不自然就多了几分柔和。

    摸着小女儿的头，他语声轻慢和蔼，“茵儿莫急，听说今日二王爷也去见她了？”

    柳元茵点头。

    柳景武道，“外人不知，但为父却是知道的，二王爷打小就对你大姐心生爱慕，如果能说服你大姐嫁给二王爷，太子那边就好说了。”

    “可是我瞧着大姐姐好像不喜欢二王爷，今日二王爷说要接大姐姐去别处休养，大姐姐都不愿意呢！大姐姐还反过来将我训斥了一顿，说我不该多管闲事。”柳元茵扁着嘴越说越委屈。

    “婚姻大事自有父母说了算，何时轮到她做主了？”柳景武沉了脸，眉眼中顿然有了火气。

    自打他把茵儿和杰儿接回柳家以后，大女儿就像变了个人似的。一向循规蹈矩讷口少言的大女儿不但变得趾高气扬，且还伶牙俐齿得过分。就连在他这个父亲面前也完全不收敛，顶撞他不说，还敢鼻孔朝天的讽刺他！

    简直是反了天了！

    太子求亲，按理说他是该高兴的，可是这份荣华他不想让大女儿得手，毕竟她……

    “爹，大姐姐现在都听不进我们说话，要是她不愿意嫁给二王爷呢？”柳元茵带着哭腔，低着头开始抹眼角。

    柳景武心疼的拍着她肩，突然伤感道，“茵儿，当初我娶絮儿的娘亲，乃是为了与大湘国和亲，事关两国邦交，皇上有命我不得不娶。外人只道我与絮儿的娘亲恩爱情深，殊不知我与你娘才是情投意合真心相爱的。奈何你娘她福薄命浅，加之这些年我都在外征战，还没等到我去接你们，你娘就病逝了。你放心，往后爹一定会竭尽全力弥补你们兄妹，太子妃之位，我也势必会为你争夺。”

    “爹，您如此为茵儿着想，茵儿真的好欢喜、好感动。”柳元茵将头搁在他膝盖上，嘤嘤垂泪道，“自从娘去世后，我和哥哥吃不饱穿不暖，还备受人欺负，他们都骂我们是没有爹娘的可怜虫。如今回到柳家，回到爹爹身边，相信娘在天有灵也会安息的。”

    柳景武摸着她的头，更是心疼不已，“好了，一切都过去了，以后你们兄妹在柳家，有爹给你们撑腰，谁也不能再伤你们半分！”为了安抚她情绪，他接着又道，“一会儿我就让福林去把二王爷请过来，与他谈你大姐的婚事。相信爹，一定会风风光光把你嫁进太子府的。”

    太子执意要娶他大女儿，无非就是大女儿嫡女的身份。只要他先把大女儿的婚事敲定下来，太子想笼络他，那就只能娶他小女儿了！

