
　　阴邪的东西，最惧怕的就两钟能量，雷电和火焰，此时他们三人没有一个修炼雷电之力的，那么只能利用火焰了。

　　看到赵二利用火焰之力将那些阴灵和阴兽杀的落花流水，塔岩和琼斯也是双目放光，祭出自己的兵器便准备调动体内的火焰和阴灵大战一场。

　　琼斯祭出的是一双短戟，就好像三国演义里面典韦使用的武器一样，那双短戟看上去粗壮坚硬，一看就是炼体者使用的兵器。

　　而塔岩使用的，是一柄雪亮的长剑。

　　两人手执兵器追随者赵岩的脚步向前行进，倒是没有遇到什么阴灵。

　　但是偶尔也有两个漏网之鱼，于是两人尝试着调动火焰之力。

　　塔岩意念一动，好似真的能够调动火焰之力，于是他的短戟的尖头，便出现了两簇花生一般大小的火苗，之后“噗”的一声，有灭掉了，只留下了一缕青烟。

　　“啊……”琼斯立即露出苦逼的表情说道：“这可咋整!”

　　而另一边的塔岩也不比他好多少，他祭出的火焰倒是比琼斯的大那么一点点，有手指那么大，可是也是瞬间熄灭。

　　“赵兄，等等我们！”两人在自己的火焰灭掉的那一刻，立即朝着赵二奔逃过去，生怕阴灵和阴兽缠着自己。

　　他们能够看到的距离很近，只能通过前方的火焰光芒判断赵岩的位置，于是便昏头昏脑的追了上去。

　　可是到了那里才发现，那些火焰不是赵二的火焰，而是释放者绿光的鬼火。

　　“啊！”两人看到鬼火之后，也看到了鬼火旁边密密麻麻的阴兽，于是两人立刻赶到头皮发麻，考虑都没有考虑，转身就跑。

　　另一边的赵岩，听到两人的声音之后，一个跳跃，来到两人的身边，三下五除二便将那些追赶而来的阴兽杀的七零八落。

　　随后赵岩看着两人问道：“你们的火焰呢？”

　　两人看着赵岩，一脸窘迫的说道：“赵兄请看！”

　　于是赵岩便看到了一答奇观，两人分别祭出了花生和手指那般大小的火焰，然后便熄灭了。

　　赵岩无奈的摇了摇头说道：“紧跟着我，不要掉队！”

　　于是，两人便紧跟着赵岩的步伐，小心翼翼的前行。

　　山岗之外，某一个山洞之内，赵岩盘坐在此地，身边还有宫玉彬五人，他们都在运功调息，将自己的状态调息到最佳。

　　无论是赵岩还是他们五人，都不是最佳状态。

　　宫玉彬五人，自然是因为刚刚修复了灵魂的缘故，而赵岩则是因为在为乌长洛治疗灵魂的时候受到了一些反噬，虽然后来好了一些，但总归不是很舒服。

　　接下来赵岩要面对的，很可能是在玲琅宇宙遇到的最强大的敌人，而且这个敌人还不是一个人，而是一个势力。

　　而这个势力在神圣星域还有很多的支持者。

　　不，应该说，除了一些非常聪明的人之外，神圣星域的所有人，几乎都是这个人的支持者。

　　这个人就是姚天一。

　　赵岩几乎可以确定，现在的姚天一，已经不再是二十多年前的那个姚天一了，他的身体已经被另外一个灵魂体霸占。

　　而且，赵岩猜测，这个灵魂体很可能已经具有了尊者甚至尊者以上的力量。

　　这点从他们在仙界遇到的那只从天而降的手掌便能够猜测的出来。

　　既然那个灵魂体是来自神域，并且能够通过一个秘境空间来施行自己的计划，那么他一定存有一些欺天的手段。到时候他能够发挥出尊者甚至尊者以上的力量，都不奇怪。

　　若真的是那样的话，即便是已经达到了尊者中期的赵岩，也不一定是他的对手。

　　因此，赵岩必须要将自己的状态调节到最佳才能够面对不久之后的战斗。

　　赵岩将那些从宫玉彬五人身上取下来的魂晶拿出来一一炼化用以修复自己受伤的灵魂体，效果甚佳。

　　如果姚天一知道，自己当初种下的魂僵，现在却便宜了赵岩的话，相信他一定要和赵岩拼命吧？

　　事实上，那姚天一已经知道了五人被赵岩带走，至于说赵岩是一个什么样的存在，可能他还不清楚，否则的话，他早就派人到处捉拿赵岩了。

　　从修炼中醒来的赵岩，看着还在调息的五人，没有说话，他轻轻起身，俩到山洞之外，目光投向远处的城西山岗。

　　破妄之瞳启动，山岗之内的景象一览无余。

　　“果然！”赵岩双目闪过一道寒光，口中幽幽说道。

　　“怎么了？”乌长洛走出山洞看着赵岩问道。

　　乌长洛和很少主动和人说话，即便的再熟悉的人也是如此。

　　可现在他居然主动和赵岩说话了。

　　乌长洛一头白发，面色白皙，五官精致，双目含笑，普通百花绽放，美妙无比。

　　这真是破了天荒。

　　要知道，长那么大，恐怕连乌长洛自己的家人，都没有见过乌长洛的笑脸。

　　为何会如此？

　　自然是因为赵岩治疗好了她的灵魂，甚至因此而灵魂受伤。

　　本来乌长洛在第一次治疗失败之后，已经对活下来不寄任何希望了，可赵岩硬是将他从鬼门关给拉了回来。

　　这对于乌长洛来讲，恩同再造。

　　不过最让乌长洛难忘的是，赵岩为她治疗的方式。

　　在那种情况之下，赵岩只能通过灵魂进入的方式，通过自身的灵魂力，将已经嵌入乌长洛灵魂的魂僵给逼出来。

　　做到这一点，赵岩和乌长洛就要灵魂交织在一块，如同一个个体一般。

　　作为专心为乌长洛治疗的赵岩，恐怕并不能体味到乌长洛的感受。

　　和赵岩灵魂交织的乌长洛，当时有一种前所未有的美妙感受，那种感受，这让她欲罢不能，即便当时灵魂受伤严重，但那种感受当真是让她不想舍弃。

　　可惜，治好了她的灵魂之后，赵岩便解除了和她的灵魂接触，并立即撤出他的紫府。

　　本身乌长洛的灵魂受伤是最严重的，可经过赵岩的灵魂体亲自治疗之后，他的灵魂体居然是恢复最好的。

　　因此，乌长洛对于赵岩，除了感激之情之外，似乎还有一些其他的情愫。M.23sk.com

　　不过这点赵岩肯定是不知道的，他听了乌长洛的问话之后，便回答道：“姚天一果然要杀掉那一百个人。”

　　“你发现了什么？”乌长洛温和的问道。

　　赵岩似乎并没有发觉对方语气的异样，而是认真的回答道：“姚天一已经开始杀人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1254章 已经开始杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 