    温酒看他脑袋上顶着的乌云，沉默了一秒后，笑的极其乖巧：“爷很好看啊，爷长得俊，穿什么都好看。”

    见四爷依旧僵着脸不说话，温酒又道：“爷不管穿什么，在酒儿心里都是最好看的，这白衣也能穿出跟别人不一样的感觉来。”

    四爷盯着温酒看了好一会儿，忽而道：“你想要什么，只要说出来，爷赏赐给你。”

    听四爷忽然没头没脑的这么一句，温酒有些怔楞，想了想，忽而道：“那爷就赏个脸，陪我吃顿饭吧。”

    四爷低头看她那一双灵气逼人的魅惑眸子，忽然皱眉。

    “你是傻了不成，连讨赏都不会了？”

    温酒直笑，也不答话，只是将一个烤香菇送到四爷嘴边：“爷尝尝。味道应该不错。”

    温酒想，她现在，心大的很。

    赏赐东西有什么劲儿啊？她想要的，可不是什么赏赐。

    四爷就着温酒的手将蘑菇吃了，脸上神色略微松泛了些，忽而摇头失笑：“真是痴了。”

    也不知是说自己，还是在说温酒。

    一刻钟后，前院也摆上膳食了。

    九爷十爷两个坐下，便风卷残云搬的开始和桌子上的面条的斗争。

    温酒端着她烤好的鸡头鸡脚，还有一堆卤味，在小桌子边上坐下来，瞧着两位爷的模样，忍不住嘴角抽了抽。

    她可是炸了三大碗酱啊，四爷才吃了一碗面，两大碗炸酱已经见了底，还有一个鸡蛋炸酱可能是太咸了些，还有小半碗。

    温酒吓得立即啃了个鸡爪压压惊。两位爷这是经历了什么啊？记得没多久之前，他们一起用膳，九爷十爷不是现在这样的的！

    难不成被四爷打出毛病来了？

    这般想着，看向四爷的的眼神中带着几分意味不明。

    四爷见温酒看他，忽然站起身来，端着碗就到温酒的小桌子上坐下来。

    “看爷做什么？爷是嫌弃他们，才不是非要和你做一起用膳！”见温酒还看着他，四爷剑眉一拧：“还不快吃？”

    说话间，夹了一块兔肉塞进温酒嘴里。

    温酒下意识的咀嚼两口，一抬头便见九爷十爷正跟她挤眉弄眼的，一脸滑稽。

    “噗...”

    温酒忍不住笑出了声，见四爷看过来，即刻一脸严肃。

    “嗯，爷说的是。”

    四爷：“......”这女人是嘲笑爷了吧？她看出爷想跟她坐一起了？

    四爷英挺的剑眉紧紧拧巴起来，应该...不算丢人吧？谁让自己让她到桌子上来吃，她非要待在小桌子上的？

    四爷只是觉得，他的小丫头有点可怜，他们都在吃肉，可她面前放着一堆贫民都不吃的头头脚脚...偏生还傻乎乎的吃的开心。

    细细想来，必定是她极其珍惜自己给她的猎物，这才丁点都不舍等扔呢。

    温酒被四爷看的有些发毛，艰难的咽口水：“爷啊，你怎么了？”

    四爷瞧了温酒一眼，忽然摸了摸她的头，站起身来，到九爷他们桌子边上，将一盘子兔肉端了回来，然后，全拨到温酒面前的盘子里头。

    “啊，张嘴啊，快吃。”

    四爷又将一个兔腿喂给温酒，语气带了几分强硬：“吃！”

    温酒悄悄的将自己的鸭肠撸了一串，忐忑的问：“一会儿吃行不行？”

    “不行！”四爷回答的干脆。

    温酒：“......”

    接过兔腿狠狠的咬一口，在看面前四爷堆成山一般的兔肉，温酒颇有几分无力，面前还有一堆卤味烤串等着她呢，谁要吃纯肉啊！

    要不是看见四爷头上的爱心，温酒想，她是一定不会妥协的。

    她算是明白了，这位爷有个怪癖，就喜欢喂她吃饭！

    四爷看温酒大口吃肉，心情颇好的摸摸她的头：“嗯，乖。”

    他的人，怎么就只能吃头头脚脚，就该这般大口吃肉！

    【叮，收获帝王星升级爱心一颗。】

    温酒：“......”果然是怪癖！

    这一餐，温酒光荣的吃多了，烧烤没来的及吃多少，倒是被四爷一口接着一口的喂了一盘子兔肉。

    九爷十爷也是吃的肚皮滚滚，就连四爷也多吃了些。

    温酒端了盘子西瓜出来的时候，几人一时竟也吃不动了。

    索性，四爷扯着温酒出门消食。九爷十爷也是相互搀扶的跟着。

    温酒慢慢悠悠的走着，便是忽然想起从前跟朋友一起吃自助的岁月来了。

    那光景，大家还在校园，自然手头都不宽泛，每次吃自助都是要放下豪言壮语，说是扶着墙进去，扶着墙出来。每次都是撑的相互搀扶一起压马路，笑的一个比一个傻。

    如今，换了地方，模糊的岁月，竟也能有人同她一起摸着吃撑了的肚子消食，忽然觉得有点幸福。

    “笑什么？”四爷一直在看她：“吃的开心了？”

    温酒点头，又摇了摇头。

    见四爷困惑，她便道：“吃也开心，但有人陪着吃更开心。”

    四爷愣了下，忽然僵着脸瞧了下温酒的头：“油嘴滑舌。”

    这丫头，又在说她同自己待一起欢喜呢。

    温酒：“......”行，你好看，你有理！

    “今儿个面真是太香了，可惜我这肚子装不下了。”十爷摸着肚子惆怅道。

    九爷：“香是香，可是想到是一顿打换来的，忽然又觉得没那么香了。”

    十爷道：“九哥，那你明天还来不来？”了

    九爷犹豫半天，忽而咬牙：“来，怎么不来？”

    十爷：“......你不怕挨打了？”

    九爷翻白眼：“怕也得吃饭啊！”

    想起什么，他忽然皱眉道：“说来小四嫂真是辛苦了。你看，她给我们做好吃的，自己在吃的那头头脚脚，怪可怜的。”

    十爷也点头：“像是我额娘似的，以前血燕总是少些，额娘自己舍不得吃，都留给我了。”十爷说着，忽然颇为感动的看向前头的温酒，下定决心一般的道：“九哥，我们以后给小四嫂养老送钟吧？”

    九爷：“......”

    “我想小四嫂听了这话不会高兴...”

    十爷忽然想到了什么，一拍大腿：“完蛋了！”

    九爷皱眉：“发啥疯？”

    “我们两个说了空话了啊！”十爷道：“四哥真是抠门的没给小四嫂提位分啊，咱们还跟小四嫂说给她升位分了，她一定觉得我们俩不靠谱了！”

