    胡莎一听，心里美滋滋的，正要说买，忽然一个女声插进来，“她身上那件，我买了！”

    米优闻声看去，是一个跟胡莎身材差不多的女人。

    “这件衣服多少钱，我买了。”胡莎鸟都不鸟对方一眼，直接付款，衣服不脱了！

    售货员秉承着先来后到的原则，收了胡莎的款。

    得，这下另一个女人生气了，“你这售货员还想不想干了，我说了那件我买！”

    对方凶神恶煞的样子，售货员都快吓哭了，赶忙讨好道：“对不起，对不起，这位小姐我店里还有其他款，您不如再看看？”

    女人并不买账，“我就要那件！”

    这不讲理的样子，胡莎看不下去了，“胡小！你冲我来的，为难人家售货员干嘛！”

    感情这俩人是认识的，还有过节？

    胡小冷冷一哼，目光瞥向她身边的米优，不屑道：“这人是谁啊？”

    甚至恶意的猜测着，这么漂亮的可人儿，难不成母老虎口味变了，爱好女奴隶了？

    显然那天的晚宴没有参加，因此并不认识米优。

    胡莎皱眉，警告道：“这是我的朋友，你不要找事！”

    “切，我就找事能怎么的？”胡小的目光满是挑衅。

    俗话说一山不容二虎，何况还是两只母老虎。

    胡莎本来喝了些酒，收到挑衅直接上头，“打一架去？”

    正合胡小的意，“走！”

    米优：“……”说好的逛街呢！

    被挑衅的胡莎战意高涨，拉着米优就往外走，衣服都没换……

    胡小大手一挥，没想到身边还跟了三个女人，这明显就是小跟班。

    出了商场，两人开始飙车，一路飙到一处风格狂野的建筑物面前。

    这是一家私人格斗场，兽族们体力旺盛需要时不时的发泄，格斗场就是一个不错的选择。

    格斗场占地面积广阔，里面又分成一个个独立的小格斗台，一个小格斗台有十平米的范围，平均每个小格斗台下方都配着两排观众席。

    此时的格斗场有几对猛男正在互殴比试，兽吼声震耳欲聋，台下的群众激动的看着比试，人声鼎沸。

    但凡出现在格斗场的，不是猛兽种族就是好战分子，胡莎带着米优…就好比老虎带了一只兔子。

    米优一走进这格斗场，就接收到来自四面八方的不怀好意，瞬间背后汗毛直立，充满了不安。

    压住心里的不安，小声对身旁的胡莎道：“胡莎，要，要不我先自己回去？”

    胡莎也觉得自己贸然把人家带来这种地方不好，正要让对方回去，胡小嘲讽的大声道：“胡莎你可真行，带个怂包出来溜达！”

    这话成功让胡莎和米优俩人愤怒而视，胡莎怒斥道：“我说了这是我的朋友，你别牵扯无辜的人！”

    见胡莎这么仗义，米优改变了主意，她怒瞪胡小一眼，对胡莎道：“胡莎你放心跟她打，我在场外给你加油！”

    闻言，胡莎仍有些担心，“你可以吗？”

    “我可以！”米优豁出去了，又不是她打架，怕个什么劲！

    “嗤！你们可真‘深情’啊，胡莎我第一次见你打架废话还这么多！”胡小不屑的看着两人。

    心里认定这两人关系肯定不纯洁，胡莎越来越会玩了！

    胡莎看着米优走到观众席后，才对胡小冷声道：“来吧！”

    “来就来！”

    没有任何花里胡哨，两个健壮的女人，在格斗台上打了起来。

    米优在观众席紧张的看着，而格斗场内的其他人则稀奇的看着她……

    一只兔子来到了虎狼窝，这还不够稀奇？

    对于他们这些人来说，威胁力大不大，一眼就能看出……

    人群中不乏有一些参加过晚宴的贵族，当看到星主夫人出现的时候，无一不是惊讶。

    然后就是饶有兴味，不知道星主大人知不知道他可爱的夫人出现在这种地方呢……

    ……

    对于自身处境毫不自知的米优，不可避免的遇上了麻烦……

    胡小的三个跟班不怀好意的围住了她！

    米优可怜巴巴的被她们围在中间，强装镇定。

    心里发誓，下次一定不跟胡莎来这种地方了！

    身体本来就弱，再挨一顿打回去，那还有命活吗！

    心里有多害怕，外表就有多镇定，显然三个跟班不吃她这套。

    要是眼前这个小猫有战斗力，她们现在就去吃屎！

    事实上，她们是对的……

    猫还有爪子呢，米优连猫都不如。

    “你们要干什么！”米优紧张的手心冒汗了。

    “哈哈，美女过两招呗～”这三个跟班，体型虽不及胡小胡莎，但也跟地球上的男人一样强壮。

    米优冷汗都下来了，“你，你们要围殴？”

    “哈哈，单打独斗也可以啊～”她们没在怕的。

    米优望了望台上，胡莎跟对方正打的难舍难分，压根没空看她。

    见没有回转的余地，她都急得想哭了！

    见她们又靠近了一步，连忙喊道：“我认输！”

    面子什么的不重要，命才重要！

    “……”

    噗哈哈，这星主夫人怎么这么有趣～其他男人们稀罕极了。

    这一声认输把三个跟班整不会了，哪有一上来就认输的！

    不过即使认输她们也不打算放过她，要怪就怪她…长得太好看了！

    ……

    眼见小兔子要挨打，围观的男人们急了，打坏了他们心疼啊。

    另外那些知道米优身份的贵族更不可能让她们打，这里的消息可瞒不住，星主要是知道他们无动于衷，那后果不是他们能承受的！

    只是有人比他们阻止的更快！

    三个跟班还没反应过来，身子就被一个黑影踢的倒飞出去！

    ！

    米优感激的望着面前的男人，“修奇先生，谢谢你！”

    修奇摇摇头，淡声道：“夫人，这不是你该来的地方。”

    米优非常赞同的点头：“我知道，我也不想来。”

    “……”

    修奇默了默，星主夫人这是交友不慎呢！

    “算了，下次不要再来了，要我现在送你回去吗？”

    闻言，米优往台上看了看，俩人已经快分出胜负，她摇头道：“胡莎快打完了，一会让她送我回去就行。”

