    　　齐明德一脸阴冷发飙时，周庆骂娘的心都有，心想齐明德是不是脑子被门挤了，能轻易解决的事儿，干嘛非要动干戈？

    　　而此时陈旭正好借机离开。

    　　逼也装了，人也耍了。

    　　周岩他是铁了心不准备放的。

    　　此时不走更待何时？

    　　冷笑扫眼两人后，陈旭说：“告辞！”

    　　撂下话，他转身往飞机而去。

    　　周庆张张嘴，想说什么，最终还是放弃了，他知道这会再说什么也没用了。

    　　齐明德则吹胡子瞪眼的说：“什么玩意？老周你放心，你儿子我去想法子给你捞出来！”

    　　周庆斜了齐明德一眼，权衡后选择了沉默。

    　　此次没能将自己儿子捞出来，但给陈旭拉点仇恨也是他愿意看到的。

    　　毕竟陈旭在军方的发展太顺了。

    　　脑海闪过这些后，周庆说：“那就谢谢老齐了！”

    　　“谢什么，咱们什么关系？我让人来接我，直接去军部，你放心！”

    　　齐明德一脸冷笑，好像吃定陈旭似的。

    　　周庆则没说话，在旁等着，很快一辆车进入到机场内，将齐明德接走。

    　　人走后，手下上前问：“周先生，难道我们就这样让陈旭走？”

    　　周庆冷笑：“你忘记了这小子去的是什么地方？”

    　　“是香江啊……哦……”

    　　瞬间，手下明白了。

    　　周庆在香江可拥有相当强悍的能量。

    　　陈旭去了香江，周庆反而可以放手对付陈旭。

    　　虽香江在很多年前被收回到国家，但香江的法治、制度，包括地上和地下，很多东西跟华国内地有区别，在那边反而可以撒开手脚动陈旭。

    　　“周先生高明！难怪您不急，原来您一早就准备好了后手！”

    　　周庆阴冷一笑。

    　　可这时手下又想起什么：“周先生，陈旭是否有可能已经知道陈烈云在香江了？”

    　　周庆哈哈大笑：“我将陈烈云转移到香江是为什么？”

    　　“难道周先生一早计算好，是故意将他引到香江的？”手下现在才有些明白周庆的打算。

    　　周庆冷冷一笑：“在帝都，束手束脚，即便是在内地其他地方，也不可能完全避免皇天插手，但在香江就不一样了！哼哼！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　见周庆如此自信，手下悬着的心放下了。

    　　而此时，陈旭乘坐的飞机已经飞出帝都，平稳飞行三小时后，飞机稳稳降落在了香江机场。

    　　香江是国际大都市，虽这几年被魔都妖都帝都赶超，但底蕴和气势还在。

    　　陈旭从飞机上下来时，就见一辆劳斯莱斯在不远处。

    　　他没多想，往一旁而去。

    　　却没想到，这劳斯莱斯轰动油门追了上来，再次停在了他身边。

    　　陈旭一愣，车窗就摇了下来。

    　　一张俏脸出现在里面。

    　　陈旭愣神，盯着车窗内的那张俏脸半晌，才忽然想起。

    　　“你是李首富的女儿，你叫李……李什么来着？对了，李佳妮是么？”

    　　陈旭没想到，来到香江，迎接他的竟是之前在楚州跟他有过不愉快经历的李首富的女儿李佳妮。

    　　车内的李佳妮见陈旭这状况，连她的名字都似乎记不起，心里野火狂涌。

    　　她跟陈旭认识的过程可不那么愉快，可说是全程被陈旭吊打。

    　　之后，她回到香江后，经历了很多。

    　　李家想要拿出交换的东西，最终还是交给了国家。

    　　虽皇先生明明知道李家之前有企图，但还是以安抚为主，不仅没责怪，反而帮李家解决了部分麻烦。

    　　现在李家跟皇先生是合作关系，所以，皇先生传来的消息后，李首富就让自己女儿来接陈旭了。

    　　“上车！”李佳妮不爽的说。

    　　陈旭笑着上了车：“对了，你怎么知道我来？还特地来接？我记得我们之间的关系好像不么怎融洽吧？”

    　　李佳妮不爽的说：“家里的命令！很快我会将你送到酒店，之后我的任务就完成了！”

    　　撂下话后，李佳妮目不斜视的开车起来。

    　　陈旭则淡笑看向窗外。

    　　很快两人到了酒店，全程无交流。

    　　李佳妮帮陈旭拿到房卡后，就径直去了电梯。

    　　进去后，她按亮电梯楼层。

    　　陈旭见李佳妮一脸不搭理自己的样，有些好笑。

    　　“我记得房卡上是顶层，怎么去八楼？”陈旭问。

    　　李佳妮则在说话方面能省则省。

    　　“吃饭！”

    　　皇先生亲自打招呼要迎接的人，李首富自然不会怠慢。

    　　哪可能只让李佳妮送人到酒店来就完事？

    　　李首富的交代是，让女儿尽量交好这位皇先生看重的人。

    　　还让女儿如能够就发挥下女人的优势，尽量让双方融洽。

    　　李佳妮只是答应，至于怎么做，就不是李首富能管的了。

    　　很快，两人到达李佳妮定好的位置。

    　　然后李佳妮冲陈旭道：“笑一笑！”

    　　陈旭一愣，勉强的笑了笑，就在这时，李佳妮将自己的手机扬起，自拍了一张照片。

    　　照片里，两人笑的都很灿烂。

    　　之后，李佳妮通过微信将这张照片发给了父亲，并且配上文字，说人已接到，正在吃饭。

    　　李首富见到消息，很快给李佳妮回复了一个赞的图片。

    　　李佳妮放下手机，表情再次恢复到冷冰冰的样。

    　　陈旭淡淡一笑，没揭穿这妮子的把戏。

    　　只是，谁都没想到这会儿，异变忽起。

    　　旁座一人突兀过来，站在两人的桌前，眼神冰冷的盯着李佳妮。

    　　“手机给我！”

    　　李佳妮一愣，本就不爽，也不能将气冲陈旭撒，便一股脑的全部发泄在了来人的身上。

    　　“你谁啊？我的手机凭什么给你？”李佳妮说。

    　　“我是谁你没资格知道，将手机交出，我可以当做刚刚的事儿没发生！”男人说。

    　　“你是不是有毛病啊！我来餐厅吃饭，没招你惹你，你就这么上来要我手机，我报警了啊！”李佳妮声音大了几分。

    　　男人冷冷道：“你刚刚的照片里拍下了我的模样，我没照相的习惯！”

    　　“神经病！我报警了！”

    　　李佳妮正要动手的时候，男人一把将李佳妮的手机捏住。

    　　“敬酒不吃吃罚酒！”

    　　陈旭一笑，将男人的手腕捏住。

    　　“这么对个姑娘，有些粗鲁了！”陈旭道。

    　　“那是你们华国人的认为，在我们呃三人眼中，女人不过是男人生命的点缀，有什么粗鲁不粗鲁？”男人扭头阴冷盯着陈旭。

    　　陈旭嗤笑：“抱歉，你此时正站在我们华国的土地上，就得按我们华国的规矩来！”

    　　“可笑，香江不过是名义上在华国而已，制度、法律、信仰都不同，算是华国土地么？”男人一脸不屑。

