    两人进入茶室，在茶桌对面坐下。

    这茶桌很矮，没有凳子，只有蒲团，陈修盘膝还需要掰着腿入座，落雪晴则直接坐了下来，顺滑无比。

    这一个举动便瞧出了差距。

    对此，陈修并不在意，他看向对面的肌肉光头佬，见着了狂蛮金刚的真面目。

    首先是一个油光锃亮的大光头，然后是肌肉鼓胀的如同健美先生的身材，让他身上穿着的宽松衣服都绷紧了起来。

    十足十的一个猛男大汉，按道理来说，这种身材的猛男，面相大多都比较威猛，凶悍。

    然而，让陈修意外的是，狂蛮金刚的面相竟然很英俊，哪怕剃了个大光头，也无法掩盖他眉宇间的阳刚之气。

    “我和两位施主有事要淡。”光头佬说道。

    “是，方丈。”

    小沙弥即刻退了出去，关上了门。

    “你怎么会在这里。”陈修身旁的落雪晴直接发问，没有丝毫拖泥带水的意思。

    狂蛮金刚给两人倒上一杯热腾腾的茶，啜饮两口后，感叹道：“还是茶好喝啊，我还是喝不惯酒。”

    他看向一脸严肃的落雪晴，目中瞳孔化为金色，一闪即逝，看破了落雪晴的伪装。

    “原来是你这个小家伙，我还受过你爷爷点拨，若有什么事发生，你可以到我这里来，我还能护你们一时周全。”

    陈修却是听的一头雾水，只是他跟狂蛮金刚不熟，不好发问，微微转头偏移，眼神示意落雪晴继续。

    “金刚就是如此跟我打哑谜的么，就不能说些正事？”

    狂蛮金刚哑然摇头：“也罢，那我便于你们讲讲，我是如何当上这方丈的。”

    “三年前，金刚寺的普渡尊者以因果秘术得知未来的某一天，天下灾劫将会席卷全世界，其中天际城便是其中一环。

    于是我便到了这天际城，当了一名方丈。

    我也是最近才知道，权能魔物已经封锁了全城，修仙者和武道家都无法离开天际城，只会成为它的养料。”

    听到这，陈修不由疑惑发问：“既然已经得知天际城必然要出事，为何不提前做足准备，反而在这里当一个方丈？”

    落雪晴回答了他的疑问：“原因很简单，做不到。”

    狂蛮金刚点头补充：“未来并非不能改变，但前提是不能让祂注意到我们知道了这一段未来的信息，否则一旦我们开始着手改变未来，那事情的发展将会走向不可预估的地步，且大概率会发生大家都不想看到的事。

    普渡尊者用秘术得知这一段未来的预言后，并没有大张旗鼓，也没有谨言慎行，因为尊者知道，这很可能是邪神的陷阱，若是对着预言耿耿于怀，那将会化成未来杀劫中的一线稻草，能压死人的那种。

    可即使如此，尊者还是尽量想要挽回，便让我来了天际城，成为了这里的方丈。

    观望事态发现，一旦有什么不对，便能即可出手制止。

    这三年里，我不敢如何动弹，因为我不知道我一旦动作起来，是否会让天际城陷入劫难当中。”

    说到这，狂蛮金刚摇了摇头：“可惜，因为我对这件事的保守态度，才导致了这一切的发生。

    尊者和邪神的博弈，让我这个小和尚陷入了艰难的抉择里，实在是太折磨人了。

    或许我应该激进些，才不会落入到这权能魔物的算计当中，能让城中百姓更加安全的活着，而不是成为祂的血食。”

    狂蛮金刚的目光落向了陈修：“昨晚的事，是你干的吧，我都能闻到你身上的那股燥意了。”

    陈修稍稍一愣，神识下意识探入储物戒指内，探查到爽心丹的确少了一颗，确定自己今早上吃的爽心丹不是假的，那现在自己心平气和的，这大和尚怎么看出来的？

    话说，狂蛮金刚的境界是在第三境来着，以他现在才第一境的程度，被看穿的话，也不是不能接受。

    陈修思考过后，说道：“不错，沐校尉正是我杀的。”

    “很好，我这里有一个魔化修士的具体位置，可以的话，便帮我杀了吧，事后会有酬劳相赠。”狂蛮金刚说着，解释一句：“我暂时不能出手，会引起权能魔物的注意，暂且只能依靠你们两位了。”

    “之前不能出手也就罢了，现在也不能出手么？权能魔物可不会等着你，祂会越来越接近现世，最终会降临到天际城当中。

    若不现在出手，破釜沉舟，背水一战，突破权能魔物的封锁，求援宗门，你还想等到什么时候。”

    落雪晴突兀出声。

    狂蛮金刚沉默了半晌，端起茶，一饮而尽。

    砰！

    茶盏落在桌子上，发出清脆的碰撞声。

    狂蛮金刚缓缓抬起头，目光中闪过隐晦的愧疚之色：“我在等一个机会。”

    落雪晴当即站起身：“走吧，我们没什么好谈的了。”

    陈修看了看落雪晴，又看了看狂蛮金刚，缓缓起身。

    “多谢金刚解惑，我们就先行离开了。”陈修说话就比落雪晴好听多了。

    “那魔化修士名为慕蝶，是一名女魔头，修为在筑基左右，她经常在春楼那边出现，时常吸人精气，修炼魔功。”

    一块小小的玉佛像扔了过来，陈修接住。

    “我截取了她一丝气息，一旦你遇到她，只需紧记一句禅言，便能豁免她大部分的道术：色即是空，空即是色。”

    狂蛮金刚挥了挥手：“好了，你们走吧。”

    落雪晴在前，陈修在后。

    门打开的刹那，落雪晴的表情生动了起来，她嘀咕一句：“怎么这么能说，我腿都坐酸了。”

    大小姐挥挥手：“赶紧的，回去休息。”

    “是。”

    两人离开了禅寺。

    禅院内，狂蛮金刚将两杯一动未动的茶水倒掉，细细清洗干净，仿若一个虔诚的信徒。

    云龙客栈，陈修和落雪晴两人回到房间。

    “现在可以说了吧，狂蛮金刚所说的机会是什么。”陈修问道。

    落雪晴斜了他一眼：“进入第四境的契机。”

    ………………沉吟了片刻时间，陈修消化了这其中的信息，问道：“具体怎么做？”

    “立下宏愿，将其实现，进阶第四境。”

    落雪晴言简意赅道。

