    商丘之外，道宫之中。

    商君少见的亲自来到了道宫内，同虬首仙和灵牙仙见面，表明自己有事要找玉宸。对此，虬首仙和灵牙仙都有些为难。

    最后，还是灵牙仙开口：“商君，你来的真不凑巧，前几日老师便闭关了，现在还没出来。我等作为弟子的，也不好打扰，你要不先回去，等老师出关了，我转达一二，或者马上让人通知你？”

    听闻此言，商君皱眉，问道：“那你等可知道玉宸此次闭关时日是多久？大约什么时候能够出关？”

    “这可不好说。”

    灵牙仙和虬首仙对视一眼，依旧是灵牙仙开口：“老师这次闭关，也没和我等说修行什么神通，参悟什么道理。我等也无法猜测老师闭关的时间，或许是一年、十年、百年，或许半年、一个月，甚至两三天。”

    “这样吗？”商君点了点头，说了两句感谢的话语，便离开了道宫。

    走出道宫划分出的福地之后，商君便是遥遥对着虚空祷告，同九天之上一尊神祇产生联系。

    “契祖，玉宸道人不愿与我相见。”

    九天之上，一座神域建立在名为大火的星辰之上，其主人是一尊周身环绕火光和星辰虚影的神祇，他缓缓睁开眼睛，呼吸之间，有着一道道源自于商国的气运，化作雾气在他口鼻之间出入。

    原本还略显浑浊的气运，经过这一出一入，便精纯不少，回到商国内部，作为国家的根基之一，稳定一国气数。

    他嘴巴微微开合：“他不愿意见你，也不奇怪，接下来几日，你且做好姿态便好，其他的无需在意。”

    人间的商君却有些担忧，轻声祷告道：“先祖那……”

    闻言，这尊神祇不由看向另一处神域，那一处神域之中日月光辉转动，二十四节气变化，中央端坐着一尊神祇，周身流淌着一条虚幻的长河，水波泛起涟漪，演绎出过去未来的景象。

    此人正是人族五帝之一，青帝帝喾。

    不同于天庭的五方上帝，青帝帝喾虽然名为青帝，但其执掌的主要权能并非木道，同东方、春、生机的关系也不是非常大。

    这位帝君最主要的权柄乃是宙光，是人族之中少有的高位宙光神，也是帮助大禹封印相繇的四位帝君之一。

    其能力在人族三皇五帝之中，属于第一阶梯。

    这一点，从当年黑帝失位之时，他执掌人族大权不失，便可以看出一二。这些年来，三皇五帝后裔之中，也属他的后裔生活的最好。

    而端坐在大火星之上的神祇，则是帝喾之子、帝尧兄弟，昔年火正，当今商祖——阏伯。

    阏伯望着自家父神的神域看了好一会儿，才缓缓道：“无需担忧，有人会比我们更着急的。”

    在阏伯和商君交流的时候，阴世之中的一位鬼神也是从自家神域之中走了出来，他顺着黄河水系在阴世之中的投影，来到了人间黄河之畔，找到了隐居此地的玉宸。

    早就有所预料的玉宸，则是摆好围棋，坐在一边，见到鬼神入内，笑道：“久闻丹朱帝君之名，可要手谈一局？”

    “帝君之名，我可不敢当。”

    说着，被玉宸称之为丹朱的鬼神坐到了玉宸的对面，看着放在两边的棋盘，笑问道：“道友打算执黑，还是执白？”

    “来者是客，自然是帝君先选。”玉宸说着，伸手示意对方做选择。

    丹朱闻言，挑了挑眉头：“那我就不客气了！”

    说完，他便捏起一枚黑子落在棋盘之中，这一枚小小的棋子中，蕴含了大量的信息，落入棋盘之中，顿时演化出中土的山河土地。

    神仙下棋，从来不是单纯的在一个纵横各十九条线上，三百六十一个交叉点的棋盘上落子，其中还涉及到大量的天机演化，道则法理运转规律，很多时候，下棋是两位仙神合力推算未来，或者比拼道行的一种手段。

    这种比拼，比起一般的斗法要柔和许多，若是对弈之人修为足够，又没有打出真火，甚至能够让普通人观摩，引导外人入道。

    在玉宸经历的诸多副本世界之中，便有人通过对弈引导外人入道，根据入道之人所学多少，来判定双方谁的能力更胜一筹。

    当然了，这种情况并不适合此时玉宸和丹朱，他们两个现在既是在试探对方的道行，也是在表明自身的想法。

    玉宸捏起一枚白子落下，山河土地之中自然衍生万物生灵。

    丹朱落下黑子，万物生灵之中有一支蓬勃发展起来，观其外貌和气象，正是人族，好似随意道：“我以为你会先演化人族？”

    “人族是天地之中最先演化孕育的吗？人族虽然是人道之首，却不是人道第一个孕育的生灵。”

    玉宸说着，又是落下一枚白子，推动天地万物自然生长，其中也包括人族。当然，玉宸赋予人族的帮助和影响，是远远比不上丹朱的。

    丹朱捏着黑子，落下继续强化人族，他在听到人道之首的时候，嘴角含笑道：“我见过你修行的道理，有生有死，有顺有逆，有衍有截，听你这话，你是打算走顺天应人之道？”

    “我觉得，你更想要问的是，人皇陛下和地皇陛下，我更喜欢哪一个。”

    丹朱嘴角的笑意更甚，他捏着棋子问道：“那你方便告诉我，人皇和地皇两位陛下的理念当中，你更喜欢哪一个吗？”

    “嗯……”

    玉宸看了已经占据极大优势，已经出现信仰愿力造神苗头的人族，放下一枚白子，推动天地道则变化，在人道神系出现之前，推动天地神灵孕育。这些神灵孕育也是带动其他生灵演化，在形成对应神系的同时，人间也是慢慢有了点仙道的苗头。

    他好似随口询问一般，说一个直指核心的问题：“比起我更喜欢哪一位陛下的问题，我更好奇在帝君演化的世界当中，可有仙道的位置？”

    听到这话，丹朱沉默了一下，他继续落子，推动人族演化，没有回答玉宸的这个问题。

    笑了笑，玉宸也是跟着落子，伴随着黑子和白子不断落下，整个棋盘演化出的天地也越发完善，神道是此方天地的核心，稳固着这片天地的一切。

    而人道万灵这边，则是逐渐生出了矛盾，虽然玉宸和丹朱都在有意识的减少双方的接触。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

