
　　第795章

　　“哦——”

　　“妈妈咪鸭！我看到了什么？”

　　人群中，一声嘹亮高亢的喊叫，如穿云破月，还带着一种嗲嗲的声音，不明所以的人，如果单单听到她这个声音，一定会联想到某些不可描述的画面。

　　此声音，正是来自宋家，宋安琪！

　　她激动的浑身颤抖，心脏噗通噗通狂跳，现在眼睛里满是林炎那单手高举、逼味十足的形象，她觉得，自己恋爱了，重新找到了初恋的感觉。

　　现场被惊到的，远远不止宋安琪，许多人都吓了一跳。

　　然后，宋家家主宋禹宗惊呼道：“他是修法真人，能徒手召雷，起码已经是入窍高手！他是法武雙修！”

　　林炎旁边的唐浩天，愣愣的看看林炎，再看看地上被神雷轰的浑身哆嗦的陈玉山，一大把年纪的他，吐出一个字：“艸！！”

　　陈家大长老眼神一闪，怒哼一声。

　　这一声哼，如晨钟暮鼓，击中那些愣神的陈家、唐家武者胸口，将他们被震慑恐惧的情绪消除，道：“入窍的修法真人，能召一道神雷已是极限，你们还愣着做什么？还不快动手！”

　　那些武者，如梦惊醒。

　　而林炎，冷笑一声，抬手一招。

　　一个浑身缠绕着雷霆的女子，凭空冒了出来。

　　正是林炎昨天花了大力气，制造出来的装逼神器——，千叶麻衣子。

　　此物一出，一刹那，全场震撼。

　　所有人都目瞪口呆。

　　只见，千叶麻衣子，微微抬手，方圆百米范围之内，阴云密布，雷声滚滚，黑压压的云层汇聚而来，笼罩住所有宾客的头顶。

　　一下子，所有人都心惊肉跳，头皮发麻，怀疑人生。

　　陈家大长老，瞳孔猛的缩紧。

　　他也算见多识广，但如此场景，生平仅见。

　　他死死的盯着千叶麻衣子，悄悄咽了口唾沫，强装镇定道：“你是何方高人？”

　　他以为千叶麻衣子是真人。

　　千叶麻衣子说话了：“小小凡人武者，有什么资格问本真人名号？给你十秒钟，马上滚，不然，让你身死道消。”天籁小说网

　　声音缥缈，忽东忽西。

　　仿佛真是超脱凡俗的陆地女神仙。

　　当然，这一切都是唬人的手段，这些话，也都是林炎教千叶麻衣子说的，并且以一种奇门手段，展现出来。

　　说着，千叶麻衣子随手一挥。

　　“轰轰轰，轰轰轰——”

　　无数雷霆肆虐，从天而降。

　　将陈大长老面前的地面，统统打的塌陷下去，那些陈家武者，更是在这片神雷轰鸣中，一个个抱头窜鼠，哀嚎连连；有几个倒霉的，直接就被轰的倒地不起，浑身抽搐。

　　“九，八......”

　　千叶麻衣子开始数数。

　　陈大长老脸色无比难看，他今天是为陈天策站台而来，原以为稳操胜券，哪知道一波三折，现在更惹出一个如此强悍、匪夷所思的女人，闻所未闻啊！

　　“唐重阳，唐重阳......”

　　大长老呼喊唐重阳，试图两人联合，两名宗师联合的话，就算这位女真人再厉害，他也有把握先控制住一个人，但是，林炎淡淡开口：“别叫了，你没看出来吗？他已经死了。”

　　“什么？”

　　这回，陈大长老真的震惊了。

　　唐重阳是宗师啊，跟他一样的宗师，居然莫名其妙的死了，这太恐怖了吧？

　　在场所有人，都露出极其震撼的表情。

　　大长老心头一阵莫名恐惧。

　　而千叶麻衣子，冰冷虚幻的声音继续传出来：“五，四，三......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第795章免费阅读。https://xs.23sk.com 