    

    在回家的路上，康静不由想起了，刚刚那几位知心姐姐，跟她说的话。

    “哥你说不谈恋爱，真的在别人眼里，是很奇怪的事吗？”康静询问说。

    她个人是觉得，谈不谈恋爱都无所谓，实现自己的理想最重要，可怎么到别人那里，不谈恋爱像是做错了什么似的。

    难道人到了年纪了，就一定要谈婚论嫁？不能按自己的意愿来？

    “这就要看你自己，是怎么想的了，人生路是自己在走的，别人怎么说，你管那么多干嘛。”康御想想说。

    在他个人看来，人生是自己的，别人的意见有道理可以听听，但没必要什么都听别人的。

    至于说是先结婚，还是先拼事业，这件事上的分歧，也只能说老人有老人的担心，年轻人有年轻人的想法，各有各的想法，没有什么对错之分。

    “我明白了哥。”听哥哥这么说，康静恍然了。

    别人说什么，让别人说就是了，她管那么多干嘛？

    “不过要是有遇上合适的，你不妨可以试着交往看看。”康御想想说。

    他是不想妹妹，因为太专注于事业，而错过了谁。

    “哥我现阶段事多，没有那个打算，也没有那么着急。”康静摇摇头说。

    新总部的建设，新品牌的上市，所有事情都压在这时候，她哪有什么时间和精力，去谈什么恋爱啊。

    “事情什么时候都有，是处理不完的。照你那么说，哪有什么合适的时候啊？”听妹妹这么说，康御不由笑了。

    他妹妹现在，还真像极了，结婚前的他，一门心思都扑在事业上，结婚的事能拖就拖。

    该说兄妹就是兄妹吗？对恋爱和婚姻的看法，竟然如此一致。

    “其他事是无所谓，但欠哥你和嫂子的那十个亿，我得先还清了。”康静想想说。

    但她这个人，最不喜欢欠人钱了，哪怕欠钱对象，是自己的哥哥和嫂子。

    现在她最该做的事，就是抓紧时间赚钱，先把欠哥哥嫂子的钱，给还清了。

    “静静那十个亿，我跟你嫂子商量过，你不用急着还。”康御应说。

    对于妹妹什么时候还钱这事，康御并不是太过在意，十个亿对他而言，并不算什么，他早就跟老婆商量过了，让他妹妹慢慢还。

    “是啊静静，你现在压力大，不用急着把钱还给我们。”沐晴附和说。

    她也是自己创业过来的，自然知道创业初期的艰难，她能感同身受的，体谅小姑子现在的不易。

    不然她当初也不会支持老公，借十个亿给她小姑子了。

    而且他们是一家人，又不是什么外人，她小姑子完全不用，那么急着还钱。

    “可是不快点把钱还给你们，我心里很不安啊。”康静苦恼说。

    哥哥嫂子越是这么说，她心里就越是不安。

    亲人因为钱，而反目的例子还少吗？

    有句话说得挺好的，亲兄弟明算账。

    哥哥嫂子疼她这个妹妹，无条件借给了她十个亿。

    也体谅她现在的困难，没有跟她催过债。

    但那不代表，她就可以一直，心安理得的欠着不还。她不是那么没良心的人。

    总之就一句话，一日不还清，欠哥哥嫂子的钱，她心里就很不安。

    “不过你这想法，得要先过妈那关。”康御提醒说。

    听妹妹这么说，康御是挺感动的，这妹妹没有白疼。

    不过在他们家，当家做主的人，可是他老妈。

    他能理解妹妹的想法，不代表他老妈就能了。

    他老妈那关要是没过，指不定分分钟钟，就给他妹妹安排，跟谁见面认识一下。

    至于他老爹什么意见，问了等于白问，可以直接无视了。

    被哥哥这么提醒，康静搂上了老妈的手，期翼的望向了老妈。

    “你爱怎么来，就怎么来吧。”康妈妈无奈的叹了口气说。

    她算是想明白了，闺女的个人问题，她就算急也没有用，就算她成天念叨，女儿也听不进去，就由着女儿自己的想法来吧。

    反正想追她闺女的人多得是，她是不用去担心，闺女会找不到，也不用去担心，闺女会剩下。

    唯一需要她担心的就是，女儿找的男友靠不靠谱。

    “谢谢妈，我就知道您能理解我。”康静开心的摇着老妈的手说。

    老妈都这么说了，那在短时间内，就不会有谁，会再给她催婚了。

    “你先别给我高兴得太早了，我丑话可先说在前头，这两年你事业忙，急着还你哥钱，我可以体谅理解，不会给你催婚。但你也不能给我一直拖着，你得给我一个保证。”见女儿那高兴样，康妈妈就很无语，提醒女儿说。

    她说暂时不干涉，闺女至于那么高兴吗？

    看这反应，是没打算让她省心啊，想到这康妈妈就很愁。

    “我保证，这就两三年，我不会让您等太久的。”康静举起手保证说。

    以她公司现在的情况，只要新上市的珠宝销售顺利，资金回笼了，接下来就顺利了。

    她最多也就三年，就能把欠哥哥嫂子的钱，给还清了。

    “最好是这样。”对于女儿的保证，康妈妈有点不相信。

    “妈用得着那么急吗？我还想在妈您身边，多陪您几年，好好孝顺一下您呢。”康静依靠在老妈的肩膀上说。

    “你啊要真想孝顺我，那就赶快去找个男朋友，让我早点安心。”康妈妈白了眼女儿说。

    就女儿这样还孝顺她？怕不是要让她操碎了心。

    “妈您怎么又提，找男朋友的事啊？您不是答应我，现在不着急吗。”听老妈又提这事，还把找男友的事，牵扯到孝顺上去了，康静就不依了，摇着老妈的手撒娇。

    “你们兄妹俩啊，跟你们老爹一个德行，老的成天让人不省心，大的刚让我安心没几年，小的又来给我说不谈恋爱，什么时候才能让我省省心啊。”康妈妈埋怨说。

    这姓康的父子女三个，一个比一个有想法，性子都一样倔。

    听老妈的话，康御摸摸鼻子不敢说话。

    要是他开口说话，保证被他老妈念说，是他这个当哥哥的，没有带一个好头，带坏了他妹妹。

    “老婆这又关我什么事啊？”康爸爸觉得他很无辜。

    他一句话都没有说，一直在边上老实听着，怎么什么都成他的错了，他也太冤了吧。

    “难道他们兄妹两的倔性子，不是从你那里继承的吗？”康妈妈怼说。

    闻言康爸爸语塞了，他老婆这话说得，也太打击人了，他性子有那么倔吗？

    想着康妈妈从儿子怀里，抱过了宝贝孙女，好好香了口说：“宝宝可不能学噢。”

    宝宝现在还小，她得教育好了，不能让小家伙也跟着学了。

    “嗯嘛。”被奶奶香了的小家伙，也回了奶奶一个香香。

    “还是宝宝乖，知道孝顺奶奶。”被宝宝这么一香，康妈妈马上就眉开眼笑了。        

