    纵然这波酒桶和塞拉斯都没有大招。

    可是酒桶的一个E闪！

    配合一个Q技能。

    直接打掉了辛德拉一半的血量！

    Rookie的塞拉斯也直接进场。

    一顿输出之后。

    酒桶的一个W技能，拿下了人头！

    【IGLinFan（酒桶）击杀了JDGYagao（暗黑元首）】

    林凡的战绩，来到了5-0！

    军训牙膏！

    牙膏这波才刚刚复活，就又被杀了！

    牙膏：“？？？？”

    牙膏：“这特么什么意思啊，又来军训我？我特么都0-3了，大哥求求你别来了，我特么每次在塔下就被杀了，这次这才刚刚走到线上，经验都没吃，这都来越我的吗？”

    牙膏人傻了。

    他什么时候这么惨过啊。

    直接被抓了一个0-3。

    每次都是林凡来抓他。

    这游戏还怎么玩？

    怎么玩？

    米勒喊道：“哇，林凡这波又来越塔了，又来军训这个辛德拉了，辛德拉也太惨了吧，又死了，这酒桶战绩已经5-0-4了啊，这战绩也太夸张了。”

    管泽元说道：“有点心疼牙膏了，这盘主要是林凡在野区里拿到了优势和主动，直接就把京东的节奏给打乱了，还是下路那波二级抓下太关键了，看来林凡也是继承了厂长的意志啊。”

    记得说道：“林凡的这打野节奏实在是太窒息了，换做其他打野，这波拿了峡谷先锋，肯定会在中路先放峡谷先锋的，而林凡是直接先把人杀了，再去放峡谷先锋，这样峡谷先锋的时间还能对得上。”

    米勒有些震撼，“这酒桶多长时间没有刷过野了啊，这两波就住在中路了，关键京东还偏偏没办法，主要是我也没看到巨魔比酒桶多刷了多少野怪啊，也就比酒桶多了十个补刀而已，可以完全忽略不计了，问题是林凡家里的野怪还全在，红BUFF，蓝BUFF，都没怎么刷。”

    “林凡把峡谷先锋召唤出来了！”

    “峡谷先锋撞到了中路的一塔！！”

    “而且这波下路泡芙和南风都来了，在配合峡谷先锋推二塔！！”米勒喊道。

    “乖乖，这二塔也推掉了，峡谷先锋能不能撞一波高地？”管泽元脸色中有些震撼。

    这盘游戏的节奏，也太快了一些！

    JDG的人刚刚还在想着发育，运营。

    可是转眼之间，IG已经用峡谷先锋快要撞上高地了！

    轰！

    峡谷先锋一头撞了出去。

    直接把高地塔给撞成了残血。

    然后IG的人全部都撤退了。

    “nice！！！”rookie大喊道。

    “凡哥牛逼！咱们这波连拿了两个塔，这波峡谷先锋血赚啊，对面辛德拉只能在塔下挂机了，他再也游走不了了。”泡芙喊道。

    “nice！！！”南风和theshy同时开口。

    “无敌林凡！！这波nice！！！”苏小洛在后台大喊道。

    苏小洛都有些心跳加速了。

    fly和克里斯两人也是满脸震惊。

    这波打的实在是太漂亮了！

    IG节奏的一个提速！

    这波提速，IG众人瞬间在中路集结了五个人！

    五个人直接配合峡谷先锋推掉了二塔！

    本来一个峡谷先锋是不可能推掉二塔的。

    因为林凡先抓死了塞拉斯，IG五人又率先集结，JDG的人根本不敢守二塔，只能象征性的防守一下。

    这波IG的节奏瞬间加快！

    在推掉了两个防御塔之后，IG的经济领先已经来到了5000!

    这才14分钟，就已经打出了5000的经济差！

    还领先了一条小龙。

    推完二塔之后。

    林凡又带着IG的人，拿到了第二条土龙。

    而第三条是火龙！

    也就意味着这盘会是火龙魂！

    有火龙魂的IG，战斗力会更强！

    “Nice！拿到两条龙了。”rookie说道。

    “nice！！这盘稳赢，又能抱住凡哥的大腿了，给我干他们！”泡芙喊道。

    在IG拿到5000的经济优势之后。

    全场的观众。

    都在高呼IG。

    IG的粉丝还是相当多的。

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “林凡！！！永远的神！！！”

    “无敌林凡，无敌IG！！！”

    直播间的观众们，早就已经震惊到无以复加。

    “6666666666！”

    “太特么的猛了！”

    “龟龟，这就是IG吗？我就喜欢看这样的比赛。”

    “IG这进攻风格打的实在是太凶悍了，把京东打的根本喘不过气来啊，现在都14分钟了，辛德拉还没有掏出卢登，辛德拉这盘已经差不多废了。”

    “你们可能不相信，到现在为止，IG9-0京东！京东连一个人头都还没有拿到，凡神这节奏带的太好了，全场碾压，窒息般的节奏啊！”

    “这就是IG吗！！我喜欢的IG回来了！”

    “楼上的不要着急，JDG加油，JDG能赢的！不要忘记了，现在JDG2-0领先IG，着急吹啥呢，这盘京东说不定是故意让IG一盘，懂吗？小老弟们。”

    .....

    “啊啊啊，IG这盘要赢了！”小钰惊喜道，有些开心，她就是IG的铁杆粉丝，还是rookie的女朋友，非常希望IG能够赢下决赛。

    在IG0-2落后的时候，小钰很伤心，只能不表现出来。

    可现在IG有了翻盘的机会，还打的这么好，让小钰如何能不高兴。

    “太漂亮了！龟龟，这林凡的打野...真的有东西啊。”麻辣香锅也在解说，“从我专业的角度来告诉你们，这盘的酒桶刷野特别快，意识相当到位，而且酒桶完全把Kanavi的刷野路线给计算在内了，这盘酒桶的发挥，完全碾压了Kanavi！我们国产打野的水平，也一样相当厉害！”

    letme说道：“是的，这个打野...真的猛，可惜他不是RNG的，要是RNG的，该有都好，那RNG说不定也能打出来漂亮的成绩。”

    麻辣香锅说道：“实不相瞒，这盘IG的胜算已经来到了7成！只要IG不浪，那京东的翻盘希望就很低，不过如果拖到后期的话，IG还是很难赢的，毕竟IG没有前排啊。”

    姿态也开口了，“这个林凡打的也太自信了吧，你看他点的天赋，黑暗收割，你再看看他出的装备，这就离谱...全是输出装，这是不把对面当人啊。”

    麻辣香锅苦笑道：“这就是顶级打野的自信吧，说实话，如果打这比赛你不想着C的话，你不自信的话，那你为什么要来打比赛？出个肉混一混就能赢吗？”

    这就和打排位一样。

    你想要上分，就一定要C起来。

    如果每盘都玩一个混子，怎么上分？

    除非你玩到混子中的混子之王，比如霸哥这种的，就可以上分了。

    不然的话，还是没什么希望的。

    小代上分，都是上单剑姬瑞文，中单妖姬艾克，打野豹女，ADC德莱文。

    有这些能C起来的英雄，小代就可以迅速上分了。

    让小代玩个混子，中单大树，上单大树，哪怕是小代也很难上分。

    此时此刻，JDG比赛现场的众人，都有些沉默。

    他们也没有想到，会被IG逼到这个样子。

    他们原本打IG的胜率是非常高的，还一度取得了2比0的领先。

    结果...第三盘，他们顶不住IG的进攻压力了！

    自从林凡上场之后，整盘游戏的节奏，已经全然不一样了。

    这一切，都是因为林凡一个人带来的作用！

    有林凡在，让IG的上路和中路全部都解放出来了！

    这样IG的压制力就会变得相当强悍！

    这就是如今IG！！

    林凡就好像是一根能够带领整个IG进攻的长矛！

    林凡一来，盘活了IG！

    ZOOM说道：“看来是不好运营了，这IG有点厉害啊，一波直接把咱们给打炸了。”

    Kanavi说道：“IG打的确实有点出人意料，尤其是这个打野林凡，太猛了，不过我还是那句话，拖到后期能赢！咱们只要守塔就好了，这个阵容就是推线快！”

    牙膏说道：“好，那再运营一会儿，大家尽量吃发育，等会拼一波，IG到中期会浪的，他们一旦浪了，就是我们的机会！”

    JDG的众人，仍然没有放弃！

    他们觉得还可以运营，还可以拖发育。

    英雄联盟比赛上，也有很多的绝地翻盘。

    比如OMG的50滴血大翻盘。

    比如SKT落后一万经济翻盘EDG。

    在游戏时间15分钟的时候。

    IG的众人都回家出了装备。

    JDG确实还可以防守。

    因为JDG的上路和下路的防御塔还全在。

    只是中路丢了两层的防御塔，并不代表就赢不了。

    Kanavi很自信，“林凡的酒桶也不可能无脑来抓人吧，他总要刷野吧，不可能野区资源都不要了吧？”

    Kanavi还在等待着F6的刷新。

    只要野区资源不丢。

    只要还能够守住视野。

    那JDG就有翻盘的希望。

    结果...

    林凡真的一点野区都没有刷！

    林凡家里的上半野区，交给了theshy，theshy去刷蛤蟆和三狼，rookie刷蓝BUFF和F6。

    而泡芙则是一个人在下路刷红BUFF和石头人。

    这就导致IG的野怪都没有落下。

    而林凡，从一开始就没有打算要吃自己家的野怪。

    自己家的野怪，有别人家的野怪好吃吗？

    林凡的酒桶，大摇大摆的走在前面，后面跟着南风的泰坦，就这么堂而皇之的入侵JDG的野区！

    看着两个人这么肆无忌惮的入侵野区。

    就如同土匪一样。

    见到京东的野怪，就全都给刷了。

    Kanavi还在等着F6刷新。

    接着酒桶也来到了JDG家里的F6这里，一起等待着F6的刷新。

    林凡和Kanavi站在F6的左右两侧，互相看着对方。

    Kanavi：“.....”

    Kanavi：“这特么是我家的野怪啊，你家里没有野怪吗？！！”

