    若不是恰好有合适的机会，罗克肯定要等自己晋升三阶以后，才有可能将红甲墟兽培养至三阶。

    即使如此，他也花费了两万多上等万龙币，代价不算小。

    好处就是魂宠兽永远无法背叛，哪怕它比罗克更加强大，连施加伤害也做不到，它的灵魂不允许它这么做。

    “能力变化呢？”

    “您自己看吧。”

    红甲墟兽觉得用自己的言语，很难描述清楚自己此时的状况，踌躇了数秒，示意罗克自己探查，反正它已经习惯了。

    罗克同样没有客气，将手掌搭在它身上，仔细探查起来。

    下一刻，他对红甲墟兽身上的威压感受更深刻了，这是一种有别于普通三阶魔化兽的磅礴气势，它的躯体也产生了某种变化，给其带来特殊韧性。

    “你最大的能耐应该是隐藏能力吧？”

    如此磅礴的气势，竟然能够做到丝毫不泄漏，即使站得如此近，罗克也不得不赞叹一句，这藏息能力远超自己。

    “不是我的能力，而是它的，它---发芽了。”红甲墟兽略有惆怅地说道。

    下一秒，罗克探到了红甲所说的‘它’，也就是那颗位面种子的存在，在之前他是绝对探查不到的。

    一个幽暗的光团，遍布了朦胧之气。

    他还探查到，这幽暗光团在呼吸，一呼一吸间卖力地掠夺着红甲的能量，而红甲却无法吸收外界的能量。

    “所以说，你的胃口比之前大了数倍。”罗克明白了它惆怅的地方。

    “没错，我会更快饿肚子，您可一定不能不管我。”红甲墟兽无奈地说道。

    如今，红甲墟兽晋升了三阶，食物自然也会提升到三阶档次，这样算下来，它的胃口比之前大了上百倍。

    想到这里，罗克心里有些小郁闷，好在自己能赚万龙币，羊毛出在羊身上，不然他得抓狂了。

    至于红甲墟兽的新能力，和它之前预料的一样，能够来往于混墟空域。

    “你能到混墟空域觅食了吧？”

    罗克想到了一点特殊的东西，红甲墟兽的限制全部来自于位面内，对位面之外的一切全无影响。

    “我的实力才三阶，若是进入混墟空域，只能算是给别的生物送食物。”听到这话，红甲墟兽吓了一跳，忙可怜兮兮地说道。

    “不可能，即使是混墟空域，也会有四阶以下的存在。”罗克狐疑地看着它。

    “但这种存在都生存在墟骸大陆内，无法到处去晃荡，撞见的几率太小了。”红甲墟兽解释道，生怕罗克赶它去界外觅食。

    除了新能力，其他能力普遍增强了，对四阶能力的预感却没有出现，晋升元素系是磁系、火系和特殊暗系。

    事实上，它自己压根没有多少元素感悟，全凭身躯自带的天赋，也算是一种本能，罗克本想借鉴一下的想法落空了。

    不管怎样，他身边多了一个强横的战力，还是一个被动带上强隐藏能力的三阶，不会比一般同阶巫师差多少。

    搞定了巫师罩的事情，罗克正准备再去一趟万龙巢城，导师蒂莫西却找上了门。

    “艾德里安联系我了，说有一个绝佳的机会，能够帮助我们拿到治愈血脉诅咒的物品。”蒂莫西说道。

    “哈？”罗克瞪大眼睛，感觉自己有些失态了，他忙问道，“需要付出什么代价呢？”

    “他没说，约我们到万龙巢城见面。”蒂莫西接着说道。

    “约导师您吧？”罗克说道。

    “不，约见我们俩。”蒂莫西摇了摇头。

    那家伙巴不得自己离得远远的，竟然会约见自己？罗克感觉有些奇怪，不过他正准备去一趟，无所谓地说道：“那就去看看好了。”

    本来只是一个借口，若真能获得罕见的治愈血脉诅咒的物品，他到不介意，那种东西价值大着呢。

    蒂莫西也是这么打算的，两人再度从灰雾界来到万龙巢城。

    在一间酒楼的包间内，两人见到了艾德里安和他的护卫。

    “你们总算来了，不然错过了机会挺可惜的。”见到两人，特别是看到罗克时，艾德里安眼中一亮。

    这家伙不怀好意，罗克心里突然冒出这种感觉。

    “听说你那有好消息？”罗克不动声色地问道。

    “两个。”艾德里安伸出两根手指，“一则地下交易场的年度日到了，就在明天晚上。二是我寻到了一个绝对能获得所需物品的办法，你们有很大可能能够办到。”

    “说第二个吧。”罗克说道，第一个他当然知道，他特意赶在这一天前结束自己的事情。

    艾德里安挥了挥手，两名护卫自觉地出了房间，他才缓缓地说道：“你们知道‘文与美界’吗？”

    听到这话，两名巫师心里猛地一跳，还以为自己的身份暴露了呢。

    师徒俩不是一般人，并没有什么过激反应，瞬间意识到自己没有暴露，不然艾德里安肯定会离得远远的。

    “知道一些，文字和艺术之神尊的牧守地，为何这么说？”罗克诧异地问道。

    “那你们知道‘圣亲王’一词吗？”艾德里安反问道。

    “不知。”两人对视一眼，均瑶了摇头。

    师徒俩确实没有听说过，不过从字面意思，罗克心里有些不好的预感。

    “所谓‘圣亲王’，就是胡赛蒂尼家从诸界中挑出来的杰出者，专门用来服侍那位冕下的----”艾德里安盯着罗克说道。

    听到他的话，罗克脸色微微发黑：“你什么意思？”

    艾德里安脸色严肃地解释道：“如果你能成功当选冕下的圣亲王，就能向她提一个要求，如果能服侍那位冕下成功诞生后裔的话，又能提一个更重的要求，以那位冕下的手段和底蕴，解决区区血脉诅咒自然不在话下。”

    这家伙果然没安什么好心，竟然想让他去当那名神灵的面首，罗克的脸色更黑了。

    “菲丽丝，这确实是一个绝佳的机会，虽然会让艾洛克有一点小小的牺牲，但也不全是坏事啊，毕竟----”艾德里安嘴里振振有词。

    “艾洛克，为了家族，你要不考虑一下？”蒂莫西眨了眨眼，一脸认真地说道。

    连导师也变得蔫坏了，罗克无语地看着她，似乎看到了她眼眸深处隐藏的笑意。

    这算搬石头砸自己的脚了！

