    他正想跟上，就见冷霜挡在他的面前。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “三王爷，今天凤府还有很多事情要处理，不便招呼你，你也请回吧！”

    看了他一眼后，冷霜跟在凤九的后面也往里面走去，全然没理会那愣在原地的慕容逸轩。

    倒是那一旁的八名凤卫看得满眼兴味，据他们所知，这慕容逸轩可是他们大小姐的未婚夫，不过看情况，估计很快就要不是了。

    “你们几个过来，把这尸体处理了！”一名凤卫唤来几名护卫，让他们处理场面，自己则大步的往里面走去。

    “逸轩。”已经坐上御辇的慕容博唤了一声。

    “父皇。”他来到他面前，微敛下眼眸的唤了一声。

    “跟我回宫，我有事跟你说。”慕容博看着这个最出色的儿子，知道他将来的修为定会比他还要高，因些，打小对他最是期待。

    “是。”慕容逸轩应了一声，翻身上马，朝凤府看了一眼，这才跟着一道离开。

    凤府中

    老爷子和凤九以及关习凛都在凤萧的房中，而此时，中年医者在把了脉后，摇头叹息着：“老太爷，大小姐，家主的身体亏损太厉害，我学艺不精，无能为力。”

    老爷子听了眉头紧拧，脸色黑沉着，眼中的担忧却是掩不住的。

    “你先出去吧！”凤九示意着，让医者先出去。

    “是。”中年医者暗叹一声，行了一礼后往外走去。

    “爷爷，不用担心，爹爹不会有事的。”她来到老爷子身边安慰着，随后在床边坐下，一手搭上他的手脉。

    “凤丫头，你……”

    老爷子见她熟练的把脉手势，不由微怔了一下，想到这些天都是她在调查他的身体，心中的疑惑不由再度冒了出来。

    在把过脉后，她取出银针摊开，而后看向老爷子，露出一抹笑意来：“爷爷应该听说过鬼医吧？”

    “听说过，据说就是一脚踏入阎王殿的人他也能救回……”

    他的声音一顿，仿佛想到什么一般，有些愕然的睁大了眼睛：“凤丫头，你、你的意思是……”

    “嗯，就是爷爷想的那样。”她朝他眨了下眼睛：“保密。”

    老爷子震惊的瞪大眼睛，又惊又喜，觉得不可思议，难以置信……

    鬼医？

    他的孙女竟是鬼医？这、这到底是怎么回事？这是真的吗？

    “习凛，她说的是真的？”老爷子来到关习凛的身边，抓着他的胳膊激动的问着。

    “嘿嘿，爷爷，真的，来，我扶您到那边去坐，我把事情讲给您听。”关习凛咧着嘴笑着，扶着老爷子来到外间桌边坐下，把事情跟他说了。

    而里间，凤九则开始用银针为她父亲治疗，约莫半刻钟后，这才收起东西走了出来，一出来，就见老爷子双眼亮的盯着她，那目光，就如同盯着一块光的宝物般，看得她汗毛直竖起来。

    “爷爷，您没事吧？”

    “凤丫头，你瞒得爷爷好苦哇！”

    “呵呵，我这不是没找着机会说吗？”她讪讪的笑着，有些心虚。因为原本她就没想着告诉他们的。