
　　马戍：“你……”

　　任重：“你妈死了。”

　　马戍：“卧槽……我……”

　　莫名其妙给一通狠骂，马戍脑子里除了写满问号，就只剩下迷惘与愤怒。

　　对面的任重却已经收了功，“我是任重，你安排的杀手已经向我投诚，把你们的交易细节说得明明白白。”

　　“不可能！我找的……你在说什么？”

　　马戍的反应不可谓不快。

　　他只差一点点就被任重给诈出货来。

　　见对方已经产生警惕，任重倒也不再耍花招，换了语气，“马戍，你承认与否其实不重要。但人的确已在我手里。这梁子，我记住了。”

　　马戍那边默然片刻。

　　他当然听得出来任重威胁的语气。

　　坦白说，此时的任重只是个区区镇级资源回收公司企业主，与他的身份地位差很远，他并不惧怕。

　　真正让他心头忌惮的，是任重怎么这么快就确定了自己是雇凶者，并且还查出了自己这私人通讯代码。。

　　马戍很迷惑，明明自己从来只与杨炳忠单线联系，除了杨炳忠与念力师之外，没人知道自己也在异矿的事里间接搀和了一手。

　　先前杨炳忠被审查时，将他已经抖落了出来。

　　但他只当了介绍人，并且交易并未真个成交，所以也就不了了之。

　　他找来杀手有两重目的。

　　如果能除掉任重，那当然是最好，顺手就能重新安排人去接下铬碳镇的开发权与企业，还能小赚一笔。

　　即便刺杀失败，也能根据杀手那边的动态推测出任重的真实职业者实力，心里多少有底。

　　结果倒好，当场翻车，还把自己给暴露了。

　　难不成我惹错人了？

　　任重并不是个普通荒人，背后还有个组织？

　　任重出现在星火镇，就是在谋划异矿？

　　可这没理由啊，念力师肯定也会审他，既然他无罪释放，公民等级还提升了一级，就说明他绝对没问题。

　　那问题究竟出在哪呢？

　　这人究竟什么来头？

　　马戍心里有一万个问号，苦苦思索。

　　对面的任重似是失去了耐心，“行吧，姓马的，你大可以继续揣着明白装糊涂，咱们来日方长。”

　　马戍终于说了话，“等等！”

　　“还有什么指教？”

　　“你说那杀手，我的确不知情。”

　　“那就没什么好说的了。再见。”

　　马戍急道：“你这人怎么性子这么急！你让我把话说完啊！你现在是燎原资源回收公司的下属企业，我虽然身在阳升市级公司，但我手里还有特许采购名额。”

　　“有什么意义？”

　　“能让你星火资源的供货价提高百分之三十。”

　　话聊到这里，任重懂了。

　　马戍不会承认雇凶杀人，但又的确做贼心虚，所以选择让出好处以安抚自己，算是勉强达成谅解。

　　“好。”

　　任重同意了对方息事宁人的提议。

　　此事算是就此揭过。

　　下午一点半，飞艇顺利抵达星火资源广场。

　　任重迎来了来自马潇凌的盛大欢迎仪式。

　　如果不是马达福及时出现，任大算盘不死也得脱层皮。

　　哪怕马潇凌尚未来得及更换装备，但她毕竟是正宗的五级机甲战士，并且战斗天赋非同小可，更接受过正规系统的训练，任重如果不打药，还真不是对手。

　　行到路上，已经提前看过任重《规划》的马达福再次提出质疑。

　　他理解不了为什么任重要在一个注定灭亡的小镇里白白烧钱。

　　任重不得不勉为其难再度秀了把智商。

　　但兴许是任重表现出来的信心太足，马达福竟多品出来丝味道：“你打算挑战冷血屠夫？”

　　任重点头，“是的。”

　　“你疯了？”

　　任重却只笑而不语，不多解释，只反问道：“老马，你又有几分了解我呢？”

　　老马愣住了。

　　“总之，老马你记住，我不会拿自己的小命开玩笑。你应该做的不是在这里患得患失，而是好好想想怎么配合我。我已经从你侄儿马戍那里拿到特许采购名额，从今晚开始，星火镇的墟兽产出将能提价30%。我准备将多出来这部分全部让利给荒人。另外，我准备在四天之后击杀降世魔婴。所以，你必须帮我搞定军火无限供应的许可。”

　　到得此时，任重的行事愈加“肆无忌惮”。

　　在重新总结后，他意识到一些过去犯下的错误。

　　他重新明确了自己与马达福的主次关系。

　　他不能因为过于在乎马达福的感受而总给自己的行为设限，那只会拖累前进的脚步。

　　在燎原县里一番忙碌，二人回到镇子的时间依然是傍晚六点半。

　　伴随着新年狂欢般的倒计时，新星火资源正式开始运行。

　　任重并未在广场里守着，而是早早回了办公室。

　　《梦幻民宿》里给出提示，孙苗给他传讯了。

　　孙苗：“最近我来这里的次数太多，已经有人注意到我新养成了这习惯。短期内我不会再来。今天我只是来告诉你，人我已经接到。你想让他转告我的话，我已经知道了。”

　　任重点头，“嗯，那就好。有什么想法。”

　　这的确是个好消息，但他并未欢天喜地。

　　孙苗：“你说的那个世界，究竟存在吗？按照你的说法，如果一切都是混沌的，随机的，那么世上根本不存在稳定的物质。”

　　任重：“把一块铜和一块铁，用万吨的力量压到一起，哪怕不加热，经过几千万或者上亿年后，组成两者的原子会互相嵌合，融为一体。如果一块陨石在宇宙中存在了几十亿年还依然完整，那只能是因为它存在的时间还不够长。所谓的混沌随机与稳定有序，本来就不是绝对对立的关系，而是你中有我，我中有你。混乱的秩序，也是秩序。”

　　孙苗沉默了。

　　按照任重的说法，人类本来是诞生于“那样的世界”，人类的底层生理结构遵循的也是“那个世界”的规则。

　　所以，真正的人类大脑是绝对混沌绝对随机的量子纠缠集合。

　　但这里是源星。

　　自己拥有的科技诞生于源星的有序世界。

　　甚至自己的身体也诞生于有序世界。

　　但在制造癌症人时，参照的人体细胞定向分裂，却又是来自混沌的结构。

　　这两者间的冲突造成了他不可能在源星上制造出真正的人。

　　但同时，按照任重的说法，他却又能像制造晶片那样，一点一点去刻绘出一个与人一模一样的生物。

　　可这生物的生长、发育、乃至于记忆累积，都必须建立在庞大的智脑运算支撑之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这生物究竟算人吗？

　　这样的长寿，对源星人又有何帮助？

　　另外，“灵魂”又该如何注入？

　　还有，源星人也算人吗？

　　得知部分宇宙真相的孙苗并未立刻脱困，反而陷入了新的巨大迷惘。

　　“算了，我把人弄进我的项目组了。虽然他还是得接受融合基因实验，但我能稍微控制着他参与的实验种类，他活下来的机会很大。”

　　任重：“多谢。”

　　“只是我……唉……”

　　任重一看孙苗这模样就知道，看来正二十面体的真相依然没能帮到孙苗，起码短时间内是这样。

　　科学不是一朝一夕之事，既要顿悟，也要长期大量的实践印证。

　　但自己好歹给了孙苗新的思路，先把他困在这里，他一定会去思索与分析新的信息，那么他便有活着的勇气。

　　再假以时日，说不定他真能窥破部分真相呢？

　　任重想了想，又道：“对了，我过几天会带领镇上的拾荒者进攻魔婴。”

　　“降世魔婴？”

　　任重点头，“是的，降世魔婴威胁着星火镇。另外，我怀疑魔婴有部分无名城居民的记忆残留。”

　　“什么！”孙苗大吃一惊，“这不可能。”

　　“但这是事实。”

　　在上条时间线里，任重的确尝试过读取魔婴晶核里的讯息。

　　虽然他专门准备的高算力电脑瞬间便被庞大的信息流冲击得炸了，但他还是看到了惊鸿一瞥的第一人称视角画面。

　　那是一个人站在高处眺望城池时的场景。

　　被淹没在历史中的无名之城，以如此奇特的方式出现在任重眼前。

　　孙苗：“你确定？”

　　“确定。”

　　孙苗的眼神渐渐亮了起来。

　　旋即，他狠狠一咬牙，“任重，答应我一件事。”

　　“什么？”

　　“你给我早点牛逼起来！区区两个小镇的资源回收公司不可能是你的上限！我求你成为源星上最富有的人！那样的话……”

　　任重咧嘴一笑，“你我便再无桎梏。”

　　“是的！”

　　“另外，我知道一种长期保存晶片的方法，成本非常高昂，但我认为这东西对你很管用。魔婴的晶片应该也同理。”

　　任重：“魔婴不是晶片，是晶核。”

　　“你怎么知道？”

　　任重：“我想知道的事，没有我打听不出来的。”

　　“别装逼了，你听老子说。”

　　……

　　夜里十一点，棋山荒人部落。

　　任重在这里见到了“影”和于烬。

　　这次多了个自己人可以换班，于烬可算没有连熬两天的夜。

　　在任重抵达时，于烬已经就在箱子旁沉沉睡去，是唐姝影守在一侧。

　　见面时，唐姝影的第一句便是：“谢谢。”

　　虽然自己不能使用腕表，但唐姝影却已经从其他人口中获知了杨炳忠被处决一事。

　　任重笑了笑，“不用谢，唐队长客气了。”

　　“任先生你和杨炳忠不一样。”

　　“啊？”

　　“杨炳忠从来不会和荒人说不用谢。你也是公民，但你却总把这种礼节挂在嘴上。”

　　任重倒也不否认，“人和人是不同的嘛。”

　　唐姝影：“那我接下来的安排？”

　　“因为你与这箱子货有关，所以你短时间内不能回星火镇，就在棋山荒人部落里生活吧。这是我给你准备的不记名临时腕表。里面有一百万点，你先姑且拿着用。”

　　“嗯。呃……多谢。”

　　任重：“不用谢。”

　　二人对视一眼，旋即哈哈大笑。

　　唐姝影甚至笑出了眼泪。

　　……

　　又在鞠清濛的别墅沙发中躺下，任重舒舒服服翻了个身。

　　时间循环有个最大的好处，那便是他不用去重复已经做过的事。

　　在上条时间线的今晚，他将整整一晚上都花到了通过股市侧面了解采矿业与化工业上。

　　后面又花了大量经历去学习各大视频主的第一视角战斗录像。

　　但这一次，他却是将一整晚都用到了新的战甲设计上。

　　在上条时间线里，他耗资两亿，来了个蛮不讲理的饱和改造。

　　但后来与降世魔婴一战时，任重发现自己有点高射炮打蚊子。

　　在其他各种辅助手段拉满的前提下，对付魔婴用不着这般丧心病狂的天价装备。

　　是以任重再次调整策略，准备先花个三千万魔改出一套堪堪达到五级标准，只着重增强防护能力的订制型四级外骨骼，能把魔婴提前给灭了就行。

　　……

　　第71天早上，孟都集团的买命车再度空手而归。

　　下午时……

　　流言并没有传开的机会。

　　因为任重已经在上午的誓师动员大会上公开摊牌。

　　“今天中午，我将带你们前往剿灭降世魔婴。我将亲自出战！我将让星火镇与普查官看到我的真正实力！我将接受冷血屠夫的挑战！”

　　“所有参加本次狩猎行动的荒人，根据职业等级，都能得到至少三百点的奖励！你们还有一上午的准备时间，擦亮你的枪，给你的装甲刷上新漆，带上你们的炸弹！然后跟着我，去宰了降世魔婴。”

　　任重嚣张狂傲的宣言，通过互联网瞬间传遍了全球。

　　一个小镇里用两个月时间成长起来的二级公民、四级机甲战士，竟对外公开宣称为了保住他的事业版图，他将参加普查战力考核，迎接冷血屠夫的挑战！

　　他将两者间的关系都来了个对调，说成是屠夫挑战他？

　　这何等嚣张，何等膨胀。

　　疯了！

　　在星火镇荒人们热火朝天地做着战前准备时，任重在同一时间收到了分别来自三家公司的问询——孟都集团、紫晶矿业与唐古集团。

　　都在他的预料之中。

　　他各有办法应对。

　　他是个人独资企业主，按照源星法规，他的私人财产和生命安全受法律保护。

　　虽然紫晶矿业与孟都集团来头极大，但他却完全可以不鸟。

　　至于唐古集团，任重再次拿出了他的《新型镇级资源回收公司管理办法》。

　　唐古集团果然上钩。

　　他将每个人的反馈都盘算得清清楚楚。

　　哪怕他打乱了顺序，错乱了时间，改变了无数细节，但不管是大人物还是小角色的反馈，都与他提前规划的一模一样。

　　【求月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第195章 对，我就是要挑战屠夫，我膨胀了免费阅读。https://xs.23sk.com 