    妖煞塔空阔的夜色里，燃烧着的大殿尤为醒目，妖将们骑着凶猛的坐骑在火楼外踱步，白色的妖瞳紧紧盯着前方，哔剥的烧火声好似永远也不会停止。

    这座五花大殿形制的高楼在火中扭曲变形，烧红的木椽不停坠落着，里面温度极高，充斥着浓烟与足以灼破气管的热流，很难想象，那两个看上去娇滴滴的小姑娘怎样才能存活下来。

    许多妖怪甚至将目光投向了楼的上方，仿佛那里会出现她们的死去的魂灵。

    正当妖将们逐渐放下戒备时，早已被烈火吞没的大门口，突然刮起了一道无名的风，它分开热浪，迎面吹来时还带着一丝清凉。

    分开烈火的风是剑风。

    雪发黑袍的幽艳少女从正门走出，只做了一个轻松写意的挥剑动作，不可一世的滔天大火就主动在她面前让开了道路。

    她停在了正门口，斜持古剑，四下扫视，单薄的身影透着冷意。。

    她的眼眸同样变成了白色，有别于它们的妖怪，这是熔银般的白，她白得圣洁纯净，仿佛天宫瑶池抖落的圣辉。

    兵器击撞铠甲的声音响起，妖将们纷纷举起武器，直指火焰中的少女。

    可饶是它们人数众多，杀气依旧被小禾压了过去。

    小禾向后瞥了一眼。

    同样走出火楼的慕师靖面对这威严的瞳光，同样感到了惊心动魄，她攥紧手中红绳，对着小禾点了点头。

    慕师靖想过这个少女会很强，但从没想过她会这么强，在帮她解开封印的一刹那，她体内涌出的力量直接将慕师靖震开了。

    在巫家的时候，尚是玄紫境的小禾解开封印以后，就有了与云真人正面一战的力量，如今她虽身负重伤，但毕竟是元赤境，封印解开的刹那，她也来到了仙人之上。

    当然，这种力量是有代价的, 代价就是不可控。

    她一旦进入战斗, 就难以终止, 同时，体内的髓血随时会将她反噬，令其化作厉鬼, 所以她需要一个足够强大，也绝对值得信任的人, 在她趋近疯狂时为她扣上封印。

    这一年多来, 她空有一身被封印的力量, 却始终没有值得信任的人。

    所以慕师靖握着这纤细红绳时，心中充满了责任感。

    唯一让她感到一丝异样的, 只是先前她说自己叫‘木诗诗’以后，小禾略显异样的神色。

    “怎么了？姐姐的名字很俗吗？”她当时立刻问。

    “没，没有呀。”

    小禾用绷带缠紧了手, 与剑系在一起, 她低头检查着剑是否绑结实了, 看不清神色, 只听那有些细的声音说：“我只是觉得这名字有些……耳熟。”

    “耳熟？你听谁提起过么？那女孩也叫诗诗？”

    慕师靖很聪明，她觉得是林守溪提过‘慕师靖’这个名字, 而慕师靖与木诗诗读起来差不多，受伤的小禾有点犯迷糊，分不太清, 所以她着重强调了诗诗二字。

    当然，她也清楚, 这样并非万无一失，如果林守溪真提起过她, 想来也会提起她的容貌，像她这般的容颜, 想要瞒过去也绝非易事，若是因此暴露，她也只能认栽。

    正当慕师靖做好了自认身份的准备以后，却见屈腿坐着的小禾仰起头，认真地打量了慕师靖一番，淡色的眼眸中闪过一丝迷茫之色，随后摇头道：“嗯……许是我记错了, 可能是在读什么话本的时候读到过吧。”

    “嗯，有道理。”

    慕师靖点点头，不觉有异，微笑道：“话本确实如此, 里面的姑娘总爱叫莺莺燕燕诗诗的，我名字是师父是师父取的，她取名时恐怕正对着某段凄美故事流眼泪呢，对了，听说我师尊还想过收你为徒？”

    “师尊？”

    “嗯，就是那位道门仙楼楼主，平日里总冷着脸那个。”

    “你竟也是道门弟子？”

    “是，我与楚映婵白祝她们不一样，我是师尊偷偷养在外面的。”

    “这样啊……”

    小禾一边与她说话，一边调养伤势，说到此处时气息却是一滞，只听她轻声呢喃道：“道门……”

    “道门怎么了？”慕师靖问。

    “没什么。”小禾抿唇轻笑，又打趣似地问：“你们那可有魔门？”

    “有道门当然有魔门，魔门里还住着凶恶的魔头呢。”慕师靖手指弯曲，鼓起腮，做出了凶巴巴的表情，仿佛她们没有置身险地，而是在云空山的红亭里打闹。

    “这样呀……”小禾似是伤的缘故，笑容很快淡去，淡眸间多是迷茫。

    “小禾妹妹又怎么了呀？”慕师靖揉了揉她的头发，发现哪怕身为女孩子的自己，好像也不是很懂姑娘家的心事。

    “没事呀。”

    小禾摇首，又说：“我休息得差不多了，恩人姐姐随我来吧。”

    接着，她替小禾收好了红绳，眼睁睁看着眼前伤痕累累的少女褪去了病感于稚气，眼眸中燃烧起神圣的火焰，她惊慑于这种圣洁威严之美的同时，似也勾起了某些古老的记忆，那段记忆里，悠久的风将广袤的大地吹得肥沃，本该矮小的灌木丛也高若巨楼，龙类展开双翼在天空翱翔，像是自由的鸟儿，龙吟声是它们为天空高唱的赞歌。

    这幅画面一闪而过，瞬间就被巨楼的火光吞噬。

    小禾站了起来，一手缠剑，一手将慕师靖拉起，之后，火焰的高温也消失了，清凉如少女的手，她们一同穿过了茫茫大火，燃烧着的木椽不断落下，却没有一根可以砸到她们，她们穿行火中，如走在她们的国度上。

    大门之外，妖兵妖将们的火把也显得黯然。

    果不其然，小禾黑袍带剑，风一般卷入妖墙时，画面确实是摧枯拉朽一般的。

    妖兵与妖将一下子没了分别，它们都像是田垄中的麦子，被一柄镰刀齐头割过，惨叫声连绵起伏地响起，盔甲兵器掉了满地，若非它们大都被妖煞塔的黑星所控制，此时的它们，恐怕早已军心溃散，难以成军。

    慕师靖只是愣了愣，小禾的身影就与她倏然拉远，她不敢怠慢，再次捏碎风丸，运转全速跟了上去，她跟在小禾杀出的道路后面，只全力跟着，无需与无暇出剑。

    接着，她发现，小禾虽如神女天降，但她的杀心看起来并不重，这些妖怪多是兵器被折，真正被杀死的还不如它们自乱阵脚后互相践踏而死的多。

    也是，黑星升空，恶魔苏生，妖怪们若非中了邪，也是将她视为天命殿下的，她面对这些妖，实在难下狠手。

    时常被称为妖女的慕师靖想到此处，心中一动，想着我家小禾就是好，既强大，又温柔，容颜绝美不说，还这般知书达礼，而且还是很稀有的雪白头发，这简直是天下第一的好老婆，唯一可惜的是眼神不太好，居然能看上林守溪！

    先前固若金汤的妖墙在神化后的小禾面前不堪一击，转眼兵败如山倒。

    慕师靖一边胡思乱想，一边全神贯注，转眼间已跟着小禾杀出群围，冲入了黑魆魆起伏的大山之中。

    接着，可怕的事情发生了……

    慕师靖发现，杀过妖墙之后，小禾竟已无法主动停下，她继续向前狂奔着，如同窜入了森林的白狐。与此同时，没有了妖墙的阻挡，小禾简直快若脱缰的白龙，速度比先前快了数倍，慕师靖险些直接跟丢。

    不好……

    慕师靖知道，小禾的伤远远没有痊愈，一直这样下去，不待神血反噬，她可能会率先伤口崩裂而死。

    关键时刻，慕师靖也冷静了下来，她望向前方的群山，掏出了‘井’符，准备在某座大山前开近道，一举拦在小禾的前面。

    只是这‘井’符只能用一次，这里离妖煞塔之外还远，能不能顺利逃出去还是未知数。

    不管了，保住小禾的命最重要……

    可当慕师靖准备启动井符时，意外又发生了。

    她感知到了什么，抬头望去，望见对方的山头上似乎站着一个伟岸的身影，那身影瞳喷白芒，身骑雷电环绕的六足鳞兽，双手各执一刀，当空追下。

    仙人境的大妖！

    慕师靖却没有畏惧，因为她很清楚，这头大妖的出现不一定是坏事，因为它恰好拦住了暴走的小禾！

    两道身影撞在了一起，撞击处，汹涌的电光呈现一个圆罩形，将周围的树木石头尽数撕碎。神化后的小禾境界要更高一些，故而这一撞直接将那大妖撞得人仰马翻，它落地再起，将双刀刀柄一合，长刀似棍，挥持着重新杀来。

    但哪怕合了双刀，大妖依旧不是小禾对手，被打得节节败退，撞倒巨木无数。

    慕师靖却也无法喝彩，因为她可以清晰地看到，小禾掌心的绷带已被鲜血染红，即将断裂，她手中的那口剑虽也不是俗品，但在连番战斗之后，剑身已弯若蛇矛，难堪大用。

    砰——

    白光再次亮起，这一剑中，大妖被小禾一剑逼退，胸甲尽碎。只差一剑就可斩杀大妖，小禾还欲强追，慕师靖的声音忽然响起：

    “小禾——”

    她雷霆般的身影终于一滞。

    几乎同时，慕师靖全速感到，从后面抱住了她的腰肢，将她的身躯猛地别翻在地，小禾神志不清，直接将剑回刺，幸好剑成了蛇矛，回刺的距离有所偏差，被慕师靖拧腰躲过，但小禾战意太浓，只是一颤间，柔软的肌肤便像是充斥了雷电，变得刺手无比。

    另一边，大妖也缓过了劲，从地上爬起，未去捡那断裂的双刀，只以蒲叶似的大掌拍出。

    缠斗着的小禾与慕师靖被这股力量掀飞，向着山坡下方滚去。

    慕师靖虽抱着她，可以她的境界根本无法制服小禾，她急中生智，将左臂伸到了她的嘴边，小禾下意识咬了一口，鲜血涌出，令她恢复了些许神智，接着这空档，慕师靖手口并用，将红绳系到了她的手腕上。

    她们相拥着滚到了坡下时，小禾眼眸中的火也终于熄灭，顾不得满身的残叶碎草，慕师靖立刻抱着她起身，只是抬起头时，那头重伤的大妖在山坡上头拱起了小山般的身躯，做出了追击之势。

    慕师靖不恋战，只想带她逃离妖煞塔。

    可这是敌人的地盘，来得容易，想走可就难如登天了，一波未平一波又起，没多久，前方的路上出现了两头约莫元赤境的大妖，它们提着自己的长鼻，如提锁链般甩动着，用毫无感情的声音说：

    “将她们捉拿，押入地牢之中，神明苏醒之日，殿下也将重获新生。停下吧，停下吧，停下吧……”

    它们的声音带着奇异的力量，好像在说一个古老的预言，慕师靖听闻，只觉得脑子作痛。

    停下吧，停下吧……

    周围的溪流、山石、树木似乎都在发出同一个声音。

    小禾及时清醒了些，动用了声之灵根将这声音封锁，慕师靖终于从催眠般的声音中摆脱出来，加快身形，甩开了那两头行动迟缓的长鼻妖。

    但这依旧无济于事，紫黑色的星辰之眼锁定了她们的方位，这片黑山老林里，越来越多的妖怪聚了过来，它们像是不停箍紧的铁桶，要阻隔掉她们的一切生路。

    这一刻，慕师靖却冷静得出奇，她抱着小禾，先将她的脑袋按到了自己的胸口，如喂养婴儿般让她吃着自己的血，同时，她身影一折，向着某座高耸的大山奔去。

    “放……放我下来。”

    她的血确实有奇效，小禾吃了几口，精神恢复了些，她仰起头，唇动了动，表示她已恢复好了，不用再抱。

    “别动，相信姐姐。”慕师靖苍白的脸颊勉强挤出一丝笑，她说：“若不舒服，再多吃点血就是，姐姐初次见你，也没什么礼物相赠，只能把自己拿给你补补了。”

    “我……”

    小禾闻言，抿了抿鲜红的唇，不知如何接话，只抬起手，支支吾吾道：“要不……姐姐也尝尝我的？”

    “滚。”

    慕师靖又好气又好笑，凶了她一下。

    风丸几乎被压榨殆尽，再刮不出一丝的风，慕师靖觉得自己的真气也像是那风丸一样，已然在消散的边缘了，前路漫漫，纵使她用尽全力发足狂奔，又有几分逃出生天的把握呢？

    小禾的手重新垂下，她闭着眼，哪怕有慕师靖的鲜血帮助，她的体质也已撑不起这般长时间的厮杀，迷迷糊糊间，她再次想起了林守溪，想起的却不是与他相守的时光，而是某一次在神域中与他的对话：

    “对了，你是前二，那另一个人是不是就是五大三粗的女宿敌呀？”

    “嗯，是她。”

    “想来她也很厉害了，以后若有机会，倒是想见见……对了，她叫什么名字呀？”

    “她叫木诗诗。”

    木诗诗……

    是她么？

    先前在火楼中的时候，小禾其实已怀疑上了。

    可林守溪明明说，木诗诗是一个五大三粗的硬汉女子，眼前的恩人姐姐国色天香，哪里与五大三粗沾得上边呢？是巧合么，还是说……

    小禾很想问清楚，但显然现在绝不是纠结这些的时候，她也只是想了想，便努力恢复真气，不想成为恩人姐姐的拖累。

    “小禾，不要睡着。”慕师靖见她闭着眼，再次出声提醒。

    “没有……”

    小禾立刻将眼睁开了些。

    “嗯，千万别睡着了，相信姐姐，姐姐很厉害的。”

    慕师靖像是在安慰她，也像是在坚定自己的信心，说话间，她还瞥了眼小禾稚美的侧颜，微笑道：“小禾今年才十六岁吧？嗯……还是没嫁出去的小雏儿呢，姐姐可不舍得你死在这里。”

    “啊……”小禾知道她挑逗自己，只是想让她心情好些，保持清醒，可她不知想到了什么，竟鬼使神差地问：“雏儿……恩人姐姐不是吗？”

    “嗯？”

    大妖在后方紧追不舍，树木在身侧不断后退，血腥气飘浮的林间，慕师靖竟被问了这样一个问题，不由怔了一下。

    “没，没什么……”

    小禾知道说错话了，立刻摇头。

    “姐姐当然不是雏儿了。”

    慕师靖笑着说，她心想，若自己如实回答，那还有什么资格嘲笑小禾呢？她立刻摆出了一副过来人的语气，继续语重心长道：“姐姐懂很多的哦，以后你嫁人前可以向我讨教，到时候我将毕生所学传授给你，保准你将你小夫君训得服服帖帖的。”

    小禾也吃了一惊，她觉得木姐姐没比自己大多少，却……

    “姐姐是与你心爱的人，嗯……”

    “当然。”

    “现在呢，他在哪里？”

    “我也想知道……”

    “分开了么？”

    “嗯。”

    “那你们还是……爱人吗？”

    “当然不是，爱人是不会真正分开的。”慕师靖觉得自己说得很好。

    “那……是敌人了吗？”小禾又小心翼翼地问。

    “算是吧。”

    慕师靖随口回答着，心想小禾怎么对儿女情长的话题这般感兴趣呀，问个没完，看来林守溪不在的日子里没少思念，哎，好端端一个小姑娘被祸害成这样，林守溪实乃魔门首恶！

    “敌人么……”小禾喃喃自语，不知想到了什么，竟有些失神。

    “嗯。”

    慕师靖再次摆出了姐姐模样，清脆的话语透着沧桑感：“小禾，你要明白，世上的许多恨，皆是另一种爱。”

    说完之后，慕师靖自己都觉得有些不对劲，但小禾却像是听懂了，点了点头。

    也是同时，慕师靖止住了脚步。

    追兵未至，前方却已是悬崖峭壁的绝路。

    “小禾，你现在可以把眼睛闭上了。”慕师靖柔声道。

    小禾听话得闭上眼。

    慕师靖一跃而下，于空中捏碎了井符，似有天门洞开，井符大放光明。

