    “是真的，这是沃波尔家的事情，我当时就在场，亲眼瞧着呢！”

    “哎呀，你们是没看到，可惨了，娃娃才四个月咧，被耗子啃得浑身是血，耗子看到人就跑咧，嘴里还叼着手指头，渗死人了。”

    “可不是，我们拿布捂着娃儿小手，那血还是呲呲往外冒，根本止不住。”

    在互联新闻总台记者伊温妮温柔攻势下，村口大妈大爷们很快放开了心防，七嘴八舌的说起那天情况。

    为了引来外人惊叹表情，一个个越说越激动，越说越夸张！

    伊温妮打开互联翻译器，表情凝重的听着，不动声色的将这一切录了下来。

    ——甭管她们说的多夸张，这些都是新闻素材，甚至可以说，越夸张越好。

    “后来呢？”伊温妮不动声色引导着话题走向。

    “后来我们为了救娃娃，全村人一起筹集生命力啊，好几千生命力呢！”

    “何止，都上万了！”

    “哪上万，好几万呢！”

    一名大妈的话还没说完，就被同伴反驳起来，一阵纠错，变成了全村筹集了好几万生命力。

    ——毕竟在外人面前，不能显得他们村子不够团结是吧？

    “可惜，这么多生命力根本没啥用，除了止血，啥用都没有。”

    “我听说治好了啊？”伊温妮故作惊讶问道。

    “那是多亏了那啥生命互联保！小玛吉才打开生命互联保，互联网就嗖得射出一道光，刷的一下，就让娃娃手指头长出来了，可神奇了！”

    “这简直就是神迹！”

    “对对对，神迹！”

    “多亏了生命互联保呦，不然，真不知道沃波尔一家怎么过啊！”

    “是啊，生命互联保真是个好东西呀！”

    村民们七嘴八舌的诉说着，脸上浮现出一丝不太正常的兴奋之色。

    对他们来说，虽然有互联网开拓视野，见识到各种稀奇古怪的东西，但这些终究不如身边发生的事情更具有冲击力。

    讲完这件事，一名胆大的妇人忍不住问道：“记者大人，我能问你个事情吗？”

    伊温妮笑道：“你说？”

    “这生命互联保是不是生病受伤时候，缴纳一下，就能申请帮扶了？有人说可以，有人说不用，俺都糊涂了，实在闹不清楚。”

    老妇人嘴里说着糊涂，实际上眼眸中尽是市井之徒的狡狯精明。

    “不可以的。”伊温妮摇了摇头，一脸严肃道：“生命互联保本质是集合大家力量救济一人，也就是我为人人，人人为我，想要享受帮扶，必须得缴纳生命力。”

    “如果在生病受伤之后才开保险，那么这些疾病和伤情将不在受理范围之内。”

    “伟大的互联网之神执掌鉴定神格，新伤旧伤完全逃不过他的注视，不要试图钻空子，否则这只会引来互联网之神的注视和惩罚。”

    伊温妮言简意赅的解释道。

    这里面其实有一个漏洞，那就是互联网之神虽然可以鉴定新伤旧伤，但理论上用户完全可以将旧伤撕裂成新伤，骗过鉴定神格。

    这在理论乃至实操上，完全是可行的。

    但这么做，其实没有任何意义。

    原因很简单：

    代价和收益不成正比。

    为了逃避每月一丁点儿的生命力付出，在性命受到威胁时，无法及时申请理赔，反而还要人为制造新伤，完成欺诈，这根本不值得。

    尤其是遇到濒临死亡的重伤，不仅错过最佳抢救时间，还要制造新伤，这无疑是自寻死路。

    实际上，余生安也打算利用互联网的强大舆论力量，深度宣传，防止这种损人不利己的情况发生。

    另外，300万生命力限额，也在一定程度上止损某些人的投机取巧。

    单次最多盗取300万生命力，却要冒着被互联网之神发现的风险，这对于拥有这手段的神灵、或高级职业者来说，根本值得。

    有这功夫，随便卖点魔力赚来的钱，就足够购买生命力了，何必铤而走险？

    须知，现在的多元宇宙，没有任何一名神灵是互联网之神的对手。

    这是众神公认的事实。

    “不对啊，小玛吉怎么申请成功了呢？”

    那妇人敏锐发现了漏洞。

    伊温妮表情狂热起来：“因为伟大的互联网之神是仁慈的！”

    “他说，孩子是多元宇宙的未来，保护孩子是所有人应尽的义务和责任！因此12个月以下的婴儿不受此规则限制，额度甚至在1000万以下。”

    妇人如遭雷击，眼中的狡狯之色蓦然消失。

    “这……”

    妇人张开嘴巴，讷讷半晌说不出话来，眼中尽是惭愧之色。

    “互联网之神真是仁慈啊！”

    旁边一名老人忍不住感慨起来。

    “对了，请问沃波尔家在哪？我们想去采访一下。”伊温妮询问起正主。

    互联新闻总负责人洛希亚总编大人，觉得这件事可以做成典型正面案例，所以仅仅几段村民采访可不够。

    如果可以的话，伊温妮觉得可以通过时间魔法，回溯现场，进行直观拍摄，效果必然更加轰动。

    “就在村里面，我给你带路。”问话妇人一脸热心道。

    随后，在村民簇拥下，伊温妮等人很快穿过贫穷村落，来到沃波尔家中。

    此时，沃波尔妻子正抱着孩子，站在院门前等待着。

    看她身边簇拥的几个稚童，显然是这几个小鬼在通风报信。

    面对笼罩在互联网光环下的伊温妮等人，沃波尔妻子毫不犹豫的答应了采访。

    沃波尔妻子，全名玛吉。

    村里人喜欢称呼她小玛吉，因为她身材十分娇小，不过，却生了一膀子力气，打水、洗衣、做饭，很是勤快。

    面对伊温妮的采访，玛吉谈吐十分自然。

    只是回忆起那段不堪回首的记忆时，几次抹泪中断，泣不成声。

    在伊温妮的引导下，半天才完成采访。

    不出意外，玛吉讲述的内容和村民说的大差不差，只是更加朴实一些。

    采访结束后，小玛吉犹豫半晌，小心翼翼道：“记者大人，你、你们能帮我看看我家婆婆…是不是邪祟上身了？”

    沃波尔妻子说这话时，还看了一眼伊温妮身后一直默不作声，身披灰袍，浑身散发着强大气场的神秘魔法师老爷。

    伊温妮闻言一怔，立马想起村口妇人接受采访时，村民们神秘兮兮提到的一点。

    那就是，村里很多人怀疑，那耗子是不是沃波尔老母亲故意放的，欲借此杀了婴儿？

    要知道，在乡下一直流传着一个恐怖民俗。

    ——那就是老人活久了，就是在“活子孙寿”。

    也就是说，老人活得越久，子孙越命短。

    所以大家有理由怀疑沃波尔老母亲为了让自己活命，故意杀小孙子。

    “没问题。对了，我们正打算回溯现场，可以吗？”

    “回溯现场？”

    “就是将过去时空的人物场景，重新还原出来，当然，它是虚幻的。我们可以清晰看到孩子出事时的画面。”伊温妮解释道。

    “好好好！”这话正中玛吉下怀，她自然是连忙点头答应下来。

