    霍克关闭设备，扶着乔从医疗仪的椅子上坐起来，其他人都投来紧张的目光。

    这次治疗，可关系到他们国家的脸面。

    下周，乔总统就要参加全球领导人峰会，到时候全球的目光都在他身上，要是阿尔兹海默症在那时候发作，那他们北美将在全世界面前丢一次大脸，事关他们国家的威望问题。

    之前他们一直在焦急，到底有什么方案能治疗乔总统的病症，或者让他坚持到任期结束，本来他们医疗团队只能尽力拖延病症发作的时间，直到神兵公司的脑神级医疗仪横空出世。

    他们北美本土，乃至欧洲绝大部分国家，都没有进口这种脑神经医疗仪，因为东方并不给他们出口许可，目前很多国度都在争取那张许可。

    他们现在并不是在北美，而是在瑞士。

    他们这台脑神经医疗仪，是瑞士一家医院里面的。

    这家医院因为在瑞士，中立国度，加上即将到来峰会在这里举行，他们拿到东方的脑神经医疗仪器进口许可，成功进口脑神经医疗仪，这是欧洲为数不多拥有脑神经医疗仪的医院。

    由于这套医疗系统，需要配备神兵公司特有的医疗诊断系统，所以必须联网，连接神兵公司的数据主机才能正常使用，而且需要神兵公司的工程师前来安装，每一台都不能随便移动。

    他们北美想通过特殊渠道走私一台回去，都做不到。

    迫不得已之下，他们利用专机，将总统送过来这里，再利用外交便利，秘密使用这台仪器给总统治疗。

    为了这个治疗，他们花费太多人力，还做了特别保密的工作，属于北美绝密事件，知道的人，除了总统身边的安保人员，就剩下仅有的几个高层知道。

    对瑞士方面，他们让一位顶级富豪出面，说暂时使用这家医院疗养。

    由于这家医院是私家医院，所以一切都很顺利。

    在治疗之前，他们提前查看了曾经接受过治疗的患者的病历，又招来十名阿尔兹海默症患者提前做了治疗，确定安全性，才给乔总统使用。

    这是乔总统的第一次治疗。

    “你感觉怎样，总统先生。”霍克低声问道。

    “感觉不错，我记起很多事，脑子很清醒，现在感觉比以前好多了。”乔点点头，松了松身子，目光比以前有神采。

    此话一出，场上众人露出笑容，尤其是霍克，彻底松了口气，只要乔总统的病情好转，他们团队就不用那么紧张，以前每次在总统出现在公众场合时，他们都怕会会出现幺蛾子，之前有过一次，但事件并未暴露。

    “这台神兵公司的仪器？”乔看向刚才自己用的那台治疗仪。

    “对，就是这台仪器，可以医治你的病。”

    坐在椅子上的乔陷入沉默，轻轻点了点头，没人知道他在想什么。

    ……

    神兵公司。

    在脑神经与计算机总部大厦。

    一众高层都端坐在会议室中，为首的是林寒和李青语，还有炼妖。

    这是林寒和李青语难得共同出现在同一场会议中的情况，还有练夭夭也在场。

    这三位，可是神兵公司有名的三巨头，众人都知道，今天的会议非常重要，事关他们整个部门接下来运作方向问题。

    因为他们都是高层，知道技术内幕，虚拟现实设备成功了。

    “公司新研发的虚拟现实头盔和虚拟现实舱，效果都不错。”

    林寒先开口，让场中众人精神大振。

    “接下来的任务，我准备好推广虚拟现实设备的问题。公司的运营部门，全力配合推广有关虚拟现实的产品。

    这个设备至关重要，虚拟现实空间优化问题，以及一些特殊的技术研究，需要用到设备汇集的相关数据，这段时间大家辛苦点。具体的推广计划，由你们各部门自行决策，等庆功宴时，我们再一起举杯欢庆。”

    林寒说的不多，鸡血不需要太多，公司那足够高的薪水待遇，就是最好的鸡血，至于工作安排上的事，他极少插手，都是由李青语统筹，由各部门自行决策，涉及公司重大方向的事，林寒才会过目。

    “那我说说，接下来两个月，所有参与到虚拟现实设备推广的部门及人员，全员双倍薪水，所有人都给我用十二分的精力，去执行虚拟现实的推广设备，它事关公司未来的业务。

    虚拟现实设备全面铺开，我们公司将创造出一个平行宇宙，元宇宙就在眼前，我们是开拓者，这是未来互联网的新形态，这个你们场中有人比我更了解。

    发布会在一个月后，时间有点紧，任务也重，大家不要掉链子。运营部，早在一个月前，我就让你们准备好运营方案。你们在三天内，要落实上次我通过的方案。一个星期之内，我希望走在大街上，都能看到关于虚拟现实设备及虚拟现实产品的广告，龙允那边没问题吧？”

    “没问题，我早在之前，就提前联系合作的公司，将未来两个月的广告位都空出来给我们，只要确定时间，随时能铺开广告。”龙允说道。

    “市场部，你们的工作重点是线下门店的产品体验，等产品发布，所有官方体验店，都必须有相关的现场体验设备和场景，以及足够量的设备供应给消费者，没有饥饿营销。”

    李青语只是简单地交代他们相关的工作方向。

    早在林寒说要全力推广虚拟现实技术时，她就和公司各个高层谈过，提前做过一些部署，现在不过是让他们去执行这些事。

    关于虚拟现实设备，外面有一点风声，但并不真切，外界根本想不到他们能这么快研发出虚拟现实设备。

    如今产品快成熟，接下来是预热和发布会的事，只等产品出来，他们就能震撼全世界，让世界的互联网，进入一个全新的时代。

    “产品发布会定在下个月一号，由卫纯主持这场发布会。”

    众人看向卫纯，对李青语这个决定并不意外。

    在医疗仪发布后，卫纯是神兵公司技术大拿的代表人物之一，在虚拟现实技术上，除了老板和练夭助理，没人能比得上卫纯。

    “这场发布会，老板主持比我合适。”卫纯说道。

    众人看向林寒。

    虚拟现实技术部的高层以及主要技术人员都清楚，虚拟现实技术所有核心技术，全部来源于老板的烘炉实验室，他们团队，只是在老板搭建的房子框架上，加以装修和设计而已。

    “青语说你可以，你就可以，我并不太喜欢那种场合，重要的是发布会成功开启，谁上去并不重要。”林寒说道。

    见无法推迟，卫纯只能点头。

    老板让他上台，他不得不上。

    “好，那么今天的会议就这样，回去你们安排好各部的工作，辛苦一点，我期待发布会结束之后，在庆功宴上和大家举杯相庆。”

    众人散去。

    李青语跟着林寒和炼妖离开。

    “出差怎样？”林寒问道。

    “还行，帝都那边的技术座谈会，官方举办的，不得不出席。本来这应该是你的活，你却像一个隐士高人一样，不闻不问。”李青语不满说道。

    “你我出席都一样。”林寒笑笑，显然不理会李青语的不满：“说了什么？”

    “会议走流程，提一些技术发展意见，会议后，高层约见了我，问了些关于未来技术发展的事，公司的近况，以及发展遇到的一些困难，问我需不需要帮助。”

    “你怎么说？”

    “实话实说，能说的都说，不能说的自然不会说。”

    李青语叹了声说道。

    “我们公司现在是真正的巨人，牵扯的利益有点多，高层问我，我们这棵大树长起来，下面的小树还有没有阳光？高层有高层的考虑吧，生怕我们出现垄断。”

    到了他们这个位置，看到的东西更多，知道彼此的忧虑。而且神兵公司敏感的技术确实太多，据李青语知道的，东方受控核聚变技术突破，就有他们神兵公司的一半的功劳。

    一旦寡头形成垄断，再利用这些垄断地位运作，那么下方给予小公司成长的空间，将会大大压缩，在官方层面而言，有着这种特别的顾虑。

    “你怎么说？”林寒问道。

    “我说，我们公司是在扎根在沙漠中央的那棵树，涉及的领域是技术无人区，成功了，下面将是一片肥沃的土壤以及全新的森林。我们的未来是星辰大海，挡不住森林的阳光。”

    “还挺会说话的。”林寒笑了笑。

    “跟着你久了吧。”

    “我可没教你这些。”林寒赶紧否认。

