    林可媚反应平淡，倒是她身旁的张采儿显得很兴奋。

    “我姓张，叫我采儿好了。”她自报姓名。

    “采儿小姐，我敬你一杯。”言子翼端起酒杯，性感的薄唇一弯，彬彬有礼地说道。

    “言少实在太客气了，这些酒都是这家酒吧里最名贵的酒了。”张采儿受宠若惊地笑道。

    言子翼眼尾往上一挑：“采儿小姐知道我？”

    “在S市有谁不知道言少风流不羁，身边美女环绕？”张采儿眼里含着一抹笑容，有些崇拜地说道。

    她以前就经常关注言子翼的花边新闻，只是这几年来他去了国外发展，国内的娱乐版头条才换了其他人，而最近他一回国，花边新闻有呈递增的态势。

    言子翼闻言连忙解释：“采儿小姐误会了，我言某人虽然风流，但骨子里还是很专一、痴情的。”

    他这话虽然是对张采儿说的，可邪魅地桃花眼却是一瞬不瞬地望着林可媚。

    “像言少这样优质的男人，自然有很多女人趋之若鹜！”张采儿似乎对他印象不错，笑了笑，继续恭维。

    “采儿小姐过奖了。”言子翼瞥了一眼林可媚，风度翩翩地笑道。

    林可媚直接忽略掉他那过分炽热的眼神，自顾自地在一旁喝酒，听着自己闺蜜跟这个“牛郎”闲聊。

    她的闺蜜张采儿，平日里十分高冷，也不擅长跟男人交际。

    可她似乎对这个“牛郎”格外有兴趣，居然和他滔滔不绝地聊起天来，甚至还跟他交换了联系方式。

    虽然她也承认这个牛郎长得还不错，在男人里面算是极品了，可他有个致命的缺点，就是渣男夏宇泽的朋友，她自然要对他避之不及！

    “不知道二位小姐平日里有什么兴趣爱好？”言子翼眉眼间溢满了笑意，低沉的嗓音带着磁性的质感，突然挑起话题问道。

    “我们就是喜欢逛逛街，跳跳舞而已。”张采儿眨眨眼，娇声回道。

    “这周末我有个朋友在海边举办烧烤晚会，到时候会有篝火舞会，不知道两位小姐有没有兴趣参加？”言子翼凤眸里噙着若有似无的浅笑，薄唇轻启，向她们提出邀请道。

    “好啊好啊！”不待林可媚出声，张采儿已经欣喜地点头，答应了下来。

    林可媚不禁无语，想要反对也来不及了。

    “周小姐，你呢？”言子翼深邃的凤眸凝望向她，主动征询她的意见。

    “我……”林可媚僵着唇角，本能地想要拒绝。

    只是她还没开口，耳边却传来了夏紫婷的声音。

    “子翼哥，你怎么跟她们在一起？”夏紫婷表情幽怨，眼神里充满了嫉妒。

    她从洗手间里出来，就开始四下找寻言子翼的身影。

    没想到找了半天，他竟然在这里，跟林可媚的这个闺蜜有说有笑的。

    看张采儿那个花痴的表情，摆明了对她子翼哥有意思。

    那可不行，子翼哥可是她的，怎么能让他被其他女人抢走呢？

    “婷婷，你来的正好，我已经跟采儿小姐成为朋友了，你以后不许再胡闹了，要跟她们好好相处，知不知道？”言子翼对夏紫婷告诫道。

    “谁稀罕跟她们好好相处！”夏紫婷嫉恨地皱眉，内心抵触的不行。

    怎么她才去洗手间一会功夫，子翼哥就跟这个张采儿成为朋友了？一定是张采儿“狐媚“地勾搭了她的子翼哥！

    “婷婷……”言子翼没想到他的话夏紫婷都不听了，对他哥们的这个刁蛮妹妹，他也感到十分头疼。

    他还想再说些什么，夏紫婷已经粘上来，挽上了他的手臂，装出亲昵地模样，娇滴滴地启唇道：“子翼哥，我们别理其他无关紧要的人了，你陪我去跳舞吧？”

    林可媚看出来夏紫婷对这个“牛郎”似乎也有几分意思，为避免自己闺蜜深陷下去，她直接起身，一把拽起身旁的闺蜜：“采儿，我们走吧。”

    “我送你们！”下一秒，言子翼立即站起来出声。

    闻言，张采儿是一脸惊喜，夏紫婷则是一脸不满。

    “子翼哥，你干嘛送她们？”夏紫婷撅起红唇，不高兴地提出抗议。

    “婷婷，我先送她们回去，一会派人再送你回去！”言子翼转头看向她，低声安抚道。

    “不要嘛，子翼哥，我就要你送我回去！”夏紫婷缠住了他的手臂，不依不饶，就是不肯放他离开。

    “婷婷，你放手！”

    “不放！”

    “婷婷！”

    言子翼跟夏紫婷纠缠间，林可媚已经扯着闺蜜张采儿，向酒吧门口走去。

    待言子翼好不容易摆脱了夏紫婷，回过头来的时候，酒吧里早已经没有了林可媚跟张采儿的身影了。

    “Shit！”他暗咒一声，急忙追了出去。

    “子翼哥，你等等我！”夏紫婷试图追上他，跟在他后面大声地喊道。

    可惜酒吧里太吵了，言子翼根本没听见她在后面的叫喊，再加上他步子迈的很急很快，没一会功夫人就离开了酒吧。

    “子翼哥！”夏紫婷被远远地甩在了身后，愤怒地喊着他的名字，憋了一肚子的火气。

    “好你个林可媚，今晚不仅帮朋友出头泼了我一身的酒，还纵容你朋友勾引我子翼哥，你等着，我回去一定会去告诉我哥跟我妈，让他们帮我好好地教训你！”夏紫婷生气地怒喊道。

    离开酒吧后，林可媚开车送闺蜜张采儿回家，身后跟着几辆保护张采儿的保镖车。

    “那些人怎么一直跟着你？”林可媚透过后视镜，扫到后面那些跟踪她们的车子，忍不住好奇地问道。

    “哎，别提了，都是我爸安排的！”张采儿无奈地叹息：“我都说了，我不要那些保镖了，可我爸非要派他们跟着我，说什么最近出了点事，不安全，非要他们跟着我，他才放心。”

    张采儿的父亲是道上的人物，也因此她母亲才跟他离了婚，一直带着张采儿单独在外面生活。

    可她们特殊的身份，还是会时不时地招来他父亲仇家的报复。

    所以即便张采儿的母亲如今已经再嫁了，张采儿的父亲还是会派人在暗中保护他们母女，尤其是女儿张采儿。

