
新场景解锁，但是却没有人愿意参观，这让陈歌有种锦衣夜行的感觉。

从游客在鬼屋小程序上的互动能看的出来，他们对新场景都很好奇，不过能挑战三星场景的游客，必然是经受过二星场景摧残的老油子了。

他们一个比一个谨慎，都等着别人进去探路，带出第一手情报和资料，更有一些熟悉陈歌鬼屋的游客，此时已经在休息厅里找好了位置，坐等看戏。

“这届游客不行啊，胆子太小了，没有那种一往无前、舍我其谁的势头。”陈歌拿着手机走出休息厅，回到鬼屋当中。

等他走远后，外面才热闹起来，游客们交头接耳，讨论着关于新场景的事情。

陈歌鬼屋里每一个场景都给人一种无比真实的感觉，绝对是经过认真打磨的。

三个三星恐怖场景，完全是三种不同的类型，这让那些鬼屋爱好者们心里跟猫抓的一样，非常好奇，既想去体验，又有点害怕，担心遇到太刺激的东西。

“穆老师，王哥之前就是被这家鬼屋吓住院的，直到现在都还没缓过来。”人群后面有一个穿着牛仔裤的年轻人，冲旁边的中年人小声说道：“才几天时间，他就又新开了一个场景，我觉得他们肯定是提前造好了一切，就等着旺季到来跟我们抢占市场，现在公开的场景应该还不是他的杀手锏。”

“最好的东西肯定会放在最后，不过新世纪乐园想要只凭一个鬼屋跟我们竞争，那还差的太远了。他们剑走偏锋，对自己乐园的定位出了问题，服务的游客年龄段过于单一，现在是在钢丝上跳舞。”中年男人看的很透彻。

“那我们就不管他们？让他们自生自灭吗？”年轻人感觉中年男人说的很有道理。

“也不能不管。”中年男人看着周围热情排队的游客，看着长长的队伍，声音变低：“九江有一座乐园就够了，我只需要把新世纪乐园的特色放入自己乐园当中，那这座乐园也就没有存在的必要了。”

“把他们的特色放入自己乐园？”年轻人似懂非懂的点着头：“就是我们乐园也开发一个鬼屋的项目？我记得之前王哥来的时候，好像说过这些。”

“我们的技术领先新世纪乐园五年，我们拥有他们没有的东西，而他们拥有的东西，则可以被我们复制，用虚拟技术达到一样的效果，所以说他们几乎没有赢的可能。”中年男人已经想好了后续的计划：“不过在此之前，我们还要解决一个难题，就是要弄清楚他的鬼屋为什么会如此吸引人。据我所知，新世纪乐园的鬼屋在网络上引发了前所未有的热议，好评率高的吓人，这是之前任何一家鬼屋都没有做到的事情。”

“我明白了，那我们今天先去王哥之前体验的那个场景看看？”年轻人看了一眼休息厅里的大屏幕：“感觉他那个新场景也蛮吸引人的。”

中年男人慎重思考了一会：“小李，你是咱们乐园胆子最大的人，今天的任务比较重要，我会在外面接应你，你记得随时将重要的东西发送给我。”

“你不进去吗？”年轻人在原地愣了一下。

“必须要有一个人留在外面，上次我听说王哥拍到了很重要的东西，可惜被人删除掉了。这次我们不能让类似的事情重演，你拍好后，立刻发送给我，我会上传到公司高层云盘当中，不给别人插手的机会。”

穆老师的话听起来很有道理，但让小李有点不舒服，一个人恐怕只有在被吓晕的时候，手机里的东西才可能会被神不知鬼不觉的删除掉，看穆老师的布置，乐园那边已经做好了他被吓晕的准备。

“那我先从一星场景开始吧。”

新场景开启，心动的游客有很多，只是缺少一个领头人，陈歌在鬼屋里注视着外面的动静，他都恨不得弄几个托出来。

一直到中午十一点，外面排队的游客里终于有人忍不住了。

“第三病栋和活棺村咱们我都参观过了，通关要求全是寻找指定物品，想要在那么大一个场景当中找到目标，难度太大。等会我去问问老板，看看新场景的通关要求是什么，如果不是寻找某件物品的话，我觉得咱们还是有通关希望的。”说话这人正是九江法医学院的杨辰，他早上看到陈歌在恐怖屋小程序里发布的新场景介绍，实在是心痒，就跟另外两个同学偷偷逃课出来参观。

“你确定要玩新场景？大哥，你是不是参观过三星场景后膨胀了？你忘了当初咱们三个是怎么被送出鬼屋的吗？”开口那人叫做王琰，脾气很暴躁。

“再考虑一下吧。”最后说话的是一个看起来很文静的女孩，叫做李雪，三人曾经来鬼屋参观过。

那次正好是怪谈协会派人来捣乱，陈歌处理掉怪谈协会的人后，还专门免除了三人的门票，告诉他们下次来参观有优惠。

“我们就是因为有新场景才过来的，现在你们怂了，那咱们出来的意义是什么？”杨辰看着快要排到自己的队伍：“这样吧，咱们先买票，不急着进去，等愿意参观新场景的游客多了，咱们再一起进去。人多，恐怖感自然而然会降低。”

两位同行者终于同意下来，三人在徐叔带着惋惜、同情的目光中购买了新场景的门票，然后进入鬼屋内部。

“先签免责协议，纸和笔在桌上。”陈歌说完抬头一看才发现是熟人。立刻变得热情了起来。

“老板，我们几个这次想进新场景参观。”

听到新场景三个字，陈歌脸上不由得露出笑容：“新场景半价优惠，你们今天算是来对了。”

杨辰现在一看陈歌微笑，汗毛就会本能的立起来，他赶紧解释：“我们是想要等人多以后，再一起进去。”

“没问题，你们先坐那休息会，我去给你们拿水。”

“不用了，老板，我们不是太渴……”杨辰还想说什么，但是被陈歌打断。

“客气什么，都是一家人，我现在看见你们九江法医学院的学生就觉得很亲切。”陈歌递给三人三瓶水：“在这等着，我去外面看看。”

陈歌拿着手机走出鬼屋，冲着游客喊道：“还有没有要体验新场景的游客？现在已经有六位游客报名参与，考虑是第一次开放，为了给大家一个适应的机会，我会凑够十名游客一起进去参观！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45817193"  chaptername="第465章  人多可能会安全一点">加入书签</a>
</div>
