    带着两名家丁跑到酒馆转了一圈，陈言充分的领略到了西方世界在战乱年代的混乱。

    好在陈言因为顾及到福伯已经上了年纪，所以只是让他在车上等着自己，并未带着福伯一起进入酒馆。

    否则酒馆里头那混乱的场面，充斥着烟酒等等污浊的气息，估计能够让福伯这个忠心耿耿的老管家难受好一阵子。

    缺角断腿的桌椅，不起眼处的抢眼，甚至陈言还在一些角落看到了褐色的血迹。

    浑身邋遢的大汉，身上散发着劣质香水气味的女郎，是这个时代酒馆的特写。

    视线稍微在酒馆中转了一圈，在某些不可言喻的角落中，陈言甚至还看到了几道在大白天就纠缠在一起的身影。

    原本还想着亲自去体验一下这个时代的酒馆，可在真正接触后，陈言只能转了几圈后，灰溜溜的带着家丁离开。

    “少爷您没事吧，小的也没来过这种地方，不知道这酒馆竟如此之乱，害得少爷你脏了眼。”

    离开酒馆，三子略带忐忑的偷偷观察了一下陈言。

    “无妨，对了你们俩可知道猫狗雀儿的买卖在哪？”

    体会到了自己亲自出门探查情况，不仅费时还费力，刚出门的林峰不由心头一动。

    “少爷，这个我知道，小的平时没事就喜欢倒腾这些小家伙，虽没钱养，但总喜欢看一看过过瘾。

    咱们庄里的那些猫狗，平日里也都是小的在照看调教。”

    闻言，一直充当隐形人的柱子突然开口，那声音略微有些憨厚。

    “可以嘛，没想到你小子还有这一手？正好我最近对动物有些兴趣，待会儿回到家后，你把家里的能找到的动物都给我弄到后院里来，我要好好的跟它们玩一玩。

    至于明天嘛，你找福伯支点钱，给我去市场上多买一些鸟雀和体型小一些的动物。

    既然你平日里熟悉这些，你可得记得挑些灵活一些的，可别给我带一群只会发呆的家伙回来。”

    原本陈言没抱什么希望，可没想到一直沉默如其名字一般的柱子，平日里竟然会喜欢动物。

    “少爷放心，小的定会给你挑最好，而且让小的调教一段时间后，绝对会让少爷你大吃一惊的。”

    谈到调教猫狗，柱子一改之前的沉默，神情变得极为自信。

    ……

    没多时，老爷车终于晃晃悠悠的回到了庄园中。

    虽已是傍晚时分，但陈言急于验证古井赋予自己的能力，索性直接让仆人将晚饭端到了后院，并让柱子赶紧去将庄内的猫狗带了过来。

    “汪～汪汪…”

    “喵～”

    “哎呦喂，我的少爷啊，在这后院吃饭倒也没什么，可你让柱子那夯货将这些猫猫狗狗弄过来，这要是把吃食给弄脏了，吃坏了身子可怎么办。”

    看着围在陈言脚边的动物，福伯显得极为懊恼，甚至因此对一旁不敢吭声的柱子拉下了脸。

    而看到福伯担心的神情，陈言本人却没太过在意，反而摸了摸一只将前爪搭在桌子上，却又不敢触碰食物的狗狗。

    “福伯别担心，它们这不是挺干净的嘛，更何况柱子调教有方，这些家伙乖巧着呢。”

    “吁～”

    说完，没等福伯反应过来，陈言夹起一块鸡肉远远抛了出去，同时还朝着趴在脚边的狗吹了声口哨。

    “汪汪！”

    似乎是接受到了什么信号，接收到陈言示意的狗狗眼神明亮，一道迅捷的身影便朝着鸡肉冲了过去。

    偌大的庄园之中，各类猫狗加起来足有十几只，可在面对陈言的投食，彼此之间竟然没有争抢。

    怪异的一幕让一旁的福伯和柱子有些愣神，要知道这群猫狗虽然经过调教，可每次在遇到食物的时候没一个是安分的。

    平时柱子在喂食的时候，食物尚未放下之时，它们是不敢有动作的，可一旦柱子将食物放下，这群猫狗便会在第一时间一哄而上。

    “来来来，猫狗分成两队，都按照高矮顺序蹲好喽，只要乖乖听话，待会儿请你们吃大餐。”

    没等福伯两人反应过来，陈言放下筷子，饶有趣味的朝一众猫狗拍了拍手。

    看到陈言那一幅笑眯眯的神情，与猫狗们接触得最多柱子不由有些好笑。

    在柱子的观念中，猫狗就算再如何聪明，那也只是动物，许多就是通过长期的训练，让他们能够根据调教出来的习惯，去执行一些简单的命令。

    像他训练了如此之久，庄内这些猫狗最多就是学会蹲下起立之类的单一命令。

    可陈言此时却让他们按照高矮顺序排好队蹲下，这根本就是不可能的事情。

    一是柱子在这之前根本没有训练过他们排队，在这些猫狗的意识中根本没有排队这种思维。

    二则是猫狗的智慧终究不比人类，它们根本无法理解人类口中的高矮是什么含义。

    然而正当柱子想要说些什么的时候，令人惊讶的一幕顿时呈现在几人面前。

    之前还只是错愕，而这一次猫狗们真的按照陈言所下达的命令去执行了，这便让柱子两人有些难以置信。

    只见在饭桌前，一队猫咪和一队狗狗就像是训练有加的士兵一样，不仅按照高矮顺序排好了对，就连蹲下的姿势都摆得一模一样。

    若不是猫狗天性难改，时不时的摇动着尾巴，两人差点以为在自己面前的是两排栩栩如生的猫狗雕像。

    “这～这这…”饶是福伯见多识广，可依旧有些难以置信。

    “这…太不可思议了少爷，这些猫狗竟如此聪慧。竟能按照少爷你所说的话去做。”

    柱子更为夸张些，熟悉猫狗的他更能明白能做到这种程度是何等的困难。

    “还行嘛，我还以为有多难沟通呢，原来还是逃不过真香定律，只要目标和善，又有动力，那想要沟通还是挺简单的嘛。”

    陈言没有理会两人的震惊，心中不由默默揣测道。

    “柱子平时调教得不错，我很喜欢它们。福伯你明天记得给柱子多拿些钱，让他多给我挑一些乖巧的小家伙。”

    陈言没有过多去解释什么，随口夸了一下柱子后，便再次叮嘱着购买动物之事。

    说完后陈言便让福伯去给这些猫狗准备吃食，而他则带着柱子继续调教起这群猫狗来。

    在陈言想来，这群猫狗之所以如此听话，古井赋予的技能只是基础，仅仅能够让他们听得懂自己所表达的大致意思，并不会让它们对陌生的自己如此忠心乖巧。

    最大的原因应该是自己以吃食引诱，这才让它们听从自己。

    若是柱子也有这等能力，陈言相信这群看似乖巧听话的猫狗，理都不带理自己的。

