     “前面有人在交手厮杀，我们要不要过去看看？”
    　　自从雷鸟从商夏这里得到好处，成功于雷云风暴之中进阶之后，它的灵智似乎又有提升，与商夏之间的交流也变得更加心有灵犀。
    　　孙海薇眉头微微一皱，道：“这个时候，交手的一方肯定是我们的人，走，过去看看！”
    　　二人施展轻身之术，片刻之后便来到一座较为隐秘的山谷之外，隐约有喊杀声从里面传来。
    　　二人相互看了一眼，各自遮掩了身形进入山谷。
    　　“这是……”
    　　商夏有些诧异的望着山谷口两侧的草木。
    　　尽管商夏对于药剂一道所知不多，但也知道山谷口两侧茂盛的草木当中颇多草药之属，甚至有的已经开始有淡淡的天地元气萦绕，向着非凡材料蜕变。
    　　而且这还只是在山谷口的最外围，那么山谷当中又会有些什么？
    　　饶是商夏也算得上是见多识广之辈，此时也难免心头火热，同时心中也平添几分焦急：那些混蛋在山谷当中肆无忌惮的交手，不知道会毁掉多少非凡材料！
    　　“这是一座药谷！”孙海薇忽然道。
    　　不用她说，商夏这个时候也已经有了猜测。
    　　但他现在更想赶到山谷当中，尽快平息里面的厮杀，这样可能会挽救更多的非凡药材。
    　　药谷是两界战域中出现的一种独特的山谷，在这些山谷当中，往往因为不知名的原因而生长着数量巨大且种类繁多的草药，里面甚至多有经过蜕变且品阶不低的非凡药材。
    　　无论是通幽峰还是四灵山，都曾尝试着复制药谷的奇迹，可无一例外的都已失败而告终。
    　　药谷的出现，更像是一种天地造化的奇迹。
    　　因此，每当一座药谷被某一方发现，都会被小心的隐藏起来。
    　　一旦被另一方发现端倪，那么围绕着药谷的争夺，双方必然会发生一场恶战！
    　　“没有禽兽的嚎叫嘶鸣，应当是我们的人在和苍灵武修交手！”商夏也道。
    　　两人分别将武器拿在了手中，随时准备出手。
    　　“苍灵武修？四灵山这个时候还敢派人外出？”
    　　孙海薇心中虽然奇怪，但手持一双镔铁刺的她反而加快了速度。
    　　二人此时已经接近了战场，从灌木丛的缝隙当中眺望，就见山谷中央一场大战正如火如荼的进行着。
    　　而在双方交手的边缘地带，还有三四个人躺在地上生死不知。
    　　交手的双方，确然是苍灵武修与己方武者无疑。
    　　而且从数量上看，己方武者虽然几乎比对方多出一倍，但场面似乎却并不占优势。
    　　通幽峰一方的武者虽然有十多人，可修为却多在武元境。
    　　反观苍灵武修一方虽然只有三人，可这三人的修为都已经跨过了二重天的门槛。
    　　其中修为最高的一个，商夏已经看到对方能够进行两极元气的切换，这必然意味着对方的修为至少已经达到了两极大成的境界。
    　　事实上，若非通幽峰一方有精通巡骑阵势的武者，以五人联手勉强困住了对方，恐怕他们早已经被溃败了。
    　　剩下的七八个武元境武者只能仗着人数围攻对方的两位武极境武者。
    　　好在那两位二阶的苍灵武修远不比被阵势困住的那一位，通幽峰一方的一阶武者同样也能勉强维持，但明显已经后力不济。
    　　“他们的运气不错！”商夏淡淡的说了一句。
    　　孙海薇笑了笑，知道商夏这是何意，低声道：“那个最厉害的交给我，剩下的两个你择机偷袭一个！”
    　　“明白！”商夏笑了笑。
    　　以两人的实力，一旦出手，再加上山谷中的十几个己方一阶武者，斩杀对方三人易如反掌。
    　　只是无论是孙海薇还是商夏，显然都是务实之人，能一击必杀，就绝不拖泥带水，况且二人尚有任务在身，也不愿意将更多的精力浪费在途中。
    　　孙海薇身形忽然从一棵树冠当中窜出，整个人如同一只苍鹰一下，从半空之中向着那个修为最高的苍灵武修直扑而下。
    　　从商夏这里看来，孙海薇的一双镔铁刺，一支上面有着橘色的火焰在跳动，而另一支镔铁刺则寒气凝结，化成了一根冰簇。
    　　这个时候，那个正在阵势围困的苍灵武修已然已经察觉到了孙海薇的偷袭，顿时发出一声惊怒交加的大吼……
    　　商夏这时微微一笑，身形忽然掠地而出。
    　　己方七八个武元境武者只感觉一道狂风从身边掠过，尚未反应过来发生了什么，就听得当空一声霹雳炸响，正被他们围攻的两位苍灵武修中的一人，已经大叫一声摔倒在地，半边焦黑的身躯正在微微的抽搐着。
    　　“混元霹雳手！是商师兄到了！”
    　　有人大叫一声，声音当中充满了惊喜。
    　　紧跟着一连窜急促到令人头皮发麻的“叮叮当当”声传来，刹那间交击数十次，一众武元境武者尚未看清发生了什么，便听得“啊”的一声惨叫，场中的交手已然停止。
    　　众人甚至顾不得心中的震撼，连忙拿眼看去时，却见商夏早已停手站立于侧，手中的玉河剑都不知道什么时候已经重新盘在了腰间。
    　　而在他不远处，一个浑身上下至少被割了二三十道伤口，看上去如同血葫芦一般的苍灵武修，正勉强借助手中的兵器站立，只瞪着一双惊惧交加的眼睛望向商夏。
    　　“好……好剑法！”
    　　一句话说完，这位苍灵武修再也支撑不住，整个人摔倒在地。
    　　原本还只是从伤口向外溢出的鲜血，一下子失去了元气的束缚，就如同瀑布一般向外冒了出来，眨眼间体内的鲜血就被放干，尸体发白看上去都有些渗人。
    　　别说周围几个一阶武者看向商夏的目光有些惊疑不定，就连商夏自己一时间也有些不知所措，显然不知道自己的剑术施展出来，会造成这般效果。
    　　“你这是什么剑术？”
    　　一道声音让周围的几个一介武者纷纷退开，孙海薇皱着眉头走近，看了看地上的尸体，道：“体内的鲜血都被放干了，似乎是一股奇异的力量，借助伤口渗入血液，骤然间爆发令血液流淌一空！”
    　　商夏没有第一时间回答孙海薇的询问，而是转过目光看了看不远处。
    　　那里正有一座橘红色的冰雕栩栩如生的立在那里。
    　　显然在商夏解决掉两个对手的时候，孙海薇那里也早已得手。
    　　商夏无奈的笑了笑，道：“‘云瀑剑诀’，我也是第一次将这套剑术用于实战，实在没想到这套剑诀居然还有这般诡异的力量。”
    　　孙海薇点了点头道：“你用力过猛了！”
    　　商夏苦笑道：“的确，因为不知对手底细，只能在骤然间全力爆发，谁知道对方……呵呵！”
    　　直到这个时候，一众武者才醒悟过来，纷纷发出欢呼。
    　　“孙训导！”
    　　“多谢孙老师出手相助！”
    　　不少一阶武者纷纷过来走过来向着孙海薇问候。
    　　这些武者当中居然有不少都是外舍进阶武元境的生员，其中还有几个就是丙房之人。
    　　“商师兄！”
    　　“商首席！”
    　　还有几位相熟的外舍生员，也跑到商夏这里来打招呼，表示感谢。
    　　“你们运气这么好，居然找到一座药谷！只是这里怎么还会有苍灵武修？”商夏笑问道。
    　　“我们找到这座药谷的时候，他们就已经在这里了，想来是兽潮爆发的时候，他们无意中发现并躲在了这里。我们被他们偷袭，死伤了几个师同窗。后来多亏了窦仲他们几个懂得巡骑的合击阵势，这才联手困住了最强的那个，否则我们根本坚持不到现在。”
    　　“窦仲？”
    　　商夏微微一怔，转头看去时，正见得一个相貌敦厚，却带有几分坚毅的少年，正与几个同伴站在一起，同样从人群当中向他看来。
    　　两人的目光在半空之中稍一接触，商夏微微一笑，那少年的目光却一下变得幽深，随即面无表情的转过了脸去。
       ————————
       求收藏！
