    大红灯笼升上院门两角，昏红的光芒里，远来的驴车缓缓停在了两尊石狮前，持刀剑的两个江湖人正看过去。

    问出“什么人？”的声音里，耿青从车斗下来，步入灯笼范围，笑吟吟的走了石阶朝二人拱起手。

    “望通报贵帮帮主，就说耿青拜会。”

    两人看了看他，对着名字有些耳熟，又看了面前一身补服的青年打量几眼，留下句：“这里等着。”便转身进去通报，不久，随那通报的帮众回来的，还有一道熟悉的魁梧身形，见到门口的耿青，哈哈大笑迎了上去。

    “贤弟怎的来了，进来进来，帮主正好还没用饭。”

    “那倒是来得巧。”耿青不忙跟他进去，而是指了指来的驴车，“窦兄，车里还有给高帮主的礼物，我可搬不动。”

    “还带了礼物？”

    窦威疑惑的瞥了眼微笑的青年，出了院门过去车斗，两个大木匣，做工精致上面还特意刷了铜黄色的漆面，古朴而大气。

    “你拿出手的定是好东西，来人，帮礼物搬进去。”说着，伸手请了耿青一道进去，庭院多花圃盆栽，少有凉亭楼阁，空旷的地方，是白岩铺砌的广场，立了数支兵器架、石锁等一应练武的器具。

    周围巡视的帮众提着灯笼、锣鼓，挎着兵器走过附近，偶尔看来一眼，见到窦威领路，便转开视线，消失在长廊尽头。

    一路过去，穿过花圃碎石铺砌的大道，延伸前方的一栋三层木楼，灯笼高挂檐下，高生早已得到通报，大马金刀的坐在首位，盯着手旁袅绕热气的茶盏，有些疑惑对方这时候过来做什么。

    “帮主。”

    远远的，窦威人还未走进门前，粗大的嗓门喊出话语就传了过来，“耿兄弟来了。”隐约又是一句：“帮主在里面，你自己进去吧。”

    耿青点点头，捏着袖口拍了拍袍子，便跨进了门槛，拱手施礼。

    “耿青见过帮主。”

    “不用多礼。”

    高生对于眼前的青年，还是满意的，懂变通，有急智，更难得是能他们走到一块去，他抬手侍女上了茶水，吩咐一旁站立的心腹，去后堂摆上宴席，转回视线，也不起身伸手邀耿青坐下。

    “先坐下，等会儿就留下来与我一道用饭。”

    耿青拱了拱手，礼貌的坐去一侧，对方不问他来干什么，自己只得先说，余光里，清茶热气腾腾，刚一落座，便又起身拱手道：“帮主，小的今夜过来，乃是感谢矿路那两成的红利，特意备了一份薄礼。”

    “嗯？”

    高生目光越过青年，望去门外四个帮众，抬袖招了招手，让四人将两口木匣抬进来，嘭的两声沉闷落地。

    “高帮主也知，小的在城中开了间铁匠铺，对锻造一事上，偶有心得，知帮主与高县尉俱是习武之人，武功高强不说，又都擅长刀法，于是在下便与铺里的铁匠买来上好的矿石，铸了这两把兵器。”

    说着，耿青将木盖打开，揭去上面掩盖的绸缎，里面是两柄厚重的刀身，长四尺有余，刀背黑黝乌沉，锋口亮如白雪。

    那边，高生本就习武之人，对于兵器更是爱不释手，当即起身快步过来，握去刀柄随手提了起来，颇有些沉，约莫数十斤重。

    “好刀......”

    指尖抚过缳首，那是狮兽张口吞吐刃身的形状，甚是威风，那森寒法光的锋口，摸到却是一些蜡，不由笑起来，心里知晓这是耿青为了这刀光彩照人，特意涂抹的。

    也不点破，毕竟这刀的模样甚合他心意。

    细看之下，由着‘狂狮’的字迹，刀柄还有他的名字，豪迈的捏紧刀柄就在大厅之中挥舞起来，厚重的刀身擦过空气，卷起‘呼呼’的风声呼啸，每一记劈开，势大力沉，划过的刀尖不慎触及一边椅子的扶手，便啪的一声，整张木椅被砸的四分五裂。

    嗡~~

    刀尖斜斜悬去地面，隐隐还有嗡鸣，高生呼出一口气，看着碎裂一地的椅子，意气风发的一转刀锋，横在胸前，仿如爱人般轻轻拂过。

    “好刀，好刀！若是再有上好的精铁锻造，那再好不过了。”

    耿青小心的从外面进来，绕开地上碎裂的椅子，上前恭贺：“只要喜欢，小的往后四处搜罗精铁，重新再打造一把更好的。”

    刀剑这种兵器对习武之人来说，少有抵抗力，更何况形状还是这般特别，可以说是独一无二的，不管实不实用，带出去那也是足够威风，让人不敢小瞧。

    “往后再说。”

    高生捧着狂狮刀视线都未挪开过，旋即，又看了另外一把，除了缳首位置变成了虎头，名讳写的是高俊外，别无二致，赞赏的点了点头，将刀宝儿似得放去木匣装好，交给心腹带去他房里，便邀了耿青一起走去后堂用饭。

    火光微微摇曳，侍女捧来灯罩笼了上去，门口七八名穿着长裙的清丽丫鬟，端着菜肴呈长列穿行过暖红的光芒，将盘中菜肴摆去桌上。

    两人一落座，杯中已斟上了暗红的酒水，耿青看着颜色，俯身闻了闻，这不是葡萄酒吗？

    “这是托人从长安弄来的西域美酒，平日舍不得，今晚破例开上一壶。”高生些许因为得了这么一个兵器，心情甚是高兴，拉着耿青说了许多话，还询问了买卖上的事。

    一时间，席间觥筹交错，耿青端起酒杯与他碰了一下。

    “其实买卖平日里到处可见，有人因为一条鱼都有可能翻身，多留心身边即可，不过买卖再多，咱也不能做尽，总要留一些给旁人做，不然尽归了帮主兜里，市面上岂不是无人有钱可用？到时帮主赚的也越来越少。”

    笑眯眯的说完，与对方敬了敬，先一步饮尽，葡萄酒那味让耿青喝不惯，尤其是这个年头的酒水，更觉得有股其他味儿。

    “唔......你说的，似乎有点道理，泽枯则鱼竭。”高生笑着放下酒杯，这其中的道理到时一点就通，“身边俱是一帮卖弄武功的，有你这般聪慧练达的人在侧，当真能让人省心不少。”

    对面，耿青从侍女手里拿过酒壶，熟练的给高生斟上。

    “在下不过一些小聪明，真要说起来，我还羡慕贵帮一众英雄好汉，遇上危难之际，好歹能凭借身手了得杀他个来回，显得豪气冲天，酣畅淋漓。不像小的，手无缚鸡之力，说不得只能跪地求饶。”

    守着的几个帮众嘴角都勾了勾，忍不住挺了挺胸膛，对里面那瘦瘦弱弱的青年大有好感。

    哈哈！

    屋里，高生对青年这番话笑的抚着浓须点头，又是几杯下去，谈性愈发浓了，加上不着痕迹的奉承，就算没有醉意，也有些酒劲上头，称呼都不知不觉改变。

    “贤弟，与你一席谈话，真叫兄长舒坦，早些遇上你就好了。”

    “呵呵.....兄长哪里话，我那时还未开窍，糊里糊涂的，还是得了一场大病才好，这事啊，那时还刚好遇上窦兄收街响呢。”

    那次的事，高生自然是知晓的，眼下从耿青口中添油加醋，用着趣味的口吻讲出，令他哈哈大笑不止。

    “其实，要是早些开窍，说不得还真能早些遇上两位兄长，我也不会用过那般多的清贫日子。”

    嘭！

    宽大的手掌陡然拍响桌面，那边耿青停下话语，高生站起身来，脸上有些酒劲上头的微红，推开房门，叫来门口的守卫。

    “去院里摆上贡桌香炉。”

    回头看着愕然的青年，挥袖让他出来，“既然你我投缘，江湖儿女便不用那么婆婆妈妈，来，与我拜为生死兄弟！”

    “帮主.....这哪儿能成。”

    耿青摆手推托，哪里犟的过对方力道，连拖带拽的拉到院子里，就见帮众将贡桌安放，摆上香炉祭品，一只大公鸡直接被斩下脑袋，血水淋去铺开的黄纸。

    高生端了酒水，摸去衣袖，却摸了一口，叫旁边人递刀过来，耿青连忙上前，“帮主，那刀.....太大了，我看的瘆得慌，这里有这里有。”

    说着，束手束脚的去摸胸口，从怀里摸出一把匕首，那边的高生没动，只是看着他拔出的匕首微蹙了眉头，还没细想，下一刻，耿青就从他手里先一步拿过酒碗。

    “留着防身的，想不到今日还能拍上用场。”

    匕首拔出鞘，按去掌心，闭着眼将脸偏开，咬牙使劲割了一下，顿时疼的呲牙咧嘴，将流出的血水落去盛有酒水的碗里。

    一旁，皱眉的高生笑了起来，也不啰嗦，从他手里夺过匕首，按去掌心猛地一拉，半指长的伤口，随即也一同朝碗里淋去血水。

    “来，你我今日投缘，往后也能相互相持，同生共死！”高生血淋淋的手捧起酒碗干了一口。

    “往后相互相持，同生共死！”

    耿青面色肃穆，接过酒碗仰头喝了一大口，放下碗，重重拱手一拜：“弟，拜见兄长！”

    两人相视片刻，一起笑出声来，高生让人拿了伤药、绷带过来止血，“今晚就不要走了，就连在为兄家里过夜，也有一件小礼物送给贤弟。”

    偏了一下脑袋，之前大厅里的那位心腹人领会的过来，朝耿青做了一个请的手势。

    “耿先生，这边请。”

    “兄长，这是......”

    “休要担心，还怕兄长害你不成，跟着他去吧。”

    看着耿青束手束脚的模样，笑吟吟的仍由旁人给他包扎手掌，渐渐人走远了，脸上笑容才收敛。

    勾了勾手指，唤来一个手下，“派人告诉我兄长，耿青已经可以用了。”

    .......

    离开的方向，跟随前面人行走的青年，拽着那匕首在左手绷带上轻轻擦去血渍，跨国一道月牙门，檐角的灯笼光芒里。

    擦拭的锋口，还有着半截铁锈。

    ‘生死兄弟嘛，总要有一个死的。’

    轻轻的呢喃里，光芒照在耿青半张脸上，有着一丝微笑挂在嘴角。

