    砰砰砰，门外传来了一个敲门声。

    “谁？”程素兰低声问道。

    “街道处的，我们在收这片小区的卫生费。”门外传来了一个女人的声音。

    “不是王姐在收吗？怎么换人了？”程素兰说道。

    “哦，王姐家里有事，我是她的同事。”门外的人说道。

    “好，你等下，我穿下衣服。”程素兰说着，将枪对准了门口处，然后直接开枪了。

    门外传来了一声惨叫，然后程素兰直接转头将我压在地上，外面立刻传来了一阵枪声，我之前从来没遇到过这样的事情，子弹他妈的从头皮飞过去，直接打碎了前面的玻璃。我整个人都要瘫了，浑身发软，不知所措。

    程素兰虽然受了伤，但是关键时刻一点都显不出来，她一边拉着我一边往后面走去，然后直接打开了后面阳台的窗户，将我一把推了出去，自己跟着跳了下来。

    阳台的后面是一条小路，程素兰拉着我快速往前跑去，很快我们从小路跑到了街道外面，伸手拦了一辆车出租车，直接坐了上去。

    “去莫家湾。”程素兰对司机说完，然后顿时松弛了下来，她的伤口本来就没好，经过这么一折腾，肯定又严重了，她直接躺在了我的怀里，然后嘴唇惨白，身体甚至在微微颤抖。

    “程素兰，你没事吧？要不我们去医院吧？”我抱着她，看到她的样子，不禁说道。

    “莫家湾就是医院，不过是地下医院，你不用担心，她既然让去那里，到那肯定会没事。”结果前面的司机说话了。

    地下医院？我怎么从来没听过呢？不过，既然司机这么说了，我也没那么担心了。

    车子快速开着，我抱着程素兰，感觉她的胸口又开始渗血了，无奈之下，我只好用手用力帮她按着，程素兰不知道是因为疼痛还是其他原因，几乎要贴在了我的身上。

    终于，车子`停下来了，我给了司机钱，然后抱着程素兰快速下了车。

    我从来没来过这个莫家湾，本来我以为是个五光十色的小镇，又或者是一个风景区，但是眼前却是一个很普通的地方。甚至看起来就像一座陵园一样，路边也没什么人？

    “确定是这里吗？”我抱着程素兰看着眼前的情况，不禁惊呆了.

    程素兰的身体非常虚弱，甚至话都说不清楚。

    无奈之下，我只好抱着她往前走去。走进里面，很快发现里面竟然豁然开朗，两排蓝白色的房子整齐地坐落在两边，中间街道上还有不少人。

    “我们到这了，我们去找谁啊？”我抖了抖身体，对程素兰说道。

    程素兰似乎睡着了，哼哼唧唧的也没说出什么话来。

    我往前走了几步，然后看到一个男的走了过来，看到我他立刻说话了，“程素兰这是怎么了？”

    “啊，你认识她？”听到对方直接喊出了程素兰的名字，我欣喜地说道。

    “是的，她是我很好的朋友，她来这里是看伤的吧，快，去我诊所。”男人说道。

    “那太好了，快点给她看看吧。”我跟着男人立刻走了过去。

    男人一边走一边介绍了一下自己，他的名字叫莫远飞，是莫家湾的一名医生。很快，我们到了莫远飞的诊所，他帮着我将程素兰放到了诊所的床上，然后穿上白大褂，开始给程素兰看伤口。

    “我，我还是出去吧。”程素兰的伤口在胸口上，虽然我之前看到过，但是现在站在这里，我有点不好意思。

    “好，外面有吃的有喝的，你自便。这边我来负责就好了。”莫远飞说道。

    “好，那辛苦你了。”我点了点头，走了出去。

    莫远飞的诊所不大，外面就是一个接待厅。我在外面仔细看了看他的装修，上面挂了不少照片，其中大部分都是患者和他的照片。

    正当我看着这些照片的时候，身后忽然走过来一个人，竟然是莫远飞，我顿时愣住了。

    “莫医生，你怎么出来了？看完了吗？”我问道。

    “什么？你是来看病的？”进来的莫远飞意外地看着我。

    “你不是在帮程素兰看病？好了吗？”我问道。

    “程素兰怎么了？”莫远飞说着，立刻往里面走去。

    莫远飞的反应让我有点丈二和尚摸不着头脑，刚才不是去里面看病了？怎么说的话颠三倒四的？我只好跟了过去。

    只见莫远飞一脚将诊室的门踹开了，里面的人一下子站了起来，我这次发现，刚才穿着白大褂的莫远飞和后面这个莫远飞长得一模一样，看来是孪生兄弟。

    “莫良飞，你，你回来了？”穿着白大褂的莫远飞看到后面来的男人，顿时脸色一变。

    “你在干什么？”莫良飞往后一看，顿时大声喊道。

    我往前一看，这次发现程素兰的衣服被解开了，伤口刚刚被缠上了纱带。

    “我在帮素兰包扎伤口。”莫远飞怯怯地说。

    “你给我滚出去。”莫良飞指着莫远飞大声喊道。

    “我，我。”莫远飞还想说什么。

    我走过去将衣服盖到了程素兰的身上，然后摆了摆手问道，“你们停，你们到底要说什么？还有你们究竟是什么人？你们和程素兰是什么关系？”

    “你也给我滚。”没想到莫良飞看着我，也是怒火中烧。

    “你们别他妈地逼我。”我已经被他们的情况弄晕了，我直接掏出了程素兰给我的手枪，对准他们，“我再问一遍，你们不说，就去死吧。”

    “别，别，别，大哥，大哥，我们都是程素兰的朋友，我们不是坏人。你看，她的伤口都已经好了，我给她用了我们莫家最好的药，莫零散，不出半个小时，她的伤口就会愈合。”莫远飞解释道。

    “什么？你用了莫零散？你个浑蛋。”莫良飞愤怒地看着莫远飞。

    “都是什么人啊！”我抱起程素兰，直接往外面走去。

    “你等下，你不能走。”莫良飞还想说什么。

    我也懒得理他们，直接抱着程素兰离开了。

