    第250章他还是开心的，她终于安全了

    众人只顾着关注敖戈变身神武了，几乎忽略掉了一旁的初九。

    初九此时身上的魔力修为正在一点点的流逝，而脑海中的画面也一刻没有停止过。

    屠戮青霞山的凶手一会是容予，一会又变成了敖戈，两个人影不断地交替着，把她折磨到几近崩溃，身边发生的这些事她根本无暇顾及。

    容予望向初九，看到她的气息极其紊乱，体内的赤火珠精元也在暴走，大有要破体而出的迹象。

    事不宜迟，他赶紧对居佐点了点头。

    紧接着，他手腕一翻，祭出梵天罗盘抛向空中，手中结出一个法阵，手中催动神力，九瓣莲随之生出。

    众仙惊呼一声:“快看，是梵天罗盘！”

    “原来，这就是传说中的梵天罗盘？”

    “听说梵天罗盘是神界元启主神的法器，但是元启主神的陨落后它就沉睡了，如今再次现世，是不是说明，元启主神也快要苏醒了？”

    “有这个可能！”

    “神尊居然用梵天罗盘炼化出了一朵九瓣莲，这得损耗多少修为啊，不知道神尊拿它来做什么？”

    众人被九瓣莲释放出来的神光普照，只觉得身心都舒畅无比，九瓣莲具有涤荡心灵的功效，就连战场上残存的魔气也被它吸了进去，天地间一片清明。

    正在这时，只见容予突然拉动手中的法阵向下一扯，整朵九瓣莲从天而降，直接落到了初九脚下，将初九完全的笼罩了起来。

    “啊——！”

    初九蓦地发出一声痛苦的吼叫，体内的魔气以肉眼可见的速度被九瓣莲抽了出去。

    因为这不是属于初九自身的魔力，所以九瓣莲能轻而易举地吸出去，可赤火珠精元伴随着初九长大，早已与她融为一体，想要吸出去就不是那么容易了。

    魔气离体之后，初九额间的芙蓉花以及烈焰红唇渐渐淡化，直至完全消失不见，唇色也慢慢地变回了之前的粉润。

    而她却因为法力骤然虚空而晕了过去。

    容予见时机已到，立即飞入九瓣莲的阵法当中，抬手将神力化剑，将初九与自己的手腕同时划出一道口子，然后架起她的手与自己的手对齐。

    驱动神力，将初九的血逼出，从她的左手流进他的右手内，而他自己的血则从左手缓缓第地流入初九的右手。

    众仙大惊。

    “神尊居然在跟初九换血？！”

    “神尊想做什么？他的血可是神血啊，初九一介魔女何德何能配有神尊的血！”

    “你们快看，是赤火珠精元！”

    众人闻言，只见二人换血完毕后，从初九的手腕间缓缓钻出一缕金色的火光，正在一点点被容予吸入了他自己的身上。

    众人到这时才明白过来，原来神尊跟初九换血，是为了吸出她体内的赤火珠精元！

    “神尊竟然在拿自己的身体当容器！这精元已经成长如斯，若是进了神尊的体内，定会伤及他的神元的！”

    “是啊，这太冒险了！”

    容予没听这些人说什么，也没时间想别的，他的冷眸紧紧盯着初九的手腕，在赤火珠精元的一半进入他体内的时候，他立即冲着居佐喝道。

    “居佐，开始！”

    居佐早就候在旁边，全身紧绷着，紧张到直冒冷汗，生怕自己一个眨眼的功夫就错过了最佳时机。

    听到容予的命令后，他立即召唤来梵天罗盘握在手心，同时口中念动神诀口令，一道金光便从罗盘中飞射出去，直接将初九笼罩起来。

    罗盘的金光仿佛有着巨大的吸力，直接将初九体内所有的邪力全部吸了出去。

    与此同时，二人手腕间的赤火珠精元像是被人揪住了后脖颈的小兽，发出一阵尖锐刺耳的惊叫声，被一点一点的往外撕，之后将初九体内的那部分，连同已经钻入容予体内的那一半，全部给拽了出来。

    一声惊恐的鸣叫后，赤火珠精元终于被吸进了梵天罗盘内。

    剩下的，便是将镇魔柱内的母珠也一并吸出来，让它们在梵天罗盘中炼化了。

    众人看到，随着赤火珠精元被吸出去，初九头顶的那缕红发渐渐变回了黑色。

    初九即使昏迷着，仍旧全身颤抖不止，神智终于清醒了过来。

    好在她体内的血换成了容予的神血，有神血相护，除了有些痛以外，并未伤及她的灵根。

    可容予就不一样了。

    他现在体内是初九普通精灵的血，根本无法满足他强劲的神元所需，导致神元错乱，只觉得眼前阵阵发黑，最终支撑不住倒了下去。

    在他彻底晕过去之前，他隐约间看到女人震惊的心痛的眸子。

    可惜他再也没有力气跟她说话了。

    不过，他还是开心的，因为她终于安全了，终于可以像正常人一样生活和修炼了。

    她是先天满灵力，再加上他的神血，相信用不了多久就会飞升上仙了。

    初九呆滞地看着男人在她眼前倒下，心口像是遭受了十级地震，翻天覆地，痛彻心扉的疼，疼到忘记了呼吸。

    她狼狈地朝他爬了过去，伸手将他揽进怀里，心脏那里裂开了几个大口子，正有呼呼的凉风从那些口子里吹出来，不断向外蔓延着，最后四肢百骸，手指脚趾都在冷得发抖。

    初九张着嘴窒息般的哭泣着，眼泪无声滚落，一颗，两颗……

    成串的泪珠滑落下来，顺着她的脸颊滴落到他的脸上，然后又沿着他的脸颊滑落下去，分不清是她的泪，还是他的。

    她颤抖着手，抚摸着他苍白的脸，还有他的满头银发，他的体温与她的同样冰冷，就好像随时都会去了一样。

    初九痛到极致，一口气这才上来，忍不住抱着他仰天痛呼了一声。

    “啊——！”

    这声撕裂般的嘶吼夹杂着所有的忏悔，愧疚，悲恸和无边无际的悔恨，冲破了天际，扎进了每一个人的心里。

    吼声渐逝，只见她乌黑的发丝从发根开始，渐渐被白色吞没，仅是眨眼间便蔓延至了发梢。

    全都白了。

    众人:“……”

    众仙亲眼见证了一个人从黑发变白发的全过程。

    只有痛到极致才会一息之间白了头吧？

    围观的人原本还对她抱有几分怒气和敌意的，但是看到她如今的这般模样，也不好再说什么指责她的话了。

    毕竟他们都知道，赤火珠是她被动持有的，入魔也是被浑觉害得，攻打岿山也是因为被浑觉篡改了记忆，所有的一切她都是被动的，并非发自她的本心。

    哎，就原谅她吧！

    (本章完)

