    丁耀瞬间有种被人当白痴戏弄的感觉，气得猛地站起来，怒瞪着卢曼妮，“妈的，给你脸不要脸！”扬手就要给卢曼妮一拳头。

    卢曼妮直接就躲到了卢生的身后，“弟弟，这人要打我！”

    那娇嗔的声音，听得在场的所有人全身都跟着起了鸡皮疙瘩。

    卢生微笑着盯着卢曼妮，那眼底看起来像是有无数的星芒在闪烁。

    赵采儿和小洁面面相觑。

    “听说卢生喜欢卢曼妮，该死的，卢生这是专门来帮卢曼妮找咱们家寒老大的麻烦的么？”赵采儿捏紧了拳头，恨得咬牙切齿。

    本来就恨卢生，更何况，卢生现在想要动的是自己崇拜的寒老大？！

    这绝对不能忍！

    小洁也捏紧了十指，指关节一阵劈啪作响，“不能让老大吃亏！我知道卢生的软肋！”

    小洁这句话一出口，赵采儿整个人都僵在了那，这是一个悲伤的故事。

    没有被卢生切身伤害过，又怎么可能知道卢生的死穴？

    赵采儿一把抓住了小洁的手，给了她一个笃定安慰的眼神。

    两人一步一步，坚定地跟上了徐寒的脚步。

    卢曼妮就那样窝在卢生的怀抱里，盯着迎面走过来的三人。

    眼底的嘲讽一点一点的放大，“哟，以多欺少啊？三对二？不过没关系，我们家生生可是能以一敌十的！”

    卢曼妮说着，伸手就去轻揉卢生胸口的位置。

    她知道，经过改造的卢生，现在所有的指令按钮，都在胸口的位置。

    她对这些指令按钮了如指掌。

    摸着摸着，她的指尖就轻轻地弹了一下胸口靠下的位置。

    卢生的眼瞳陡然眯起来，眼底喷射出仇恨的光芒。

    直看得对面的丁耀目瞪口呆，整个人都傻眼了，扬起的手，直接吓得缩了回去！

    他听说过，微笑系列的机器人，启动狂暴状态的时候，眼里就会迸射出仇恨的光芒。

    眼看着卢生眼底的火焰越来越红，丁耀全身抖如筛糠，忙转身就要走。

    只是，刚走出去两步，整个人就被卢生揪住了后衣领，直接提了起来。

    双脚离地，拼命地蹬腿，踢腿，可，无论他怎么挣扎，都无济于事。

    越挣扎卢生就将他举得越高。

    丁耀一咬牙，直接转身，扬手就要暴打卢生的太阳穴。

    见到他这个动作，卢曼妮直接哈哈大笑起来，“丁耀，你信不信你这一拳头下来，生生能直接让你上西天？”

    看着卢曼妮那口气，众人皆是皱起了眉头。

    “好大的口气，也不过就是一个大活人，还能一拳打死我们丁老大，我特么还不信了！”丁耀的手下开始唾骂起来。

    “有本事你动我们丁老大试试，我们集体上来，压都能压死你们！”

    原本这些男人们不敢动，是因为丁耀确确实实被徐寒打败了，而徐寒身边又围绕着那么多的帮手，还有北玉市鼎鼎大名的三个大佬。

    自然不敢动弹，可是现在，这个卢生就一个人和受伤的卢曼妮，而且，还是徐寒的死对头！

    他们自然不怕这两个人。

    丁耀的下属们越说越激动，一个个叫嚣着，仿佛随时都要冲上来直接砍了卢生和卢曼妮一般。

    可他们不知道，他们越是叫嚣，他们的头儿丁耀，这会儿就越是痛苦。

    因为，卢生已经将他提到了一个很高的高度，衣领死死地勒着他的脖子，让他完全透不过起来。

    丁耀用力的扒拉着自己的衣服，大口大口穿着粗气，眼神狠戾地扫向那些家伙，“还愣着干……干什么？上来帮忙！”

    丁耀的下属们听到老大开口命令了，一个个都叫着喊着，冲上来，从四面八方扒拉着卢生，拉的拉，扯的扯，恨不能将卢生大卸八块了。

    可是，无论他们怎么用力，卢生就像是被上了发条一般，一双手死死地揪住丁耀的衣领，就那样吊着丁耀，勒得丁耀完全喘不过气来。

    丁耀痛苦地咳嗽着，剧烈的咳嗽声，让他完全透不过气来，整张脸煞白一片。

    徐寒和赵采儿小洁三人，直接站在了那，就那样看好戏一般看着这一幕。

    霍霆礼和sicen还有xiu爷也凑了过来。

    三人笑眯眯地看着这一幕，“看来，这次加强了不少功能啊！”

    “有点意思了，四哥要是看到了，一定相当感兴趣啊。”xiu爷转动着手中的手术刀，“四哥送给我的手术刀都蠢蠢欲动了，要是他本人在场，铁定要上去切开卢生的脑袋好好研究研究。”

    “可能还要剖腹看看心肝脾胃肾是什么构造。”sicen也跟着笑起来。

    听着他们那血腥到恐怖的言语，小洁和赵采儿目瞪口呆。

    可又觉得好刺激啊。

    赵采儿悄悄地上前，凑到两人身边，“sicen哥哥，xiu爷，你们说的四哥是谁啊？”她对这个四哥好感兴趣，医生吧？要不然就是法医？

    反正只要跟医沾边的，她都很有兴趣。

    两人同时看向赵采儿，上下打量了一番。

    最后将目光转向了徐寒，“寒寒，你觉得这丫头跟四哥能匹配么？”

    徐寒唇角微微勾起，“四哥要是知道你们在这里给他找女人，不知道会先用手术刀割了你们哪个部位呢？”

    赵采儿愣在那，“寒老大，你也叫他四哥？那他到底是什么人啊？”

    “秘密……”徐寒勾唇一笑，做了个噤声的动作。

    与此同时，卢曼妮正兴奋地看着丁耀和他的人被卢生整得目瞪口呆的样子，眸光挑衅地看向徐寒的方向，愿意为会看到徐寒吓得逃之夭夭的画面。

    结果，没想到全程徐寒居然连眼尾的余光都没有落到这边哪怕是一眼！

    这该死的贱人，难道真的对现在的卢生一点都不害怕？

    连脸色都不变！

    哼，不敢看吧，一定是怕到不敢看！

    卢曼妮故意尖着嗓子叫出声来，“哎呀，刚刚是谁要找我们家生生算账的，来啊！让你见识见识我们生生的厉害！”

    卢曼妮话音刚落，就听得卢生突然大叫一声，整个人像是被激怒的雄狮一般，浑身散发出无穷的力量。

    只见，围绕着卢生周边，无数的旋风卷起来，那些扒拉着卢生的男人们，就像是被一阵龙卷风卷起来一般，一个个脚离地，随着卢生不断的旋转身体，被狠狠的甩飞出去。

    咚咚咚的声音不绝于耳，那些家伙就像是一个个破布娃娃一般，被狠狠地砸在了地上。

    卢曼妮看着这惊人的一幕，目瞪口呆，眼底的欣喜一点一点燃起，拍着手大叫起来，“好好好，生生，你真是越来越厉害了。”

    嘴上插着的那把刀，因为她的激动，直接掉了下来，疼得她嗷嗷惨叫。

    可，即便是这样，卢曼妮也顾不上疼痛，疯狂的叫着喊着，就好像变成了无敌厉害的人不是卢生，而是她一般。

    女人们一个个皱眉，看着这个像怪物一般的卢生，吓得往后倒退了好几步。

    “这个卢生也太病态了吧？这力量，真的是人么？我们家寒老大在他面前，怕是也没办法比啊！”

    “完了完了，我们要不要考虑转到卢生的门下啊？”

    就在女人们唧唧歪歪之际，卢曼妮已经兴奋无比地站到了一块大石头上面，振臂高呼，“别说我不给大家机会，只要想加入我们生生团队的，现在，就到我这里报名！”

    卢曼妮话音刚落，就见卢生直接吧已经晕死过去的丁耀，直接砸到了卢曼妮的脚边。

    卢曼妮抬脚，高跟鞋的鞋跟狠狠的踩在丁耀的脸上，剧痛让晕死过去的丁耀瞬间惨叫着醒转过来。

    他猛地伸手拽住卢曼妮的脚，用力一拉，卢曼妮整个人就摔倒在了丁耀的旁边。

    女人们忍不住掩嘴偷笑起来。

    卢曼妮气急败坏，“丁耀，你特么再敢造次，我就让生生直接把你撕成两半，看清楚了，刚刚我们家生生可是一个人就打趴了你整个军团！”

    丁耀这才猛地回过神来，左右看了一眼，看到自己的人这会儿全都倒在地上，一个个扶着腰，哀嚎遍野。

    丁耀的脑海里，猛地闪过刚刚经历的恐怖一幕。

    在他晕厥过去之前，他甚至看到了奈何桥。

    卢生那个病态的力量，实在是太过惊人，也足以证明，key那个病态的研究已经成功了。

    丁耀想到这，全身都跟着颤栗起来。

    “切，现在知道怕了？给你一个机会，拜师进门，以后，我就是你们的师傅，来吧，想让我们家生生做你们保镖的，全都过来……”

    女人们犹犹豫豫，丁耀一咬牙，直接跪下拜师。

    众人一片哗然。

    徐寒冷眸盯着这一幕，眼底的冷意一点一点浮现……

    女人们左看右看，一个个踟蹰不前。

    卢曼妮在那掐时间，“半个小时，我只给你们半小时，半小时之后，就没机会了哦！到时候，你们是徐寒的人，那就是我和生生的敌人！”

    卢曼妮刻意将敌人两个字咬得很重很重，重到那些女人们一个个吓得全身颤抖……

    他们开始有人小心翼翼地试探着往前走。

    赵采儿和小白气得脸都绿了，“寒寒，就这么让他们走了？”

    徐寒唇角阴邪勾起，眸光灼灼地盯着卢曼妮，看着一步一步靠近卢曼妮的卢生，徐寒眸底一颤，突然明白了什么，眼底的笑意愈加荡漾开来……

