    柳蝉儿每当不开心的时候，一定会去后山的虎眼泉，这是穆招娣告诉王立春的。

    虎眼泉这个名字的来由，是因其形状像眼睛，传闻猛虎来到龙盘山与神龙大战落败，化作虎踞岭后，心中不忿，双眼流泪，因此才在虎踞岭上多出了两潭清泉，也成为了虎踞岭上下平日生活的用水来源。

    虎眼泉泉水晶莹甘冽，潭边草木茂盛百花绽放，色彩艳丽香气沁人心脾，引来不少蜂蜂蝶蝶，在花丛中翩翩起舞。

    两潭泉水相隔很近，中间搭了一座不知建于何时的八角亭，金漆脱落，外壁剥离，虽然很是破旧，不过也算干净，应当是有专人打扫。如今柳蝉儿就坐在亭子里，看着眼前诗画一般的景色，心中却是更加的难受。

    “小白脸，臭流氓……臭流氓，小白脸……”柳蝉儿不停的抹着眼泪，嘴里翻来覆去的念叨着这两句。

    正骂着，忽然间她感觉到身后传来响动，紧接着一只手从她身后伸出，举着一朵红色小花伸到她的面前，而她脸上的泪水正好滴到花瓣上。

    “好漂亮的花啊，沾些仙子泪水，肯定能够更加艳丽。”

    听见这个讨厌的声音，柳蝉儿骤然起身，一把夺过红色小花，用力丢在地上，狠狠地踩了两脚，怒视着王立春：“臭流氓，你还没看够姑奶奶的笑话么？你不要欺人太甚！”

    辣手摧花？看着柳蝉儿粗野的动作，王立春有些肝儿颤，脸上挤出了一个笑容：“大小姐，这又是何必呢？好端端的一朵花，你看看被你踩成什么样子了？”

    “你就会关心花！”柳蝉儿美目圆睁，直接从亭子里跳了出来，两步冲到王立春面前，一把将王立春的手臂扭到身后，向下前方用力一压，身子顺势一倒，就将王立春压在了草地上。

    我草，我就知道是这个结果。忍着手臂传来的剧烈疼痛，王立春倒吸一口凉气，接着说道：“今天的事情本来就是你自作自受，能怪得了谁？”

    “你还敢说！”柳蝉儿加大手上气力，只疼的王立春另一只手不停拍打着地面。

    疼归疼，不过王立春还是表现出了少有的硬气：“我有说错么？谁让你把人家绑上山的？手段还那么粗鲁，人家跟你一样，都是大姑娘，而且人家又不像你这么野蛮，你知不知道人家被你吓得不轻！”

    “你还说！”柳蝉儿心中大怒，手上再度加力，王立春额头冒出冷汗，耳中传来了咯嘣之声。

    “女流氓你松手！如果我说错了，你指出来啊，就会动手，还不是心虚！”

    “我没有！不许你骂我女流氓！”柳蝉儿另一只手高高举起，拳头如雨点般落到了王立春的背上。

    “你这么压在一个大男人身上，还不是女流氓么？我说，你打归打，我身上的伤还没有痊愈，你下手注意点啊！”

    也不知是他的话提醒了柳蝉儿还是别的什么原因，从始至终柳蝉儿的拳头都没有打到他后背伤口附近，只是在其他地方，不停的捶打着。

    王立春也不挣扎也不反抗，任命般趴在地上，咬着牙，任由柳蝉儿尽情发泄着心中的怒火，只不过他左手边上的草儿遭了殃。

    也不知打了多长时间，柳蝉儿终于感觉到累，停了下来，依旧反扭着王立春的手臂，压在他的背上，喘着气问道：“你怎么不说话了？怎么不反抗了？怎么不骂了？”…,

    王立春长出一口气，轻声问道：“气消了么？”

    柳蝉儿愕然：“你是故意激怒我，让我打你出气的？”

    “大小姐啊，你是什么脾气你还不知道么？今天若是不想办法让你出了这口气，你心中的委屈能消么？”

    “这么说你是为我好？”

    柳蝉儿说的没错，其实王立春站在她背后已经有一会了，一直在思考如何能够让柳蝉儿消气。虽然跟柳蝉儿接触不是很多，不过对方这么明显的性格，尤其是在他身上还留下了难以磨灭的印痕，使得王立春基本上已经了解了柳蝉儿的性格。

    想要用花言巧语来劝说柳蝉儿，肯定是没用的，下场会跟那朵红色小花一样的悲惨。因此他思索片刻后，决定以毒攻毒，用言语彻底激怒对方，让其能够发泄出来。至于发泄的方法么，他是男人，大度一些，忍一忍就过去了。

    如今柳蝉儿已经消气，而且已经明白自己的好意，口气也有少许松动，这让王立春轻松了不少：“我当然是为你好……”

    “你干嘛对我这么好？用得着你对我这么好么！”柳蝉儿根本不等王立春说完，直接打断了王立春的话头，同时手上再度用力，只听见一声清脆的噶嘣声，紧接着就传来了王立春悲惨的叫声：啊——

    王立春只觉得右手猛地一股钻心疼痛，疼得他左手疯狂的拍打着地面，双脚不停乱蹬，身体剧烈颤抖，眼睛瞬间湿润，然后，整个右臂失去了知觉。

    柳蝉儿这才算彻底消了气，从王立春身上站了起来，拍了拍手掌，泪痕尚未完全干涸的脸上露出了笑容：“这回姑奶奶先放你一马，以后你要是再敢欺负我，姑奶奶决不轻饶了你！

    喂，你干嘛还趴在地上，装死呢？起来啊！呀，你怎么哭了，亏你还是个大老爷们，居然哭鼻子！”

    老天啊，我不想当牵牛，我不想遇到野蛮女友，为什么偏要我遇到这么一个女流氓，你想玩死我么！王立春艰难的用左手支撑着地面，摇摇晃晃的站了起来，右手在身前来回摆动，仿佛已经不属于他了。

    柳蝉儿看得奇怪，伸手一指：“臭流氓，你的右手？”

    “脱臼了！”

    得知虎踞岭请他们祖孙上山的原因后，老陈头最终答应留在了寨子里，只不过提了一个要求，让寨子里派人到城里等候。说是他有一个儿子，也就是陈月雯的亲生父亲早些年外出闯荡，一直没有音讯，希望虎踞岭能够派人在城中守候，万一他儿子回来寻亲，不至于找不到他。

    对于老陈头提出的要求，柳非凡很痛快的答应了，反正寨子里肯定还要派人进城设立落脚点，顺带留意此事即可。

    不能不说人比人气死人。王立春想要融入虎踞岭可谓费劲了千辛万苦，就这样也没有能够完全融入。可是老陈头和陈月雯上山才不过两三天，就已经完全融入虎踞岭中，得到了虎踞岭上下的一致尊敬。

    老陈头的医术要远高于寨子里那几个被绑上山的赤脚医生，平日寨子里若是有谁得了感冒发烧这种小病，老陈头三两下就能治愈。为此柳非凡专门拨出两个人伺候老陈头，帮着老陈头采药、捣药什么的。

    陈月雯更是受到了众人的追捧。虎踞岭一共仨女的，五当家穆招娣和大小姐柳蝉儿都不是他们有资格敢惦记的，哪怕是偷瞄一眼都要冒着巨大的危险。但陈月雯不一样，就像一股春风，使得虎踞岭迎来了真正的春天。…,

    老陈头祖孙被安排在了王立春隔壁的院子，由于之前王立春和邓飞带着队伍抢了二龙岭，仇恨拉的太大，因此之后几日王立春再没有下山的机会，只能待在寨子里。不过有了隔壁的陈月雯，他的生活倒也不无聊。

    “王大哥，你换下来的衣裳呢？我要去洗衣裳，正好帮你也洗一洗。”

    “王大哥，我做了点贴饼子，跟爷爷吃不完，给你送来几张。”

    “王大哥，你能不能帮我个忙，院子里的架子倒了。”

    或许是刚来到一个陌生的环境，只有王立春一个熟人，也或许是在最恐慌的时候，是王立春给了她安全的感觉，又或许是王立春几次救过她，得到了她的信任，总之陈月雯与王立春之间的关系很自然的就拉近了。

    “王大哥，这个真的跟望远镜一样，后山的泉水都可以看得那么清楚！”

    这一日，王立春帮着陈月雯晾晒完了草药，二人站在梯子上，趴在墙头，通过四倍光学瞄准镜看着虎踞岭后山的风景。

    听着陈月雯惊奇的口吻，呼吸着近在咫尺的陈月雯身上散发出来的淡淡体香，感觉着有意无意间触碰到对方指尖所传来的细滑，王立春心里暖烘烘的。

    “王大哥，你也看啊，那里有一朵小花特别漂亮，还有两只蝴蝶在旁边飞舞，真美啊，你快看。”说着话，陈月雯将手中的瞄准镜递给了王立春，无意中二人指尖再度相触，陈月雯脸上又是一红，王立春则是装作没有感觉的模样，笑呵呵的接过了瞄准镜。

    那么小的瞄准镜，只要稍不注意，在传递过程中碰到对方的手是很正常的事情，如今的日子真是滋润啊！心里美滋滋的王立春接过瞄准镜，刚想朝着虎眼泉的方向看去，就看到一个熟悉的人影闯入了视线。

    嘶，这个女流氓又来干什么？

    他正思考着，大老远出的柳蝉儿已经看到了墙头上二人紧挨在一起，当即扯开嗓门吆喝了起来：“臭流氓，你又在调戏陈家妹子了！两个人站在梯子上，也不怕把梯子踩坏！”

    看到陈月雯满脸通红的匆忙从梯子上下去，王立春也不客气的喊道：“女流氓，你没事跑来干什么！”

    “臭流氓，给姑奶奶滚下来，你们八路来人了，说是让你回去一趟！”