    吕布胡乱的揉了揉耳朵，母亲也没有真的下死手，现在已经不疼了。

    抬头看到母亲脸上怒气未消，吕布这才拉着母亲的手撒娇的说，“母亲，孩儿知错了，您就别生气了。”

    “哼，你知错就好，以后不能这么骗人了，咱家做的是诚信生意，可不是奸商。”见儿子知错了，黄氏脸色这才好了些，帮儿子揉着耳朵，从小受到的教育告诉黄氏做人要有诚信，不能为富不仁，为了钱财做坑蒙拐骗的事。

    吕良没有插话，只是笑着离开了，儿子很聪明，知道什么是该做的什么是不该做的，妻子这番说教肯定是左耳朵进右耳朵出，没有效果的。

    拉着母亲坐下，吕布就坐在母亲身边，陪着母亲说这话。

    “母亲，孩儿可没有骗人，我可是给了李肃四斛酒，他给我四个金饼子也是应该的。”吕布把四个金饼子扔到一旁，都是这四个金饼子惹的祸，害得自己耳朵都被拎红了。

    “卖酒就卖酒，为什么要装成那副模样，母亲不喜欢那样的布儿，那是坏孩子知道吗？”黄氏语重心长的教育着儿子。

    吕布绕绕后脑勺，自己绝对算是好人，李肃这种心术不正，总对自己不怀好意的家伙，按照吕布的想法卖什么杜康仙酒给他，学着后世的黑心商人，用工业酒精勾兑一些卖给他，毒死这家伙最好。

    “母亲，你也知道，李肃这家伙坏得很，上次打孩儿的注意，还用计害了先生，差点又把孩儿也给拉进去，孩儿只是不想让那家伙看穿我，这才装成那副模样，麻痹那家伙，他要再打什么坏主意孩儿也不怕他。”

    吕布给母亲说着理由，他就是故意做给李肃看的，让李肃以为眼前这还是以前那个头脑简单四肢发达的吕布，让李肃以为一切都在他的掌握之中，这样李肃要再耍什么心眼吕布一眼就能看穿。

    黄氏也不喜欢李肃，她不认识李肃，但从儿子的几次介绍中，她也知道了这是一个什么人，今天要不是李肃拿着县尉的拜帖，她是绝对不会让李肃进门的。

    “布儿别担心，以后母亲不会再让那家伙进家门的，管它拿着什么拜帖！”一关系到儿子，再小的事也是大事，这种对儿子心怀鬼胎的人她是绝对不会放过的。

    “母亲，这样可不好，这家伙要来就让他来，送钱的当然是是多多益善。”吕布指着一旁的金饼子，要是每次来都送几块金饼子吕布到是很欢迎的。

    “你呀！”黄氏在儿子额头上点了点，儿子真的是长大了，和夫君说得一样，已经在以大人的思维考虑问题的，想来那个李肃也不会是自己儿子的对手。

    “母亲就放心吧，那种跳梁小丑还不是孩儿的对手。”给母亲做了个胜利的手势。

    “和你父亲说的一样，算了，我不管了，只要你没事就好。”黄氏也算是想通了，对于这些心怀不轨的人，儿子还是坏一些好，老实巴交的只会被人利用被人骗。

    “我又让婢女们做了好些被褥，你明天再去灾民营地的时候都带过去吧。”不说那些不开心的事了，黄氏给儿子说起了灾民被褥的事，对于儿子的这种善举她是很赞同的。

    “嗯，多谢母亲，为了这些事让母亲受累了。”吕布很感激母亲，要不是母亲帮忙，他段时间内肯定是筹不到这么多被褥的。

    “傻孩子，这些本就是母亲该做的，好了，去吃饭吧。”轻轻拍了拍儿子的脑袋，儿子现在要管理那么多灾民，肯定有很多事要忙，今天也忙了一天，肯定饿了。

    “母亲，孩儿还要去营地看看，李医师还在那里，饭等会晚上回来在吃吧。”吕布应了一声，李医师给灾民们看病不知道怎么样了，这可是大事，自己得去好好看看。

    “好吧，记得早点回来。”知道儿子要去忙大事，黄氏也不再说什么，嘱咐了一句就离开了。

    到马厩里把赤兔牵出来，刚准备出门，就有家仆报告，说是药材买来了，看着拉回来的一大车药材吕布点了点头，他不懂中医，对于这些药材一窍不通，只觉得都像是枯草。

    不管看不看得懂，先拉上再说，自己不懂，医师肯定是懂的。

    骑上赤兔，在几名部曲的跟随下，拉上一车药材和两大车被褥就向着营地走去。

    人最重要的就是衣食，只要穿得暖，吃得饱，其他的事都可以暂时不考虑。

    吕布每次都能赶上饭点，来营地总能看见围满人的粥棚，灾民拿着碗在领粥。

    吕布到现在为止还一个灾民都不认识，没时间接触，没时间了解，没时间记住这个那个是谁。

    可是这却不影响灾民认识吕布，这个拯救了他们的大恩人，衣着华丽俊俏的少年郎君，骑着一匹火红如烈焰的骏马，身后三大车物资，远远的就被灾民们看见了，走近了，马上就有人躬身问好。

    “公子好。”

    “公子安康！”

    …………

    吕布很自然的接受着这些人的好意，受人尊重的感觉确实不错。

    还没进营地，高顺就跑了出来迎接吕布。

    “李医师呢？诊疗都还算顺利吧。”吕布也不和高顺客套，都混熟了不需要那些东西。

    “李医师正在里面帮灾民们看病。”高顺领着吕布就进了营地，他知道，吕布肯定是为了这是来的，直接就把吕布带进了那顶被设为营地医馆的帐篷。

    “嗯，我带着一车药材来，都是些常用药材，应该能排上用场，找几个人把那些都搬进去。”吕布点了点头。

    高顺对着不远处正偷看着吕布的少年们一挥手，那些少年就一脸拘谨的跑了过来。

    “你们将那些药材都搬进营地，医师要使用。”高顺对着那些少年吩咐道。

    少年们跑到装药材的大车旁，在仆役的指挥下开始搬运药材。

    吕布没有管这些，随着高顺就进了营地，朝着医师所在的帐篷走去。

    走进帐篷，就闻到一股浓浓的药味，一排排小泥炉上面都摆着小罐子煎着药。

    医师此时正在帮一位妇人诊脉，手指搭在妇人的手腕之上，闭目诊脉。

    没一会医师睁开了眼睛，取过一块木板，拿起笔就在上面写了起来，没一会就把木板交给妇人，用沙哑的声音说，“只是受了风寒，加上受了冻，注意保暖，等药材来了，你那这块木板来取药，吃上两副药就会没事的。”