    第318章 大战落幕   

    此时，周围围观的众人也是神态各异，看向凌天的眼神中不断闪烁光芒，在打自己的算盘。

    

    砰！   

    虚空传来爆炸声，凌天与小孔雀王终于分开了，两人倒飞了出去，全身都是血，直接从半空衰落了下来。

    

    小孔雀王面色狠厉的站了起来，他擦了擦嘴脸溢出的鲜血，眼神阴沉的看着凌天，心中不断翻起波浪。

    

    他不得不承认一个事实，凌天绝对是他遇到的所有对手中，实力最强横的一位，没有之一，甚至于他的实力可能还要在自己之上。

    

    他隐隐有一种直觉，对方肯定还有底牌没有动用，如果他继续纠缠下去，应该可以将对方的手段全部逼出来，但是他不想这么做，因为那必然也要将他自己的底牌全部暴露，这得不偿失。

    

    在场的高手这么多，轻易暴露自己的底牌不是一件好事，更何况这里还是秘地，会发生什么事情谁也说不准，留一张底牌在手里，也是保命的一种手段。

    

    咳！咳！   

    凌天踉跄着站了起来，口中咳血。

    他运起一口仙气强行稳住体内翻腾的气血，开口对小孔雀王说道：“不愧是妖王的后人，开战之前我就已经给予你足够的重视，想不到还是低估你了，看来下一次，得准备充分了才能开战。”

    

    小孔雀王没有开口，他看着凌天，心底暗暗琢磨，对方说这话，明显已经有罢战的意思了，自己还要不要继续出招？

    

    思来想去，小孔雀王最终决定罢手。

    

    对方选择退步，肯定不是因为忌惮他，应该是有着跟他一样的顾虑，不想过多的暴露自己。

    

    这是一个非常有实力且又沉着冷静的对手，他想战胜对方，可能性很小，既然如此，倒不如顺着台阶下，就此停战。

    

    “下一次，你不会有机会了。”

    

    小孔雀王倒也干脆，一旦做了决定，就不在悔改。

    他留下一句场面话，便头也不回的转身离去，挺拔的背影很是潇洒。

    

    “卧槽，老大，你居然打赢了小孔雀王！这也太生猛了吧，你怎么突然之间变得这么厉害了？”

    

    大熊猫他们兴冲冲的飞了过来，小黑狗很是激动，重重的拍了凌天的肩膀一下。

    

    “那条死狗，吃过仙黄的嘴就不要说话了，臭的很。

    你哪只眼睛看到我哥哥输了？”

    

    孔云在不远处听到小黑狗的话，脸色顿时黑成了铁锅，此时此刻，他的心情很不爽，要不是实力不够，他真想去挑战一下凌天。

    

    小黑狗听到孔云的话，瞬间勃然大怒，当场就要发飙。

    

    围观的众人哄笑一团，都说狗改不了吃那啥，仙黄是什么东西，大家心知肚明，孔云这么说小黑狗，着实太损了。

    

    凌天见势不对，一把将小黑狗拉住，他语气冰冷的对孔云说道：“你这种人，一辈子都只能活在你哥的光辉之下，别人提到小孔雀王，首先想到的，永远是你哥，而不可能是你。

    如果没有你哥，你可能连仙黄都算不上，充其量也不过是人黄罢了。

    以富贵的实力，一巴掌下去，你的形状，不会比仙黄好看多少。”

    

    此话一出，现场的笑声立马止住了，凌天这段话无异于杀人诛心，在孔云的心上狠狠捅了一刀。

    

    “你……你……”   

    孔云的脸色刷白，他哆哆嗦嗦的指着凌天，气的嘴唇都在颤抖。

    但是他却无法反驳，因为凌天说的都是实话。

    

    从小到大，不管是在家族里，还是在外人眼中，他家里似乎都只有他哥哥一个孩子，而他，就好像是一个陪衬品，没有任何存在感。

    其他人关注的重点永远也只是他哥哥，从不会在他身上留下任何只言片语。

    

    两个人明明是亲兄弟，但因为天赋的差距，待遇天差地别。

    

    孔云很可怜，他也曾努力过，想要追赶，渴望得到各方关注。

    但是太难了，他哥哥是天之骄子，各方面都甩他太多，就算停下来给他时间追赶，他也望尘莫及。

    

    言语有时候胜过神通千万倍，凌天这番话算是说到点上了，直接破了孔云的道心。

    

    “想不到你不仅实力强，嘴皮子也锋利的很。”

    

    小孔雀王冷冷的瞥了一眼凌天，随后带着孔云离开了这里。

    

    从某种意义上来说，小孔雀王其实很疼爱自己这个弟弟，要不然也不会因为孔云的一句话，就跟凌天打生打死。

    

    兄弟两在一起生活这么多年，没有人比他更了解孔云。

    自幼，他弟弟的好胜心就很强，事事都要争第一，结果却一直活在他的光辉下面，而且被他越甩越远，这些年他弟弟的内心经历了什么，他心里比谁都清楚。

    

    因此在绝大多数情况下，小孔雀王都会顺着弟弟的心意来，只要不过分，他都会满足，这也算一种变相的补偿。

    

    只可惜这一次，他惹到的人是凌天，一个把混天域所有远古世家全部得罪干净的狠角色。

    

    在场的众人都看得出来，这一次，孔云惹出来的麻烦，小孔雀王摆不平了。

    

    以前，孔云闯出来祸，惹过的人，得知他背后的势力可能会选择隐忍，或者直接被小孔雀王抹平。

    

    但凌天就不同了，看他身边的这几个同伴，哪个是善茬子？

    

    大熊猫是罪州年轻一代之中当之无愧的第一人，七大妖王的后人，没有一个能打得过他。

    

    而小黑狗他们那段不光彩的经历更是让几乎整个混天域的人都知道，这几人不好惹。

    远古世家又如何，照样掀翻，杀得你族中子弟都不敢出门。

    

    都说光脚的不怕穿鞋的，你背后势力滔天又能怎样，自己实力又不强，总有落单的时候吧。

    

    当初小黑狗他们狩猎各大远古世家的弟子近千年，为什么还能活下来，无非就两点：一是实力足够强，二是孑然一身，没什么后顾之忧，就是抱着必死的决心去干的。

    

    凌天这几人个个都是这种人，就像是亡命之徒一样，也没什么好牵挂的，行事只尊自己的意志，因此自然谁也不怕。

    

    

