    厅中顿时因江潋的到来乱成一团，杜晚雪和杜晚烟吓得躲到老夫人身后，杜若贤吓得差点尿裤子，其他人虽然没这么夸张，看着门口那个面罩寒霜的俊美督公，一个个紧张的心扑通扑通直跳。

    云氏却不怕他，冲他没好气道：“督公大人别叫得这么客气，我可承受不起，牵着狗来探望岳母的，督公大人算是开天辟地头一份。”

    江潋面色淡淡，尽管没人请，他还是自个迈步走了进来，一直走到杜老夫人面前，礼貌周全地对她行礼问了安，这才转过来给杜关山和云氏见礼。

    “岳母大人误会小婿了，小婿此前多有失礼，与若宁小姐定亲许久都没登门拜访。”说着从怀里掏出一个厚厚的红封，双手捧着呈给云氏，“我家中没有长辈帮忙张罗，我自个又忙得很，没有时间上街采买，几张银票不成敬意，还望岳母大人不要嫌弃。”

    哎？

    他突然来这么一出，倒让大家不知该如何应对了，所有人都呆滞地盯着他和他手上的红封，赶他走的话都不好再说出口。

    云氏更是个吃软不吃硬的性子，面对这样好声好气说话的江潋，一时也没了脾气，原本打算质问他和沈决的事，话到嘴边还是没问出来。

    别的不说，这人长得是真好看呀，红封好像也很厚的样子。

    她自己拿不定主意，转头看了眼杜老夫人。

    杜老夫人道：“你女婿孝敬你的，你收下便是了。”

    寻常人家定亲都是要送银子和四色礼的，收他几张银票于情于理都不过分。

    既然老夫人发了话，云氏便没再推辞，她倒不是贪图这点银子，主要是想快点把人打发走。

    等将来退亲的时候，再还给他就是了。

    云氏接了红封，江潋这才直起腰，看向站在云氏身侧的杜若宁。

    两人视线相接，杜若宁一脸无辜地冲他微微一笑。

    江潋被她的笑晃了眼，忙敛神作严肃状:“若宁小姐把咱家的狗藏哪了？”

    “你……”云氏刚要问他凭什么诬赖人，就听杜若宁笑吟吟道，“你是说雪儿吗，它正在我房里睡觉呢！”

    嗯？

    全家人都是一惊，原来江潋不是凭空瞎说，狗还真的在国公府。

    看来刚才还骂错他了。

    “宁儿，你怎么回事，你当真偷了人家的狗？”云氏板着脸问道。

    杜若宁摇头：“不是我偷的，是我昨天在督公府和狗狗玩了一会儿，它很喜欢我，所以就半夜偷跑出来找我，从我窗户上翻进去的。”

    “胡说八道，狗又不知道你是定国公府的小姐，怎么可能知道你住在哪里，还一找就找到你房间去了。”云氏不禁大为光火，“你这孩子现在是越来越没规矩了，欺上瞒下，坑蒙拐骗，现在连你亲娘都要骗，实在无法无天！”

    江潋对云氏这番评价深表赞同，这丫头确实是坑蒙拐骗，无法无天，可是，不知道为什么，听着杜若宁被云氏批评，他心里又隐约有点不爽。

    “夫人有所不知，咱家那只狗是最擅长追踪的，它想找到一个人，只需闻一闻那人路过之处的空气，就能顺着气息找到那人的落脚点，所以，虽然若宁小姐确实很无法无天，但你却是冤枉她了。”

    “……”

    全家人的表情都变得古古怪怪，这家伙，他不是来找宁姐儿兴师问罪的吗，怎么又反过来维护宁姐儿，真是莫名其妙。

    云氏同样觉得莫名其妙：“所以你到底是来干什么的？”

    “找狗的。”江潋淡淡道，“但事实就是事实，我不想冤枉人。”

    你冤枉的人还少吗？云氏心下不屑，到底还是给杜若宁道了歉，“宁儿，是娘错怪你了，娘给你赔不是，你快点去把狗抱过来还给督公吧！”

    杜若宁摊摊手：“我不敢，我怕它咬我，它见谁都龇牙。”

    “你刚才不是说它喜欢你吗？”云氏问。

    “是啊！”杜若宁一本正经道，“它就是太喜欢我了，生怕我把它送走，所以才不肯让人碰。”

    “还有这事，那怎么办？”云氏发愁地看向杜关山，“要不你去把它弄出来。”

    “难道我就不怕咬吗？”杜关山把眼一瞪，“我去也行，除非让我把它打死。”

    江潋当然不同意：“还是咱家亲自去吧，劳烦若宁小姐带路。”

    “不妥吧，督公大人怎能随便进女孩子的闺房？”杜若宁揶揄道。

    江潋顿时垮下脸。

    她还知道自己是个女孩子？

    “若宁小姐是咱家的未婚妻，咱家进未婚妻的房间，应该不算随便吧？”

    “既然是未婚妻，你为何连一只狗都不愿意送我？”杜若宁反问。

    江潋：“……我可以另外送你一只，雪儿不行。”

    “可我就喜欢雪儿。”杜若宁倒也没打算太为难他，把他拉到一旁小声道，“你想要我忍痛割爱，必须答应我一个条件。”

    江潋：“……”

    那本来就是督公府的狗，怎么变成她忍痛割爱了？

    强取豪夺还差不多。

    “什么条件，你说。”他压着火问道。

    杜若宁在他耳边小声说：“以后不许限制我进督公府。”

    “休想！”

    “那你也休想！”

    “……”

    江潋郁闷到想杀人，其他人却只看到他们两个在交头接耳，都很好奇他们在说什么。

    最终，还是江潋先妥协：“行，咱家答应你。”

    “空口无凭，立字为证。”杜若宁说道，“为了避免你说话不算数，你要写个字据给我。”

    江潋：狗我不要了行吗？

    当然不行，雪儿现在可是他那一院子狗的老大，一百多条狗全指着它发号施令呢！

    无奈之下，他只能咬牙忍了，当场给杜若宁写了一个可以随意出入督公府的通行条。

    杜若宁这才满意了，带着他去怡然居找狗。

    一家人都看得目瞪口呆，传闻中督公大人不是心狠手辣杀人不眨眼吗，怎么在宁姐儿跟前像个憋屈的小媳妇儿？

    这难道就是传说中的一物降一物吗？

    云氏到底不放心，吩咐胡嬷嬷茴香藿香全都跟着去，把小姐看紧了，可别再出什么幺蛾子。

    杜若宁带着江潋在前面走，一路为他介绍国公府的各种景致，也不管江潋爱不爱听。

    江潋也说不上来爱不爱听，听的时候觉得烦，等她偶尔停下来，又觉得无聊，便由着她一直讲下去。

    胡嬷嬷她们在后面看着，不知怎地，竟觉得这画面非常和谐。

    到了怡然居，杜若宁直接把江潋带去了她的房间，院子里的丫头仆妇听说督公大人来了，又害怕，又好奇，想过去瞧，又不敢靠近，便都不远不近地躲着观望。

    胡嬷嬷领了夫人的命，一步都不肯落下，也跟着他们进了房间。

    江潋头一回进女孩子的房间，只觉得到处都是花团锦簇，暖香扑鼻，心里竟十分紧张，眼睛不敢四处瞄，手脚也不知该往哪里放。

    杜若宁发现了他的拘束，打趣他：“没想到督公大人也有不自在的时候。”

    “那是自然，咱家又不像你厚脸皮。”江潋还击道。

    想起杜若宁头一回进他房间，是为了给他送胭脂，后来一生气又把胭脂摔了，自己也差点摔倒，被他及时抱住之后，不但不害羞，反倒喊了一句“督公大人的腰真好”。

    听听这叫什么话，世上怎么会有这种女孩子？

    这样想着，江潋不觉放松下来，跟着她走进内间。

    内间的布置更加富有女儿情趣，让他刚放松的心态又紧张起来。

    雪儿听到动静，呜呜叫着从床底下爬了出来，没成想一看到是他，又嗖一下钻了回去。

    嘿！

    江潋气不打一处来，这狗以前看到他就嗲得不行，这才一晚上没见就移情别恋了，看到他非但不迎接，反倒躲起来，真是岂有此理！

    “雪儿，出来！”他大声呵斥道。

    雪儿躲在床底下，只呜呜叫，就是不肯出来。

    “你瞧，我没骗你吧，它根本不想走。”杜若宁说道。

    “不走也得走。”江潋有些气急败坏，可是雪儿在床底下不出来，他也不能不顾形象地爬进去抓狗。

    “要不你就爬进去吧！”杜若宁道，“你要是怕丢人，我们都出去不看你。”

    江潋：“……”

    一个大男人钻小姑娘的床底，不看着就不丢人了吗？

    “你这里有没有吃的，拿一点来我诱一诱它。”

    杜若宁便让藿香再拿些肉脯过来。

    可惜雪儿不上当，对那些肉脯闻都不闻。

    江潋有点上火，这房里明明四处都开着窗，他却热得想冒汗，再加上房间里的香味让他想起了杜若宁留在他床上的香味，更是让他心浮气躁。

    无奈之下，他只好一手扶着床沿，倾身向下往床底看。

    雪儿瞪着两颗乌溜溜的黑眼睛与他对视。

    杜若宁也觉得很奇怪，她之前只是想刁难江潋让江潋给她写通行证，根本没想到雪儿会不肯跟江潋走。

    “你有没有想过，雪儿这么聪明，却半夜偷跑出来找我，宁肯不要你这个主人也要执意留在我这里，会不会有什么我们不知道的原因？”

    江潋心里烦躁，哪有心思想这个，只想快些把狗弄出来带走，不要在这里丢人。

    他又向下探了探身子，想试试伸手能不能够到雪儿，结果动作幅度太大，有东西从他怀里滑落，吧嗒一声掉在地上。

    是他出入宫门的腰牌。

    刚要捡起来，胡嬷嬷在旁边看到腰牌上那黑色的络子，突然咦了一声：“小姐，这不是我给国公爷打的络子吗？”

    江潋愣了下，捡起腰牌，慢慢直起身，看了杜若宁一眼。

    杜若宁心下一慌，刚要解释，江潋已经黑着脸拂袖而去。

    “哎，你不要你的狗啦？”杜若宁喊了一嗓子。

    江潋却置若罔闻，挥开隔挡在内外间的珠帘，头也不回地走了出去。

