
　　最后一天交流赛，也是决定最后第一名和交流赛最终名次的排位。

　　虽然仅仅只剩下两场比赛，但依然是大家最期待的比赛。

　　除了神风学院和炽火学院的这两队的对决，天水和象甲也是一大看点。

　　毕竟天水妹子们只要一上场，那就是全场最瞩目的焦点。

　　让你不得不将目光都集中在她们身上，然而今天她们面对的对手，其体型都要大她们至少三倍以上。

　　抛开外在的体型，就体重而言，天水妹子们看起来几乎都没有过百斤的，然而在象甲学院这里，三百斤那都是常规操作。

　　甚至是这一次来参加比赛的都没有低于四百斤的，这无疑是和天水学院的妹子们形成了最萌体重差。

　　两队出场后，不勉让观众们为天水的妹子们担忧。

　　“象甲学院的大个子，你们温柔点。”

　　“天水学院的姐姐们加油！”

　　虽然观众基本山都是炽火学院的，但这一刻，他们都站在了天水学院这一边。

　　天水学院的众人都看着象甲学院，说实在的，她们也是第一次遇上这样的对手，那无形的压迫要是让她们很难受。

　　好在，象甲学院的呼延力和另外两名主力没有上场，这让水冰儿也看到了胜利的机会。

　　毕竟她们隐藏的太多了，而且这一次更是机会，对战象甲也是她们克服面对这类魂师的心里障碍。

　　水冰儿道：“记得我之前对大家说的吗？”

　　队员们齐声回答道：“记得，队长你就放心吧。”

　　水冰儿点了点头，“好，一起努力！”

　　就在这一刻，天水学院的妹子们的精神仿佛都统一的集中起来。

　　看向象甲学院的神情都发生了改变，当然这点无疑是得亏风笑天早上出门的时候给水冰儿的意见。

　　一句话，面对象甲学院就当是面对魂兽就行了。

　　所以说，这一刻在天水学院的妹子们的眼中，象甲学院的队员似乎都成为了她们的猎物。

　　“开武魂！”

　　“比赛开始……”

　　随着裁判的宣布，两大学院比赛正式开始。

　　因为象甲呼延力还有另外两名主力没有上场，场上的队员最高不过三十二级，水冰儿的第一魂技再次发挥了巨大的作用。

　　就算是力量系的象甲众队员，要破开控制都要一些时间。

　　碰……

　　当天水的队员们真正和象甲学院战斗之后，才发现，原来象甲学院也就那样，个子大就只是唬人罢了。

　　战斗从一开始天水学院就取得了主动，直到结束，象甲学院都是一副被动挨打的局面，几乎没有任何改变。

　　可能是队伍形成太短的原因，象甲学院还是比较依靠他们的没有上场的三名主力，三人没在这象甲学院好像有些失去方向，比赛中犯了不少错误。

　　而天水赢下比赛后，也顺利的在交流赛上取得了两胜两负的战绩。

　　雷霆学院的比赛已经进行完毕，他们赢下了象甲和炽火，也是两胜两负的战绩。

　　输给天水完全是怕玉天心和雷动受伤，不然他们还真不可能输给隐藏这么多的天水。

　　炽火目前是两胜一负，神风则是三战全胜。

　　只要炽火今天赢了比赛，那么他们就直接取得第一，神风只能得到第二。

　　距离和风鹤对赌仅仅只差最后一场比赛，风笑天也绝对不会在让火舞。

　　当天水和象甲学院的都退场之后，风笑天和炽火学院的火舞几乎同时起身。23sk.Com

　　风笑天道：“该我们上场了。”

　　两队几乎同时出场，都不用裁判宣布，又几乎同时站在了斗魂台上相应的位置。

　　三名裁判相似一眼，天水学院的那么老师直接开口道：“开武魂吧！”

　　当两队同时开启武魂，赛场周围几乎都同时安静下来，只能听见一些小声为炽火加油的。

　　然而对于神风而言，或许现在只有天水的妹子们会为他们说一句加油。

　　武魂开启后，风笑天也露出一丝微笑。

　　交流赛举行到现在，也是时候展现出自己一部分实力了。

　　距离高级魂师大赛还有四年，这么长的时间，他也没有必要隐藏那么多。

　　若是四年后他还是靠这隐藏的力量来翻盘的话，那么这四年岂不是白活了？

　　火舞看着风笑天，眼神中也充满着浓浓的战意。

　　武魂开启后，火舞小声道：“按照计划行事。”

　　可就在裁判宣布比赛开始的那一刻，风笑天一句话没说直接开启了第一魂技，十道风刃扔了过去。

　　那速度之快，基本上等于是瞬发魂技。

　　随后风笑天迅速炽火跑过去，同时开启第二魂技。

　　这风笑天来的实在有些太快，简直是出乎火舞的意料。

　　因为神风学院其它人这一刻几乎都没有动，就风笑天一人要冲入她们的队伍中？

　　火舞当即道：“计划有变，先围攻风笑天。”

　　当火舞这句话说出的时候，风笑天这一刻仿佛化身为狼一般，速度再次提升。

　　全身被疾风双头狼虚影包裹着，若不是完全是虚影，甚至这有些像是武魂真身。

　　这一瞬间就让炽火学院的队员们傻眼了，一时间大多都慌了神。

　　交流赛而已，他们哪能见过这阵势？

　　狼牙风风拳！

　　风笑天还是决定使用这一招，在第二魂技双狼附体之下再加上疾风身法加持，风笑天这一刻真的如风一般疾驰。

　　只听碰的一声，还未看见风笑天的身影，只见火无双就径直的飞了出去，可谓是毫无还手之力。

　　这一瞬来的实在太快，可以说火舞都没有准备好。

　　仅仅一个照面，哥哥火无双就被风笑天击飞出去。

　　然而风笑天并没有停止，又立即冲向炽火学院的另外一人。

　　火舞虽然有些担心火无双，但毕竟这是比赛，大局为重，更不会坐以待毙。

　　只见火舞三个魂环亮起，以她为中心，一圈夺目的环状火焰瞬间爆发开来。

　　抗拒火环，火舞的第三混迹。

　　这个技能没有任何攻击力，但能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围，是队友还是敌人需要她自己控制。

　　技能可以覆盖范围的直径为六十米、高度三米，只要对手的攻击技能不超过火舞自身魂力十级以上，即可无视任何技能和防御，火环范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

　　火舞对自己第三魂技魂力的效果非常自信，绝对可以将风笑天弹开救出队友。

　　可当这抗拒火环和风笑天相接触的那一瞬间。

　　只听见啪的一声。

　　火舞的自信没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第37章 啪！火舞的自信没了!免费阅读。https://xs.23sk.com 