
“啊切！谁特娘在骂我？”于奇正揉着鼻子指着王忠宝：“肯定是你。”

王忠宝双手直摆：“怎么会？”

“还不承认？”于奇正眼一翻：“就是你刚才说我高什么高，我才打喷嚏的。”

“于将军啊，”王忠宝掐媚地笑了：“我那是真心实意恭喜将军啊。”

“恭喜？我有啥好恭喜的啊？”于奇正皱眉问道。

“恭喜破虏将军喜收一员猛将啊。”王忠宝笑眯眯地说道。

猛将？于奇正摸了摸后脑，片刻后明白了过来。

王忠宝所说的，肯定就是刚才那个熊超了。

开什么玩笑，熊超那个瘸……哎不对！这熊超虽说一条腿残疾了，可一上了马就根本没这个问题了。就刚才那副“一个能打十个”的样子，比我这好胳膊好腿的可是强多了。还有，咱们这次正好要去和蛮族打，这家伙可是和蛮族面对面干过架的，而且和蛮族人有着血海深仇，忠诚度也不用怀疑。还真有用！

想到这里，不由得咧开嘴笑了，拍着王忠宝的肩膀夸道：“王公公，得亏你提醒啊，要不我还真想不到。”

王忠宝翻了一个白眼心想：真虚伪！其实你刚才就是这个打算，现在这笔账赖在我头上，显得我肚子里面弯弯肠子多，我呸你个于卑鄙！

这时正好齐超群和熊超两人快速奔了过来，熊超翻身下马跪到地下：“谢大将军。熊超有今日这一趟，死也瞑目了。”

“怎么说这种话？晦气！”于奇正上前扶起熊超，挥手让其他人走远些，然后低声问道：“熊伙长，我问你一个事啊。要是现在再去和蛮族人干，你怕不怕？”

“怕？我熊超做梦都想着能给精忠团的兄弟们报仇！”熊超叫出这句话之后长叹了一口气：“可是哪还有这样的机会哦……”

于奇正压低声音说道：“那我告诉你，本将军这次就是去和蛮族人干去的。你可愿同行？”

“真的？”熊超眼中射出无比惊喜的光，跪到地下拼命磕头：“求大将军带上小的，求大将军带……”

于奇正呵呵一笑，又扶起了他：“我现在正式宣布，从此刻起，你的军籍便入到我账下了。”

熊超激动得浑身像是筛糠一样抖了起来，大颗大颗眼泪往下掉，但一个字都说不出来。

众人上轿的上轿，骑马的骑马，又走了个把时辰，终于抵达了前面一个县城。

已经收到通知的当地县令早已率着县里的官员和本地乡绅排在路两边等候多时了。

酒席直接摆在县衙的后院内，于奇正他们几个就坐在里面一桌。

这一桌除了于奇正、王忠宝和齐超群之外，剩下的就是县里的人了。

酒足饭饱之后，县令使了个眼色，当即就有人入得后堂，断过来一个盖着红布的盘子。

至于红布里面盖的啥玩意，也就不用介绍了。

县令笑道：“上官们路经过鄙县，也实在没什么好招待的。这个请下面兄弟们在路上喝点薄酒，以尽本地父老之情。”

齐超群和王忠宝脸色大变，心想你这县官怎地如此不知死活！

且别说于大将军是出了名的清如水廉如镜，在荆州时曾做出散尽家财为国的事，就算有这意思，你这当众贿赂，简直蠢到了家。

本以为于奇正会痛斥一顿，没想到他却直接开口说道：“收了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186215"  chaptername="236.贪官于奇正4">加入书签</a>
</div>
