    “张天英可在，乾巫国主有令！”

    扫向永恒国度外面，张天英不禁摇头苦笑，有时候还是要让别人知道自己的实力，要不然，就连庄园之中的奴仆，都会直接将人领到自己身边来。

    轻轻抬手一抓，一个一脸傲然的界主和庄中的一个奴仆同时出现在张天英面前，扫了两人一眼，这才一脸淡然的道：“有什么事，说吧！”

    “怎么可能，你居然突破到了不朽！”

    传令的界主原本脸上的傲然已经完全消失不见，满脸不敢相信的看向张天英有一天，想要看出面前这个史上实力最弱的界主是不是刚才给自己用了幻术。

    以对方的实力，怎么可能就突破到了不朽阶。

    不朽与界主可完全不同，最明显的一点，界主还是有寿命限制的，而不朽，只要不自己做死，就永远是乾巫宇宙国的核心高层，就算是整个乾巫宇宙国，不朽都没有多少，这让他一时间如何能够接受。

    抬手直接抓过对方手中的请柬，低头一看，原来是虚拟虚拟宇宙公司天才选拔战要开始了，乾巫国主召集乾巫宇宙国所有界主级以上到时一起观看。

    不过自己有三个弟子参加，这样的盛会，他自然不会错过，所以也是轻轻点头道：“知道了，我会参加的，去吧！”

    一个不朽，完全不会在意一个界主的任何想法，就算对方是乾巫宇宙国主派来的也是一样，所以张天英轻轻挥手，这个传令的界主瞬间飞出，而原本庄园中的奴仆，也是瞬间消失不见。

    “师父您真突破到了不朽境界？”

    洪和雷还有罗峰同时不敢相信的看向自己的师父，不是说有史以来实力最弱的界主吗，为什么这么快就突破到了不朽，只是师父实力隐藏的也过厉害了，居然连自己这几个弟子都不知道。

    “我记的给过你们混元点，怎么身上的装备就差成了这样？”

    除了罗峰之外，洪和雷身上的装备让张天英都有一种没眼看的感觉，这样的弟子出去，人家不鄙视才怪了。

    “师父，您给的混元点我们换成基因生产线和其它资源了，只要地球有源源不断的天才出现，才能够真正保护地球的安全！”

    洪和雷一脸的尴尬，原本这个思路自然没有任何问题，可现在，师父突破到了不朽，自己等人所做的，就明显成了白用功。

    “好了，虚拟宇宙公司的天才战是在虚拟宇宙之中进行的，所有人体质一样，有没有装备不会有任何影响，最为重要的，还是自身的战斗力！”

    说话间，几名灵魂奴仆出现在宫殿之中，张天英转头看向自己的三个弟子道：“这是我的灵魂奴仆，有着封王不朽的实力，而且他们修炼的法则与你们一样，还有几天时间，能够学到多少，就全看你们自己的了！”

    看了看师父身边突然出现的两个漂亮的匪夷所思的女人，还有身边三个师父口中的封王不朽，现在洪和雷还有罗峰心中只有一个疑问，自己的师父到底是什么境界。

    虽然实力低，但并不意味着三人见识少，封王不朽每一个都是绝对的大人物，恐怕乾巫宇宙国主见了都要以礼相待，这样的大人物，居然是师父的灵魂奴仆！

    巨大的屏幕上，显示着乾巫宇宙国的天才选拔战，而在一旁，则是显示着所有天才的排名。

    张天英一脸好奇的坐在最上方一群不朽之中，脸上满是惊叹，论享受，普通世界的修炼者完全无法与科技世界的修炼者相比。

    张天英自己也算是穿越过好多世界了，什么样的环境没有见过，但自进入乾巫宇宙国主的宫殿之后，脸上的惊叹就没有落下过，心中暗暗感叹不愧是统治一个宇宙国无数年的帝王，这种享受的境界，简直超出了自己的想像极限，心中想着将来有机会，一定也要给自己弄一套。

    而在周围，不论是界主还是不朽，对于张天英这种完全没有见过世面的土包子神态，也是一个个一脸的鄙视。

    但仅仅只是一会，这种鄙视就变成了暴怒，前方的排名上，第一是罗峰，第二是戎钧，第三是洪，第四是雷，而这四人中，有三个居然是这个好运突破不朽的土包子的弟子。

    细胞世界之中融合了这么多修炼者，各种各样的表情，张天英早已经见识过无数，更不用说这里所有的修炼者全部加起来，包括乾巫宇宙国主，恐怕都不够自己一掌拍的，所有的表情自然被张天英无视。

    “我给你一个机会，将我三个弟子转到我的名下，将来你若有事，我可以出手帮你一次！”

    一个一身白袍，额头带着一道雷电本源法则印记的不朽如同一道电光一般，出现在张天英面前，气息向张天英压制过来，一脸傲然如同施舍一般看向张天英道。

    轻轻抬头看向面前这个这个不朽，又看了看远处完全无视的乾巫宇宙国主，张天英轻轻站了起来，念动之间，近千灵魂奴仆瞬间围在了自己周围。

    “我对你的态度非常不满意，不过为了表示对乾巫国主的尊重，我可以让你在我的灵魂奴仆之中任意挑选一个做为对手，只要能够活下来，我就原谅你今天的无礼，要不然，我保证你将来会后悔的，你信吗？”

    两个漂亮到惨绝人寰的女子轻轻站在张天英的左右，近千灵魂奴仆强大的气势肆无忌惮的向着周围扩散开来，整个乾巫宇宙国主皇宫之中鸦雀无声。

    一身白袍的不朽已经一脸的惨白，只是神魂能够感觉到的，全部都是封王不朽和封侯不朽，甚至有些他都可以叫出对方的名字，这么多异族顶级强者全部成了面前这个看起来普通至极甚至只是运气好才成了不朽的灵魂奴仆。

    白袍不朽现在只有一个想法，他想要杀掉告诉自己这个消息的界主！

    能够收到这么多灵魂奴仆，只有一个可能，对方是一个在灵魂攻击上强大至极的顶级强者，得罪了这样的强者，对方只要愿意，随时可以让自己无声无息的死去，这一次麻烦大了！

