    听到‘拜迪’两个字，云灵的心里咯噔了一下，瞬间皱眉，表情变得又冷又躁。

    “拜迪国，内务大臣，什么鬼？”她不悦地问道。

    秦彦星很茫然，但声音很急：“不知道啊，点名道姓找你，看他们的样子，来者不善。”

    “行，告诉他们，我现在就过去，让他们等我一个小时。”

    挂断电话后，云灵瞬间没了心情。

    瞥了眼镜子里的自己，最后还是把假发摘了。

    将裙子重新脱下，换回自己原来的衣服。

    这是专门给三小子的惊喜，如果她穿成这样去见什么狗屁内务大臣，那就太浪费了。

    更何况，那些人，也不配看到她精心打扮的样子。

    几分钟后，云灵火急火燎地下楼，手里拿着手机，给李羿和云潭打电话。

    奇怪的是，两人都失联了……

    “家里出了点事，咱们得过去。”

    一楼大厅里，秦彦西早就站起身，优雅地等候多时了。

    云灵点了点头，眉宇间抑制不住的烦躁。

    她不是烦拜迪国来找麻烦，而是急李羿和云潭联系不上，真担心他俩出事。

    秦彦西看出了她的焦躁，猿臂伸出，揽上了她的肩膀：“不慌，你的徒孙不会出事。”

    “恩。”云灵点了点头，心里这才宽慰了些。

    也许是做凡人太久，七情六欲越来越明显了。

    眨眼的功夫，云灵已经收拾好了情绪，恢复到了一脸的冷峻，迈着大步，飒爽地离开。

    -

    一个小时后，两人准时出现在秦家。

    大厅里，拜迪国的人已经有些不耐烦了，不停地看手表。

    不过，碍于这里是秦家，他们也不敢太放肆。

    终于，当一阵脚步声闯入，他们回头看到云灵后，这才齐刷刷地站了起来。

    总共来了三个男人，两名西装革领，还有一名穿着阿拉伯服饰，戴着头纱。

    这人站在最中间，气度不凡，看上去像是拜迪皇室成员。

    “我就是云灵，找我什么事？”

    云灵站到三人面前，大佬气场全开，表情很倨傲，挺目中无人的。

    穿阿拉伯服饰的男人叫杰奇，是拜迪王后的亲弟弟，也是拜迪的内务大臣。

    他堂堂皇室身份，可和云灵面对面站立的时候，气势明显不敌云灵。

    “李羿他用假啡司，企图谋害王后，王室已将他以及他的下属监禁，我们调查过他的身份，查无所获。据目击者证述，曾在拍卖会上见过你与他同行。并且还见到过他出入你所在的酒店房间，我们现在有理由相信，你跟他是一伙的。”

    杰奇噼里啪啦用阿拉伯语说着。

    在场的秦家人，大部分都听得一脸懵。

    秦彦星很急，看着哥哥们：“这人叽里呱啦说了什么啊？”

    秦彦东眉头深锁，一言不发，持观望态度。

    秦彦月绷着脸，目光灼灼地看着云灵，等待她的反应。

    秦彦北性子急，来不及给兄弟们翻译，便直接冲到杰奇面前，劈头盖脸骂起人来。

    秦卫国见状，赶紧让几个儿子去拽他。

    “都安静，听云灵怎么说。”秦彦西剑眉紧蹙，沉声低吼道。

    这一声，瞬间让在场的人都闭上了嘴。

    包括杰奇本人，都不敢再多哔哔一个字。

    一室安静，云灵轻哼了一声，眉头上扬，邪肆地挑起：“啡司，假的？”

    她笑得很乖张，很狂妄：“笑话！”

    啡司她发明的，她亲自把血液滴进李羿的药里，怎么可能是假的？

    李羿医术不差，拿到配方把药研制出来，一点问题都没有。

    见她这个态度，杰奇这才重新开口，气焰没有最开始那么嚣张了：“NIH已经证实，权氏集团所研发的啡司才是正版，研发人代号东神，据东神透露，早在若干年前，啡司被盗，盗贼团里，其中一人就是李羿。”

    “呵。”云灵听完这番阐述，简直气笑了。

    啡司是她研发的，是别人盗了她的东西。

    现在倒好，有人来倒打一耙？

    “权氏集团？东神？”云灵嗤笑了一声，语气轻蔑。

    居然敢用东神作为代号，这人真够可以的！

    “李羿手里的啡司是真的，权氏集团的是假的。”片刻后，云灵冷静道，语气很淡，但却透着不容置喙的杀气。

    杰奇很明显不相信，摇了摇头：“我们查不到任何关于李羿的消息，除非他能把啡司配方公开，让NIH验证真伪。”

    听到这里，云灵已经搞明白了这其中的玄机。

    怕是米国NIH的人从中作梗，故意设局吧？

    诬陷李羿不是真实目的，想要啡司配方，才是真正目的吧？

    啡司的最重要一个环节，就是得有她的血引。

    所以这个配方，根本不可能真正公开。

    “给我一天时间，谁的啡司是真，谁的是假，到时候我会给你们一个满意的答案。”

    云灵沉声道，扭头看向身后的秦彦西：“三哥，这三位，麻烦你好生款待了，在没确保李羿安全之前，他们哪里都不能去。”

    “放心，秦家的佣人房很多，肯定有他们的住处。”秦彦西淡淡道。

    云灵点了点头，从他身后擦肩而过的时候，被他扼住了胳膊：“需要帮忙的话，尽管开口。”

    “暂时不需要，这是我的私事。”云灵目光淡淡扫过他。

    她不想暴露血引这事。

    可这句话在秦彦西听来，却十分的冷漠疏离。

    他的手从她胳膊上滑落，脸上的失落微不可查。

    什么时候，到底什么时候，他才能了解她的全部？才能像普通男朋友一样，做她的避风港？

    云灵这会儿心思不在感情问题上，她满脑子想的都是李羿和云潭的安全。

    所以她没逗留，抬步便走了。

    看着她离去的背影，秦家人都一愣一愣的，脸上全是问号。

    “父亲，这三人软禁在秦家，没问题吧？”秦彦西面无表情，问秦卫国。

    秦卫国虽然不知道发生了什么，但是堂堂一个国家的内务大臣都亲自登门了，那事情肯定不小。

    “放心，咱们秦家在京城，乃至整个华国都有势力，区区一个拜迪国，还不是咱们的对手。”

    秦卫国的意思很明显，为了云灵，以家族之力，跟一国抗衡。

    秦彦西点了点头，瞬间觉得疲倦了。

    他迈着大长腿，打算上楼回房间休息。

    秦彦北不乐意了，嚷嚷起来：“老三，到底怎么一回事？你肯定知道吧？云弟可不是你一个人的家人，我们都有权知道来龙去脉吧？”

    “是啊是啊。”秦彦阳和秦彦星附和。

    就连一直漠不关心家事的秦彦月，也低声开口：“这次我支持四哥。”

    秦卫国见状，负手而立：“彦西，还有你们几个，待会都来会议室，把事情说清楚。”

