    十五分钟以后，周海菲亲自提着外卖敲了总裁办公室的门。

    “进来。”杜云恒清冷的声音很里面传了出来。

    周海菲一推门就看到了这一副场景，杜云恒专注地看着面前的文件，而他旁边就是她恨之入骨的宁止嫣。

    目光猛的一沉，周海菲压抑住胸口的怒气，笑着走了进去，“怎么这么晚了还在加班？”

    她说这句话的时候，眼睛看的是杜云恒，样子就像是没发现屋里还有另外一个人一样。

    宁止嫣也不说话，直接从她手里接过外卖，放到了桌子上。

    杜云恒抬起头看了她一眼，反问道：“你怎么也没下班？”

    “刚刚接电话的就是我，如果我下班了，谁来给你送外卖。”

    周海菲笑着道，从进门到现在，她的目光就一直没有离开过杜云恒。

    对于周海菲刻意的亲近，杜云恒只轻描淡写的回了一句，“没有你还有其他人，你不用这么辛苦。”

    虽然是关心的话，但是怎么听怎么生硬。

    像是一点没觉得气氛尴尬一样，周海菲直接上前一步，探头看了看杜云恒手里的文件，惊讶道：“这不是合作案吗？”

    她目光一转，直接看向了宁止嫣，语气变得更加疑惑，“这不是你负责的案子吗？”

    潜台词是怎么让杜云恒替你解决这么多事情。

    宁止嫣张了张嘴，还没有回答，就听见杜云恒说：“她刚回来对这个案子还不熟悉，等她上手了以后再负责。”

    之前项目刚定就出了那样的事情，宁芷嫣对这个项目的确不怎么熟悉。

    杜云恒抬头看向周海菲，“以前这个案子是你负责的，现在你要负责把以前的数据都交给她，让她尽快熟悉工作。”

    “是。”

    虽然不是真心，但是周海菲表面工作做的很好，她看着宁止嫣，道：“今天晚上我把以前的数据用邮件发给你，有什么不懂的事情尽管来问我。”

    “嗯，谢谢周经理。”

    宁止嫣点了点头，不管周海菲是真心或是假意，她现在真的需要她的帮助。

    虽然靳皓川那边想要什么数据都会有，但是相比于数据，人员上的交接工作更为重要。

    宁止嫣转头看向杜云恒，说：“明天我想去外地看一下工厂，拿到那边的生产数据，再决定新产品的首批生产数量。”

    已经有新产品了。周海菲心里一紧。

    听到这句话，杜云恒的剑眉一皱，担忧地问：“这件事不能让其他人去做吗，非要你去外地跑一趟。”

    杜云恒眼里的担心太过明显，宁止嫣忍不住笑。

    “最好是我去看一眼，因为只有我知道研发和生产两边的数据，而且这次去的地方又不远。”

    “老板不想让你去，你就不要再坚持了。”

    周海菲强硬的插入两人的对话，笑眯眯的对宁止嫣说：“你不是前段时间才从医院回来吗？应该多休息一段时间。”

    “可是……”

    宁止嫣有点犹豫，“新产品马上就要投入生产，如果不及时拿到准确的数据，很有可能会导致预估错误。”

    “周经理这段时间没有外出任务吧？”杜云恒直接把目光投向了周海菲。

    “嗯。”周海菲点了点头。

    “你替她去工厂看一眼。”杜云恒理所当然的道，就好像为宁止嫣分担工作量是每个人的义务一样。

    周海菲在心里恨得咬牙切齿，还是得体地说：“好。”她转过头对宁止嫣说：“把开发那边的数据给我一份，明天我去工厂心里也好有个标准。”

    “好，谢谢你。”宁止嫣感激地看了周海菲一眼。

    周海菲故意移开视线，假装没有看见。

    “你去工作吧。”杜云恒对还站在原地的周海菲说。

    “好。”周海菲突然有种感觉，她就是被用来为宁止嫣解决麻烦的。

    而且她讨厌杜云恒看宁止嫣的眼神，专注认真，就好像他眼里只有她一个人一样。

    “总有一天你会为此付出代价。”周海菲对宁止嫣说，更是对自己说。

    虽然受了一肚子气，但还是拿到了新产品的数据。

    看着电脑屏幕上不断滚动的信息，周海菲犹豫了一下。

    真的要把数据交给杜云环吗？

    她和杜云环一直是互相利用的关系，她利用杜云环在杜家和杜云恒的影响，杜云环利用她扩大她在杜氏的权力。

    一直是各取所需，但是这种平衡的状态被杜云环打破了。她现在更像一个不择手段的疯子，为了夺回靳皓川，她估计什么都会做，甚至有可能会牺牲她的弟弟。

    女人一旦喜欢上一个人，就会变得极其自私，杜云环是如此，周海菲也是。

    她要为杜云恒考虑，即使对方眼里没有她，她还是忍不住要为他着想。

    “叮咚。”一声清脆的响声打断了她的思绪。

    拿起手机看了一眼，果然是那个令自己心烦的人。

    “数据拿到了没有？”杜云环现在连说话都是一副焦躁急切的样子。

    纤长的手指在手机上随意的摁了几下，“哪有那么容易，再等几天。”

    “还要几天，等合作项目出来，宁止嫣有了功劳，我们就更难扳倒她了。”

    盯着屏幕的眼睛变得幽深，周海菲沉思了一下，写道：“两天，两天我给你答复。”

    “好。”

    第二天一早，周海菲就带着自己的助理到了邻省的工厂。

    “经理，为什么你也会出这种差？”像看工厂这种事情不应该是技术人员做的吗？在周海菲助理眼里，周海菲一直是穿高跟鞋喝红酒的人，和杂乱笨重的工厂一点也联系不起来。

    “让你看你就看，哪那么多废话。”周海菲手里拿着工厂的基本介绍，头也不抬的道。

    被周海菲凶了一下，年轻的助理慌忙的闭上了嘴，看着对方的脸色小心翼翼的应了一声，“嗯。”

    出了市区以后，计程车在灰青的水泥地面上走了三个小时，才远远看见灰色的建筑。

    助理递给脸色不太好的周海菲一瓶水，大声道：“我们到了。”

    “嗯。”周海菲打开车窗透气，因为晕车，整张脸变得煞白。

    她的助理一边递给周海菲纸巾，一边埋怨道：“搞什么嘛，这种任务就不能叫一个男人来做吗？老板真是一点都不懂心疼人。”

    这句话像是滴在平静水面上的水滴，惊起了一阵波澜，让周海菲心里久久不能平静。

    “这种话私下里说说就可以了，不要对外说。”她听见自己的声音这么说道。

    “凭什么这次让我这么辛苦还不能对外说？”周海菲助理是临时在其他部门找的，到底是过于年轻涉世未深，根本不知道其中的个中原因。她不满地说：“像这种情况，老板就应该补贴你。”

    说着说着就鼓起了腮帮子，像是受了委屈的小女孩，让周海菲看了也忍不住发笑。

    “到了。”前面开车的司机终于松了一口气，开口道。

    下了车，周海菲看着一望无际的整齐灰色平房

    ，刚刚还堆在脸上的笑意顿时消散了。

    “周经理。”一个40多岁穿着蓝色生产服的男人一路小跑的过来，拉着周海菲的手，热切地道：“你可总算是来了，听总部说派一个经理过来，我们还不相信，直到看到了你，我们才知道原来总部这么重视我们。”

    “总部一直很重视你们，毕竟你们为总部贡献了这么多力量。”周海菲脸上堆着笑，悄悄用力把自己的手从对方手里撤了回来。

    “您看已经到中午了，要不要先去吃个便饭。”男人看着空落落的手，呵呵一笑，扯了个话题躲开尴尬。

    “不用。”周海菲因为晕车没有胃口，对男人说：“直接去看看厂房吧。”

    “好好。”男人毕恭毕敬的点了点头，在前面带路，很快就把周海菲带进了一个生产间，看着面前巨大的机器整齐的排成一排，周海菲问男人：“你是这里的厂长？”

    “不不不，您太抬举我了，我只是这里的一个车间主任，因为您这次探访实在是太过突然，厂长还在外地选购机器没有回来。”

    面前的机器都是七八成新，因为提前打扫过，在阳光下闪着阴色的光芒。

    周海菲伸出手在一个机器上面摸了一把，没有灰尘，满意的点了点头。

    跟在她身后的男人见状擦了一下冷汗，幸亏昨天紧急组织人把整个车间里里外外打扫了干净，否则杜氏这大单子可能真的会丢。

    “卫生搞得不错。”周海菲对身边的助理说了两句，后者赶紧掏出笔记本记了下来。

    “对。”男人笑呵呵的凑了过去，“毕竟是生产化妆品，卫生条件还是要说得过去的。”

    “在这一点上我从来没有怀疑过你们，毕竟我们也是这么多年的合作关系，从来没有在卫生上面出现过任何问题。”周海菲话头一转，拧着眉头道：“但是这次我来不是来检查卫生的。”

    车间主任一愣，赶紧开口道：“有什么要求您尽管提。”

    “我们公司研发了新的产品，需要更先进的提取设备，你知道，很多药材都很珍贵，如果不能提取更充分，生产费用是很高的。”

    昨天晚上周海菲就注意到了这一点，这次出的美白产品是以睡莲精华为主，出了一个系列，从洗面奶防晒霜到面膜都有。

    市场上这种以睡莲精华为卖点的化妆品很少，所以可以想象到这种产品一旦上市，会引起多大的反应。

    但是现在不是畅想未来的时候，周海菲现在的任务是扳倒宁止嫣，至于杜氏的未来，她暂时不打算考虑。

    “这个当然没问题。”

    车间主任顿时有了底气，拍着自己的胸脯道：“总公司要把这个单子给我们，厂长就已经在准备提升设备了，他这次出去就是为了购买更为先进的提取设备。”

    周海菲对他的回答很满意，身边的助理如实记下了这一点。

    然后查看了一下工厂面积，基本生产设备，卫生死角，工人工作状况，都没有什么问题。

    周海菲拿着记录的笔记本，对围着自己转了一天的车间主任道：“我会把这里的情况如实报给公司，你不用担心，没有问题。”

    “谢谢谢谢。”车间主任大喜过望，不停的道谢，甚至想伸手想和周海菲握手，但是想到刚刚见面时的情况，又赶紧收回了手，挠着头顶，乐呵呵的笑。

