    “这四年，顾博渊对你很好，是吗？”慕修寒酸酸的问，他不吃醋是假的，他吃飞醋，一颗心都泡在醋坛子里了。

    “是的，他很照顾我……和小宝。”夏沫沫点了点头，对于顾博渊，她心存感激，小宝有一次生病，顾博渊亲自抱着他在床上坐了一夜。

    慕修寒的心，又扎了一下，顾博渊到底在搞什么鬼？他要是真的恨他，为什么不真刀真枪的来较量？为什么要耍这种阴险的招数，拿真情来诱惑他的女人，拿亲情来抢夺他的儿子？

    呵，真是卑鄙的混蛋。

    慕修寒很想大声的告诉夏沫沫，顾博渊对她的好就是一场阴谋，就是为了打击报复他才表演给她看的，就是想让他失去最心爱的女人和最爱的儿子……

    可夏沫沫脸上认真的神色，让慕修寒一个字也说不出来。

    夏沫沫失去了以前的记忆，她记住的都是顾博渊对她的各种好，对儿子的各种关照，如果自己突然指控顾博渊，把他说成是一个恶魔一样的坏人，夏沫沫到底会相信谁？

    会不会觉的他才是小心眼？他才是用心险恶的混蛋。

    这就是顾博渊的高明之处，让慕修寒有口难言，只能把怒火和痛恨藏在心底，日夜折磨。

    很好，顾博渊，你玩的一个好手段。

    “哦，我和顾先生之前也有往来，改天，我带点礼品上门亲自感谢他，谢谢他救了你和小宝。”慕修寒决定，采用温柔战术了，他目前先不要揭露顾博渊的恶意，相反的，他要在沫沫的心目中竖立高大宽容的形象，这四年，她和顾博渊相处，顾博渊肯定做了很多对她好的事情，想要让她忘记那混蛋，自己必须做的比他更好。

    “不用了，博渊不是小气的男人，如果真的要感谢他，我会自己想办法的。”夏沫沫觉的，不好意思麻烦这个男人。

    “我们是夫妻，小宝是我们的孩子，我自然要亲自登门道谢，沫沫，我知道你不记得我们以前的关系，但我必须让你知道，我们以前很恩爱，我找了你四年，几乎把全世界都翻遍了，但我没想到会是顾博渊把你和孩子藏在岛上……”

    “他并没有把我们藏起来，我和小宝的活动都是自由的。”夏沫沫听到他说藏这个字，皱起了眉头，觉的慕修寒有意的在指控什么。

    慕修寒俊脸一僵，果然，用词不对，沫沫会纠正出来。

    该死的顾博渊，慕修寒已经在心里把他毒打了一遍又一遍。

    “抱歉，我不该用这种字眼来形容恩人对你们的关照，不管怎么样，我还是要感激他的。”慕修寒脸上挂着温柔的微笑，但心里却另一番算计。

    夏沫沫没有再说话，她只是望着窗外的风景。

    无法想像四年前，自己生活在这座陌生的城市里。

    “爹地……”怀里的夏小宝好像做了一个噩梦，吓的他两只小手紧紧的抱住了慕修寒的手臂，慕修寒见状，心疼的将薄唇贴到他的额头上去，这才发现，他被短发遮住的额头，已经一片汗湿。

    夏沫沫拿了纸巾，侧过身来，替儿子擦汗。

    “小孩子睡觉，总爱出汗。”夏沫沫低声说道。

    慕修寒无数次在梦里，梦见沫沫照顾孩子的样子，可没想到，现在亲眼看见，竟有一种说不出来的滋味。

    母爱的光辉闪耀在她脸上，温柔极了。

    慕修寒忍不住的往下低了低头，夏沫沫替儿子擦了汗，一抬头，就与他俊脸贴上了，男人的薄唇，轻轻的刷过她的额头，夏沫沫心神一乱，像受惊的小兔子似的，立即往后坐在角落的位置上，一双眸子染着怒气。

    “你不要再亲我了。”夏沫沫回想在赛车场上，男人对自己的狼吻，她心情到现在还难于平静。慕修寒见她恼羞成怒，洁白的脸蛋上，染着桃花般的红晕，又美又艳，更给人一种想要欺凌她的冲动。

    “我以前经常亲你，习惯了。”男人薄唇勾起，温柔又透着一股邪气。

    夏沫沫一听，脸更红了：“以前的事，我都不记得了，现在不行。”

    “沫沫，我是你老公，亲亲爱爱是夫妻间很正常的事情。”慕修寒嗓音放柔，低沉又磁性，他现在很清楚一件事情，就是必须要把这个女人的心给勾回来。

    以前他是不屑牺牲色相的，但现在，他顾不了这些了，只要能把沫沫重新吸引过来，他做什么都行。

    夏沫沫呼吸一跳，很正常吗？

    不，她不觉的这是正常的，就算是夫妻，也不可能一天到晚亲个不停吧。

    “以前是以前，现在是现在，请你分清楚。”夏沫沫紧张的看了看儿子，生怕这会儿，他突然醒过来，要是让他看见这个男人亲自己，小家伙会胡思乱想的。

    “在我心里，你一直都是我最爱的妻子。”慕修寒的俊脸，露出一抹忧伤和低落：“我对你的爱，从来没有改变过。”

    夏沫沫听着他这醉人的表白，她的心房像打鼓似的，狂跳不止，奇怪了，她的心不是平静如水吗？不是从不为任何男人起波澜吗？为什么这个男人几句情话，自己就紧张成这样？

    难道……这是潜意识的反映？

    以前真的很爱他，所以，他几句情话，就把自己撩拔成了受惊的小兔子？

    可是……她明明想着，余生只跟顾博渊过完的。

    现在突然跳出来一个老公，这要她怎么办？

    “沫沫……”慕修寒见她紧张不安，眼神慌乱，他腾出一只大掌，轻轻的握住了她的手指。

    夏沫沫觉的手指像被电流窜过，她吓的赶紧甩脱了他的大掌：“慕先生，请你衿持一点。”

    夏沫沫这四年几乎没有跟男人碰触过，哪怕是她铁了心要嫁的顾博渊，他也没有主动的牵过她的手，只是有一次，她受伤了，走不了路，顾博渊才好心的抱了她几次，但也很君子，并没有对她动手动脚的，甚至，他把她放到床上后，就背对着她，然后，蒙住她的眼睛，在她脸上亲了一下，就离开了。

    慕修寒愣了一下，随即薄唇染了一抹笑意。

    “你真的不懂夫妻相处之道吗？牵手更是正常不过了。”慕修寒打着夫妻的晃子，光明正大的耍流氓。

    “不行，以前的我，也许很爱你，可现在……你能不能给我一点时间，我不是随便的女人。”夏沫沫才不要给他这样耍无赖的机会，要不是看在他是孩子的父亲，换别的男人，她早就将对方打的满地找牙了。

    她现在可不是娇弱的女子，这四年受的训练，已经让她对男人无惧无畏了，如果动起手来，她一个能顶仨。

    慕修寒也觉的自己是操之过急了，可她就俏生生的坐在面前，他伸手就能触及，要让他忍着，这本身就是一件残忍的事情。

    他找了四年，思念了四年，积压在心底的浓情，已经不是言语能表述出来的，他此刻脸上有多平静，心底就有多翻涌。

    为了不吓坏她，慕修寒只能强行的忍着，只能一点一点的把爱意释放出来。

    “好，我给你时间，多久都行。”慕修寒难掩心中激荡，低沉着嗓音说道。

    “我有些累了。”夏沫沫靠在椅背上，准备小眠一下。

    慕修寒立即将自己的外套递给她：“天凉，盖一下。”

    夏沫沫看着男人的外套，愣了一下，随即摇头：“谢谢好意，不必了，我身体素质没这么差。”慕修寒俊脸一愕，有些失落的把外套拿回来，直接盖在了儿子的身上。

    小家伙在他怀里蹭了蹭，寻找了一个更舒适的姿势，继续睡。

    慕修寒目光凝视着闭目养神的夏沫沫，又看了看怀里熟睡的儿子，一颗心，终于安定了。

    原来，上天折磨了他四年，是为了这一刻做准备的。

    该是他的，还得是他的。

