    眼见拦路的龙雀四将与千余龙雀卫几乎殊途殆尽。

    连同虞简自己身首异处。

    碧云楼中，一片死寂。

    “当！”

    忽然有人拍案而起，怒声道：“此人也太过胆大包天！”

    “竟敢在江都城内大肆屠杀，还是杀的官兵！”

    “连堂堂虞国公子都遭了毒手！”

    “襄王殿下，虞国公，妙华尊者！如此凶狂贼人，难道还要任其逍遥不成？”

    “……”

    众人一惊。

    却都是用一种看傻子的眼神看着那人站在堂上怒吼。

    要不是事不可为，用得着你来说？

    换了一个人，在他动手之时早就已经身首异处。

    真以为虞定公这老狐狸真的对他那个草包儿子这么放心？

    虞简那草包能指挥得动龙雀四将，若没有老狐狸在背后谁信？

    除却这明处的龙雀卫，以老狐狸的为人行事，暗中肯定还安排了别的手段。

    只不过谁也没有想到，那个江舟竟然出乎所有人的意料。

    他自己究竟有多少本事，还没有见着。

    可身后靠山太硬了。

    不说那几位高手，就他自己身上那件仙宝，还有那三十六尊神魔。

    显然道门力士、佛门护法之流。

    三十六尊四品神魔护身！

    这要不是他背后师门财大气粗得很，就是此人的身份地位极高极重，或者兼而有之。

    几十尊四品的存在，足以将江都甚至整个阳州闹得天翻地覆。

    正因如此，这满堂的显贵都保持沉默，静静旁观，不发一言。

    不是没有人想做什么，而是没有人敢在此时挑明了。

    否则真的和此人不死不休，即便最后杀了他，他们又要付出多大代价？

    又如何应对对方师门事后的报复？

    这个蠢物，居然还敢在此时跳出来对人喊打喊杀？

    “住口！”

    更出乎众人意料的是，几个坐在主位的人还没回应。

    一人就从席间跳了出来，指着那人怒骂。

    竟是肃靖司的梅清臣。

    此人一惯八面玲珑，左右逢源。

    遇事轻易不会表态，是个官场老油子。

    此时竟然最先站了出来。

    非但怒骂那人，还大义凛然地朝虞定公怒斥道：“虞国公！江舟乃我肃靖司士史，乃朝廷五品命官！”

    “国公之子无故调动军骑驰骋江都城邑，惊扰万民，已是大罪！”

    “竟然还公然截杀朝廷命官！是何道理！”

    “今日国公若不给本官一个交代，休怪本官一纸诉状呈上金阙，告国公一个私调军兵，纵子行凶之之罪！”

    几个肃靖司的官员也站了起来，在梅清臣边上对虞定公怒目而视。

    众人神色一时有些怪异。

    倒不是因为肃靖司这几个人的作为。

    虽然梅清臣此人平时八面玲珑，却也无甚劣迹。

    肃靖司虽非铁板一块，但大多数人的归属感还是挺强的。

    此时维护自己人，倒也不奇怪。

    他们关心的，反倒是虞定公要应对如何。

    梅清臣所说的几条，还真没有半点冤枉了他。

    若无人追究便也罢了。

    毕竟阳州局势特殊，虞定公地位也举足轻重。

    但真要追究起来，他也真不好交代。

    阳州之地，甚至只是江都一城，可都还没有改姓呢。

    面对梅清臣的质问，虞定公只是闭目不语，如若不闻。

    气氛一时有些凝固。

    “梅司丞，你也不必动怒，此事必是虞简那小子私自妄为，虞国公最多不过是失察罢了。”

    出人意料，出声的竟是那位一直未发一言的襄王。

    他扫了一眼虞定公，笑道：“虞国公痛失爱子，你且不要咄咄逼人，过会他定会给肃靖司一个交代。”

    梅清臣面作犹豫，半晌才道：“如此，下官便遵殿下之命，暂且不究。”

    “还望虞国公节哀之后，给肃靖司一个交代。”

    “……”

    太毒了……

    嘴里说着人痛失爱子，你要不要满面笑容？

    众人纷纷低下眼皮。

    “呵呵，襄王放心，此事，定然会有交代。”

    “老夫且先退席了。”

    虞定国睁开眼，站起身来。

    脸上挂着淡淡的温笑，揖了一礼，便提着衣袍，退席离去。

    “……”

    也没有人敢在此时去触他眉头。

    “呵呵。”

    只有襄王发出一声莫名笑声，便也起身离去。

    “唉……”

    妙华尊者发出一声莫名的叹息，朝拱石桥方向看了一眼，也缓步而出。

    龙虎道那位少君左右一瞧，微笑摇头，也站了起来。

    如今堂上仙门弟子，都以其马首是瞻。

    他一走，堂上顿时空了一半。

    剩下的一众显贵面面相觑。

    也没有了大宴的心思。

    一场本应接连几天几夜的大宴，就此中断。

    但众人心中的兴奋之意，却不减反增。

    ……

    拱石桥边。

    一片宽阔的空地上，满地血污。

    腥恶之气冲天。

    三十六尊大力有相神魔已经收起。

    素、曲二人都好奇地看着迎面走来的男装女子与青衣男子。

    “江兄，这两位……”

    “咳，都是江某同门。”

    江舟指过两人道：“黄雪梅，丁鹏。”

    素霓生刚想见礼，广陵王不知从何处又突然冒了出来。

    “哎呀！”

    “两位兄……姐！在下襄遂，交个朋友吧？”

    “……”

    “丁鹏”与“黄雪梅”都冷着一张脸，对其视如不见。

    广陵王却如若不觉，仍在两人身边转悠，满脸笑容：“丁大哥，黄姐姐，交我这个朋友很好处的！”

    “我是广陵王，襄王是我爹！”

    “跟我交朋友，别的不敢说，在这江都，你们吃喝玩乐全都不用花钱！还有……”

    “襄遂！”

    广陵王正手舞足蹈，突闻一声怒喝，不由俊脸一怒：“谁特么敢直呼本王名讳！”

    转过身来，正要找那大胆的东西。

    看到来人，却是神色一滞。

    “父、父王……”

    “您怎么来了……呵、呵呵……”

    “哼！”

    襄王大踏步走来，也不理此时只会傻笑的傻儿子。

    目泛奇光，在“丁鹏”、“黄雪梅”身上扫量几眼，又落到江舟身上。

    “你，很好。”

    “今日不便，来日欢迎你到襄王府玩。”

    襄王轻轻拍了拍江舟肩膀，转头怒瞪了一眼广陵王，便转身离去。

    广陵王哭丧着脸：“江兄，几位哥哥姐姐，我先走了，以后再找你们玩。”

    转身屁颠颠地追上襄王。

    “呼……”

    江舟目睹两人远去，长呼了一口气。

    “神光兄。”

    “啊？”

    “扶我一把……”

    “……”

    素霓生目露无语，不过还是伸手扶住江舟。

    三十六尊有相神魔，两尊幻梦身……

    即便他神魂再是暴涨，也不可能驾御得住。

    刚才真正能打的，也只有两尊幻梦身，三十六尊神魔不过是唬人罢了。

    就算没有两尊幻梦身，他如今恐怕最多也只能驾御四尊有相神魔罢了。

    倒是较离南州之时增长了一倍。

    刚才那襄王恐怕猜出了几分，才有那般言语。

    ……

    虞定公在江都有一处别府。

    此时这虞国公府中。

    一人朝虞定公拜道：“国公，适才那人的刀太快，某实在不及救援，请国公恕罪。”

    “呵呵，先生不必挂怀。”

    虞定国笑了笑：“说来也怪我，太惯纵简儿，以致他胡闹成性，如今终于有了报应，原也怪不得先生。”

    “唉……”

    那人叹了一口气，旋即面露阴狠：“国公，可要某寻机将那小子……”

    他做了个切割的手势。

    “怕是没那么容易。”

    虞定公摇摇头道：“劳烦先生了费心了。”

    “那某先行告退了。”

    “咔嚓！”

    那人离去后，虞定公身前的桌案被他捏下一角，尽成粉末。

    原本满是温和笑意的脸上，此刻一片森寒扭曲。

