    “黛妮丝，你去休息，剩下的我来。”

    他淡淡的说道。

    “你……你小心点，这个人骂人可凶了！”黛妮丝发泄怒火的目的没有成功，反而被骂得心怀惴惴。

    她听从萧风的吩咐离开了牢房，和哈孔典狱长退到大牢入口处的房间。

    牢房里只剩下萧风和天下无双两个人。

    “嘿嘿，萧风，被我说中了吧？泡妞泡到游戏里来，你也真是个loser！”

    萧风活动了一下手腕，做好了靠物理攻击打死天下无双的准备。

    听到这句话，他轻笑道：“是又如何？跟你有关系吗？”

    “哈哈哈~”天下无双大笑，被杀多次之后，心情已经暴走，状若癫狂的道：“别以为游戏里赚了点钱就是个人物了，像你这样的玩家我见得多了！信不信我一个电话，就能让你从世界上消失！”

    “哦？是么？那我倒要看看你的电话有多厉害。”

    萧风不屑一顾，一记老拳上去，直接把天下无双砸到墙角。

    而后上前，拳脚如暴雨倾盆，次次都是全力，打得砰砰巨响。

    当年把人堵在小巷里，-1，-1慢慢杀的感觉，又回来了！

    “哈哈哈，哈哈哈哈~”

    “你就狂吧！看你能狂到几时！”

    “我要让你从现实世界消失，然后把你的家人一个一个弄死！”

    “等你号没了，再把你的NPC小妹抓起来，让一万个兄弟……不，再来一万只野兽，把她凌辱至死！”

    “哈哈哈，哈哈哈~打啊，用力啊，你没吃饭吗？”

    “今天过后，世界上再也没有萧风这号人物了！”

    嘭！

    轰！

    咔嚓！

    萧风的拳脚不能说很厉害，但基本技巧还是有一些的。

    1000多点力量，让他拥有不逊于50级战士的物理攻击，一拳打下去也能打掉大几百点血。

    一套组合拳下来，再补几个重击，就能杀死天下无双一次。

    天下无双也不下线，就这么怒视着萧风，单方面挨打。

    他在积攒怒火，也是想多承受一些不愤，让自己的愤怒越来越多，最后一起爆发，把萧风吞噬。

    打了一会儿，萧风有些累了。

    但天下无双才死了不到20次，满打满算也不可能送回新手村。

    为了节省力气，他意念一动，聚集起火元素附在拳头上，继续轰击。

    元素散乱，没有形成技能，不会被万倍增幅。但一拳下去火焰环绕，也能多出几千点伤害，平均三拳就能打死一次。

    天下无双还在骂，什么难听的话都说出来了。

    萧风没跟他客气，骂一句就杀一次，出拳速度比放魔法还要快，每分钟都能杀好几次。

    连续狂殴了近百次，天下无双的经验条已经变成了-2000％多。

    85级升级需要628万多的经验，也就是倒欠系统一亿多。

    骂得久了，他估计也累了，不再开口，只是用恶毒的目光死死盯着萧风。

    嘭！

    又是一拳打下，天下无双再次被秒。

    他忽然阴森森的说了句：“我已经弄到你的地址了，你活不过今晚！”

    嘭！

    萧风再次三拳将他秒杀。

    【恭喜你，自主研习物理攻击技能“火焰拳”成功！奖励声望1000点！】

    打的多了，系统还默认他学会了一个新技能。

    “海州市，哈哈哈~刚好离得不远，我要亲自上门，看着你和你的朋友被人活活打死！”天下无双又一次复活，发出狰狞的笑声。

    萧风眉头微皱。

    这家伙说了很多遍要线下报复的话，莫非是真的？

    不过……这都什么时代了，还有人玩这套？

    嘭！

    他一拳打出，一个几十万的伤害冒出，直接满血秒杀。

    蜕变成技能之后，“火焰拳”吃到了万倍增幅的效果，杀伤力大涨。

    萧风本以为天下无双会继续复活，继续挨打。

    但下一刻，眼前的“尸体”却是唰的一下，原地消失了。

    经验-2200％，总值超过1.38亿，已经超过了1-85级的经验累积总和，系统判定等级清空，直接送去了新手村。

    杀了天下无双一百多次，萧风也算爽够了，心满意足的走出了牢房。

    大牢入口处，黛妮丝还在等他，看到他出来了，忙问道：“怎么样了，那个人打服了吗？”

    “没有，回新手村去了。”萧风摇头道。

    天下无双怎么可能会屈服？这架势，怕是马上要下线冲过来跟他线下PK了！

    “小丫头，我们先回家，赚钱的事晚一点再带你去做，我可能要离开处理点事情。”

    他有感觉，天下无双不是在说气话，而是真的打算对他使用暴力报复。

    现在是法治社会，这方面的事情国家管得很严。

    但如果有人蔑视法律的话，他也得先自保。

    不然要是被人打死了，就算施暴者全部判刑，也是他吃亏！

    “哦，好……”

    黛妮丝看他神情严肃，连忙点头，不敢多嘴。

    两人离开大牢。

    此时外面还有很多人在。

    那些为了同名“天下无双”而来的人已经离开了，只剩天下公会的人还在。

    这些人现在也不嚷嚷、不叫嚣了，就是死死盯着大牢的门口。

    萧风出来的时候，他们几乎整齐划一的发出了一声冷笑。

    为首的天下战王说了一句：“珍惜你最后的时光吧，萧风大神。”

    语气阴阳怪气，带着怜悯的味道。

    “傻b，让路。”

    萧风道了一声。

    天下的人这次出奇的配合，居然真的让开了一条路给他走。

    当他和黛妮丝从中间走过去的时候，两旁的人一个个面露出阴森表情，要么就是带着讽刺的眼神，仿佛看着一个死人一样。

    “萧风勇士……”

    黛妮丝虽然是个NPC，但也有丰满的情绪，看到这些人的模样，心下一阵紧张，连忙攥紧了萧风的手。

    短短一分多钟，两人穿过人群，越过传送广场，来到萧宅门口。

    萧风的后背其实已经隐约有一些冷汗了。

    虽然不想承认，但这一刻，他确实有一点心慌。

    打开好友列表，他在自己寝室三人组的一个小群里面说道：“老张，老李，你们现在在干什么？”

    “我在带小朋友们打副本。”李厉道。

    “我在跑任务，快结束了。怎么了老萧，你的语气好像不大对劲？”张帆问道。

    萧风道：“下线一趟，有事和你们说。”

    语罢关闭聊天，进了萧宅，把黛妮丝放在家里，自己原地下线。

    “你怎么了老萧？”

    两人在群聊里询问，但萧风已经下了。

    他们感觉有些不对劲，连忙放下手头上的事情，退出游戏。

