    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“庄会长，那我就不送你了。”林逸向庄一凡打了一声招呼，示意三女稍安勿躁，然后就扶着柳子玉走进了一个专门的疗养室。

    　　

    　　林逸让柳子玉坐定之后，当即从背后输入真气给她疗伤，同时也在治疗着自己身上的伤势，两人的伤势都不算轻，尤其是柳子玉受伤之余还消耗了大量元气，此时整个人的状态都有些虚浮了。

    　　

    　　“你的真气居然可以给人疗伤？”柳子玉感受到林逸真气所过之处伤势迅复原，不由吃了一惊，她还从没见过如此之快的愈合度！

    　　

    　　“嗯，我的真气比较独特。”林逸点了点头，本来这种秘密是不能随便透露给外人知道的，但经过今晚这一战之后，若是还把柳子玉当做外人那就太没良心了。

    　　

    　　仅仅因为自己一个突然的请求，柳子玉便去冒死跟实力高出一大截的常命归血拼，从这一刻开始，林逸便已将她当成了自己真正的长辈，一个可以放心将后背交给她的长辈。

    　　

    　　“你可真是一个奇人。”柳子玉不由莞尔，然后话锋一转道：“你刚才计划的最后一步，应该就是想让庄一凡出手杀了常命归吧？”

    　　

    　　“不错，可惜功亏一篑。”林逸有些丧气的苦笑道，从诱敌到布阵，之前的一切进展都十分完美，然而仅仅如此显然是杀不掉常命归的，这个计划能否成功击杀常命归，关键就在最后一步，就看庄一凡会不会及时出手！

    　　

    　　其实林逸之前所设计的一切，归根结底都是为了让庄一凡出手，就连设伏点都不是随便选的，既不能离联盟分部太远，那样很可能会出庄一凡的神识感知范围，但也不能离联盟分部太近，以防常命归见势不妙放弃追杀，只有他选定的那个位置，不远不近正好合适。

    　　

    　　照理来说，常命归和柳子玉两人在设伏点交手这么久，动静已经是惊天动地了，联盟分部不可能一点都察觉不到，只可惜，庄一凡终究还是姗姗来迟，让常命归逃过一劫。

    　　

    　　“庄一凡毕竟不是一般人，想要借他这把大快刀杀人，可不容易。”柳子玉也觉得有些可惜，虽然庄一凡给出的理由合情合理，不过无论是她还是林逸，都不觉得他会真的如此迟钝，如果没猜错的话，庄一凡必是刻意而为。

    　　

    　　“嗯，我本以为他这种权势人物一切以利益为先，十有**会借此机会拿下常命归，进而掌控鼎城镇，没想到他居然不为所动，这种大人物的心思果然是猜不透啊。”林逸叹了口气。

    　　

    　　在他想来，自己之前展现出来的炼丹能力已经值得对方全力拉拢，尤其还放风说在冲击玄阶二品炼丹师，换做自己处在庄一凡的立场，绝对会借此机会拿下常命归掌控鼎城镇，同时还能让自己感激涕零，这可是一举两得的好事，庄一凡怎么会不接招呢？

    　　

    　　殊不知，他这其实是被自己坑了，如果他只是一个玄阶一品炼丹师，庄一凡说不定还真就动手了，可他现在名义上却是正在冲击玄阶二品的炼丹师，倒反而令庄一凡打消了这个念头。

    　　

    　　一个未来的玄阶二品炼丹师，以庄一凡现在的实力那是无论如何都要死死绑在一起的，想要彼此关系更加紧密，显然不能只是他单方面求着林逸，反过来林逸也必须对他有所求才行，彼此都有着相互利用的价值，这样的利益关系才能够牢靠稳固。

    　　

    　　所以，他才会刻意给林逸留下常命归这个威胁，这就是某种意义上的养寇自重，只要常命归出现一次，他在林逸心目中的地位就更重一分，底限只要保住林逸不死就行，这是稳赚不赔的买卖。

    　　

    　　“庄一凡此人城府颇深，你以后跟他打交道还得多留点心眼，虽说你已是玄阶一品炼丹师，但彼此实力差距太过悬殊，容易出事。”柳子玉提醒了一句，又摇头叹道：“可惜啊，这次让常命归跑了，虽说他也受了不轻的伤，接下来应该会消停一阵子，但是等他下次卷土重来，可就没这么好对付了。”

    　　

    　　林逸深有同感的点了点头，这次天时地利都在自己这方，常命归在茫然不觉中一脚踩进圈套，下次可就没这么容易了，到时候敌暗我明，林逸连提前防备的机会都不会有，更别说设计坑死对方了。

    　　

    　　“我这边其实倒还好，反正我也没打算继续在东洲逗留，只要回到北岛就没事了。”林逸不以为意的摇头，转而担忧道：“我反而比较担心柳姨你，这次得罪了常命归，他肯定不会善罢甘休的。”

    　　

    　　林逸可以一走了之，但是柳子玉身为晨骄学院副院长显然不能这么干，而她虽是开山中期高手，面对常命归却还差了一截，以常命归睚眦必报的个性是不会放过她的。

    　　

    　　“这个你就不用瞎担心了，以我的实力就算打不过，自保总是没问题的，如果他敢来我晨骄学院的地盘撒野，不死也要让他脱层皮，莫非真以为我晨骄学院好欺负不成？”柳子玉不以为然道。

    　　

    　　林逸闻言松了口气，刚刚还想着要不要叫上柳子玉去北岛避避风头呢，反正她跟上官天华也是老熟人，就当是去老朋友家里做客了，不过既然柳子玉如此表态，他也就没必要多此一举了。

    　　

    　　毕竟是一方巨头，即便实力有所不如，但以柳子玉的性格还真不会怕了对方，说不定反而会成为刺激她更上一层的动力。

    　　

    　　“好了，你这治疗真气还挺好用，我这点伤势都已经差不多了。”柳子玉啧啧称奇的一边示意林逸收回真气，一边起身道：“你自己受的伤也不轻，赶紧给你自己疗伤吧，不用管我了。”

    　　

    　　说罢不等林逸开口，柳子玉便自顾出了房间，留下林逸独自一人继续疗伤。

    　　

    　　林逸不由失笑着摇了摇头，这个柳姨的风格还真是直来直去，一点都不拖泥带水，做起事情来可比很多男人都干脆利落多了，不过也幸亏她是这样的人，要不然她之前就不会那么干脆就听任林逸安排了。

