    战役全盘失利？狼牙战团陷入危机？有异种出现？安罗市那批让他们一直放心不下的丧尸群有变动？还是狼牙基地被毁了？

    一瞬间，6毅和顾凉晨的脑海里就已经略过了无数种想法，虽然顾凉晨昨夜还去过狼牙基地，但战争之中的变化谁也预料不到，在此刻战局当下，一切都已经够糟糕，而猎王在何峰的计划里出现在坚毅基地唯有一种可能。

    那就是狼牙那边守不住了，杀光坚毅基地的内鬼而后人员转移！

    所以当猎王范建出现之后，6毅和顾凉晨瞬间面如死灰，绝望感更是猛然涌上心头，真的要走到这一步了吗？

    孙毅杰那边良久的铺垫也全数作废，今夜过后他和那些对安罗市图谋不轨的人就会死在猎王手上，坚毅基地和上京的对立面也将会呈现在外，要开始破釜沉舟了……

    6毅和顾凉晨强压着心中的绝望让自己镇定，而后花了相当大的心理建树接受这一事实之后，猎王却是猛然做出了让所有人意料不到的举动。

    哐哐哐！

    猎王一双手拼命的拍了三下桌子，将6毅的桌面拍打的公文张纸乱飞，而后以一种6毅和顾凉晨完全不能理解的表情大喊：“我靠你们知道吗！楚涵那家伙又拿了个s！现在是五阶站力排行榜第一人！他奶奶的，太牛了！”

    咔！咔！咔！

    屋内除却猎王的三人集体下巴惊的掉在地上，而后便是彻底的呆滞失神。

    啥？啥情况？啥意思？

    不是狼牙全盘失利要破釜沉舟？

    “喂！傻了？”猎王望着呆滞的三人，对他们的态度非常不满意：“老子辛辛苦苦用最快度过来报好消息，你们就给老子这个表情？我不满意了，这个任务我要求加价。”

    忽然一番毫不着调的话，顿时让屋内的三人回过神，顾凉晨的反应最快，连忙一把掐住猎王范建的肩膀，声音都激动到颤.抖：“你刚刚说，楚涵老大那什么，战力排行榜，考核石壁，那岂不是全世界的人都看到了？”

    “对啊。”

    一声对啊从范建的口中说出，何等的理所当然，何等的震人心魂！

    轰！

    屋内三人集体的心神巨震，紧接着便是一系列拍桌捶腿的后续反应，搞得整个屋子里叮叮哐哐的声音不断。

    “竟然，竟然是这个！”顾凉晨实在无法抑制内心的激动，拼命的屋内疯狂走动，整个人已然激动到无法自拔：“五阶第一人，战力排行榜的变动，全世界无数双眼睛盯着，现在谁都知道楚涵老大还活着了！”

    “不但活着，还战力飙升，还再次取得如此荣耀！”6毅也万分激动，对楚涵的佩服已然上升到了一个惊人的高度：“真想知道那些蠢蠢欲动的基地现在是个什么光景，那些在谣言爆后大举庆祝的人，现在一定脸色跟吞了苍蝇差不多啊，哈哈哈！”

    猎王也是兴奋的一声大笑：“这会儿啥都别说了，虽然楚涵老大无法及时回来，估计离我们的距离十万八千里，也没办法参加大战，但这个示威简直振奋人心，狼牙战团现在由蒙其伟去传话，我特地来这里也是为了传话，参谋部那边还没来得及定制后续计划，楚涵这次的举动当真是出乎了所有人意料。”

    听着猎王的解析，激动的6毅连忙思索起来：“没错，楚涵一定是猜到了狼牙这里的危机，知晓各大基地对安罗市的遗弃决定，所以他才会做出如此惊人的举动，啪的一巴掌抽在所有人的脸上，告诉那些混蛋老子还活着呢，都给我小心点！”

    “这招真是秒！一下子就能扭转局势。”顾凉晨连忙开动大脑：“忌惮和畏惧感一定让那些坐视不理的基地开始有动作，不出意外几个原本态度就暧.昧的基地，此刻已经火急缭绕的开始准备物资要送去狼牙了。”

    “没错，我路上也是这么思考。”猎王连忙插话：“楚涵这不仅是示威还是一次话语的传递，试想若是在他已经露出了这等气势的时候，那些基地依旧对狼牙不管不顾，那么等到楚涵归来或是等他没被困住的时候，会给那些基地造成何等的血雨腥风？”

    “上将军衔，还是最高等阶的上将优待条例，外加楚涵老大原本就在外造成的暴虐形象，那些人肯定已经吓得找不着北了！”顾凉晨万分激动：“要知道当初在上京的时候，楚涵老大一个人都没杀就已经把整个上京基地的高层搞的鸡飞狗跳，据说那场面简直了，光是气晕的人就不下十个。”

    “他.妈的，真是人比人气死人。”6毅一边不甘一边又无比佩服：“我们这里这么多人倾尽全力都无法解决的事情，到了楚涵那里就这么搞定了？一个考核石壁，战简简单单的战力排行，直接力挽狂澜啊！”

    正当屋子里的几人激动的讨论此事之时，怀着忐忑无比心情的孙毅杰终于来到了屋外，无比紧张又惊恐，带着卑微的态度敲响了大门。

    “是那家伙。”猎王等阶最高感知最强，立即察觉到来者是谁：“我先撤了，保持联系，狼牙那边现在理应是稳定状态，你们这里一切照旧。”

    猎王来也匆匆去也匆匆，瞬间便从窗外离开，只留下安静无声的空间。

    “中将，您可在？”此时屋外的孙毅杰也响起了询问之声，那声音真是卑微到了骨子里，与过去的样子完全判若两人。

    6毅给了那名安插在孙毅杰身边的高阶新人类一个眼神让其躲起来，而后便是沉稳的坐于位置上，双目闪烁着奸诈开口：“进来吧，孙参谋。”

    吱呀

    大门打开，孙毅杰忐忑的进屋，而后便是看到了已经坐于旁边位置上的顾凉晨，一颗心顿时提起，让孙毅杰慌张到不知如何开口。

    只是还不等孙毅杰找到自己的定位，那头腹黑的顾凉晨已经投出了一个深水炸弹：“对了孙参谋，刚刚接到一则快讯，说是楚涵拿到了五阶战力排行榜第一，这件事你可知道？”

    轰！

    啪！

    孙毅杰一个没经受的住，在今天的双重惊吓中一头栽倒，而后便是彻底的晕了过去！