        这一夜，刘长青留在了李含阳家里。

        那高亢而迷人的声音断断续续，一直到了半夜一点钟。

        当然，中间还是要起来吃饭的，不然哪有力气。

        这之间，两人趁着休息的时候也一起聊了一些家长里短，和对未来的畅想，主要就是说网络上卖天地根酒的事情。

        第二天上午十点钟，刘长青才回到家。

        有了干姐姐的提醒，他现在对网购也有了浓厚的兴趣，最主要这个事情办起来门槛低，不需要什么太复杂的流程和手续，最主要的是，面对人群广，生意来的快，打动了他。

        他现在可就缺那一百万来买药泡身体了。

        不过，就在他通过苹果手机，在网络上查怎么在淘宝网上卖东西的时候，有一个女人找了过来，也为他带来了机会——

        “刘小二，有人找你！”

        会叫刘长青为刘小二的，整个村也就白玉一个人。

        因为刘长青的小名叫二狗子，她不想叫他的大名刘长青，但是喊他二狗子的话感觉自己也很二，所以她就干脆给他取了个外号叫刘小二。

        当白玉带着那人找到刘长青家里，刘长青看了一眼，就笑了起来。

        生意上门了。

        因为这女人正是之前他在县城里遇见的“女海盗”，宋晓茶。

        宋晓茶会找过来，当然就是为了她脸上的疤痕了。

        宋晓茶看看刘长青家的泥瓦房，眉头就皱了起来，道：“这是你家？”

        刘长青笑道：“是啊，怎么了，你不会是看我家太破，怀疑我不能治你脸上的伤疤吧？”

        宋晓茶没说话，扁了扁嘴。

        那表情好像是在说：不怀疑才怪。

        要不是之前刘长青点了她穴，后来又用针灸治好，让她心里存了一份期盼，她哪里会找过来？当打听到青山镇牛家村的位置，车子都开不进来，最后叫了个摩托车一路颠簸而来，越走，心里就越往下沉，信心越小，甚至怀疑是不是遇上了个骗子。

        那脸上的伤疤，她甚至去韩国咨询过权威的整容名医，可是经过一番检查之后，那名医摇摇头，说：你这伤疤牵扯到了面部神经，已经牵连成块，伤口走向也不好，动刀整容的时候很容易导致面瘫，发生几率有百分之八十。

        如此一来，她当然不敢了。

        这个时候倒是白玉惊奇了，道：“刘小二，你的本事还挺多啊，整容你也会？她这种伤疤，很深的，这你都能治好的话，你可真成世界名人了，我叫你师傅都行。”

        刘长青撇嘴道：“你这种傻徒弟，我才不要。”

        “什么，你敢说我傻？你活腻味了？”白玉怒道。

        “哎哟，我这总算知道什么是过河拆桥了，你那头痛的毛病，以你大小姐的身份，没少看大城市的大医生吧？还不是被我治好的，你说除了我，谁能治？你不但没给治疗费，还要打我？行行行，我一个小村民，惹不起你白大小姐，我怕你总行了吧？我这有客人，您老就先回吧！”刘长青也是个人精儿，看出宋晓茶的怀疑，这才说治好白玉的头痛。

        白玉哼道：“谁说我不给治疗费？我出门没带，等我回去就给你打钱。”

        刘长青笑道：“真是打钱，不是打我？”

        白玉道：“谁稀得打你？手无缚鸡之力。”

        两人像冤家一样斗嘴，把宋晓茶给冷落了，不过她也看出来，白玉不是牛家村的人，听起来倒是刘长青的病人，她忍不住插嘴说道：“刘……先生，我专门过来找你，是怀着诚意来的，但我不希望你骗我，如果没把握，请你直说，这是我之前的检查报告。”

        这是一张全英文的检查报告单。

        刘长青拿来翻了两翻，他英语是还不错，可这上面的单词大都是专业术语，能看懂就怪了。

        宋晓茶其实是故意的，存心刁难，看看他是不是真有本事。

        可刘长青看了两下，直接揉成一团，扔进了旁边的畚箕里，笑道：“你这检查报告对我没用，如果它有用，你现在也不会来找我了，让我治，自然要听我的。”

        这也是夏青薇教过的。

        治病救人，需要自己望闻问切来判断，不能病人说什么是什么，那样很可能会误导了你，因为大多数时候，病人自己并不清楚自己的情况。

        “你……那是我在韩国做的检查报告，就算你不用，也不需要扔掉吧，至少能做下参考！”宋晓茶有点生气的说，“我实话告诉你，我找的是韩国整容界的权威医生朴信真，他说我这伤疤牵连神经，整容的后果八成会面瘫。”

        刘长青笑道：“我又没打算给你动刀整容，我只要给你涂点药膏，保证药到病除，没有任何副作用。”

        宋晓茶听了后彻底失望了，语气也变得不好，声音拔高：“涂点药膏就能好？呵呵，你当你卖的是神药呢？我真是鬼迷了心窍，信了你的鬼话，药膏能涂好我这伤疤，除非你是神仙，我真想……”

        她居然举起手，要打人的样子。

        真是暴力妞啊！

        白玉在旁边看着，也是十足不相信，这个世界上，可还没听说有那么神奇的药膏，要是有的话，早就在全世界疯传了，不然还要整容医生干嘛？

        刘长青信心十足，李香君就是最好的证明，她的伤比宋晓茶严重十倍百倍，里面的神经也结成块，连在一起，可现在差不多已经全好了。

        他笑笑道：“你当我要骗你钱啊？看你原本长得挺好看，有了这疤老公都不好找，我才肯卖你一点……这样吧，你可以先试一点，有效果再谈价钱，无效不要钱。”

        “信你我就出鬼了！”

        宋晓茶过去捡起那团检查报告，转身就走出了刘家的小院子，头也不回的离开。

        白玉道：“刘小二，你要骗人也专业一点，药膏能祛她那种疤？相信你，还不如相信这世上有鬼……”

        刘长青看着她笑：“呵呵，你不是刚被女鬼缠身，现在好了伤疤忘了疼，怎么样？昨晚我没陪你睡觉，你睡得还行吧？”

        白玉顿时一呆，刚才是顺口说出，却忘了自己刚刚的经历，她转移话题：“你昨晚是不是故意关机不接电话？”

        刘长青道：“我是怕再跟你睡觉，我就要晚节不保了，到时候你真赖上我就惨了。”

        “靠！”

        白玉气到跳脚，一把抓住他领口，“我白玉是什么人，会赖上你？不是，就算我赖上你，你应该感恩戴德烧高香才是，你惨什么你？”

        “你看你看，你这么凶残，我还不惨啊？”

        两人正打闹间，不料那宋晓茶又回来了，进门就说：“好，我愿意试试，如果真有效，我给你五十万。”

