    半晌后，陈桓口角渗血，眼前却是豁然开朗——他已经冲出了山林！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”虽然人面蛛还在背后穷追不舍，但陈桓心中却畅快无比。

    出了山林，再往前顶多十几里路，就是阴冥伏妖阵的范围。

    到时候人面蛛不止步，必死无疑。

    “裴凌这个小畜生，差点害得老子多年心血功亏一篑。”陈桓抽空扭头看了眼，见人面蛛双目赤红，丝毫没有放弃的意思，不禁暗自冷笑，“等老子回头找到他，非剁碎了喂招魂幡不可！”

    “不过这小畜生误打误撞也算做了件好事。”

    “人面蛛至今未能冷静下来权衡利弊，接下来很有可能追着老子踏入护城法阵。”

    “到时候，老子现成给它收尸。筑基期妖兽，哪怕在阵法之下灰飞烟灭，但凡残存一星半点，也够老子发笔小财……正好用来修缮招魂幡。”

    他这么想着，心头越发喜悦，甚至连周身伤势都仿佛松快了几分。

    就在此时，斜刺里一阵清风拂至，于半空现出端木城主的身影。

    “城主？！”陈桓一怔，顿时想到人面蛛的便宜自己只怕捡不到了，只是转念一想，燃血大法效果即将结束，自己就算侥幸逃入法阵范围，万一人面蛛拼死给自己一下子，又或者遇见其他的风险，指不定横生枝节。

    此时碰见端木城主，未尝不是一件好事。

    当下露出笑色，连忙改变方向迎上去叫道，“城主救命！那人面蛛不知道为何离开巢穴，一路追杀我至此，其长途跋涉，疲惫不堪，正是城主出手的大好时机！”

    端木城主目光在他身上一扫，看到招魂幡时，眸中顿时有了笑意：“好。”

    闻言陈桓面上喜色才露，越发加快速度朝端木城主跑去，就见对方抬手就是一掌拍下。

    看似轻飘飘的浑然无力，然而陈桓却猛然倒飞出去数丈、口中飙血不止！连招魂幡也拿不住，脱手摔出。

    “城主，你这是何意？！”陈桓大惊失色，心头却还抱着一丝希望，毕竟端木城主若是想杀他，刚刚那一击足以要他性命，如今只是重伤，显然这位城主无意下死手。

    想到此处，他凝神打量对方表情，见端木城主对他的诘问充耳不闻，目光紧紧的盯着招魂幡，面皮不禁一阵抽动，正要说什么，然而端木城主身后已经升起一只灵力幻化的手掌，一把抓住招魂幡，递到了城主跟前。

    “好东西！”招魂幡乃陈桓祭炼，此刻在端木城主手中自是不服，不住挣扎哀鸣，想要飞回陈桓身边，端木城主端详着，却不生气，而是抚着颔下短髯，赞叹道，“不愧是上品符器！区区练气期符器，面对筑基修士，竟然还敢反抗。”

    “如此凶性，假以时日，必成修士臂助。”

    语罢翻手之间阵盘浮现，闪烁出一道乌光笼罩招魂幡，只一个呼吸的功夫，陈桓只觉得脑中仿佛有钢刀插入，似硬生生的将什么劈断。

    不禁发出一声撕心裂肺的惨叫！

    紧接着，他发现，他跟招魂幡之间的联系已经彻底断开。

    端木城主施施然收起招魂幡，继而伸手一指，原本的空地上，倏忽生出数根碗口粗细的藤蔓，将陈桓捆了个结实。

    之后他又召唤出一团阴云，端坐其上，漂浮半空，老神在在的等着。

    没多久，人面蛛追杀过来，感知到筑基期修士的气息，略作踌躇，却是不退反进，凶性毕露！

    “道友，在下螺山城城主，身后不远处，便是阴冥伏妖阵。”端木城主不以为然，在云上拱手一礼，缓声说道，“虽然不知道这些小辈怎么得罪了道友，但正所谓冤家宜结不宜解，这一路上，想必以道友之能，杀也杀了几个了，如今我这里再将这练气六层的小子送给道友，这事儿，就这么算了，至少今日就这么算了，如何？”

    陈桓听得亡魂大冒，尖叫道：“端木炎！你敢！！！筑基谋害练气，是为以强凌弱，按照宗门法规，你……”

    “聒噪！”端木城主神色不变，淡淡呵斥了一声，一挥手，陈桓只觉得自己口舌仿佛被黏住了一样，再难开口。

    端木城主不再理会他，认真的同人面蛛商议：“这陈桓虽然未必能够弥补道友的损失，但总归是我一份心意。道友从深山出来产卵，如今必定元气大伤，就算不入阴冥伏妖阵，你我境界仿佛，纵然妖兽身躯强悍，你我争斗起来，你也讨不了什么好。”

    “万一惊动我圣宗高人，道友更是十死无生。”

    “所以，到此为止，对你对我，都好。”

    人面蛛口器之中嘶嘶有声，触肢在半空不住挥舞，似在拒绝。

    “道友一定要做过一场么？”端木城主见状，不禁冷笑，“莫非你当真觉得我端木炎对你退让，是好欺负？！”

    话音未落，他周身灵力涌动，手中阵盘更是尸气弥漫，杀意凛冽！

    一时间竟将人面蛛的凶威都压了下去。

    人面蛛发出低啸，四对步足将原地刨出一道道深刻的痕迹，划过一些山石时，迸溅出些许火花，足见内心的不平静。

    少顷，它仰头发出一声凄厉的啸叫，倏忽吐出一张蛛网！

    端木城主平静的看着。

    蛛网兜头罩住陈桓！

    人面蛛蛛丝自带的毒性顷刻间将他周身灼伤，哪怕陈桓此刻无法发出声音，也不禁痛得抽搐不已。

    然而仅仅如此，仍旧不足以排遣人面蛛的愤怒与仇恨，它将陈桓拉到跟前，步足如刀，顷刻间切下陈桓四肢，还当着他的面，咀嚼起了其手臂！

    一边咀嚼，它一双凶光毕露的眼睛，死死盯着端木城主。

    端木城主把玩着新得的招魂幡，似笑非笑，面不改色。

    人面蛛故意放慢进食的动作，一点点吃完了陈桓四肢，见端木城主始终好整以暇，权衡再三，最终愤愤然将几如人彘的陈桓甩到背上，含恨而退。

    “道友慢走。”见状，端木城主也松了口气，一掐法决，已经濒死的陈桓顿时发现自己总算能出声了，不禁强撑着出声叫道：“城主饶命！招魂幡便当我孝敬城主的！我愿为奴为婢……我愿发下心魔大誓，终我一生受城主与明烟师兄差遣，赴汤蹈火在所不惜……求城主饶我一命！”

    “求城主开恩！！！”

    “城主……城主我为明烟师兄送过信、我与明烟师兄情同兄弟啊城主！”

    “只要城主饶我一命，生生世世，我愿受端木家驱策！！！”

    端木城主负手而立，口角含笑，无动于衷。

    陈桓心中希望彻底破灭，转为歇斯底里的诅咒：“端木炎！你这个畜生！！！身为螺山城主，不思庇护圣宗弟子，竟敢公然夺宝杀人，你不得好死！！！”

    “还有裴凌小畜生！！！”

    “宗门执事堂不会放过你们！！！”

    端木城主权当山风过耳，浑不在意。

    他呵呵一笑，心情愉悦的一拂袖，再次化作一阵清风，返回螺山城。

