    可是他们那知道，就在十天之前，陆陆续续十几个商队携着大量的金银玻璃制品一路南下，分成了三个方向直奔南越、闽越、东瓯三国。

    谁都没想到，刘登现在所做的一切，都是为了给他们遮掩行踪。

    就连最关注刘登的徐胤，都被这突如其来的战争给吸引了目光。

    原本在晋阳城里安插的人手，现在已经全部朝着蓟城进发。

    他迫切的想知道，刘登会怎么打这一仗！

    经过了这么长时间的观察，徐胤几乎已经确定，刘登就是自己想找的人！

    当然了，要说人王之气，最好的选择自然是皇帝了。

    不过，虽然他很狂妄，但是，也还没有狂妄到去长安抓皇帝的程度。

    一国之君，哪里是这么好抓的，就算他勉强出手，那些大臣肯定也会推举新的皇帝。

    所以，保险起见，刘登才是他的第一人选。

    尤其是现在，刘登这小子的儿子还没出世，他居然已经弄到了一个与国同休。

    朝堂上，申屠嘉都已经哑口无言，其他人更是也没办法跟刘登对抗。

    尽管皇帝的脸色很是古怪，但是，刘登既然这么强硬，他也没办法一味的阻拦。

    毕竟，刘登这顶大帽子实在是太大了，事情扯到了先皇的尊严上，这事情根本没办法再掰扯了。

    再掰扯下去，那就是大不孝了！

    “既然如此，那朕派栾布将军率领一万骑兵协助你好了！不过，你一定要小心行事，万万不要行险！”

    这种事情也没办法全靠刘登，毕竟，这是两国之战，朝廷多少也要出点力。

    “陛下，若是我和燕王殿下有了分歧，以何人为主？”

    眼看着皇帝答应了，刘登直接开始谈条件了。

    刘嘉虽然寂寂无闻，但是，他父亲刘泽乃是汉高祖刘邦的从祖堂弟，算起来的话，他可是和刘恒一辈。

    这要是抡起亲戚的话，那绝对是刘氏宗亲里面辈分最高的几位之一了。

    这要是两人争起来的话，他要是倚老卖老，刘登是一点办法都没有。

    “这个......”

    刘启愣了一下，立刻也明白了过来，刘登这是在要权啊！

    不过，这倒也是题中应有之意，毕竟，刘登这次玩的这么大，这都准备展开灭族之战了，自然不能有掣肘。

    “遇事你们商量着来好了，不过，若有紧急，朕许你临机专断节制燕国大军！”

    刘启犹豫了一下，然后斟酌着词句说道。

    “谢陛下！”

    刘登这下心满意足了，现在一切准备妥当，接下来的事情就简单了。

    眼看着又能和刘登一起出战了，这让栾布心里还真是有点兴奋。

    代国大军的富庶，实在让栾布眼馋的很。

    他的那五千骑兵，从刘登哪里弄来了装备现在还让所有的同僚眼馋。

    他是个纯粹的将军，这麾下军队战力强劲，对他来说那可是安身立命的本钱。

    “代王殿下！”

    现在又能和刘登一起作战了，从宣室殿出来，栾布立刻就追了上来。

    “侯爷，看来我们又能并肩作战了啊！”

    “那是末将的荣幸！”

    在刘登的面前，栾布的态度极为的谦恭。

    毕竟，别看刘登肩不能扛手不能提，可是，光是他的战略眼光，和那无以伦比的气魄，就已经足够让栾布佩服了。

    “咱们都是老熟人了，这么说就没意思了啊!”

    刘登对栾布的印象也不错，讲义气的人才是真正值得信任的人！

    “大王说的是，那末将就不客气了，不知道大王准备何时动身？”

    栾布嘿嘿一笑，顿时也不再客气。

    “军情紧急，那自然是越快越好，本王今天就飞鸽传书回国中抽调军队，三日后起身回国，不知道将军何时起身？”

    “末将营中的士兵日日都在操练，只需要五日的时间准备，就可以动身前往蓟城了！”

    栾布也是老行伍了，对于这些自然是张口就来。

    “将军的麾下都是骑兵，路上应该的耽误不了多少时间，那咱们就定在半个月后，在蓟城会合如何？”

    刘登需要先回代国，再加上赶路的时间，这十五天的时间已经很快了。

    “诺！”

    栾布也不废话，朝着刘登行了个礼，然后直接起身离开了。

    刘登这边准备出兵的消息传回家里，整个王府气氛都有点凝重。

    不过，窦沐瑶还是一言不发，只是开始给刘登收拾起了铠甲。

    这种事情她虽然不擅长，但是，做起来也是有模有样。

    “这种事情交给他们去做就行了，你身子不便，干嘛还要做这个？”

    看着窦沐瑶手上被铠甲割出来的口子，刘登有些心疼的说道。

    “我就是个小女人，做不了那些大事，我只希望您能平平安安的回来......”

    窦沐瑶说到这里的时候，努力的控制着自己的情绪，毕竟，刘登马上要出征了，这个时候流眼泪实在是不吉利的很。

    “放心，咱们代国大军的战斗力你还不知道吗？本王出征这么多次，那次有过什么事情？几万大军的中央，怎么可能什么危险？”

    刘登轻轻的揽她入怀，拍着她的后背安慰道。

    “咱们的孩儿快要出生了，您......”

    窦沐瑶说到这里的时候，一阵的哽噎，可是，这眼泪到底还是生生的憋了回去。

    “你放心，最多不过几个月的功夫，我肯定回晋阳了！你先和母亲一起，慢慢的回晋阳去，好好地看好咱们自己的地方！”

    刘登轻吻着她的头发，低声的说道。

    短暂的温存过后，刘登直接回到了自己的书房，然后开始准备写信。

    此次作战，自然是以神武军为主，陌刀军和火药营为辅助。

    因为此次的目标是灭族之战，这练了这么久的骑兵也需要拿出来好好的试一下好不好用了！

    随着一只只信鸽的起飞，刘登的一道道命令不断的传回了代国。

    代国这个庞大的战争机器，再次开始运转了起来。

    而遥远的草原上，军臣单于也在面色阴沉的看着各方汇总来的消息。

    他的这个好弟弟还真是伶俐的很，他刚想算起一下，结果，他那个弟弟反手就把拓跋烈给推了出去。

    “看来，这条老狗这次要完蛋了......”

    【作者有话说】

    七章吧，今天到这吧，我休息下，去更天命相师了

