    宁宝想起来了，她的确是在哪看到过，是在一本书里，而且还是自己现在所在的这本书。

    方放，这个名字曾经在自家姐姐身边出现过几次，也提到过他的一些身世；说他从小就被人调换，受尽了苦楚，后来好不容易回到了赵家，赵母却已经死了，赵父甚至认为是因为他所以才会害死自己的妻子，对他也是不冷不热的，反倒对假儿子更好些许，仿佛是为了气他故意一般。

    赵家的人除了赵老爷子外全都对他不冷不热，就像是对待一个外人，再加上那家儿子各种明里暗里的针对，他黑化了，最后掌握了赵家，做事乖戾，把假少爷一家弄的相当凄惨。

    他接受赵家之后跟自家姐姐认识，阴差阳错受过她姐的帮助，后来在生意上帮过她姐好几次。

    甚至可以说，如果不是他，她姐的生意可能做不到后面那么大。

    看样子自己这次的顺手一帮，倒是刚刚好。

    看他手里的药茶已经喝完，宁宝问他。

    “还要不要再来一杯？”

    “可以吗？”这个那么珍贵，他喝多了会不会不好。

    “当然。”宁宝又给他倒了一杯，看他又乖乖的喝了起来。

    这么瞧着，倒是一点都没法把他跟书里那个乖戾冷漠的少年放在一起。

    宁宝在想，他之所以帮了宁娟，是不是因为她是唯一一个跟他母亲一样，没有任何目的对他好的人？

    具体她倒是懒得去想，反正，这本书早就已经改了结局。

    “医生姐姐，我妈妈能喝这个吗？”

    喝了两小口，方放忍不住问了她。

    如果可以，他想带回去给他妈妈喝。

    “可以的。”宁宝颔首，“就是写增强体质跟免疫力的药草煮泡的茶水，是个人都能喝。”

    “那我能把这个被子带回去吗？我明天再送回来。”

    方放忍不住朝着宁宝伸了伸脖子，一脸期待。

    宁宝失笑了一下。

    “我是不介意，不过你这么带回去会不会太麻烦，这路上估计就洒掉一半了吧。”

    宁宝从包里拿出一个保温杯，然后另外给他装了一杯。

    “你带这个回去，手里的还是自己喝吧；我明日再让你带些药包回去，你们自己就能煮着喝了。”

    “谢谢医生姐姐！”

    方放顿时眼睛都亮了起来，不怕苦似的大口喝着药茶，看的宁宝又忍不住笑了一下。

    这么可爱的小家伙，她还真有些不忍心让他变成书里那个样子了。

    “一会儿我让人送你回去吧。”

    这路大公车站也不是很远的。

    “不用的医生姐姐，我自己可以走回去，反正到公车站也没多少路的。”也就走个两个小时差不多吧。

    “没事，我刚巧也要出去买些东西，不如你陪我去买？”

    宁宝恰巧想到的。

    “而且我对香江不熟，所以……小放，你愿意帮我这个忙对吧？”

    “我很乐意的，医生姐姐。”

    能帮到宁宝，方放显得很是高兴。

    “那我们现在就是吧。”

    宁宝站起来，带着他朝着外面走去。

    丁家昨日就有安排司机和车子在别墅这边给她代步，倒是恰巧用到了。

