    苏越点头说道：“好啊，我也很久没去过了。”

    八月的天色，阳光正好，此时才五点刚过，离天黑，还有好长一段时间，去西湖逛逛，却也来得及。

    听见苏越与萧千雅的对话。

    墨小城不等苏越吩咐，车甩了一个急转弯，就朝着西湖方向奔去了。

    到了目的地，站在堤上，只见夕阳西下之中，湖光粼粼，景物倒映在水里，随着轻风吹动水波，变幻万千，放眼所及，美丽的景致，让人心情放松了不少。

    堤上游客不少，拍照留影，高声雀跃，都在为西湖美景所欢喜。

    苏越和萧千雅沿着湖堤慢慢行走，一边观赏美景，一边闲聊，墨小城跟在身后几步外，随时注意着周边动向。

    “苏越，最近股市行情，越来越火爆了，你觉得这种状况，还能持续多久？”

    萧千雅沉默片刻，将话题转到了股市上，偏头有些迷茫地说道：“从最近一两个季度的各种经济数据来看，其实经济已经开始减速了，股市作为经济的晴雨表，应该会有所反应才对。”

    “然而市场的表现，竟然完全跟经济走势相反，让我一直想不明白。”

    “市场在某种极端的状态下，出现行情走势与宏观经济走势相反的情况，也是常有的。”苏越回答道，“就在两年前，熊市末期，大牛市启动之前，那个时候，股市也出现了行情走势与经济走势，完全相反的情况。”

    “这种宏观经济与金融交易市场的剪刀差，之所以能够产生，是因为市场情绪的原因。”

    “投资的核心，是价值。”

    “我们通常所说金融证券，价格的变动，是由价值引导估值，估值影响价格来实现的，这话没错，然而……”

    “作为市场参与的主体，每个投资者，对于价值、估值、价格的理解，都不相同。”

    “所以，原本定量的东西，经过每个投资者的自我分析和判断，也就成了无数变量，变成了不可预测和无法计算。”

    “这种个人主观意识，在市场行情的各个阶段，是不相同的。”

    “大熊市之中，投资者被极致的亏钱效应和市场的连续下跌，吓怕了，所以在进行估值的时候，在认定证券价值的时候，会刨除掉所有的利好和未来的不确定性，这个时候……所估算出来的、大家所认定的价值，就会出现严重偏差。”

    “再加上大家心里极低的预期，对于利好视而不见，对于利空则格外在意的投资心理。”

    “股市行情落后于经济增速，出现剪刀差的情况，就很正常了。”

    “当市场行情处于轰轰烈烈的大牛市中，赚钱效应累积到极致阶段，大家又会走向另一个极端。”

    “这个时候，在主观意识的主导下。”

    “大家会将未来的所有潜在利好，都算进估值体系中，这样估算出来的价值，就会远远大于其证券本来的价值，泡沫也就出现了。”

    “赚钱效应和情绪的主导下，大家往往对于利空视而不见，对于利好格外在意。”

    “于是，当经济减速，在大家对于风险意识已经迟钝、淡薄的情绪下，是很难立马就体现在股市上的。”

    “这样，股市、经济两极分化走势，也就再次出现了。”

    听见苏越的解释，萧千雅终于明白过来，心里豁然开朗：“原来我忽略了‘市场情绪’这个最重要的东西。”

    苏越呵呵笑了一声，继续说道：“金融市场的最终参与者，是每个想法各异的投资者。”

    “是人嘛，都会有情绪。”

    “市场情绪的变化，以及估值体系随宏观基本面的不断变动，才组成了这个无序的金融市场。”

    “无法预测，充满未知，这也恰恰是金融市场的魅力所在。”

    “嗯！”萧千雅点了点头，认真思索了片刻，说道，“苏越，是不是每一次情绪的极端化，都意味着趋势的转变，大的投资机会来临？”

    “这可不一定。”

    苏越说道：“还得看内在价值的驱动，能不能撑住这种情绪的延续，如果能够撑住，那市场就会在一定高估的水位下，继续发展下去。”

    “那每一次出现经济、金融市场剪刀差走势的时候呢？”

    萧千雅眼睛一亮，转而又问道。

    苏越想了想，回答：“这就大致不差了，因为当经济增速衰退，而金融交易市场在情绪的驱动下，估值水位还在继续爬升，那么估值泡沫，就会越吹越大，泡沫大到一定地步，总会破碎的。”

    “明白了。”萧千雅惊喜地道，“谢谢！”

    苏越轻轻笑了笑，说道：“国内是单边市场，像这种机会，有时候看见了，其实也做不了什么。”

    “所以，你才让公司的投资重心，转向国外，是吗？”

    想通了其中关窍，萧千雅已经完全明白了苏越的布局和打算，微笑地道。

    “是这样。”苏越也没有什么隐瞒，“随着国内金融市场的发展和完善，未来国内的资本，总得走出去，我先为大家探探路，也没什么不好。”

    “苏越，你真的……很厉害！”

    萧千雅认真地看着苏越，说道：“在你这个年纪，国内应该没人能做到你这个地步。”

    “那可不一定。”苏越微笑道，“国内藏龙卧虎之人，还是很多的，‘添越资本’目前也只是刚刚建立了一些根基，未来要走的路，还有很长。”

    “对了，千雅，你未来作何打算？”苏越看着萧千雅，突然问道。

    萧千雅沉默了片刻，摇了摇头：“还没想好，顾教授希望我留校，他说他会向学校申请名额，可我不是很想……我还是想做交易投资这一行，不想做老师。”

    “能在华夏财经大学留校，也是多少人梦寐以求的事情啊。”

    苏越感慨了一句，接着说道：“顾教授很看重你，如果你在宏观经济领域内深耕的话，未来是可以继承他的衣钵的，不过……你若真是不想，也不愿意回家依照父母的安排的话，不妨来我们‘添越资本’。”

    “赵老师曾经说过，你在金融交易上的天赋，胜过你表姐。”

    “我们‘添越资本’正处于快速扩张的阶段，急缺交易人才，你若愿意来的话，我随时欢迎，当然……待遇方面，肯定不会亏待。”

    萧千雅不但是他的朋友，还是他的校友，还是他所尊敬的人所看重的学生。

    无论如何，他是不会在待遇上亏待萧千雅的。

    “真的吗？”萧千雅见苏越主动邀请，有些心动，微笑地问。

    她尽管知道自己和苏越之间，不可能，但若能有机会距离更近一些，彼此间交流的时间多一些，她还是很高兴的。

    “当然！”苏越微笑地伸出手，“随时欢迎。”

    萧千雅对于金融交易市场的理解和悟性，苏越是非常赞赏的，若能将她拉进公司，培养一番，未来肯定能成为公司的核心中坚力量。

    再加上萧千雅跟着顾教授学宏观经济，培养了大局观。

    只要实践足够，积累一定的经验，肯定能在国际金融市场上，有一番作为，所谓千军易得，一将难求，莫过如此了。

    萧千雅微笑地看着苏越，伸出手与他相握，高兴道：“那就多谢苏总收留了。”

    苏越哈哈大笑，心情也很舒畅。

    俩人继续沿着湖堤慢行，一边赏景，一边闲聊，待到落日只剩半边脸儿，天逐渐黑了下来，时间临近7点半，才离开西湖，就近吃了晚饭，回到住宿的酒店。

    同行的沈平，眼见俩人同出同归，言语间，熟稔、亲近，一时不由多想了几分。

    对于苏越，多了一些莫名的敌意。

    萧千雅是华夏财经大学知名的美女，再加上家庭背景优越，又是顾教授的学生，未来前途光明，追求之人，可谓数不胜数。

    沈平心里也爱慕萧千雅。

    虽然他觉自己目前还配不上对方，未来也不一定有机会，但见同行的苏越，赢得了女神青睐，心里终究还是有些不舒服。

    当然，他并不知道苏越是‘添越资本’的创始人，早跟他不在一个阶层。

    若是知道的话，断然不会这么想。

    他只是以为苏越不过是得到了顾教授的赏识，在学校有些名气，在金融、经济学上，有些天赋罢了，还不是让自己只能仰望，超越不了的人。

    晚上9点，顾教授和褚良军才回到酒店。

    由于苏越和褚良军是住在一个标准间里，于是这位在晚上聚餐中，因为表现还算优异，得到了业内众位经济、金融学教授、前辈夸奖的浙州汉子，不顾与苏越并不熟的校友关系，开始了滔滔不绝的讲述。

    苏越默默地听着，不时回个一两句。

    一晚上下来，对于这位心宽体胖的校友，也算是了解清楚了。

    第二天，浪费了一天时间的领导们，终于消停了，学术交流、讨论会，开始进入主题，各种观点碰撞，开始火花四起。

    老教授们，开始旁观。

    主要是让自己带出来的学生们，进行观点论证和主题问题答辩。

    “最后一个主题问题。”主持交流会的一位老教授看了看自己写在笔记本上的问题，推了推眼镜，沉声说道，“结合你们所学，回答一下你们所认为的，未来我国经济发展的核心领域应该是什么，未来经济要想保持可持续高速发展，其症结和核心驱动力，又是什么？大家畅所欲言。”

    这是宏观经济学的学以致用。

    明白其原理、掌握其知识不算什么，要要能通过学习，瞧出经济发展中的问题所在，症结所在，才算是学有所成。

    这些老教授没要求学生们能给国家经济开药方。

    但要求他们，自然能看清楚经济发展的脉络，从而发现问题。

    ‘可持续快速发展’，是国家经济发展的核心口号，可如何才能可持续的快速发展，这问题，在座的100多号人，绝大多数，以前都没静下心来仔细想过。

    他们只依着书本、依着教材上的内容学习，能深挖内容，浅显地运用一些知识。

    就很了不起了。

    至于能想到国家经济如何富强，民族如何复兴，具体的……又该从哪里入手，恐怕99.9%的人，都没想过。

    老教授的这问题不算难，毕竟只需要大家找出经济发展上的问题。

    没有要求大家提出可行方案。

    然而，在这个问题抛出以后，开始发言活跃，大家彼此间，为一个论点，争得面红耳赤的场景，突然间，完全冷了下来，半分钟过去，依然无人作答。

    苏越有着后世的眼光，再加上自己上一世在金融领域内的摸爬滚打。

    很容易就能瞧出未来经济发展的症结和痛点，但他不打算此时出风头，想要先看看满场100多号人，到底有多少真正的人才。

    满场继续沉默了十几秒钟之后，一位男同学，站起来说道：“我国的未来经济发展核心领域，还是工业，也只有工业强国，才是真正的强国。”

    “说一说原因。”提出问题的老教授微笑地问道。

    那位男同学回答：“我国经过多项改革之后，从农业大国，转向工业大国，如今我国工业规模，已经属于世界前列，成了经济比重中最重的一个板块，这是我们的核心优势，理应继续保持，当‘made in China’响彻世界，我国的工业产品行销全球，自然民富国强。”

    “工业，是科技的延伸，是生产力的最直接体现。”

    “再加上我国从农业大国开始转变后，大批量的农民涌入城市，成为工厂工人，构成了坚固的工业用工体系。”

    “他们都是一群吃苦耐劳，用双手改变命运的人。”

    “有他们作为基石，推动工业发展，建立自己的核心优势，从而以工业辐射全行业，带动经济，我觉得是最正确的道路。”

    “至于其推动工业，从而带动经济发展的核心动力，我还没……没想清楚。”

    “症结嘛，就是我国工业比较偏科，受制于西方技术封锁，在材料学、基础加工机械、电子科技方面，与西方差距太大，难以弥补，会形成短板。”

    “不错！”提出问题的那位老教授，深深地注视了那位男同学一眼，“工业强国，才是真正的强国，说得很好啊！”

    “你叫什么名字？”老教授推了推眼镜，继续问道。

    那位男同学见自己得到满场众人的关注，得到老教授的欣赏，心里有些激动，说道：“我叫邬鹏，来自南华财大。”

    “南华财大，邬鹏！”

    苏越听见名字，总觉得有些熟悉，忍不住回头仔细看了那位同学一眼，沉思了一会，终于想起来了关于这人的一切。

