    梁仲再怎么无能，那也是最低级的先师武者，这一巴掌没有收力，直接把赵涛给扇飞了，狠狠地倒在了地上，捂着通红的脸整个人都懵了。

    李伟成大皱眉头，但还是故作惊怒地说道：

    “小瘪三！你还真敢打我兄弟？你信不信我找人弄死你？！”

    ‘啪’的一声！

    梁仲直接翻手又给了李伟成一巴掌，后者捂着脸神色震惊无比，也懵了！

    你特么真打啊？

    李伟成顿时怒了，吼道：

    “小瘪三！你找死？”

    “小瘪三？！”

    梁仲又是一巴掌甩在了李伟成的脸上，直接把他也打倒在地！

    “弄死我？”

    紧接着又是一脚踹在了李伟成的肚子上，后者顿时疼的嗷嗷直叫！

    其余的大汉也是面面相觑，不知道为什么梁仲忽然就动起手来了，这难道也是计划好的苦肉计？

    没给他们多想的时间，梁仲满脸惊恐地对他们怒吼道：

    “愣着干什么？给老子动手啊！”

    大汉们一个激灵，连忙围上去对李伟成和赵涛拳打脚踢了起来。

    刚开始还在假踢，但看着梁仲似乎下手越来越狠，他们也就放开了手脚，牟足了劲往死里踹。

    心里念叨着：

    “没关系，是苦肉计，不打紧的！”

    尹蓉蓉看着这一幕虽然心中有些疑惑，但一想到这些人是赵涛安排好的，也就放下了心来。

    可看着看着，她脸上似有似无的笑意渐渐僵住了，心中愈发怪异。

    这怎么还吐上血了啊？难道还提前准备了血包？还挺专业……

    此时的赵涛和李伟成两人被四个五大汉踹得惨叫不断，尤其是李伟成，本来旧伤还没好，现在又添了很多新伤，别提有多惨了。

    赵涛使劲嚷嚷叫道：

    “停手啊！给老子停手啊！你们要造反吗？！”

    然而梁仲听着他们俩人的嚎叫，非但没有停手，反而下脚更狠了，踹累了后，见他直接脱下皮鞋，对着两人的脸猛扇，不一会儿，脸就肿成了猪头，连话都说不明白了！

    梁仲也是没有办法，此时的他心惊肉跳，神色惊恐万分，就在前段时间，他可是亲眼在唐家看到叶川一指秒杀了吴元德，整个江陵武道界连个屁都不敢放！

    那可是外径初期的武者啊，被他一个指头给点死了，从那之后几乎江陵市整个武道界都已经将这位神人叶大师的威名给传疯了！

    这几天无论他通过什么手段，都没办法联系到这位大人物，无奈之下被赵涛安排过来演一场英雄救美的戏。

    本想着捞点外水让自己日子过的滋润一些，可却没想到这赵涛要针对的人，竟然就是这位叶大师！

    在看到叶川容貌的那一瞬间，他差点就被叶川冰冷的眼神给直接抹杀，直接吓尿！

    他到底是有多想不开，竟然演戏演到了这个煞星的头上去了。

    因此借着赵涛挑衅，索性就假戏真做，把他和李伟成暴走了一顿，不然他敢肯定，自己今晚走不出这个大门！

    可怜的赵涛和李伟成就这样成了梁仲戴罪立功的发泄物，甚至都到最后尹蓉蓉都还以为他们在演戏，也没上前阻止。

    “小……小川哥哥，我们……要不要去帮一下他们？”

    钟佳妍看到两人被揍成了猪头，呆呆地看向叶川呢喃问道。

    叶川却摇头笑了笑道：

    “电影既然上映了，哪有中途离场的道理！”

    钟佳妍脑袋微微一歪，不太理解叶川话里的意思，但随后俏脸浮现出一抹天真无邪的笑容，道：

    “我都听小川哥哥的！”

    她本来就不喜欢李伟成，今天要不是闺蜜尹蓉蓉说叶川也会过来，她也不会答应李伟成的邀约。

    而且就她回国这段日子，就见到李伟成连同赵涛一直在欺负叶川，现在得到教训，她也感到大快人心。

    整个殴打的过程持续了整整十几分钟，最后梁仲手也打破了，脚也踹疼了，实在是没力气了，最后气喘吁吁地看了一眼叶川。

    后者淡笑着道：

    “看我干什么？打够了就赶紧滚吧，还等着我给你结账？”

    虽然是在骂他，但这声音落在耳里就像是天籁之音一般，顿时让他如释重负，连滚带爬地带着人跑了！

    “小川哥哥，他们好像很怕你啊？”钟佳妍似乎发现了些许端倪，不由得问道。

    叶川笑道：

    “可能是觉得力气已经用光，打不过我了吧！”

    “是吗？小川哥哥最厉害了！”钟佳妍也没多想，嘻嘻笑道。

    但在地上已经被打的体无完肤，衣裳褴褛的两人就不干了，尤其是李伟成，听到钟佳妍这话肺都要气炸了。

    整个过程有叶川什么事吗？自己在挨揍，功劳他揽了？还有没有王法！

    只见李伟成气糊涂了，一把抓着赵涛，囫囵不清地吼道：

    “赵涛！你到底在做什么？这些不是你的人吗？！为什么会打我？！”

    赵涛也来气了，推开他怒道：

    “我怎么知道？老子不也和你一起被揍了吗？！”

    尹蓉蓉听后顿时傻眼了，问道：

    “你们刚才不是在演戏，而是被他们真打了？”

    “你说呢？！”

    赵涛李伟成两人同时厄怒反问。

    但说完这句话，他俩就后悔了！

    果然，钟佳妍此时捂着小嘴，难以置信地看着他们，恼怒问道：

    “这些人是你们找来，就是为了在我面前演一出英雄救美的戏？”

    李伟成脸色尤为难看，事已至此，瞒肯定是瞒不住的了，恼羞成怒地说道：

    “是又怎么样？钟佳妍，我李伟成比起叶川强的不是一星半点，为什么每次你都对我那么冷淡，对他那么热情，我不服！”

    “你看看他那副怂样，要钱没钱，要权没权，至少在碰到真正的危险时，我李伟成会第一时间保护你，他能干什么？关键时候还只会躲在角落里当懦夫，他凭什么受到你青睐！”

    钟佳妍却不为所动，淡淡说道：

    “李伟成，你的确有钱，家里条件很好，但这不是你看不起穷人的依仗，小时候我家里也穷，是小川哥哥把每天省下来的半块馒头，偷偷塞进我的书包里，也是小川哥哥在我们家最困难的时候，说服他母亲将家里仅剩的粮食送了过来给我们充饥，而你，就只会仗着有钱欺负弱小，我最看不起的就是你这种人！”

    这话一出，连叶川都愣了愣，顿时哭笑不得道：

    “你竟然还记得这些。”

    钟佳妍转头认真地看着叶川道：

    “小川哥哥，当年的事，佳妍这辈子都不会忘记，现在轮到你需要帮助的时候，佳妍也绝不会退缩！”

    叶川心中一暖，神情复杂地看着钟佳妍，面露柔色。

    一生得此红颜，人生何须尽欢？

    李伟成看着两人眉来眼去的模样，气的七窍冒烟，歇斯底里地吼道：

    “我也可以，我也可以用尽所能去帮你，而且能给你更多！”

    “够了，李兄，现在不是说这些的时候，你要这么闲，就跟老子一起去找他们算账！”

    赵涛这时却怒吼失声，打断了他们的争执：

    “老子花钱请来的人，把老子给揍了，这辈子我都没有受过这样的屈辱，我要弄死梁仲那个小瘪三！”

    李伟成听后脸上同样是怒火冲天，自己刚从医院出来，现在又要进医院了，他哪受得了这种耻辱，一拍地板起身道：

    “你说的对！什么阿猫阿狗都敢辱我李伟成，我非要让他们付出代价！”

    说完，他强忍着疼痛，一瘸一拐地冲出了包间，看其模样大有一副要报仇的架势。

    赵涛也紧跟其后，尹蓉蓉劝都劝不住，待两人走了后，转头对叶川斥责道：

    “叶川，你看看你看看，都是因为你，好好的一个聚会变成这样子，这些损坏的东西你赔得起吗？”

    叶川却淡淡地看了她一眼，连反驳的兴趣都没有，转头对钟佳妍笑道：

    “我们走吧！”

    “走？你想走哪去？现在赵涛和李伟成走了，我可没那么多钱结今天的账，你要是不把钱付了，我可不会让你离开！”

    尹蓉蓉挡在他们面前咧嘴嚷道。

    “蓉蓉，你放心好了，今天这个账，我会去结清楚，但从此以后，我不想在跟你一起出来玩了！”

    钟佳妍冷冷道。

    她算是看清楚了，尹蓉蓉自从跟叶川分手了以后，就处处针对后者，现在更加过分，还和赵涛李伟成一起来欺骗自己，她虽然单纯，但不傻。

    尹蓉蓉听后脸色一僵，随后一咬牙道：

    “不管是你结账还是他结账，总而言之，赵涛和李伟成回来之前，你们哪也不许去！”……

    另一边，赵涛和李伟成冲出包房后，发了疯一样四处寻找梁仲的身影，整个会所的人都像看疯子一样看着这鼻青脸肿、衣服破烂不堪的两人，纷纷闪躲开来。

    不知道还以为他们从哪个精神病院里跑出来的呢。

    然而李伟成两人却对众人目光熟视无睹，现在他们就像找到梁仲，狠狠出口恶气！

    不一会儿，他们就看到了四五个穿着跟之前梁仲一样衣服的彪形大汉。

    赵涛二话不说冲上去就给了最瘦小的一个大嘴巴子，怒骂道：

    “梁仲，老子让你来演戏，你吃了熊心豹子胆敢打我？！我弄死你丫的！”

    李伟成也像上去补一脚，却忽然发现其余几个彪形大汉忽然朝他俩挥出一拳，瞬间将两人打倒在地，力道之大差点让他俩当场去世！

    就在赵涛和李伟成想要继续问候他母亲的时候，却发现自己被一个黑乎乎的枪口给顶在了脑袋上。

    下一刻，就听到了一个凶残暴戾的声音沉声道：

    “哪来的小毛孩子，敢打三爷？活腻了吗？！”

