    一个只是裹着些许布片，身材高挑、浓妆艳抹的女人，拿着话筒走上台。

    这幅模样，可能比即将呈现的拍品更加吸引人。

    原本嘈杂的拍卖场一下子就安静了下来。

    已经时不时响起的咽口水的声音，就可以看出拍卖场的安排这个主持人，有多么成功。

    女人嫣然一笑，充满魅惑的声音传遍了整个会场。

    先是一翻惯用的客套话，本该是非常无聊的开场，却因为说话的人，引起了不小的轰动。

    “说了这么多，相信各位都已经等不及了吧？那么就开始吧！”

    说着，纤细白皙的手臂，直接扯下了覆盖在笼子上的黑布，将第一件拍品呈现在了众人的眼前。

    哗——

    看到这第一只精灵，拍卖场中出现了不小的哗然。

    坐在包厢里夏彦也坐直了身子，眯起眼睛，有些许意外。

    只见。

    在巨大的黑色金属笼子里，一只身体呈蓝色，有着蓬松如同云朵一般的翅膀，头上长着两根蓝色羽毛，与尾羽的颜色一样。

    青绵鸟！

    第一只就拍卖青绵鸟，这估计超出了不少人的预料。

    女主持人听着哗然声，满意地露出笑容。

    要的就是这样的效果。

    手中的木槌轻轻敲敲笼子，发出的声响打断了会场内的窃窃私语。

    也让笼子里的那只看起来柔弱的青绵鸟，露出了害怕的神色，蜷缩在笼子角落，身体轻轻颤栗。

    “没错，我们拍卖的这第一只精灵，就是青绵鸟，一般系和飞行系的精灵，相信大家对它都不是很陌生。”主持人开始介绍。

    “青绵鸟虽然是一般系和飞行系的精灵，但它进化后的七夕青鸟却是飞行系和龙系的精灵！”

    龙系精灵！

    单单是这四个字，就能让精灵的价值直线飙升。

    特别是这只青绵鸟看起来似乎并不是原本拥有训练家的精灵，而是野生的青绵鸟，这无疑会让它的价值更高。

    “相信大家也都发现了，这只青绵鸟是一只野生精灵，特性为自然回复，遗传了高速移动以及羽栖两个招式，可以说都非常实用......”

    稍稍停顿后，继续道：“想一下，如果买回去，只要稍加培养，进化后就能成为龙系精灵，潜力无限，绝对能成为各位训练家手中的王牌精灵......”

    女主持人还在台上宣传着这只青绵鸟，鼓动着所有参加拍卖会成员的热情。

    但坐在包厢里的夏彦，身子却再次陷入了沙发里。

    青绵鸟这种精灵很特殊，进化成为七夕青鸟后，属性会出现变化，龙系属性将会代替一般系的属性。

    而它超进化后，属性还会再次出现变化，妖精系的属性将会代替飞行系的属性。

    也就是说，从青绵鸟到超级七夕青鸟，原本所拥有的一般系和飞行系两个属性都不见了，这在所有精灵中都是非常少见的。

    并且，因为其龙系和妖精系的属性搭配，让这种精灵多了一个比赤面龙“龙族之耻”还要响亮的名号，“龙族叛徒”！

    不过真正让夏彦放弃兴趣的，并不是因为这些。

    哪怕嘴上说着“龙族叛徒”，但如果真的让他拥有一只七夕青鸟，也只会说“真香”。

    真正让他放弃的原因，是这只青绵鸟本身。

    “眼神充满胆怯，身上的皮肤和羽毛虽然被修饰过，但仔细看话，还是能看出一些端倪，并且遗传的招式虽然不错，但显然和优秀挂不上什么边，龙系招式没有，极有可能对龙系的天赋并不强甚至弱。

    如果买回去，不仅要纠正性格，还要滋补其亏损的身体，最重要的是如果龙系血脉并不优秀和纯正，付出和回报也会大打折扣，吃力未必讨好。”

    当然，还有一个更重要的原因。

    太贵了。

    起拍价一百万联盟币，最终成交价两百五十万，远远超过了这只精灵本身的价值。

    但看着下面那些亢奋不已的人吧，他们已经完全被拍卖会的氛围给带动了，会变得不理智，会变得失去判断能力。

    这就是拍卖会的一个特点。

    大部分拍品的价格，都会虚高。

    “两百五十万，算能接受的范围吧，看来也不是所有人都失去了理智，真正有钱有能力的那些，应该也都能看出这只青绵鸟的问题。”夏彦又随手捻起一颗葡萄。

    不过，拍卖场的目的已经达到了，整个会让瞬间变得火药味浓郁了起来。

    “女人，特别是好看的且穿得少的女人，会让男性的荷尔蒙大量分泌，从而变得越来越不理智......”

    在夏彦感叹的似时候，第二件拍品也出来了。

    虽然没有第一只青绵鸟价格那么高，但也超出了其原本的市场价。

    紧接着是第三件、第四件.....

    不得不承认，这个女主持人很有经验，也很知道怎么活跃气氛，就算是在相对较为无趣的拍品出来时，也始终保持着拍卖会高涨的热情，没有冷场。

    期间。

    夏彦一次都没出手。

    不是因为价格贵，就是因为对他没用。

    不过他的九只太阳岩，也在这“无趣”的环节中被拍卖了出去。

    九只成一整套，拍卖会还挺有噱头地整了个“九星连珠”的样式，引起了些有钱人的注意，最终以一百五十万联盟币的价格，被以为本地的富商拍得。

    价格不算高，不过也在夏彦的接受范围之内。

    这玩儿意不是必需品，也和普通精灵不一样，能卖多少钱并不是看其本身的价值，而是看卖家有多想要它。

    “小金库又加了点。”

    这种感觉就很不错。

    “接下来，又到了大家感兴趣的精灵，又是一只龙系精灵！”女主持人说着。

    龙系精灵仿佛成了最好的眼球吸引器，一听到龙系精灵，一个个都振奋了精神。

    这次的笼子更大。

    掀开帘子后，露出的，正是夏彦抓到的那只精英级赤面龙！

    哦——

    看到陷入沉睡，仅仅躺在笼子里的赤面龙，会场响起了起哄似的笑声。

    看来，赤面龙的名头，在精灵世界也挺响的。

    女主持人也露出会心的笑容，“看来大家也都明白赤面龙是什么情况，但我接下来要说的，将会改变你们的看法。”

    “这只赤面龙，是野生精灵。”

    台下，声音没什么变化。

    “精英级。”

    这一下，声音倒是小了很多。

    精英级的精灵就代表着及时战力，野生精灵说明其没有被别的训练家训练过，存在的可塑性比较强。

    虽说野生精灵也有不少缺点，但那肯定比被别人培养的更容易令人接受一点。

    精灵的收欢迎程度，往往是专业培育屋出来的最高，其次是野生的幼年精灵，再其次是野生成年精灵，最后才是原本拥有训练家的精灵。

    当然，受欢迎也不代表价格。

    价格受到更多方面的影响。

    “强行特性。”女主持人笑眯眯地说出了最后这一句话。

    全场气氛就慢慢变得安静了下来。

    赤面龙虽然常常被嘲笑，但其中有一种不会，那就是强行特性的赤面龙。

    强行特性以及龙系属性，代表着成长上限。

    至于说破格特性，那太少见，并不在所有人的认知范围内。

    包厢里夏彦暗自点头。

    他就喜欢这么专业的主持人。

    看看，原本不少不感兴趣的人，在听完她的话后，一下子就来了兴趣。

    夏彦感觉自己的小金库，就要涨一大截。

