    “你真的是在这里啊，蓝染队长……”

    碎蜂脸上的惊愕之色还没有散去，一旁突然再次出现了两个女人。

    分别是将茂密的头发绕过脖颈，在胸前编成了大辫子，神情动作宛如大和抚子一样的四番队队长——卯之花烈。

    以及她的副队长，梳着几条细发辫，配戴成对的红色条状耳饰，有着极其高挑身材的虎彻勇音。

    此时，看着蓝染，卯之花烈那一直平淡如水的眼眸中，闪过的，是冰冷的杀意：

    “不，现在已经不该用‘队长’来称呼你了，大逆不道之人——蓝染惣右介！”

    “你们好啊，卯之花队长、碎蜂队长……”

    蓝染惣右介，身材高大，棕色短发、棕色双瞳，带着黑框眼镜，表面上看上去是个带着笑容的温柔男人。

    然而，看着他手上正在滴血的斩魄刀，以及他脸上那没有中断的温和笑容，一股寒意，在众人的心底慢慢的升腾而起。

    “追踪入侵者来到这里的碎蜂队长倒是有些出乎我的预料，但是卯之花队长，我想你也应该快到了……”

    蓝染嘴角的笑容不变：

    “你这么快猜到是中央四十六室这里了？”

    “无论以什么理由都完全禁止进入的区域，在静灵庭内就只有这个清净塔居林了……”

    卯之花烈的声音依旧平缓，但隐隐冒出的杀意，却是更加的强烈：

    “既然你这么费尽心机的做了个精巧的‘尸体人偶’，造成你已经死亡的假象，还躲藏起来，那你就一定会来这个静灵庭内最安全、最难被发现的地方！”

    “很遗憾……”

    蓝染眼睛微眯：

    “你的判断力的确很强，但却弄错了两个地方，其一，我来这里并非为了藏身，其二……”

    蓝染向前伸手，手中突然出现了一具和他自己一模一样的尸体！

    “这也不是什么‘尸体人偶’！”

    “他……”

    虎彻勇音看着蓝染手中的“尸体”，不禁震惊的喃喃自语：

    “他几时……”

    “几时？”

    听到了虎彻勇音的话，蓝染的话语里不禁带上了一丝嘲讽：

    “其实我一直都把他拿在手上啊，只不过，在刚才那一瞬间之前，我不想让你们看到而已。

    谜底就要揭晓喽，看好，我要解开了，碎裂吧——镜花水月！”

    “呯！”

    一声玻璃碎裂的声音响起，蓝染手中的尸体，如同镜子一般突然破碎，显露出来的，是蓝染手中的斩魄刀！

    蓝染张开手掌，任由斩魄刀自由下落，插在了地面之上：

    “我的斩魄刀——镜花水月，他的能力是——完全催眠！”

    “怎么会！”

    直到这时，虎彻勇音还在傻乎乎的询问：

    “作为流水系斩魄刀的镜花水月，他会以雾与水流的乱反射来扰乱敌人，使其陷入自相残杀。

    这不是蓝染队长自己说的吗，他还召集了我们这些队长与副队长，亲自演示过呢！”

    “原来是这样吗，蓝染……”

    看着眼前的一切，碎蜂反应了过来：

    “那是催眠的仪式！”

    “说对了……”

    蓝染双手抱怀：

    “完全催眠可以支配人的五感，使其对外观、形态、质量、触感，乃至味道产生误判，将目标视为敌人。

    也就是说，可以把苍蝇看成龙，把沼泽看成花圃，发动的条件就是……”

    蓝染的眼镜片闪过了一抹光：

    “让敌人看到镜花水月解放的瞬间，只要看过一次，就会从那一瞬间开始被完全催眠，此后，每当我解放镜花水月时，都会陷入完全催眠！”

    “只要看过一次……呃！”

    卯之花和碎蜂猛然一惊，而看着两人的样子，蓝染笑意更深：

    “好像被你们发现了，东仙队长因为眼盲，所以他一开始就是我的部下！”

    “嗖！”

    似乎是感觉到了信号，一直站在蓝染身边的一头银发，面孔酷似狐狸的男子——市丸银，猛然从自己宽大的袖子里甩出了一根极长的绷带，随着其挥舞，绷带也成螺旋状围绕住了自己和蓝染两人！

    “最后我还是要夸奖你，因为要检查，你接触我的尸体最久，尽管被完全催眠，但还是察觉到了我尸体上的细微问题，卯之花队长……”

    身处绷带之中，蓝染静静的开口：

    “别过了，以后，我们不会再见面了！”

    “等等！”

    看到蓝染的行为，虎彻勇音当即拔刀，想要上前阻止蓝染。

    然而，没等她冲出两步，蓝染与市丸银所在的地方，猛然爆发出了一阵耀眼的强光与猛烈的灵子气浪，阻碍了虎彻勇音的追击。

    待到强光与灵力散去，蓝染和市丸银，已经消失了踪影！

    “南之心脏、北之瞳孔、西之指尖、东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八——掴趾追雀！”

    虎彻勇音身为副队长，专业素质还是极强的，在见到蓝染消失的一瞬间，立刻用出了缚道，根据灵压，锁定了蓝染的位置：

    “捕捉到他们的位置了，是露琪亚行刑的地点——双殛！”

    “我知道了……”

    卯之花烈点点头，对着虎彻勇音开口：

    “立刻搜索所有队长、副队长的位置，把这里的一切都告诉他们，还有，同时也要让那些入侵者们知道这件事！”

    “是！”

    虎彻勇音开口：

    “我立刻就办！”

    “碎蜂队长……”

    卯之花看向了碎蜂：

    “我现在要对日番谷队长，和更里面的雏森副队长进行紧急救治，估计没法第一时间去双殛那里阻击蓝染了！”

    “没关系，我现在就去那里！”

    碎蜂点点头，这就要对着蓝染追过去，然而，还没等碎蜂离开，卯之花就再次叫住了她：

    “既然你要走，把你脚下的那个死神也带走吧，我看他的实力，也很不俗呢！”

    “这家伙就是那九个入侵者之一，也是其中唯一的死神田越。

    不过，虽然他的本事不错，但现在他被我击晕，已经没用了，对于这个家伙，我是一秒钟都不想再看见了。

    要不是出了蓝染那档子事，我早就宰了他了，卯之花队长……”

    碎蜂看向了卯之花：

    “这个家伙就交给你了，如果有可能，你最好再喂给他一些药，最好让他一直昏迷才好！”

    “这件事情，我估计很难办到呢……”

    卯之花看着“晕倒”在地上的田越：

    “这家伙自一开始，可一直都清醒着呢！”

    碎蜂：“(╬￣皿￣)”

