    等吃完饭，郑山问了一下管菲，看看需不需要他帮忙先找一个角色试试。

    不过被管菲拒绝了，这点信心管菲还是有的。

    郑山闻言也只是道：“行，不过做事情不能急躁，要慢慢来。”

    郑山也担心管菲会不小心误入歧途。

    “嗯，我知道的，姐夫，我不是小孩子了，其实我都懂得，我也明白自己需要注意什么的。”管菲笑着说道。

    她在美国的时候，就和同学一起，去好莱坞跑龙套，当然知道这一行的阴暗之处。

    但是管菲同样明白，这些阴暗的地方，自己是绝对不能碰的，除了自己的原因之外，更重要的是，她这么做会丢姐夫的脸。

    ............

    将管菲的事情弄好之后，郑山也就继续去公司上班，不过一个星期之后，郑山在食堂吃饭的时候，看到了一个熟人。

    “琳琳？”郑山意外的看着许琳。

    许琳也没想到能够遇到郑山，稍微犹豫了一下，还是快步走了过来，“山哥。”

    郑山看了看她的工牌，随即好笑道：“你之前说的找好了公司，就是青山公司？”

    许琳有些不好意思的摸了摸脑袋，“嗯，回来之前，我就已经通过邮件投递简历了。

    到家的第二天就过来通过了面试，现在已经上班两个星期了。”

    “你怎么不提前和我说一声？”郑山笑着问道。

    许琳道：“我都已经麻烦山哥你这么多了，不能再麻烦你了，而且我过来不是想要照顾的，而是想要在这里施展自己的能力。”

    许琳除了自己说的这些之外，就是想要报答一下郑山。

    她出国学习这么长时间，现在也不是小孩子了，自然是知道自己能够出国留学，而且还上了国际顶尖学府，是有多么的幸运。

    而在这其中，郑山也帮了她太多，要是没有郑山，也就没有她许琳的今天。

    虽然许琳也知道，郑山根本就不需要自己的回报，但许琳还是想着尽自己的一份力。

    “行吧，既然你这么说了，我也就不多插手了。”郑山想了想说道。

    其实郑山很少直接提拔人，除了夏来弟之外，其余的基本上就没有了。

    而夏来弟的情况也是不一样的。

    既然许琳这么想的，那么郑山也就顺着她的想法来，这样也是最好的处理办法。

    “山哥，我先过去了。”许琳等到郑山说完，连忙说道。

    此时她感觉无数道目光看向自己，让她有些难受。

    郑山知道情况，所以也没为难她，“你去忙吧。”

    ...............

    许琳来到同事的餐桌面前坐下，顿时熟悉的两个同事连忙发问道：“许琳，你认识咱们大老板？”

    “琳琳，你是不是传说中隐藏的有钱人家的孩子？专门过来体验生活的？”

    许琳被她们这么一说，顿时有些哭笑不得，“我这哪像是有钱人家？梅姐，你不是昨天刚去过我家吗？你看我家像是有钱人家吗？”

    梅姐是和许琳一起进入公司的，梅姐全名叫做刘梅，是英国华裔。

    刘梅的家人是在溪水超市工作，而且是英国溪水超市的高级管理人员。

    知道的事情多一些，所以才会让刘梅过来青山公司这边应聘的。

    “那大老板为什么找你啊？”刘梅可不是那么容易糊弄的。

    许琳在心中叹了口气，不过想想，这似乎也不是什么坏事，最起码也没人会为难自己了是不是？

    青山公司看似不大，但因为其特殊性，再加上里面的员工各个都是精英中的精英。

    不是精英也不会被选中，而且也不可能留在青山公司这么长时间。

    青山公司的选拔是十分严格的，甚至在某些程度上，都能够算得上是残酷了。

    这也导致，能力不行，心理承受能力差，亦或者有一些其他方面缺点的，根本就没办法在青山公司待下去。

    这也导致了，青山公司的内部其实也有着一些或明或暗的压迫。

    许琳虽然才来了一个星期，但多少也感受到一些。

    当然了，也没有人敢明面上搞这些。

    想到这些，许琳也就直接说了，“我就是认识大老板，不过也只是普通的认识。”

    说着看向两人，小声的说道：“我们家距离大老板家不远，也勉强算是邻居了，多多少少还是见过面的。”

    “这么说来，你还是大老板的青梅竹马？”刘梅惊讶的说道。

    许琳：............

    “青梅竹马这个词不是这么用的，而且你想多了，首先大老板家搬过来的时间并不是很长，更何况大老板小时候又不是在京城，而是在很小的时候，就到了美国。”许琳说道。

    “这也很不错了，大老板都认识你，这对你未来很有好处啊，说不定什么时候就发达了。”刘梅羡慕的说道。

    她们家已经算是非常不错的了，溪水超市英国分部的高管，但即便是这样，她的爸爸到现在连见到大老板的资格都没有。

    “你想多了，只是普通邻居，要是想要靠着这个升上去，还不如做梦呢。”许琳吐槽道。

    三人说说笑笑，很快也不当回事儿了。

    不过回到她们的工作地点，这件事情也是自然而然的传了出去。

    虽然只是大老板的普通邻居，但毕竟也是认识大老板，甚至还能够说上话。

    所以一些原本准备为难一下许琳这个新人的人，也都老实了下来。

    当然了，也没有给什么特殊的优待，就像是许琳说的那样，只是一个非常普通的邻居。

    按照许琳的说法，都没见过几次面。

    而郑山也是在第二天听到了李琳汇报这个情况，心中稍微有些好笑，不过对许琳的感官变得非常不错。

    许琳的事情郑山也没有放在心上，她要是有能力，今后该升职的还是会升职。

    要是没能力，郑山也不打算帮了，最起码在青山公司不会。

    回到家之后，郑山也没说这件事情，不过老五这边很快知道了，老五没和郑山说什么，直接找到了许琳。

    “你去我哥那边，还不如来我这边了。”这是再次挥起锄头挖墙脚了，而且直接挖到了自家老哥身上。

