    小春她们还是头回见着自家公子，如此疾言厉色的。

    各个都有些吓蒙了。

    也得亏孟庆梅在这节骨眼上来的够及时，她连忙上前去，拉着允弦的胳膊，噗嗤一声笑着，解释道：“敏敏这时候确实是该下地多多走动走动，你瞧，她现在还没通气，不活动不通气，可是不敢吃东西的。”

    还有这种事？

    苏允弦不禁懊恼的挠了挠头，他先前只知女子产子不易，可却不知这产后还要经历这么多弯弯绕绕的。

    “我来。”说着，苏允弦从小春的手里接过了敏敏的手，他挽着她的手，一只手托着她的腰，漫步往前挪着步子。

    大家也都不敢让严敏活动量太大了，也只是让她来回在屋里走两步，累了，就回到床上躺下歇歇。

    “宝儿已经洗漱好了，乳娘给喂了奶，这会已经睡下了。”苏允弦拿出一旁的被褥，垫在了严敏的身后，漫不经心的同她说道。

    严敏浅浅一笑，攥着允弦的手，眼睛里炯炯有神的望着他，说道：“允弦，我们有孩子了。”

    似乎，对于有娃儿这件事儿上，苏允弦明显并不是很上心。

    他最为关心的就是当下，敏敏的身子。

    “你唇角都发裂了……”苏允弦的眸光落在了敏敏的唇瓣上，干涸的唇角上裂开的几个小口子，看着甚是让人揪心。

    可小春她们却解释说，当下严敏还未通气，这水，也只能少喝……

    如此下去，这怎么了得。

    苏允弦帮敏敏掖好了被角，接着迅速站起身来：“我出去一趟，去去就回。”

    他找来了先前小皇帝派到苏家来的几个御医。

    “有什么方子能让产后妇人通气的？”

    这几个御医才给严敏开了些调养身子的方子，刚应苏山邀约坐下歇一会，紧跟紧的，苏允弦可就找了来。

    一入门，他便直接开门见山的问道。

    “既然苏公子问起，那我便开一副方子吧，不过这若是小娘子通了气，那便不用再喝了，这药伤脾胃。”其中一位说着，提笔草草的在纸上写着什么。

    早知如此简单，何须还要让敏敏这般遭罪。

    苏允弦拿着药方子打发了下人们出去抓了药，接着他便又去了一趟后院儿的小厨房，给人交代着让先紧着敏敏，给她做饭。

    “公子，就算是小娘子此刻通了气，那也不能是想吃啥就吃啥的啊。”一旁的小厨子，蔫蔫的耷拉着个脑袋，小声嘟囔着。

    苏允弦瞥了眼小炉子上炖的鸡汤，不由得挑起剑眉，对下人发问道：“这里面的鸡汤，是给谁炖的？”

    小厨子见状，连忙开口解释：“这是给乳娘准备的鸡汤，乳娘吃的好，小公子才能吃得好嘛。”

    小厨房只打算给敏敏煮面条儿，却给那乳娘炖鸡汤？

    苏允弦怒不打一处来，直言怒叱道：“给主子吃面，给乳娘喝鸡汤？这是哪儿有的道理？”

    得亏这楚浩然来的及时，否则，苏允弦可不得直接将这小厨房给掀了！

    楚浩然紧攥着允弦的胳膊，使出了吃奶的力气，将他从小厨房里给拽了出来：“弦弟，你别为难人家下人了，你听我跟你说，我敏姐儿现在这不是吃啥都不好消化么，你说，她又不缺这一口吃的，你还在乎她吃一半日的面条儿啊？”

    苏允弦没有做声，只是抬眸瞥了浩然一眼。

    “我刚刚看过的大侄儿了，那模样儿真是叫一个俊哟，看着小脸儿肉乎乎的，可喜人了。”楚浩然喜笑颜开的说着，还一脸贱兮兮的拿手戳了戳允弦胳膊，道：“不如就让我大侄儿认我做义父呗。”

    “滚，别烦我。”苏允弦说着，长吁了一口气后便又匆忙的回到了后院的侧房。

    一进门，他一见着这屋里门窗全开，便连忙亲自动手，一扇扇窗户全都给关了起来。

    小春这才是真真切切的体会到了什么叫做，关心则乱。

    “公子，小娘子特意叮嘱的，让我们把门窗全开，她说不然不透气。”小春说着，还用手指了指床上正在昏睡的严敏。

    这……

    苏允弦紧蹙着剑眉，顿了顿后说道：“若是吹了风染了风寒……”

    “公子，这不是还有窗帘遮着呢嘛。”小冬边说着，边又将这窗帘一个个的全都拉上，将窗户打开。

    严敏方才起来活动了一圈儿之后，这浑身的力气算是全都被耗费的干干净净，她往床上一躺，没多大一会儿就进入了梦乡。

    苏允弦啥也不做，就在她的边儿上守着，他甚至还跟刘阿婆学了些按摩四肢的法子。

    趁着敏敏睡觉的时候，他轻轻地在敏敏的身上按摩着。

    “小娘子还真是好大的福分，能遇上这么好的相公。”刘阿婆进来点上了一根安神香，一边压着声音小声喃喃道。

    别说那些达官显宦家的子弟，就算是寻常人家，一户一妻的人家，也未必能有像苏允弦这般的耐心。

    在梦中，严敏梦到自己生了娃儿，又经历了一场生死浩劫一般，大出血……侧切……娃儿浑身沾染了鲜血淋漓的被抱了出来，结果，她还没来得及看一眼呢，可就被人给抢走了！

    “宝儿，小宝儿！”

    梦呓中，严敏撕心裂肺般的大声呼喊着。

    原本坐在敏敏身侧的允弦，也已经睡着，却被她这一声呐喊给惊醒。

    苏允弦轻轻地怕了拍严敏的后背，嘴里喃喃念叨着：“没事的，我在，小宝儿正和乳娘在那屋睡着，好着呢。”

    翌日清早儿，严敏从梦魇中清醒时，她的枕头都已经被泪水，浸湿了大片。

    严敏刚想翻个身，结果未料到，自己方才轻轻那么一动，她的手，却不经意间的好像摸到了一个软物。

    她俯身一瞧，竟是允弦。

    允弦居然趴在她的床边儿酣睡着。

    整个屋子里都弥漫着一股子，清甜的奶香味儿，香香的糯糯的，让人一嗅到这个味道，就像是看到了一个尚在襁褓中的小娃娃似的。

    昨日的生产，那一幕幕，就像是做了一场梦似的。

    听着屋里的动静，小春连忙开门进屋来：“小娘子，醒了。”

