    第416章我倒是有个更好的运动

    当然，这一切赵尘并不知道。

    金胜曼抚摸着腹部，看着大唐的方向，她的眼神之中好像又看到了那个男人，羽扇纶巾，似笑非笑，仿若天底下的一切，都在他的掌控之中。

    若是，我真是他的妻妾就好了。

    金胜曼叹了口气，她的举动很冒险，她也是在赌，若是赵尘拒不承认，那这一切她都是白搭，而且在整个新罗，陛下的妹妹竟然被一个外人给夺去了身子，甚至还是主动送上去的，这传出去也不怎么好听。

    若是赵尘不承认，以后她也只能在新罗守活寡了。

    金胜曼想了一下：“金将军，这一次你出使大唐，就请您帮我送一封书信，交予赵先生吧。”

    金藏曜应了一声：“请放心。”

    “若是有机会，我会再亲自踏上大唐的土地。”

    金藏曜接了金胜曼递过来的书信，也是准备召集使团出发了。

    虽然不知道大唐，为何要举办这个所谓的世博会，但是现在新罗的政策很明显，尽力讨好大唐，向大唐靠拢。

    小国都是可悲的，弱国无外交，新罗如果不抓紧大唐这棵大树，要么就是被高句丽吞并，要么就是被百济吞并，尤其是百济，新罗与百济的恩怨，简直是一直在打仗。

    双方都巴不得对方死。而且是别无选择，除了灭了对方，没有第二种和平方式。

    ......

    另外一边，丝绸之路，戈壁上，一群护卫着马车的队伍，也是朝大唐方向过去。

    “还有多久到达大唐？”

    马车内，一个带着魅惑的声音响起，这声音仿若天生都带着一股魅意。

    她掀开帘子，典型的中东地区女子，小麦色的肤色，长长的睫毛，高耸的鼻梁，红唇娇艳，身材凹凸有致，起伏的曲线，勾勒出完美的身材，极具魅惑之态。

    美得让人窒息，纵然是戴了面纱，但面纱背后的面容，都是愈发吸引人，而且最为重要的是，那双眼睛，好像会说话一般。

    外面的护卫使者低着头：“已经进入唐国境内了。”

    “很好，久闻唐国大名，今日，也来见见。”

    ......

    吐蕃。

    松赞干布坐在王位之上，听着眼前探子的汇报。

    “王，羊同部落愿意归降我部，再稍有时日，唐旄和苏毗也会归降。”

    这三个部落的实力，都比不上吐蕃，被吐蕃击败也是早晚的事情。

    松赞干布点点头，击败这三个部落，他没有任何意料，他真正的对手，始终是东面的唐国！

    “唐朝有什么动静？”

    松赞干布看向禄东赞。

    “王，我们在大唐的探子回报，说是大唐近日派出了许多使者前往周围的国家，有高句丽、薛延陀、新罗、百济，甚至还有西域的高昌等国，足足有附近十几个国家。”

    松赞干布的脸色阴沉：“哦？大唐这是想做什么？”

    禄东赞迟疑了一下：“这，臣打听了一下，唐朝是想要举办一个名为世博会的活动。”

    “世博会？”

    松赞干布微微皱眉，这活动他没听过啊。

    “这个臣就不知道了，大唐并未言明。”

    松赞干布哼了一声：“大唐不请我吐蕃，看样子是要将我吐蕃排除在外了。我们能调动的兵力，有多少？”

    赤桑扬顿出列：“目前已有四万之众，若等与唐旄和苏毗的战争打完，能调动的士兵，有十万之众。”

    松赞干布又是问道：“此前从唐国取来的兵器，能做到生产么？”

    “王，大唐的兵器过于先进，我国工匠还在模仿制造之中，但是进展不佳。”

    吐蕃现在的工匠水平，完全不够看，根本比不上大唐，纵然赵尘卖出的军事装备，都是已经被大唐所淘汰的，但对吐蕃而言，这些装备过于精良。

    比如长刀，现在大唐兵器监里生产的长刀，都是最新版的碳钢材料，比起以往更为锋利，也更为坚硬。

    松赞干布沉吟了一下，眼中有着坚定：“加快进度，我要今年，就起兵伐唐！”

    ......

    长安。

    赵尘打了哈欠。

    趴在他身上的长乐睁开了眼睛，赵尘舒服地抚摸着长乐，滑嫩的皮肤富有弹性，摸一天都不会摸腻。

    “夫君，你醒了～”

    “是啊。”

    赵尘打了个哈欠，长乐抱着他：“夫君，我有一个新想法。”

    “新想法？难道你又研发出了什么新姿势？”

    长乐脸上顿时就红了，跟着赵尘这么久，赵尘说的一些话，她也明白是什么意思。

    “不是啦夫君，是大唐体育部，这个部门成立后，不是由我暂时负责嘛，我也一直很想将羽毛球运动推广到大唐各地，到时候我大唐百姓，就能享受到这种运动啦。”

    长乐很认真：“羽毛球运动不需要多大的成本，羽毛球拍和羽毛球，场地随便选择一个空场地就行了，我大唐百姓也有事做嘛。”

    赵尘伸出手，捏着长乐的脸蛋；“长乐，现在整个长安，不是已经流行羽毛球了吗？”

    羽毛球联赛，已经在长安举办开来，而且顺带还有体育彩票，定期的羽毛球联赛，穿着短裙的妹子打羽毛球，总是能吸引很多长安的单身男子前去观看，甚至还有不少士子也是一同前往看球。

    甚至比较离谱的是，赵尘之前偶然逛长安城，被一个画家士子拉到了小巷内，然后就见他掏出了一幅春宫图，竟然还有羽毛球运动小妹装扮的版本。

    就连这些春宫图的士子，都是在与时俱进、紧跟市场潮流。

    长乐感觉到赵尘的爪子不安分，红着脸说道：“不是啦夫君，我想将羽毛球联赛的模式，直接推广到整个大唐，让各个州都建立羽毛球队伍，然后决胜出一道的队伍，大唐有十道，最后十个队伍再进行比试，决胜出全国的冠军，怎么样夫君？”

    赵尘有些惊异看着长乐，好家伙，这是要建立全国联赛体系啊？

    一项体育运动能否长久，就看它有没有联赛制度，联赛制度越完善，体育运动就越长久。

    长乐又是说道：“夫君，这一次不是世博会嘛，肯定是个好机会呢，也可以让羽毛球运动出来推广推广。”

    赵尘摩挲了一下下巴：“长乐，你这么一说，我倒是有个更好的运动，比羽毛球还要火。”

    

