    大概半个小时梁晋带着一个三十来岁身材高大的男人到了。

    苏青橙请两人到客厅坐，岳景城也走了出来。

    梁晋给男人介绍了苏青橙和岳景城，然后对他们说道：“这是高方高导演，也是我的朋友。”

    “高导演？”苏青橙有点惊讶，“《少年》就是您拍的吧？我看过这部电影，特别好看！”

    “是吗？我的荣幸！”高方笑笑。

    “快请坐！”苏青橙让岳景城倒了一壶茶过来，给几人倒上。

    “苏小姐知道这次投资赚了多少吗？”梁晋笑着说道。

    苏青橙笑笑, “过年的时候我也去看过电影，挺火爆的，我看能赚个几百万？”

    “少了！”梁晋摇头，伸出两个指头，“有两千多万！”

    “啊？这么多？”苏青橙震惊，岳景城也看了过来，媳妇这真是财神附身啊, 随便投资一个项目就几千万？比自己还多。

    “是啊, 梁导演这次也是赚得盆满钵满，我可是羡慕死了！”高方说道。

    苏青橙心中暗暗一算，票房五十亿，自己投资了一千万都有两千万的收益，梁晋投资了六千那不是赚了十几个亿？

    “梁导演这次可成亿万富翁了！”苏青橙笑道。

    梁晋摸了一把头发，呵呵笑起来，“还多亏了苏小姐的成全，要不是苏小姐雪中送炭，我恐怕电影都上映不了！”

    高方笑道：“可不是，梁导演在我面前提了好几次，说苏小姐是他的福星。”

    “他跟我说过，那天他在你们楼下等一个投资人，冻得要死那人迟迟不肯见他，还是苏小姐请他进屋给他倒了热水，还给他投资, 他真的永远也忘不了。”

    苏青橙笑, “那都是缘分，要不是那天偶然遇到梁导演，我也没这个机会。”

    “我那边会计已经统计出来，等会儿苏小姐应该就能收到钱了。”梁晋说道。

    话音刚落，苏青橙就听到手机的提示音，一看果然是钱到账了，看到账户上的余额，她脸上的笑掩饰不住。

    岳景城失笑，小财迷现在睡觉都得笑醒。

    “这下好了，明天我就可以把我的贷款还上，把房产证拿回来。”苏青橙说道。

    高方看向她，“苏小姐当初怎么这么大胆把房子押上给梁导演投资，要知道他家的房子也抵押了，他老婆都担心的要死。”

    苏青橙笑，她当然不担心，她知道票房，就是来捡钱的，只是没想到有这么多。

    “我对梁导演有信心，我是他的粉丝。”苏青橙说道。

    “苏小姐，是这样的。”梁晋进入正题，“高导演现在在准备一个科幻题材, 不过你也知道国内科幻电影一直不景气，投资人对科幻电影也不看好，所以他现在也是巧妇难为无米之炊。”

    苏青橙立刻明白了他这是来拉投资的，笑道，“梁导演刚把钱给我，又想把我的钱掏出去？我这还没捂热呢！”

    高方有点不好意思，“今天来得真的很冒昧，不过我也是没办法了。”

    “梁导演现在可是亿万富翁，您叫他投资不就得了？”苏青橙玩笑说道。

    梁晋不好意思笑笑，“我有投，不过我也不敢把鸡蛋放在一个篮子里。我家的房产证还没拿回来，我太太都有意见了。”

    “是啊，梁导演也投了好几百万，还答应给我客串男二号，不要报酬，这可帮我省了不少。”高方说道。

    “你知道，我们国内的科幻一直做不起来，就是因为特效不好，我这次就是想把钱都用在刀刃上，请的演员都不敢请大腕。”

    “流量小鲜肉也请不起，别看他们是小鲜肉，可是报酬要得不比老戏骨少，我都请不起！”高方苦笑。

    苏青橙点头，“确实，现在的电视电影有点让人看不懂，制作费压缩，钱都给了小鲜肉，怎么能制作出好的作品？”

    “对呀，所以这次我想把钱都用在制作上，做好特效，看能不能把国内的科幻做起来。”高方说道，“这不是听说苏小姐慷慨，我也来碰碰运气！”

    苏青橙笑笑，突然想起这两年是有一部科幻片崛起，被誉为“打开了中国科幻大门”的电影，是不是就是他导演的？

    “您能不能跟我说说，是怎样一个故事？”苏青橙说道。

    高方就简单讲了一下，就是太阳系已经不适合人类生存，面对绝境，人类开启新计划，试图一起逃离太阳系，寻找人类的新家园的故事。

    苏青橙一听果然是，这部电影票房可是四十多亿，咳，又有钱送上门了。

    “好，我可以投资！”苏青橙说道。

    “什么？”高方简直不敢相信自己的耳朵，她这么轻易就答应了。还以为还要费一番功夫。

    岳景城也看了过去，一部电影赚到钱可能是运气，第二部也能有这么好的运气？

    “高导演预计总投资多少？”苏青橙问。

    “五亿多！”高方说道，“毕竟特效太花钱了，特效不做好，科幻电影就没法看了。”

    “这么多？”苏青橙惊讶，“比梁导演这部还多，都翻倍了？”

    梁晋点头，“我这特效比较少，主要是一些战争镜头，他科幻片几乎每一帧都要用到特效，太费钱了。”

    苏青橙抿了一下嘴，“可是我也没多少，我的房还没拿回来，要是还了贷款也只有一千多万。”

    “一千多万够了。”高方连忙说道，梁晋才投了六百万呢。

    苏青橙沉思片刻，她当然知道投资越多收益越高的道理，而且这部电影的票房她也是知道的，不会亏。

    她看向岳景城，“我的贷款是什么时候到期？”

    “就是十天后，当时是算好时间的。”岳景城说道。

    “如果我把贷款还了，马上再抵押贷款一千万可以吗？”苏青橙问。

    “应该是可以的。”岳景城点头，这么及时还款的客户银行最喜欢，又能赚那么多利息，他们巴不得。

    “不过，你要好好考虑一下！”岳景城提醒，毕竟高方导演没有梁晋有名气，而且这是科幻电影，很可能会翻车。

    “我心里有数！”苏青橙点头，“那就投两千万，我先转一千万给你，等我把贷款手续办好，再转一千万。”

    高方大喜，激动得无以复加，站起身握住苏青橙的手，“苏小姐，真是太感谢了！”

