    轰！

    当林枫掠起的瞬间，一股滔天威压从四面八方席卷而来！

    仿佛要将他整个人都吞没了一般。

    林枫面色也是陡然一变，显然这威压强度已经超出了他的预料。

    心念至此，林枫连忙朝着1201级台阶落去。

    落地的瞬间，林枫两条腿都几乎要被震麻了。

    不仅如此……

    这会儿的林枫，甚至能够清晰地听到自己体内正在发出一阵噼里啪啦宛如竹筒倒豆子般的声音。

    周围的元气，也是开始疯狂涌入体内！

    伴随而来的，还有那股极为玄妙的力量。

    这股狂暴之感，瞬间席卷了林枫整个身体。

    仿佛奇经八脉，连同着气府，都被装上了火药一般。

    随着这股力量的涌入，顷刻之间全部引爆，刺痛难忍！

    林枫看向颜妍还有秦惜若，只见此时两人的表情也是异常痛苦。

    “实在忍不了就把感知系统关闭吧，那样也好受一些。”

    林枫轻声说道。

    秦惜若却是痛苦地摇了摇头，道：

    “我之前试过了，自从进入天梯之后，感知系统便被锁死了，根本无法关闭。”

    林枫闻言，面庞凝重，那双眼眸之中也是浮现出了几冷峻之色。

    竟然不能关闭感知系统！

    难道这天梯……

    心念至此，林枫不禁抬头朝着天梯顶部看去，此时此刻，林枫等人已经很接近那圈光晕了。

    林枫很想知道，在那光晕背后，究竟有着什么样的机缘！

    “你一个人还能扛得住么？”

    就在这时，杜雨走了过来，轻声问道。

    “没事，继续吧！”

    “就按照之前那样，你在前面带路，我跟在你身后。”

    林枫轻声说道，随后便继续运转自己的剑气青莲，打算朝着上面走去。

    杜雨深深看了眼林枫，对于林枫的实力，也是多出了几分敬畏之色。

    犹豫了一会儿之后，便见他再度一剑朝着上面挥出去。

    霎时间，恐怖的剑气，直接将威压一分为二！

    威压散开之后，在两旁甚至形成了一道虚幻的气流墙！

    而还在1100级左右的凌赋三人，看到林枫和杜雨轻松迈过1200级，脸色阴沉得都能够滴出水来。

    此时此刻的栾天，脸上也是一阵火辣辣的疼。

    之前他还扬言，林枫等人最多不过1200级。

    结果，林枫不仅穿过了1200级，而且还在不断往上攀爬！

    速度之快，即便是现在的他们也追不上！

    “这两小子身上是不是有什么异宝！不然的话，怎么可能会这么快！”

    莫寒面色冰冷，言语之间，也是丝毫不掩饰自己的杀意。

    不过……

    他话音刚落下，便听到一阵清冷的女声从身后传来。

    “自己菜就自己菜，还怀疑别人有异宝。”

    “承认别人比自己优秀就这么难么？”

    “谁！”

    莫寒闻言，猛地回头朝着身后看过去。

    却见几个光头大汉，跟在一个黑衣小萝莉身后，宛如闲庭散步一般，缓缓走来。

    小萝莉双手背在身后，几乎御空而行。

    周围天地威压，虽然不断朝着她碾压而去。

    可这股威压在接近小萝莉身前大概三尺范围，便像是被什么东西挡住了一般，竟然开始朝着旁边散去！

    凌赋几人看到这一幕，眼中瞬间多出了几分诧异之色。

    不过……

    当他细细看去的时候，才发现，原来小萝莉之所以能够将这些威压都散开。

    原来是他周围那几个光头大汉的功劳！

    这几个光头佬，竟然用自己的元力在小萝莉身前铸就了一道屏障。

    当威压落在屏障上面，瞬间便被消散……

    栾天三人正想要说些什么。

    却见小苍蝇对着身后几个光头佬还有斗篷男微微招手。

    几人瞬间会意。

    下一刻，只见几人身上元力猛地绽放！

    恐怖的元力，瞬息之间倾泻而下！

    其势若万马脱缰，又如山洪爆发！

    原本还不断朝着他们靠近的威压，在这股恐怖的元力洪流冲刷之下，转眼之间荡然无存！

    也正是这一刻。

    小苍蝇一步踏出。

    身后青霄等几个光头大汉紧随而上。

    只听见砰的一声巨响，一行人当着栾天三人的面，直接一步跨过了上百级台阶，最终稳稳落在了林枫等人身后不远处。

    凌赋三人看到这一幕，差点没有怀疑人生。

    现在是随便一个人都能够一步百级吗？

    而且，这一百级里面还包过了一个大关！

    300级的大关啊！

    哪怕是各大宗门天骄，没有几次尝试都过不去。

    可刚才那几个光头佬，竟然带着小女孩儿，一次性就冲了过去！

    这让他们这三位少宗主及大弟子，颜面何存？

    到底是天梯上的威压变弱了，还是因为他们是元晶境，这威压没有落在自己身上强？

    三人不禁陷入了深深怀疑当中……

    过了好一会儿，莫寒才冷声开口，将众人唤醒了过来。

    只见他沉声道：

    “一次跨过100级台阶！任他是元道大能转世也做不到！”

    “依我看，这几人不过是为了面子动用了一些见不得人的伎俩将威压抵消罢了！”

    “等到威压落下的时候，他们没有一步步适应天梯之上递增的威压，定然适应不了这种山岳压顶的重压。”

    “到了那个时候，轻则身受重伤，甚至根基受损，重则……当场殒命！”

    经过莫寒这番自我安慰之后，凌赋和栾天的脸色也是缓和了几分。

    尽管他们内心已经对这番话有所怀疑。

    但……

    为了让自己还有盼头，他们只能选择相信。

    也只有这样，他们才有信心继续往上攀爬！

    ——

    就这样，大概又过了一个多小时。

    林枫带着秦惜若还有颜妍两人已经来到了1500级。

    由于林枫帮颜妍还有秦惜若分担了绝大多数威压，此时此刻，他的脸上也是多出了几分疲倦之色。

    那托着青莲的手，也是忍不住开始颤抖。

    另一边，嘿涩沸几人也是跟了上来，同样落在了1500级。

    这一次，众人都没有继续上前，而是静静地看着面前这级台阶。

    仅仅只是一级之差，却是天壤之别！

    或许是由于威压太过于强大，几人眼前的虚空都开始不断扭曲颤动……

    就在这时，吴毒蜂率先走出，只见他看着面前那级台阶，犹豫了一会儿，悠悠说道……

