    程燃跟李明石说即时通讯软件的构想和优势，说类似于电信的网上寻呼台，日后人人都可以利用软件相互来往通讯，当个人电脑普及，IT业的摩尔定律必然会让未来个人便携型电脑成为主流，那时候就可以利用智能的手机，用即时通讯软件，可以在任何时间任何地点，沟通到你想要沟通的任何人，发送文件，图片，音乐，甚至视频聊天交流，可以直播让别人带上你的眼睛。

    一切新技术的诞生之初对于世界的开拓而言，都和魔法无异。

    可想而知，在1998年的这个时期，电脑还是笨重的机箱和大头显示器，机械硬盘要读几十秒才能开机进入windows窗户屏保画面，拨号上网要经过输入账号密码“哔哔哔”的连线等待后才能接通，按照字节流量计费，程燃在李明石面前展现的这些内容，何尝不是如同科幻片一样的狂想曲。

    李明石也并非闭塞，作为接触技术的极客他在这方面也堪称见多识广，他说现在即时通讯软件已经有了，叫做ICQ，意指“我找你”，是以色列三人组维斯格、瓦迪和高德芬格年轻人无聊时开发的玩具，如今已经在美国广泛流行，美国在线（AOL）今年花了2.8亿收购了ICQ，今年五月它的用户已经突破一亿大关，在美国的孙广振跟他介绍过，其实他们现在都在用其作为和美国同事的联络方式。

    程燃点头说就是这个东西，程燃从抽屉里拿出两张装机软件光盘，封面上有两个软件已经被他用笔圈了起来做好了记号，他说这是目前国内受启发开发的此类软件，一个叫做PICQ，一个叫做OMMO，一个是广州的，一个是台湾公司的，灵感都是来源于ICQ的，他都装上用过了。

    程燃从有关于人机交互，使用逻辑，界面美观等一系列方面来跟李明石阐述目前市面上这两款产品的优点和劣势，没能顾及到的地方，以及它们和自己的软件碰撞后的必然失败之处。

    程燃跟他说简单好用是最基础的逻辑，这方面不需要如何出奇制胜，“简单”两个字就能到Get到IM的马太效应，会让这个软件使用人数越来越多，人们越来越依赖，最终量变影响质变，形成一个巨大规模的社交网络，连通全中国。

    程燃当天说了很多内容，他说软件名应该叫做CQ，Q取的ICQ的Q，C的意思就是他程姓的缩写，纯粹是懒得取名字，就地取材。之所以不用CICQ这种更让人一目了然的名字，据他说分析是因为ICQ今年已经被AOL收购，AOL这种大公司，在美国市场扩张了，必然有更大野心，中国未来互联网正在上升期，他们肯定要进来参一股，如果用了他们的名字，未来国内软件用户成长到一定规模后，肯定会面临对方的诉讼打击，不如一开始就规避。

    程燃还说软件就设定成企鹅的模样，他想要尽量的还原那份立项概述书里面阐述的各种内容。

    程燃还跟李明石聊了很多，一直聊到凌晨一两点，最后程燃说不用急，他可以先回去，把这份立项概述里面的内容琢磨透分析透，一口吃不成胖子，李明石未来是操盘手，他需要他结合今天他所讲到的，形成自己的想法。

    一个宏伟蓝图的窗口，就这样在李明石的眼前缓缓打开。

    李明石很激动，纯粹是被程燃勾勒的未来所震撼，这种信心来源于他亲眼见到过程燃一路过来带来了实实在在绩效的前提。

    多的不说，为程飞扬的伏龙出谋划策，一起成长过来的元老下细琢磨，都会发现一个事实，伏龙现在看来那些打在每一个转折壮大扩张节点的主意，都是来自于程燃。

    其次今年的防灾减损系统，虽然几乎长江每年都会有洪涝灾害，可系统一经开发，就是世纪洪灾，简直就像是量身定做。所以李明石此时哪里还有对程燃的怀疑，甚至程燃所提及的蓝图，连他自己也曾经设想过，几乎不谋而合，而程燃显然形容得更生动具体细致，令他大开眼界。

    等徐兰准备给两人下面做宵夜的时候，李明石才惊醒过来已经是深夜了，连忙起身和程燃道别，程燃让他不忙，徐兰给两人煮了葱花辣子面，两人喺呼喺呼吃得热火朝天。

    李明石最后道了谢，抹了抹嘴，搁了碗，这才心满意足的真走，临走时他拿着那份立项书，像是捧着至宝，出门前朝程燃道，“你今天怎么了？受啥刺激这么斗志昂扬……给李哥说，李哥不仅能听你心中构想和一腔胸臆，也能帮你在追女生上面出谋划策，想当年我在我们那届研究生里，我写的情书还是狠出了一把小名，不知道多少姑娘捧着我的信日夜卒读，有的因此成了嫂子和弟妹，后来看我的眼神那个幽怨啊……说吧，是你被甩了还是你想甩别人，要是后者，那就爱莫能助，要是前者，李哥保证为你祭出几篇肝肠寸断雄文，让对方痛不欲生悔不当初……”

    厨房那头的徐兰把菜刀噔一声圻菜板里。

    李明石叉着鞋子落荒而逃。

    李明石关了门走后的片刻，徐兰才收拾了东西从厨房出来，始终并没有问为什么程燃说了要在山上留宿，结果下午又回到了家，她欲言又止，最后道，“早些睡吧。别第二天又是睡到十一二点，最近也没看你怎么起来跑步了，怎么，意志懈怠了？明天要是熊猫眼我看你那模样，你爸准又得说你！”

    “好好好……”程燃怕了自己老妈的唠叨，无奈咧嘴一笑赶忙跑去打热水洗漱。

    等到程燃洗漱完毕了回房，徐兰监督着他的灯熄灭，这才回到卧室。

    程飞扬没有睡。

    徐兰问，“姜丫头，就是李市的千金吧……”

    程飞扬点了点头。

    徐兰关了灯，上了床，抱着丈夫，靠在他的肩膀上，两人都久久不成眠。

    最终黑暗里，徐兰幽声道，“是我们……不够有本事啊。”