    画面拉回交城山这边。

    终于，在日军不计代价的攻击下，中锐团的第四道放线还是被攻破了。

    数以千计的小鬼子立即如同疯狗一样，嘴里喊着板载板载的口号，从各个突破口蜂拥一般冲了上来。

    危急时刻，赵玉庭和文鹏也纷纷带领炮营和辎重营支援了过来。

    别看这两个营的官兵不是野战步兵，但平常的训练他们却从未松懈，作为辎重兵和炮兵，需要经常搬运物资、火炮，炮弹等。

    这些都是极为耗费体力的事情，没有几把子力气，能干好这样的活吗？

    答案是否定的。

    而且，平常的常规军事训练，尤其是白刃拼刺，他们更是没少训练。

    有了他们的加入，局势顿时缓解了不少。

    此时，杨麟已经杀成了一个血人，满脸满身都是鲜血，也不知道是小鬼子的还是他自己的，亦或者说两者都有。

    “牛大胆小心！”

    牛大胆原本是警卫连的连长，负责保卫杨麟的安全，不过这会儿却反成为了杨麟保护的对象。

    见牛大胆被几个小鬼子围攻，其中一个更是准备从侧翼偷袭他。

    杨麟想也没想，便将手中军刀飞射了出去。

    “咻！”

    有完美级锄奸飞刀技能的加持，军刀就如同装有追踪器一般，精准无比的激射在这名小鬼子后心，并穿透他的身体，从他的前胸部位透体而出。

    “呃啊！”

    军刀巨大的惯性，将这名小鬼子往前带了几步，接着一个踉跄，栽倒在了地上。

    “八嘎！他是杨麟，支那军中锐团的团长，快杀了他！”

    一名鬼子少尉通过军衔认出杨麟的身份，暴喝了一声后，就提刀朝杨麟冲杀了过去，刀锋直指杨麟的侧腰。

    他见识过杨麟的拼刺手段，相当之厉害！

    此刻，这鬼子少尉并不是被击杀杨麟的巨大战功而蒙蔽了双眼，乃是因为，杨麟手中的军刀已经飞掷出去。

    因此，在他看来，眼下的杨麟完全就是没有了牙齿的老虎，根本不足为惧。

    也正是干掉他的最好机会。

    这简直就是行走的巨大军功！

    “想杀我，你可以来试试！”

    杨麟听到身侧恶风袭来，作战经验极其丰富的他身子微微一侧，就躲过了这看似致命的一刀。

    随即，还不等这鬼子少尉从惊愕中反应过来，杨麟的右手猛的一探，便已经掐在对方的脖子上，接着再一用力。

    只听“咔嚓”一声骨头碎裂的声音响起，这鬼子少尉顿时没有了生机，手里的军刀也掉落到了地上。

    “八嘎！”

    “你滴死啦死啦地！”

    几乎是同一时刻，又有两名鬼子兵挺着刺刀朝杨麟冲了过来。

    杨麟右臂猛的一用力，像丢垃圾一样直接将手里的鬼子少尉丢了出去。

    “噗嗤！”

    那两名鬼子兵大概没想到，杨麟的力道如此之大，一百多斤的尸体，在他手里居然跟一只小狗差不多。

    右边的那帮鬼子兵来不及闪避，刀尖直接刺入了少尉的身躯，连根没入。

    在两个小鬼子愣神之际，杨麟右手快若闪电般往前一探，便抓住了左侧那名鬼子兵步枪的枪头。

    接着再猛的一用力，步枪便从鬼子兵手里脱离了出来。

    杨麟再顺势一抡！

    只听“邦”的一声脆响，这名鬼子兵头上戴的钢盔都凹瘪了下去。

    接到，一道道鲜血，就好似溪流一般，从鬼子兵帽檐底下流淌而出，很快就染红了他的整张脸。

    杨麟看都到没有多看这名鬼子兵一眼，便又抡着枪托，朝另一名鬼子兵的头上砸了过去。

    “呃啊！”

    那么鬼子兵刚将刺刀从自己长官的身体内抽出来，还来不及躲避，就结结实实挨了一下，也跟着领盒饭见他们的狗屁天皇去了。

    接着，杨麟把手里的步枪向上一抛，让步枪换了个方向，枪托在手，枪头朝外。

    再往地上一挑，那名鬼子少尉掉落在地上的军刀飞抛飞了起来。

    杨麟顺势丢掉手里的步枪，换成了军刀。

    值得一提的是，对于普通士兵而言，相对于军刀，其实使用刺刀反而要更好用一些。

    毕竟一寸长、一寸强，这可是咱老祖宗总结出来的经验。

    但是相对于练家子而言，军刀反而要更合适一些。

    因为更轻便，更灵活，也更省力一些，自然而然也能极大的提高杀敌效率。

    ……

    乱军中，杨麟手持一柄日式军刀，施展完美级近身刀法全力以赴，所过之处，直杀得鬼子兵东倒西歪，纷纷授首。

    宛如战神再世！

    在连续干掉了20多名鬼子兵后，杨麟迎头碰上了一个也砍杀了好几个中锐团官兵的鬼子少佐。

    两人都是有意靠近对方，想要将对方这个威胁巨大的军官干掉，以减少己方士兵的损失。

    所以，一碰面也不搭话，上来就是殊死血拼。

    此时，鲜血已经浸红了杨麟的领章和肩章，所以鬼子少佐并没有认出杨麟的身份。

    “卑微的支那人，受死！”鬼子少佐大喝一声，双手持刀奋力朝杨麟迎面劈来。

    他没有料到杨麟能够听得懂，只见杨麟单手持刀，轻松荡开鬼子少佐力劈而来的军刀，接着用日语先回骂了一句：“东洋小杂碎！论这白刃战，咱中国人是你们的祖宗！大爷我今天就让你见识见识，中国军人的厉害！”

    鬼子少佐没想到杨麟会说日语，而且还说的那么好。

    他明显一怔，随后勃然大怒：“八嘎牙路！可恶的支那人！胆敢侮辱我大日本帝国，我滴要活劈了你！”

    气急之下，鬼子少佐再度挥刀朝杨麟劈砍而来！

    杨麟冷笑道：“就凭你？大爷我让你一只手！”说完，杨麟双手持刀，迎着对方的刀锋就横冲了过去！

    这一次，他没有再给鬼子少佐过多纠缠的机会。

    因为双方部队激战正酣，每时每刻都可能会有将士们牺牲死去。

    杨麟可不想多耽误下去。

    冲锋间，他双手猛的一用力，只听“当”的一声脆响，鬼子少佐只感觉不像是砍在刀锋之上，而更像是砍在了一列疾驰的火车头上面，震得双臂一阵发麻，手里的军刀也不受控制的崩飞了出去。

    趁他病，要他命！

    杨麟再次欺身而上，一刀猛的朝着眼前的鬼子少佐刺去。

    噗嗤一声！锋利的军刀轻松刺入鬼子少佐的胸膛，滴血的刀尖直透直透后背。

    “八嘎，你滴不讲武德，不是说好了让我一只手的么……”

    鬼子少佐张嘴想说些什么，却抑制不住一口鲜血喷了出来。

    杨麟抽回军刀的同时，右脚猛的踹出。

    鬼子少佐又感觉自己像是被疾驰火车头撞到的一袋垃圾一样，不受控制的向后倒飞出去了两三米，然后重重摔在地上，没有了生机。

    杨麟冷哼道：“小鬼子，记住喽！取你性命者，中国国民革命军精锐第一团上校团长杨麟是也！东洋垃圾，不堪一击！”

    “啊呸！”

    …………

