
心里产生了一丝丝的愧疚，但是一想到，即将与心爱的师兄长相厮守，这点愧疚就被喜悦冲到了九霄云外。

“好吧！即然答应你了，就送你这个人情罢。巫术还真解了，没有诈，真是出人意料啊！”楚璃犹豫着，慢吞吞的不说话了，看着老婆婆像等待什么似的。

老婆婆见到她这个样子，福至心灵，像是明白了什么。从身上拿出一个储物袋来，递给了楚璃，楚璃看了一眼，就先收了起来，似乎还有些不太满意。

楚璃仔细瞅了老婆婆几眼，着重在她身上溜了一圈，眸光微闪了闪，随后传音给兰陌，趁人不注意，给他比了个手势。刚刚与老黄，玉真子协商完的罗族长，走了过来。其实也没全部商量完，楚璃觉得老婆婆的事，还是比较重要。先把他请了过来，淡淡一笑：

“罗族长，你看，还有一事本君要与你说清楚。”

楚璃指了指地上老婆婆道；“罗族长，刚才你不是求子兮放过她吗？你不是一直说对不起她吗？喏，现在就给你个表现的机会，成全你们这对苦命鸳鸯，也给你留个重情重义的好名声。

把她带走吧！带去你们罗家，后半生你们就可以好好在一起了！这样你们也就如愿以偿了，不用再分离了，你也可以继续补偿她了。”

不是说的自己跟个情圣似的吗，自己就给他个补偿的机会，完成他们的夙愿。让这对有情人，在今后的日子里好好的长相厮守。楚璃觉得自己实在是太好心了，这样成人之美，以德报怨的事情，以后可以经常干。

罗族长显然没想到，事情还有这样的发展，盯着地上的老婆婆，神色复杂，却没有一的丝欣喜。

以前老婆婆并不在他的身边，他派出的两名元婴修士，真正的目的并不是守护巫族、或是守护老婆婆。不过他想要谋取‘天运石与千年肉佛’这些珍贵之物，不过是各取所需罢了。

巫族官氏之所以这么多年来，即便不与其它巫族交流，也发展的不错，也是因为他们的手中，有着这样的一个秘境。这也是他这么多年来，派元婴修士在此地驻扎的主要目的。

听说这个秘境十分的大，官氏一族用了一千年，只探索的秘境的三分之一，而且里面，不时的会有一些天材地宝的出现。说是为情守护，其实还是为了家族利益，不过是找了个留在此地的借口而已。

其实，这一点，大祭司也早就清楚，但是为了给女儿，留一点念想，不想让她伤心，才没说出来，让老婆婆活在了一种虚假的深情中。由此就可以看出，罗族长实在不是个良人。

“罗族长，你不会，即想让我们饶了她的性命，又想让我们养着她吧？那可不行，一来，我们没时间看着她。二来，我们可不想破坏你们的好姻缘，被人记恨上。

况且，这么好的机会让你们在一起，不是合了二位长久以来的心愿了。正好可以你侬我侬，甜甜蜜蜜。

为了你们的事，我可是作了好大的牺牲，好不容易才说通子兮，并给他承诺。要让你们给他一些补偿，你说，是不是这个理啊？

他为了你，不想让你孤独一生，都愿意放过害命杀母的仇人了，你难道不应该有所表示吗？”

罗族长默然不语，讷讷地说不出口，左右为难。这可真是遇上难题了，说不同意上吧？这么多年来，他的确是对她照顾有加，当年也的确心动过，要不也不会将她带回家，并答应纳她为妾。

当年虽然对她有情，但是经过了漫长的岁月，当初的那点悸动，早消失的无影无踪，变成利益了。

说同意吧，她如今这副样子，把她带回家族，家族之人还不知怎么想，外人会怎么看。但到了如今这个地步，却又由不得他不答应。

毕竟在场之人，只有他与老婆婆的关系最近了。况且，有他们前面的对话，作为铺垫。于是，只得点头同意。

如果楚璃知道罗族长的想法，肯定还会骂一声，当真是个薄情冷性人。这种人，说白了谁遇上谁倒霉。

接着楚璃又说道：“至于你给子兮的补偿，我就免为其难的作一回主，我听说罗家有一座名为碎星岛的灵石矿，就那座岛吧！还有……”

“三哥，不可！”

罗青天惊呼一声，那可是他们罗家最大的灵石矿。如果给了星罗城，那他们家族以后的资源，可是要减去不少了。

“哎呀，你也觉得少了，是不是？本来子兮就不赞同放过仇人。但是罗族长好不容易拉下脸来，为他的师妹求了情，几分面子还是要给的。

后来，还是又经我一再的劝说，他才勉强同意的。你们记住子兮的好就行了，就当欠他一个人情了，找机会还了他。我的那份就不用还了，给子兮当了添头吧！

即然你也觉得少了，那就再加上哪个……，哪个珠贝岛什么来着？老黄……”说罢，她扭头看向了老黄，想要寻问珠贝岛的矿石种类。

罗青天再也顾不上考虑了，急急道：“不少了，不少了，就那座碎星岛吧！”说完了，又马上后悔了，还没来得及想明白了，被对方拿话一挤，就答应了。

“好咧，老黄，这一条加进去。不过不能将给我的赔偿，混在一起。这是他们买巫族圣女付的灵石。”

罗族长思维还处在一片混乱中，他习惯了与对方谈交易时，四平八稳，斟词酌句，把得失考虑好了，再进行商议。

从来没有如此快速的定下协议的，就算是赔偿，也总得有个考虑的时间吧？哪有这样的。“碎星岛”想想就觉得十分肉疼，那座灵石矿的开采量，占了整个家族灵石矿开采总量的三成。

想要反悔，看目前的情景，自己这方被人牵着鼻子走了，到了不得不同意的地步，否则会遭人垢病。

而且，这位无双真君可不是好惹的。迟疑的话，说不定还会付出什么代价。如今罗家四面楚歌，不能再树立起无极宗，这么个大敌了。无奈之下，只得在协议书上，把这一条也记录在内，楚璃也深知见好就收的道理。

楚璃缓步走到老婆婆面前，对她道：“答应你的要求，我也做到了，这就送你过去。我帮了你如此大的忙，你怎么还得再表示表示吧？”

老婆婆一听，楚璃果然把这事情给办成了，激动不已，眼中泛着喜悦的光彩，身体也像是有了活力，自己终于如愿以偿了。

如今见楚璃找她讨要好处，倒也没觉意外，反而觉得这很正常，刚才的那个储物袋，她估计是看不上眼。她可不相信，这小贱人会为了她白白出力，如果只是刚才那么一点好处，就能打发她，哪才会奇怪。

她抠抠嗦嗦的从破烂的黑袍里，摸出块兽皮来，递给楚璃，楚璃瞄了一眼，是张海图，海图上标着一处地方写着：“乌金石矿”，楚璃就明白了。

“不会是假的吧？”楚璃拿着那张海图，来回翻了翻，又抖了抖。

“假得也不怕，到时我上门再找你讨要，那时可就不是一座矿山了。盼着你给假的吧？到时我还能增加一份收入呢！”

然后，楚璃眼珠转了转，不悦道：“老婆子，你太抠了吧，拿一座还不知有没有矿石的海图给我，没有实质性的好处，那可是不行？

这样吧，我听说你有一个巫药园，并不在这个岛上，你就把它送给我吧！若不然……”

楚璃危险的眯了眯眼，老婆子一见她这个表情，心里惊了一下，心头的喜悦也降了几分，她可是真怕楚璃反悔了。

如今的形势不好，人为刀俎，我为鱼肉。想了想，忍着肉痛，只好将刻录着那座巫药园位置的玉简，及入岛的黑玉牌给了楚璃。

楚璃找她将这些东西要完了，将这几样东西及那个海图也一并递给了老黄。老黄眼睛早眯的什么也看不见了，嘴也咧到后脑勺了。太丢人了有没有，楚璃拍了拍老黄，不让他这么得瑟。

老黄是真佩服楚璃这只小狐狸，楚璃打的什么主意，他自然明白。心道，胖丫真是太狡猾了，瞧这废物利用的一吃三。

即可以为子兮报了仇，出了气，还给子兮要了赔偿。还让罗家欠子兮一个人情，她还得了好处。

即让老婆子过上“好”日子，还让罗家人没好日子过。说不定罗浩天，以后还要不断的与老婆子相爱相杀。这一箭可是数只雕啊！

哎呀！自己果然比胖丫差远了，要让自己办这事，只会将人直接杀了了事，简单粗暴，作事一点都不细腻，实在是该反思反思了。

瞧瞧人家胖丫的段数，实在的高啊！忽悠地卖了你还得给人家数钱，还嫌人家卖便宜了，自个再给贴了一些。

楚璃微不可见的瞟了一眼兰陌，兰陌微微点了点头。楚璃使用控物术，一把提起老婆婆，将她软的如同一摊烂泥似的身体，提到了罗族长面前，递了过去。

“喏，接着，祝您二位白头携老，长命百岁。”这话刚说完，几人的嘴角就弯了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966704"  chaptername="二百五十二  成全有情人">加入书签</a>
</div>
