    “所以说，白木神官其实是想进入梦境中，去寻找这些妖怪？”

    “睡觉也只是单纯的睡觉而已，并没有什么其它的含义？”

    听完白木俊的解释，羽川夜夜似懂非懂的询问道。

    “是的。”白木俊点了点头。

    听到白木俊亲口承认，羽川夜夜才心有余悸的拍拍胸口，松了一口气。

    “早说清楚呀，就这么点小事而已，吓我一跳。”

    “我明白了，睡一觉是吧，这个，做倒是可以做，不过......”

    说到这，羽川夜夜偷偷瞥了一眼白木俊，低着头，手里捏着绯袴一角，小声道：“......不过我不能保证能成功，或许，会因为紧张而睡不着的......”

    “而且就算睡着了，也不一定会做梦......”

    这是难免的。

    虽然入睡这种事情，对于她这样一名经过专业训练的顶尖巫女而言，并不是什么难事。

    可是，这一次有所不同。

    这一次，白木神官会在她身边一直看着！

    这样子的话，怎么可能会睡得着觉呀！

    而且如果真的睡着了，做的梦是那种奇奇怪怪的梦，又该怎么办？

    以后在白木神官面前，她会无地自容的！

    想到这，羽川夜夜顿时感觉脸上有种火烧火燎的感觉。

    “无妨，在下有独特的入睡方法。”白木俊温和的笑道，“请羽川巫女准备入睡就好，在下保证，会让羽川巫女做个好梦的。”

    “真的吗？”羽川夜夜将信将疑的看了白木俊一眼。

    从对方眼中，读出了有十足把握的讯息。

    那，就相信白木神官好了。

    羽川夜夜随即做出了决定。

    她来到床沿边坐下，弯腰将红纽草鞋脱下，然后摆好。

    然后整个人规规矩矩的躺在了床上，双手交叉放在胸前，微微闭上了眼。

    冥冥的等待中，她有些紧张，也有些期待。

    白木神官说的独特的入睡方法，究竟是——

    刹那间，羽川夜夜思绪一断。

    感觉到眼前微弱的光芒迅速消散，整个人仿佛失重一般，开始缓缓向下跌落。

    最后传来的感觉，是脖颈上那残留的短暂接触感。

    好，困啊......

    ......

    房间内，白木俊徐徐收回手掌。

    看着床上，脸蛋侧到一旁，已经发出微不可闻的呼吸声，身上白衣微微起伏的羽川夜夜。

    露出了满意的笑容。

    嗯，自己这一式手刀入睡法，效果果然拔群。

    只要在手掌接触脖颈的瞬间，用法力轻轻刺激，便可以达到快速引导入睡的作用。

    同时，也能保证做梦的质量。

    如果能再完善一下，完全可以用来当作治疗失眠症的手段来推广。

    甚至，可以尝试着开拓一门医疗体系的新领域。

    法力医学。

    不过即便可行，那也是白木俊以后要研究的事情了。

    眼下，他还有更为要紧的事情。

    白木俊再度抬起手。

    手掌立成掌刀，外侧带着微亮的银光，在羽川夜夜身上微微一划。

    霎时间，面前的空间如同被无形的巨手向两旁扯开，一道粗大的银色裂缝无声无息的出现。

    看到这道裂缝，白木俊并未犹豫，立刻动身，迈步进入其中。

    下一瞬。

    他出现在一片寂静辽阔的黑暗之中，如同失重一般，漂浮在这里。

    不过，也不是完全的黑暗。

    在他头顶上，就是一条辽阔如同星海般的光芒缎带，其中有无数繁密的光芒若隐若现。

    白木俊低下头，看向眼前。

    此刻，漂浮在他身前的，是一个拳头大小的莹白光球。

    如同一颗迷你的星球一般，散发着宁静的光芒。

    从中传来的，是羽川夜夜的气息。

    这，就是羽川夜夜的梦境了。

    意识到这一点，白木俊并未进入。

    而是伸手，捧在了这颗梦境之球下面。

    然后手掌捧着这颗梦境之球，缓缓向上托起。

    最终，在胸前稳稳停住。

    白木俊轻轻吐出一口气，双眸凝视着这颗梦境之球。

    刹那间，第七法海的光芒在他掌心之中涌现。

    强大浩瀚的波动，让整片空间都隐隐作颤。

    一道银色的波动从白木俊手中出现，然后倏然迸发！

    瞬间，第七法海的光芒化作一个巨大的圆，在整个空间之中荡漾开！

    被这道光芒穿过的光球，仿佛受到了无形巨力的牵引，纷纷开始向中间移动！

    无数光球飘动着，以羽川夜夜的梦境为中心，缓缓向白木俊掌心之中汇聚而来！

    两个、十个、二十个......

    在第七法海的光芒中，梦境的边界缓缓融合在一起。

    不断有光球飘来，夹带着层层虚影，迅速重叠在一起。

    仿佛下了一场瓢泼光雨。

    光雨之中，羽川夜夜的梦境，迅速壮大了起来。

    难以计数的梦境之球，在白木俊手掌上凝聚到了一起。

    形态庞大到无以复加。

    光芒也从一开始暗淡的莹白，逐渐开始发光变亮。

    直到最后，他手中的光球，势头简直如同一轮熊熊燃烧的太阳！

    白木俊也有些惊讶。

    无数梦境叠加在一起，竟然会是这样的结果。

    此刻，整个梦境之中的光芒，仅剩这代表着极致光亮的一点。

    看着自己手上这一颗如同琉璃般璀璨的光球，白木俊也没有再迟疑。

    他伸出一根手指，轻轻点了上去。

    ......

    基地内。

    一只长着四只胳膊的鼠妖瞥了一眼屏幕，猛地跳了起来。

    它跑到控制台前，跳着脚慌张的伸手比划道。

    “樱花大妖！不好了，不好了！”

    “神官，神官出现了！”

    控制台上的樱花大妖听到这句话，干瘪的树皮倏然一颤，惊恐道。

    “你说什么？”

    “神官出现了？在哪？”

    “在......在妖怪的梦里！”鼠妖连忙汇报道。

    听到这话，樱花大妖这才擦了擦额头上冒出来的冷汗，重新镇定下来。

    “不要慌。”

    “毕竟我们手中有几百只妖怪，其中难免有一两只会梦到神官。”

    “这是正常的，不必大惊小怪，赶快回去工作。”

    “可是......”两头鼠妖脸上两侧尖细的胡须，都在颤抖。

    “有什么可是的？”樱花大妖皱眉道。

    鼠妖颤颤道。

    “樱花大妖，你说五百只妖怪，同时梦到神官的可能性，有多大？”

