    “是吗？”苏越冷笑了一声，继续道，“潘总，你们的估值水准，与其它几家的出价差距实在太大，我们实在无法认同……”

    苏越正待要严词拒绝合作，潘归平突然心慌了一下。

    干笑了两声，急忙打断苏越的话，说道：“苏总，50亿的估值，确实有些太离谱了，但具体的入股出价方面，我们可以继续磋商谈判嘛，25亿估值，只是我们的初步估值水准，我可以请示集团公司，对‘拢方矿业’旗下的矿脉，重新评估。”

    对于‘拢方矿业’旗下的这片高品位大型金矿矿脉，行业内好几家公司，都想入股纳入掌中，这是资源之争，说重一点，也叫国内的行业话语权之争，他们赤金矿业离平吉市算是最近的，加上矿脉资源上，本来就是他们的短板。

    所以，只要在估值不是特别离谱的情况下，有可能拿下‘拢方矿业’的股权。

    那么，他们就绝对不会放弃的。

    “潘总，你用不着用这种官话来搪塞我们。”苏越笑了笑，继续说道，“等你们重新评估，估计又是一个月之后了，时间上，我们可耽搁不起，目前云滇矿业和金峰矿业有很大的诚意以50亿的估值水平入股……说白了，如果潘总不能以同等的估值水平入股，那么我们也就只能选择其它家进行合作了。”

    潘归平提议重新评估，是想拖延一阵，多了解一下其它对手的真实出价。

    却没想到苏越根本就不给他这个机会。

    郝主任、唐仪平以及童之剑等人见苏越步步紧逼，而潘归平脸上明显有些犹豫，心里都不由紧张起来。苏越堂而皇之说其它几家对‘拢方矿业’估值50亿的说法，不过是一片谎言，对方只要仔细调查，肯定能够发现。

    只要潘归平想着拖延几天，再次谈判，估计在估值方面，就很难讨到便宜了。

    除了潘归平外的其他赤金矿业代表人员，听见苏越要价50亿的估值，也都无奈地摇了摇头，表示没法接受。

    整个席间，当苏越完全将话挑明之后，就陷入了长久的沉默。

    潘归平沉吟了好半天，才说道：“苏总……你说的估值水准与我们投资方案的估值水准，差距太大，先容我打个电话，如何？”

    苏越点了点头，微笑道：“潘总请随意，至少在今天之内，我们会静候你的佳音。”

    潘归平在众人注目中站了起来，然后他微笑地对众人说了一句‘抱歉’，就握着手机缓缓走开了。

    过了大概十五分钟。

    潘归平再度转回，脸上已经没有了犹豫，再度恢复了兴高采烈的神色，微笑道：“苏总，我们可以按照你所提出的50亿估值水准进行入股，但有个前提……”

    “什么前提？”苏越问道。

    潘归平停顿了一下，继续说道：“按照50亿的估值入股，那么我们的入股方式，就不可能全是现金入股。”

    一次性拿出7.5亿的资金，对于赤金矿业这种重资产，流动资金并不大的企业来说，实在有些困难。原本他们预计的资金投入，也就三五亿的样子，如今正式的谈判结果却比预计投入的资金，高出了一倍，确实是他们始料未及。

    听见潘归平与赤金矿业集团高层商量之后，居然就直接答应了按照50亿估值来进行入股，童之剑三人彻底惊呆了。

    他们完全想不到对方这么轻易，就答应了苏越的条件。

    50亿的估值水平啊，平吉市一年的GDP都没这么多，怎不让几人惊骇？他们从未想过，发展不过几个月的‘拢方矿业’，在共生金矿脉的加持下，居然会达到这个估值。而且，对方能如此轻易就答应下来，证明他们发现的这处大型共生金矿，其本身价值，是远远超出50亿的，不然对方在这么短时间内，不可能这么爽快。

    “天啊！这下可发了。”

    无论是童之剑，还是郝主任、唐仪平，都在心里惊叹。

    按照他们手里所持有的股份，价值已经等同于十多亿，这比起几个月的投入来，价值暴涨了差不多十多倍啊！当然，最大的赢家，还是‘添越资本’，差不多一个多亿的投入，如今市值已经20多亿，这种收益比，简直让人瞠目结舌。

    “不全是现金入股是什么意思？”苏越尽管心知肚明，但还是微笑地问道，“关于这一点，还希望潘总能给我们说清楚一些。”

    说着，苏越对视了‘拢方矿业’其他两方股东一眼。

    潘归平点了点头，沉声说道：“对价‘拢方矿业’15%的股份，我们可以拿出3个亿的资金注入拢方矿业，其余的4.5亿价值，我们以集团全资子公司‘干南金属冶炼矿业有限责任公司’并入‘拢方矿业’来完成，各位觉得如何？”

    “这家‘干南矿业’能值4.5亿的价值？”苏越有些疑问。

    “关于这一点……苏总的‘添越资本’有不少市场调研人员吧？”潘归平笑着说道，“初步意向签订之后，苏总可以派调研人员实地调研估值，如果觉得这家企业不值4.5亿，那咱们可以再谈。”

    “这家企业，远在干州，又是你们赤金矿业眼皮底下，并入我们‘拢方矿业’，也没什么用处啊！”苏越感叹道，“对于我们来说，鞭长莫及，也管理不到，还不是你们赤金矿业一手管理，并不并入，根本没有本质的区别。”

    “公司营业、利润归属，还是不同的。”

    潘归平似笑非笑地看着苏越，说道：“这家企业是专业从事金属冶炼的企业，算是我们赤金矿业旗下的核心子公司了，其中冶炼方面的人才不少，正好可以弥补‘拢方矿业’在这方面的短板，苏总真不想要？”

    苏越心中一凛，知道自己的算计，被对方给看穿了。

    嘿嘿一笑，说道：“开个玩笑，既是赤金矿业的核心子公司，冶炼人才的培养基地，那我们自然没有推却的理由。”

    童之剑点了点头，他们目前急缺的，就是冶炼方面的人才。

    如果‘干南金属冶炼’这家公司真能弥补‘拢方矿业’在人才这方面的短板，那是最好不过了，这家公司并入‘拢方矿业’之后，就是‘拢方矿业’的子公司了，尽管鞭长莫及，无法全方位的管理，但派人学习技术，人才交流、技术交换之类的，总是能办到的吧？

    “不过……还有一点，需写进协议里。”苏越笑了笑，继续说道，“我们‘拢方矿业’的业务，与你们赤金矿业有极大的相似性，既然我们两方达成了战略合作，那么在前期关于客户资源、渠道销售这一块，还得你们多帮忙。”

    潘归平哈哈笑道：“这是自然，既然我们赤金矿业成了‘拢方矿业’的大股东，那么肯定会不遗余力地帮助‘拢方矿业’发展的。”

    迈过了最难的几个分歧点之后，后面的谈判就顺利多了。

    两方来来回回好几天，终于敲定了初步的投资入股协议，然后‘添越资本’一方，也成功追加投资，维持了51%的‘拢方矿业’股份份额。

    苏越见此间事，终于完成的差不多了，便同宁素衣一起，返回了长陵。

    刚回到公司，苏越还没来得及走回自己办公室，前台林怡就说有个人已经在休息间等了他很久，非要见他。

    苏越一愣，不知是谁这么执着。

    只见他缓缓地走到休息间，凝目看向早已等待的那人，正准备说一些客套话，陡然见到那人回转过身的样貌，猛地一惊。

