
　　第431章江夏亲自上阵

　　她身后的郝东颖也没想到丁秋成会直接问江夏的学历。

　　心里忍不住一阵冷笑。

　　这一趟她可真没白来，即能看了热闹，还能得了名声。

　　她那几件设计款式，丁秋成都能给出如此高的评价，还是在这样的会上。

　　这让她稍稍安下了心。

　　握着裤腿的小手也渐渐松了下来，甚至有些得意的挑起下巴，略带挑衅的目光看着江夏。

　　这会儿江夏还有什么不明白的？

　　“我毕业于哪里先放在一边且不说，我听说丁主任毕业于C省服装设计学院，我想问一下丁主任，你确定这样的款式会成为大爆款，未来的流行趋势，不过还好这几张设计并不出自丁主任之手，如果真是丁主任所画，我还真要怀疑丁主任的专业水平了，仅管如此，丁主任的眼光还是有待提高，甚至说，丁主任对流行趋势的把控还要有待提高，至少多出去走走多看看，而不是呆在办公室里闭门造车。”

　　“你什么意思？”

　　丁秋成陡然间翻了脸。

　　这个江小夏算老几？给她个顾问头衔还真把自己当根葱当头蒜了。

　　“小丫头，要不太狂妄了，我搞设计的时候，你还在玩泥巴呢。”

　　江夏并没有和丁秋成再过多的口舌之争，而是直接把设计图交给了一边的苏瑾。

　　“如果我没记错的话，第一张的套装早在前年港市某位大明星的新年海报上就穿过类似的服装，虽然细节上稍加处理，但整体的感觉几乎没有什么变化，第二套就更不用我说了，我让丁主任多出去走走多看看不要闭门造车，是因为如果丁主任经常狂商场，就会知道这套服装早在上个月商场有就类似的出售了，听说那是明珠商厦从南边搞来的一批货……”

　　丁秋成听到江夏这样说，下意识的看了一眼身后的郝东颖。

　　只是哪怕真像江夏所说，他依然不服气。

　　“你说的这些都只是类似，你也说，港市的大明星也穿过这样的服装，足以证明这个设计会多么受欢迎，还有，你说的明珠商厦从南边运过来的货才有的款式，江顾问可能没做过服装生意，在座的各位都知道，我们江城的服装款式乃至全国的服装款式都是从南边发展过来的，明珠商厦又是咱们江城生意最好的商场，这些都足以说明这几款设计的价值，江顾问用这样的理由否定这几款设计，未免太武断了吧，更何况江顾问还试图人身攻击我，我要求在场的各位领导给我做主，要求江顾问给我赔礼道歉。”

　　说到最后，丁秋成看向了在座的各位领导。

　　“是啊，看着这个江顾问年纪不大的样子，到二十吗？”

　　“我听说才十九。”

　　“十九，中专毕业都得二十了吧？更不要说什么大学了，我记得我们隔壁那小子上完大学都二十好几了。”

　　“长得确实挺漂亮的，真不知道苏经理看上她哪里了。”

　　“我听说咱们现在生产线上的板型都是这位江顾问设计的，还有这半年咱们厂的订单增加，效益大好，都是用的这位江顾问提供的款式，咱们要相信苏经理的眼光。”

　　“我觉得也是，坐在这里说什么都是空话，市场才是检验一切的标准……”

　　“话虽这么说，可刚才那小姑娘对丁主任的话确实也有些太不客气了，怎么说丁主任也是咱们厂的老人了，在老厂的时候他就做了设计部主任的职位，这个江顾问才来，怎么也得尊重一下老前辈吧？”天籁小说网

　　……

　　“要想让别人尊重，也得先尊重别人。”

　　苏瑾终于开了口，沉着一张脸扫过众人，手里的设计稿也扔在了桌子上。

　　她的动作幅度并不大，几张纸轻飘飘的落在桌子上，却也落在了郝东颖的心尖上。

　　刚才听到江夏的那一番话她就开始心虚起来。

　　她的那些设计确实是仿照着之前的款式来的。

　　在她看来，那些服装的款式不都差不多，设计服装就是看之前卖得好的款式稍稍改动一下就好了。

　　而且为了追求视觉效果，她特意选了她看着不错的服装款式模仿。

　　那几件都是她一直想要却因为价格而没有得到的。

　　她相信，她买不起的衣服能买得起的就只在少数了，这样的款式即大方好看，也不容易穿帮。

　　却没想到，如今在会上直接被江夏点了出来。

　　还一字不差。

　　这个江小夏，还真是她的克星。

　　一双眸子怨怼的目光死死的盯着江夏。

　　而江夏却悠闲的靠在椅背上，拿起桌上的茶杯，轻轻喝了口茶。

　　既然苏瑾开口了，接下来就不用她多说什么了。

　　她相信以苏瑾的能力能看出这几幅设计图纸的价值，那就是……没有价值。

　　“丁主任，这就是你所说的大爆款，流行趋势？江顾问说的一点儿都没错，这些年我们厂一再没落，就是因为款式老旧，我也曾经不止一次的提醒过咱们设计部，不要一味的闭门造车，怕是我这些话丁主任一点儿都没听进去？如果这些就是未来的流行趋势，那我请问你，这款两年前就出现过的服装款式为什么没有流行起来，甚至堂堂彩云服装设计部的主任都没有见过？”

　　苏瑾一边说一边敲着桌子。

　　听着那梆梆梆的声音，丁秋成的冷汗都下来了。

　　“如果这就是你丁主任的水平，我觉得咱们的设计部真的要换换血了，江夏虽然年纪小，可正因为她年纪小，才更容易准确的把握住流行的趋势，我一再强调，我们不能以老眼光看待这个市场，说就是这个意思，仿照别人家的服装的样式来做为我们厂的主打款式？这样做岂不是在走老路？”

　　“苏经理，也……也没那么严重吧？”

　　丁秋成抬手擦了擦额头的汗水。

　　对于这位年轻的女经理，他还是有些发怵的。

　　当初老厂什么情况，国有企业到最后都发不出工资来了，哪里还有干事？

　　就算最后国企改革，转为私有股份制，因为当初说好的条件，厂里大部分老职工都留了下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第431章 江夏亲自上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 