    第306章找救兵

    陆霆逸跟慕语念的往来也并没有超出任何界限，他其实也可以算是比较冷淡了，所以容瑶即便心里不太舒服，也没有干涉，也没有生气跟陆霆逸吵架。

    最重要的是，容瑶不想让自己变成跟陆霆逸一样的人，她跟异性有接触他就会发怒，禁止她交异性朋友。

    她不想干涉陆霆逸交往异性朋友，哪怕这个异性朋友是他前任未婚妻。

    只要没有越界，她都睁一只眼闭一只眼，得过且过。

    当然，也许，这是因为，她其实不爱陆霆逸。

    真的深爱一个人的话，大概眼睛里是容不得沙子的吧！

    容瑶在这种时候，表现出了超乎寻常的沉稳和从容：“陆霆逸能不能发声明澄清，我没有把握，但是我有把握让另外一个人发澄清声明，而且会更有力度，也更有说服力。”

    三个人齐刷刷的看着她，震惊于她的把握：“谁？”

    ……

    陆家祖宅。

    早春的风还带着微微的寒意，容瑶裹紧了为显得庄重特意穿的黑色西装领大衣，带着阿清踏进了陆无庸的院子里。

    照料花园的佣人见到她，恭敬的朝她问好。

    管家已经提前接到了阿清的消息，已经在门口等候她了。

    “四夫人，老爷已经在客厅等您了，您进去就行。”

    容瑶点点头，随口问他：“老爷子可有生气？”

    管家当然知道她问的是什么，他点点头：“有的，不过不是针对您的，您可以放心。”

    容瑶松了口气，她果然来对了。

    她整理了一下头发和衣服，迈开脚步，进了客厅。

    随着客厅的门缓缓的关上，管家转头问阿清：“跟你哥说了没？”

    “说了说了，少夫人一说要来陆家，我就立刻跟我哥说了，我哥他们正赶过来呢，不过，少爷从会所里出来的时候，恐怕又被人拍了。”

    管家低声问：“四爷是跟慕语念一同出来的？”

    “对啊，少爷好像根本不拿这种事当回事，都没有避讳的，真是急死人了，少夫人被全网骂，少爷都不看新闻的吗？”

    阿清急的直跺脚，其实，她心里觉得，少爷看不看新闻倒是其次的，她就怕少爷看上慕语念。

    毕竟，当年少爷跟慕语念订婚的时候，是他自己点头的，不是被老爷子逼的。

    退婚少爷也不高兴了很长时间。

    万一两个人死灰复燃可怎么办呀！

    少夫人到时候多可怜，又没了丈夫，又要被全网嘲笑谩骂，她可怎么活。

    客厅里，容瑶坐在陆无庸的对面，脸上既没有表现出可怜委屈，也没有愤怒不甘。

    她神情沉静，声音带着一如既往的温柔娇软：“爸，您看新闻了吧，我觉得这次的事情有点大，所以第一时间来找您商量了。”

    陆无庸对她的到来其实有些意外。

    他生性就古板冷漠，管教晚辈也格外严厉，其他几个儿媳妇都并不敢多跟他说话，甚至连孙子们也跟他不亲近。

    他没想到，一出事，容瑶会第一时间就来找他商量，上一次出了类似的事情时，可不是这样的。

    (本章完)

