    可惜，在今天，警察署终于盯上了她。

    当苏白带着赵茗珊下车之后，又经过了几个站，朱莹莹突然暴起，杀了两名警察，但很快就被其他便衣警察乱枪打死。

    短短瞬息的时间，公交车翻车，三条生命就此消逝。

    感知着朱莹莹记忆渐渐消退，苏白轻轻呼出了口气，心中感觉有些不可思议。

    他没有想到，除了自己之外，还有其他的复活的人。

    同时，苏白感觉，这复生之后的人，似乎都有些不太正常。

    无论是他，还是朱莹莹，心中的戾气，阴暗面好像是无限的放大了一般。

    朱莹莹以前是个任由自己丈夫欺辱的女人，如今却变成了一个杀人如麻的罪犯。

    而他，在那未知元素的影响下，行为也与以往相差很多。

    想到这，苏白就感觉有些不寒而栗。

    如果是这样的话，那未免有些恐怖了？

    他们，是天生的犯罪者。

    “复生者……”苏白低喃一声，心中一片冰凉。

    如果是这样的话，那复生者应该就是一种过街老鼠的状态。

    深吸了口气，苏白心中暗下决定，未来无论如何，他也不能把自己复活的事情往外说。

    “感知到朱莹莹的遗愿，她想再看看自己的孩子，你是否能替她看望？如果完成朱莹莹遗愿，她的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得道具：魔铁。”

    而也就是在苏白想着事情的时候，一道信息出现在他的脑海之中。

    看着这信息，苏白怔了下一下。

    他没有想到，看复生者的记忆竟然还有这种收获。

    “帮忙看她的孩子吗？”苏白回想了下朱莹莹的记忆，发现她确实有一个孩子。

    不过这个孩子在朱莹莹杀了其丈夫之后，就觉得累赘，扔给小孩的爷爷奶奶了。

    “到最后才想起自己的孩子，不知道是虚伪还是真情。”苏白摇了摇头，心中叹了口气。

    接着，他又感知信息里的其他事情。

    其中几个词让苏白觉得有些玩味。

    一个是灵能，棺宝碎片、以及道具魔铁。

    “所以，我这金棺材吸收灵能之后，才能形成棺宝碎片。”苏白的眉头微微蹙起，心中思索。

    但，可惜的是，无论灵能，还是棺宝碎片，他都没有具体的信息。

    此时，苏白只能从字面上理解，灵能应该是某种能量，而棺宝大概是某种宝贝。

    微微摇了摇头，他又感知信息中的道具：魔铁。

    而出乎苏白意料之外的是，他感知道具：魔铁几个字的时候，一道信息出现在他的脑海中。

    魔铁：一种神奇的铁块，这铁块可以变化形状，并且击打敌人的时候，可以让使用者压制心中的戾气。

    看到这里，苏白怔了一下，他突然感觉自己真的要去看朱莹莹的儿子了。

    这种铁，对如今的他来说，意义非常大。

    说实话，苏白刚刚看了朱莹莹的记忆后，心中也没有信心去抵御那种无由来的阴暗面思想。

    而如果有这种魔铁，他就有一定的抵御手段了。

    顿了一下，苏白心中已经下了决定。

    他准备前临春县一趟，去看朱莹莹的儿子。

    苏白估摸了下，现在九月十六号，是星期四，明天九月十七，星期五，也就是说，明天上一天课，就可以休息一天半，并且休息之后，又是中秋节。

    这样，他就有四天半的时间可以前往临春县。

    不过想到这，苏白就苦笑了起来，如果是前往临春县的话，他身上七百来块钱还不知道够不够花销。

    哪怕够了，他之后的生活费也就没有了。

    而也就是这个时候，苏白突然想起了朱莹莹的记忆中，有一件非常有意思的事情。

    朱莹莹每次杀人之后，都会让控制死者把钱埋到一个隐蔽的地方，然后在事情平息之后再去拿。

    这也是朱莹莹为什么一直没有工作，却不愁花销的原因。

    而如今，离上次死人，也不过隔了一天。

    这也就是意味着，那个钱，朱莹莹一直都没有去拿。

    “该去拿吗？”苏白心中有些犹豫。

    朱莹莹在事情平息之后去拿，就是因为怕警察找上门。

    而自己去拿了那个钱，则很可能引起警察的怀疑。

    但马上，苏白回忆朱莹莹的记忆，发现朱莹莹让死者埋的地方都是非常偏僻的，根本不可能有监控，警察哪怕做梦都找不到。

    而朱莹莹之所以等那么久，也不过是心中心虚罢了。

    苏白心中估计了下，那个地方离这里的距离，大概也就五公里左右，大概半个来小时就能到。

    想到这，他就走入黑暗小道中，绕过警戒的警察，朝着黑暗中走去。

    离开警察差不多有五百米左右，苏白就跑了起来。

    这个时候，他发现自己有了明显的不同。

    他此时，感觉自己的身体轻盈了很多，之前一些做不到的动作，此时也能够轻易做到。

    苏白看向路边的栏杆，思索了片刻，便轻轻一跃，跳了上去。

    随后，他身体只是晃动了下，稳稳的站在栏杆上面。

    “这就是敏捷吗？”苏白心中感觉十分神奇。

    他这个时候感觉，这敏捷属性点不止加了他的跑步速度，还加了其他平衡以及反应速度。

    接着，苏白从栏杆上跳下，继续朝着黑暗中跑去。

    至于记忆力以及搏杀，他就不打算测试了。

    记忆力，在苏白回想朱莹莹记忆的时候，就发现有了很大的长进了。

    一些细节上的东西，也很容易想起来。

    而搏杀技巧，则因为没有参照物，还是比较难测试。

    不过苏白有自信，如今一个成年人在他的面前，他也能轻易的打倒对方。

    随后，苏白在黑暗中跑了二十来分钟的时间，终于到了一处偏僻的地段。

    这附近，都是一些菜地。

    如果说雷公区是西江市市区最偏僻的地段，那这个地方，就是雷公区最偏僻的地段。

    苏白按照朱莹莹的记忆，走入菜地中，随后绕过菜地间的几座坟头，在一颗已经枯萎的老树面前停下。

    接着，他看了看周围，从旁边拿起一根枯木棍在老树的底下挖了几下。

    紧接着，一个沾满泥的钱包就被他刨出来了。

    看到这钱包，苏白心中一喜，也顾不得钱包上的泥土，打开来看。

    随后，他便看到里面满满的百元大钞。

    看到里面的钱，苏白心中顿时喜上心头。

    他现在最缺的，就是钱了，如今没有想到竟然会获得这么多的意外之财，比他卖棺材还来得快。

