    第685章一举三得……炼药手段！

    “不行，待会我来试丹！”

    一个辛家的小辈站了出来。

    而在这时，另一边的玉心岚的眉头微凝了一下，随后微微的舒展开道：“既然这样，我也没有什么好说的了。”

    “那就开始吧。”

    锻骨丹，对于一般的人来说，这个丹药，自然是炼体的最佳良药，可以帮助蜕去身体的凡骨，更适应修炼。

    这种丹药，对于辛家，天眼神山来说，并不是什么不得了的丹药，

    但是这个丹药吃了之后，会让人的身体，疼痛难忍，据说是为了能够忍受骨头蜕变的疼痛。

    越疼，代表效果越好。

    而姜璃如果改良这个丹药的话，她不懂得灵气，很容易就乱改，到时，辛家主，都不知道会吃出什么问题。

    而刚刚，玉心岚也是故意这么说的，为的就是能够在众人的面前，逼得辛家的人出声试药，

    这么一来，辛家的人受损，他们和姜璃，时慕言之间的关系，还能够好吗？

    辛家的人自然不会怪时慕言，但是姜璃呢？

    而且，时慕言必然是护着姜璃的，而姜璃如果让辛家主吃出了问题，那肯定就对他们来说，是一举三得了！

    玉心岚的心中想到这里，唇角，微微的勾了一下。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也瞥见了她唇角的笑容，自然知道她在打什么主意。

    想要看自己的笑话？

    那让她看个够好了。

    姜璃什么都没有说，只微微的朝着辛家主点了点头道：“外公，你放心吧。”

    “我肯定能够改好的。”

    “我可是天才科研家呢！”

    姜璃的话出口，四周忍不住有天眼神山的人低哼着出声，一脸嘲讽的看向姜璃所在的地方。

    天才科研者？

    这和中州有什么关系？

    这个姜璃还是搞不太清楚，中州的存在啊！

    可不是什么外界的世俗城市，可以比的。

    但是受限于辛家的众人，他不敢出声嘲讽，只冷哼了一声便也作罢。

    而在他的声音轻哼出口的时候，另一边的辛家主的面上，也是闪过了一丝厉色，随后面色温和的看向姜璃所在的方向道：“好孩子，你乖乖的炼。”

    “外公不怕，随便你怎么改，外公也吃定了！”

    只有他来试药，姜璃才能够随便的炼药。

    也只有他自己的实力，能够化解掉了姜璃胡乱改动药方所带来的巨大药力。

    所以，辛家主已经打定了主意，待会他会亲自试药，不管别人怎么说！

    他的话出口，时慕言的内心复杂，看了他一眼。

    而另一边的姜璃瞥见时慕言的目光，顿时便抬手在他的手上，轻轻的握了一下，道：“不用担心。”

    “我会赢。”

    那种实力强悍，却隐藏着身边的人，不让他们知道，平白担心的事，姜璃是不会做的。

    她会告诉时慕言，她会赢，不用担心！

    而在她的声音响起的时候，时慕言的眸光微垂了一下，“嗯。”

    他的面色，微微的有些不太自在。

    因为姜璃看出了他的心思，竟然对辛家主有些担心。

    时慕言想要解释，他并不是为辛家主担心，但又有些不想要欺骗姜璃，顿时便微微的抿了抿唇。

    姜璃看着他这副口是心非，又莫名倔强郁闷的模样，顿时便是微微的一笑。

    果然，小可爱的什么模样，在她面前，都是非常可爱的。

    她的眸光，瞥向了玉心岚等人所在的地方。

    “不过某些人，可就不那么可爱了。”

    想要抢她的男人？

    掂量掂量你的本事！

    姜璃的眸光微眯着的时候，双方已经达成了协议。

    玉心岚见辛家主已经决定要试药，达成了自己的目的，顿时便开始了炼药。

    她的动作，非常的简单，只是将那里面的药方里的东西，删减了一下就行了。

    对于他们这些中州中的人来说，炼药虽然不是他们擅长的，

    但是因为常年服用这些药物，所以怎么调整这里面的药性来配合自己的身体，以期能够获得最好的药效，还是有些心得的。

    而这，也是中州的人的优势所在。

    所以，哪怕姜璃提出了改良药方，玉心岚的心中也不惧。

    她不会改良药方，姜璃就会改良了？

    她改良之后，连炼都未必能够炼制得出来。

    不仅这样，炼制出来的丹药，都不知道是个什么东西呢！

    玉心岚轻易的将自己手中的丹药给炼制了出来，她将自己是作品中的那枚丹药拿在手中，看向了姜璃面前的那些粉末，顿时唇角微微的就是一勾。

    “姜璃妹妹，还真的是来炼药的啊！”

    她的唇角微勾着，面上虽然看不出太大的表情，但是那语气中的嘲讽，却是若有若无的能够听得出来。

    毕竟，把珍贵的药材，全部都给研制成了粉末的形状，难不成，姜璃还真的以为，所谓的丹药，就是世俗界中，中医的那一套？

    要知道，他们的丹药，可都是要用天地灵火来炼的。

    而玉心岚之前让人去药铺中求购药鼎，也是要用它来催动自己体内的灵气，来铸造灵气之火。

    当然了，这样的灵气之火，对比器宗和药宗子弟那些专门的锻造之火，又是两码事，但是足够用就行了。

    玉心岚又有药鼎作为辅助，已经足够锻造一些普通平常的灵药了。

    当然了，这都是修炼者的通用手段，不值得一提。

    但是姜璃呢？

    玉心岚的眼角微挑着，隐含蔑视。

    她要用凡俗中的手段，来挑战他们的灵火锻造？

    简直是笑话。

    对方待会连团药渣，都炼不出来。

    弄出来的这些药粉，连基本的灵药渣都不如！

    抱着这样的想法，玉心岚也没有催姜璃，而是安安静静的，好整以暇的等着姜璃的实验。

    而天眼神山的人，看着玉心岚这大气的模样，顿时便暗暗的点头。

    很好，他们天眼神山的人，就应该有这样的气度，玉心岚做得非常的好。

    心中一些关于玉心岚之前擅自做主的怒气，也有些微微的消散了。

    而在他们的心中或嘲讽，或不屑，或鄙夷的看着姜璃的动作的时候，另一边的姜璃，则是动作灵巧的在自己的实验器材中操作着。

    (本章完)

