    

    一只胖得离谱的丧尸挣扎着要往出扑，可是肥胖的身体卡在了窗子上，李明吓了一跳，往后一退，二楼的围栏本来就不高，这一跳差点从楼上翻下去，孟魂左手一把拉住李明，右手开山刀直接前刺送入胖丧尸的脑袋。

    松开开山刀，双手把李明拉回来，转过身握住刀把，一把把开山刀从丧尸脑门里拔了出来，黑色的血液顺着刀口流了下来，一脚踢开挡在窗口的尸体，等了一会没有动静，探头看了看屋里，没有别的什么东西了，这间屋子是个套间，外面有办公桌，一个长条沙发，一个柜子。

    从半敞的门看去，里面那间放了一张床，一个衣柜，孟魂和李明翻窗子进入室内，看了看桌子上的照片和名字，发现这个胖子就是那个倒霉的所长，但是为什么在办公室尸变就只能去问老天爷了。

    “李明，快点搜索屋子，看看有没有枪”孟魂拉开办公桌抽屉，对站在一边发呆的李明说道。

    “哦，枪是什么样子的？很长的那种吗？”李明问道。

    “你没见过枪？？你总看过电影电视剧吧？里面有枪的样子！”孟魂觉得自己快疯掉了。

    “俺就看过打日本鬼子的电影，里面的枪都是很长的那种。”李明擦了一把鼻涕说道。

    孟魂感觉自己马上就要晕过去了，伸出大拇指和食指摆出了一个枪的样子，“找这样的，记住了没有？你去里屋看看”

    “哦，俺知道了。”

    办公桌的抽屉里都是一些票据，还有一些文件，在中间抽屉孟魂发现了一张派出所的结构图，孟魂抽出结构图放在桌子上，二楼最里面一间标注是枪械室，“李明，快出来，我们去这里！”李明从里屋走出来，“不找了吗？”“不找了，这里估计也没有，去枪械室找！”孟魂有点兴奋，毕竟男生不喜欢枪的估计也没有几个人吧？

    在所长腰带上发现了一串钥匙，不知道有没有枪械室的钥匙，枪械室可是没有窗子的呀，要是没有钥匙怎么也进不去。

    二人打开门，猫着腰来到走廊尽头的枪械室门口，门口什么标志都没有，要是没有结构图，鬼知道这里是个枪械室，一把一把的试钥匙，孟魂头上都见汗了，心说不会这么背，没有钥匙吧？

    在试到倒数第三把的时候，门锁发出啪的一声，门开了，孟魂差点跳起来欢呼，轻轻打开门，枪械室有点黑，拿出手电照了一下，里面地方不大，在快靠近房顶的位置上有一个通风口，有一米长，宽度只有10公分左右。

    一丝光亮从通风口照进来，房间墙角有两个柜子，靠近大门处一张桌子，桌子上有一本枪械领用登记簿，上面写着XX日XX领取了枪，几发子弹，干了什么，走到柜子前观察，柜门没锁，打开柜门，柜子分上下两层，一个柜子上面放着几把警用9mm转轮手枪，下面放着两盒子弹，还都不满，大概能有30几发，拿了一把枪在手里，打开转轮，填入子弹，剩下的全部装入背包。

    扭过头，另外一个柜子放的东西吸引了孟魂的注意力，一把厚背开山刀，刀长最少有一米，背部宽厚，刀刃泛蓝，一看就是上好的淬火钢打造，拿出开山刀，刀把处没有橡胶防滑，是直接在把手上刻出防滑的花纹，整把刀给人一种厚重的感觉，分量十足，孟魂掂了掂，大概有15斤左右，手感太好了。

    估计是派出所没收的暂时没销毁就放在这里了，把前面在户外用品店买的刀递给李明，“来，这把刀归你了！”李明接过刀，撇了撇嘴，“太轻了，没啥用，俺觉的还是这个铲子适合俺用。”

    正在两人清点收获的时候，“不许动！举起手来！你们是什么人？”枪械室门口忽然穿来一声低喝。

    孟魂举枪对准大门，一个警察出现在门口，年纪大概有二十三四岁，一身警服上面全是斑斑血迹，腰里别着一把匕首，面对着孟魂的枪口，稚嫩的面孔有点紧张，但又偏偏装着很镇定，但是微微颤抖的手出卖了他的内心。

    “别紧张，我们都是附近的幸存者，今天来这里碰碰运气，我们没有恶意，你是这里的警察吗？”孟魂尽量的放轻语气，并慢慢的靠近警察。

    “站在那里别动！在动我就开枪了！把你手里的枪丢掉，你们是不是野狼的人？”小警察看起来更激动了。

    “野狼？动物园的动物跑出来了？”孟魂有点丈二和尚摸不着头脑。

    “别装了，除了野狼的人，谁能穿得整齐，脸上没有菜色？你们都是十恶不赦的混蛋！”小警察激动的低声喊道。

    “我叫孟魂，就住在离这里两个路口的旧城小区，我今天才出来打算在派出所碰碰运气找一些补给，我真的不是什么野狼的人，我整个11月都在家里，根本没出过门！”孟魂有点头大，这位为什么就认准了自己是什么野狼的人？

    “你真的不是？”小警察有点狐疑的看着孟魂，“你一个月没出门，你靠什么生存的？”

    孟魂笑了，“这个解释起来有点麻烦，不如我们都放下枪，去安全的地方，慢慢说这个事情，还有我这里有吃的要吃点吗？”

    “好！你先放下枪！”小警察还是有点不信。

    孟魂把手里的枪别在腰带上：“这下好了吧？”

    说着取下背包，掏出一瓶水，和一块面包，“来，先垫垫肚子，回头到了我家我再给你做好吃的。”

    小警察也许是看出了孟魂没有恶意，接过面包，一把撕开包装，狼吞虎咽的往嘴里塞，噎的直翻白眼，看着他吃东西孟魂还真怕他把自己噎死，连忙拧开一瓶瓶装水递过去，“慢点吃，来喝口水。”小警察接过水瓶，咕咚咕咚几口喝完，有点意犹未尽的样子，“还有吗？”孟魂都要气乐了，“刚才才拿枪指着我，这会又问我要吃的。”

    小警察有点不好意思“我以为你是野狼的人，所以就这样了，我向你道歉。”

    “行了，别说了，我们赶紧离开这里，天快要黑了，晚上在外面实在不安全，吃的等回去再给你弄。对了你叫什么名字？”孟魂背好背包，拉起从刚才就蹲在墙角的李明对小警察说道。

    “好，我叫王阳明，叫我小王就好”

    “这名字太霸气了，你爸喜欢明史吧？”孟魂差点笑出来，这名字取的真直白。

    “对啊，我爸爸是很喜欢王阳明的著作，就给我直接起了这个名字。”说着王阳明忽然留下眼泪。

    “怎么了？大男人哭什么？”孟魂有点莫名其妙。

    “我爸为了让我逃出来，被丧尸咬死了……”拍了拍王阳明的肩膀，正准备安慰一下，孟魂无意间看了一眼楼下，马上猫下腰对李明和王阳明打了个蹲下的手势。        

