    几人继续闲聊。

    余书商从柜台返回后笑着：“诸位聊得可好？”

    余云若见此起身道：“既是叔父来了，云若就告辞了。”

    当即对方退下。

    余书商见这一幕，看了看三人的脸色笑道：“几位下榻的地方我已是收拾妥当，这边请吧。”

    “多谢。”

    当即余书商带着几人来至后院房。

    余书商的住处前面是店铺，上面搭了一个阁楼，住的是店铺伙计。

    店铺后面则是一个小院落，用一个垂花门隔着。院落里正屋是三开间朝南的大屋，东边还有间厢房。

    厢房收拾了出来给章越他们三人居住。

    晚上余书商在屋里摆了一桌酒席款待众人，何七言自己在建阳还有交游，却没有赴席。晚上余书商将自己浑家以及两个儿子，一个尚在襁褓的女儿都带出来见客。

    除了男子外，女子都去另一间吃饭。

    余书商对章越，郭林二人道：“我此地甚是局促，还请两位多包涵。”

    章越笑道：“余掌柜能给我一处容身之地，已是很承你的情了。”

    余书商略带深意地道：“其实嘛，以往客人来的时候，是可均出厢房，后罩房的。但如今后罩房给了我侄女住，故而院子里就不甚宽敞了。”

    “倒不是我刻薄侄女，我哥哥在世时对我是恩重如山的，只是我那浑家么就有些看不顺眼，对我那侄女不好，弄得我如今是家宅不宁。”

    “云若眼下也到了适婚的年纪，我也不敢马虎随便给她找个夫婿。她说要找个秀才作夫婿，故而我是宁将这钱都折作些嫁妆，盼她早日找个好夫婿啊！”

    章越看了一眼郭林，笑道：“这位郭兄人不错，与令侄女定是良配。”

    郭林听了章越这话，差点被给饭给噎死，连忙急道：“使不得，使不得。”

    余老板见此有些尴尬连道：“吃菜，吃菜。”

    二人吃完饭，回到屋中，这时候何七也回来了。

    却说何七在建阳本有投靠的地方，但却没有去。他以为章越，郭林在建阳会有门路，自己也存了借一借光的打算，如今见了不过是借宿在一个商人家里，顿时没了兴趣。

    何七方才去相熟的人那边问前程，结果被告知此番送至汴京，南京国子监的进士科秀才已是定好了，何七他前途渺茫。

    尽管何七再三请托，但对方仍是摇头，他闻此不免一阵失落。

    如今何七回来，看见章越，郭林二人在房里笑道：“方才那余掌柜可有让你们二人娶他的侄女啊？”

    郭林一愣惊道：“何兄真是料事如神。”

    何七微微一笑道：“果真被我料中，三郎方才我看那女子似有意于你，这正好是屏雀之选啊。”

    章越笑道：“何兄莫要取笑，我方才还向余掌柜荐你呢。”

    “我？”何七冷笑一声道，“那女子绝不会挑我。”

    “为何？”郭林言道。

    何七笑了笑，没有言语。

    次日，三人穿戴整齐雇了辆驴车前往州学。

    来到州学。

    但见除却章越等数人，也站着不少州县的学子。

    如邵武军，瓯宁县，建阳县，崇武县各县，当然最多的还是建安县的学子。州学本也建在建安县，但治平二年州学失火，故改迁至建阳。

    嘉祐二年进士榜，建安县一共出了九个进士，整个建州也有近二十个进士。其中不少是以国子监监试或改籍开封府上榜的。

    故而中进士难否？

    难也不难。

    宋朝进士南北比例到了仁宗朝已呈严重失衡。

    失衡到何等的地步，每科考下来，南方籍进士占九成以上。但很有意思的是，在宰执的人选上，宋朝仍依据宋太祖祖训，遵循着‘南人不可为相’的故事，直到了章得象，王钦若方才破例，但大体上宰执还是北方人。

    故而为何吴育，吴充积极与北方望族联姻，也是可想而知了。

    此刻众学子分成各自的圈子，其中一半都是州学学生。去国子监的名额是由州学选拔的，故而州学的士子在这点上倒有得天独厚的优势。

    而这一次九个建阳籍进士，就有三人是国子监监生。而每科三四百进士名额里，朝廷一贯会拿出八十个拨给国子监。

    众人各自聊天，章越可不想与郭林，何七再聊下去，转头闲逛一二，瞻仰下学霸的气息，认识一点人，扩充下人脉。

    “兄台是州学进士斋的吧！在下乃是浦城县学经生章越。”

    对方冷傲脸道：“经生？国子监有招经生么？”

    章越……

    “这位兄台气质不凡，在下乃浦城县学章越。”

    “见过兄台，在下州学杨当峰。”

    “当峰，好名字！”

    “确实如此，不过章兄的名字倒有些普通了。”

    章越……

    “这位兄台，在下浦城县学的。”

    “恩？浦城县学？”

    “正是。”

    “我只听闻浦城有个南峰院，今科状元章子平出自此，唯有这等人物方配得上与我结交。”

    章越……

    “这位兄台……”

    “我没功夫与你闲聊，也无暇知道你的名字，我来此即是入了国子监的，至于你是何人，叫什么名字，于我而言都是一样。”

    章越转了一圈回来不由感叹，这都是什么学霸啊！

    一个个比自家二哥还狂！

    正当独自感慨之际，一名学官下来道：“将你们三篇策论都交给我，一会念到尔等名字即上堂来。”

    章越等人都将记载着史策的卷子交上了。

    不久先师堂里，开始依次叫名字。以三人一波陆续进入先师堂，进去后过了一刻多钟的功夫，即是离开。

    从早上等到中午，对于习惯了吃点心的章越而言，此刻有些饿得前胸贴后背了。

    郭林将带着的炊饼分给章越与何七吃。

    众人嚼了几口，即听到学官喊道：“浦城县学章越，郭林，何必行！”

    三人一时手忙脚乱，边收拾边吞咽下炊饼，然后一并走进先师堂。

    至此后，但见上首摆着数条长案，分别坐着是州学学正，助教，直讲。坐在正中的必是州学李学正，至于孙助教也有在场。

    众人一边过目着三人策论。

    一旁自有人道：“若州学举去国子监，当离乡永寓京师，这等背井离乡，辞别家人之苦，你们可受得？不必即刻答我，你们自己好好思量一二。”

    片刻后，此人问道：“可想好了？”

    三人一并道：“为求学明圣道，不敢辞苦。”

    此人点了点头道：“辛苦是一，路途艰辛是二，从建州至汴京，南京皆是千里迢迢，而且道路不宁，时有群盗出没，一不小心即丢了性命。若到了汴京，南京，若考不取国子监，还得再返回建州，不仅白费功夫，还得遭此颠沛流离。”

    “此中你们可细想一二，不必着急答我。”

    宋朝的治安确实不太行。

    朝臣上疏有云，自西鄙（西夏）用兵以来，物力穷困，人心怨怼，朝廷又不能安抚，以至于群盗蜂起，入州城打劫者，三四州。盗贼以小和大，以至于成巨盗之势。

    盗贼连防备森严的州城都敢公然打劫，还有什么不敢的，更何况路途上的行人。

    有钱有势的人家，请了家丁护卫尚不敢言周全，又何况他们这些手无缚鸡之力的读书人。

    难怪章衡拼命练射箭，原来不是锻炼身体，而是路上保命。

    从汴京至浦城，此间路程几千里，万一考不中了，还得再返回。

    想到这里，章越确有几分担忧。

    “你们可愿往？”

    “愿往！”章越不约而同地答道。

    看来大家的心思都是一般，尽管机会渺茫，但还是得拼一拼。

    见三人如此回答，堂上的李学正倒是笑了笑道：“你们别问了，仗剑游学千里，此乃汉唐之士也，如今怎不如古人呢。”

    何七神色一动出首言道：“学正所言极是，正所谓读万卷书不如行万里路，而游学即是读万卷书，行万里路，学生正有此志。”

    章越心道，何七表露得如此急迫，当然是可以博考官眼球，但也是有坏处的。若碰了喜规矩的考官，如此反而不妙。

    章越看到果真有两位学管皱眉。

    李学正点点头道：“说得好。”然后又看向郭林。郭林道：“春秋时先师率弟子西游十四国，行走数千里，尽管疲马凋车，回国后却作了六经，垂照千古。”

    章越则道：“李太白，仗剑出国，南穷苍梧，东涉冥海；班定远，一身转侧绝域，万里侯相。李，班二位，皆我辈读书人之楷模。”

    李学正皆抚须点头然后道：“不错。”

    然后李学正又道：“即便州里不荐你们去国子监，也可荐你们去州学。你们是回县学？还是去州学？”

    此刻倒是一个难题了。

    但何七已再度抢先道：“学生早仰慕学正长者风范，若有此机缘，当然愿去州学！”

    这么答就是又有好处，也有坏处了。

    而章越，郭林则皆答了要回县学。

    这里李学正不说话了，下面其他几位学官就史策问了三人几个问题。

    最后李学正道：“你们的策论，我等再细细再品一番，你们先下去，明日自有知会。”

    三人一并行礼离去，正好用了一刻钟功夫。

