    小九坐在苏霖烨旁侧，顺着他的视线看过去，竟是有些诧异道：“那还有个人在动，等我再去踢一脚。”

    苏霖烨一把抓住她的胳膊，苦笑道：“得饶人处且饶人，咱不必赶尽杀绝。”

    小九朝着他露出一个讳莫如深的微笑。

    苏霖烨麻利的松开了她的手，他觉得如果自己再阻止她，接下来被打晕的人有可能就是他。

    小九站了起来，直接朝着那个还在拼命蠕动的身影前。

    男子惊恐的抬起头，有些不敢置信她还带补刀的。

    小九却是没有再动手，只看了男子一眼，又重新走了回去。

    她再一次坐在了苏霖烨身旁。

    苏霖烨小心翼翼的瞄了她一眼，不敢吭声，作为食物链最底层的奴隶，他可没有资格去过问他们上层圈的人。

    小九道：“你说的也有几分道理，他们也不像是能报复得了我的人。”

    苏霖烨默默的低着头。

    小九再道：“你们C国不是讲究礼尚往来吗？”

    苏霖烨倏地抬起头，她不会想要自己以身相许报答恩情吧，虽然因为她的出现自己免了一顿皮肉之苦，可是也犯不着搭上自己的一辈子啊。

    这代价太沉重了，他宁愿被揍！

    小九指着前面的便利店，道：“我想吃冰棍。”

    “……”

    小九见他迟疑，再道：“觉得很为难？”

    苏霖烨站起身，头也不回的朝着便利店走去，然后买了一堆形形色色的冰棍又跑了回来。

    小九很认真的挑着，“为什么要买那么多？”

    苏霖烨坐在一旁，“不知道你喜欢吃哪种，就多选了一些。”

    小九抬头看着他。

    苏霖烨不明她为何要用那么危险的眼睛盯着自己，心里不由得有些发虚，“都不喜欢？”

    小九随意的拿起一根，撕开包装袋，“剩下的你吃了吧，别浪费了。”

    苏霖烨有点懵，他看向扬长而去的背影，再看了看口袋里的七八只冰棍，这要是全部吃进去，他今天就得跟马桶不离不弃了。

    阳光从树缝间穿插着洒在了地上，微风轻拂而过，树枝轻晃，地上的影子也跟着左右摇摆。

    一晃数日。

    苏瑾一如既往的推开病房门，只是当看到空荡荡的病床时，她承认自己在那一刻自己心脏仿佛都漏了一拍，几乎是一路小跑过去，她不确定的摸了摸完全没有温度的病床。

    盛厉霆还昏迷着，他是不可能自己离开的。

    可是她没有得到换病房的消息，所以也不是医院里的人把他带走了。

    那这里的人呢？

    苏瑾急忙转过身，她向来都是冷静的人，哪怕泰山崩于顶也能面不改色，可是当发现盛厉霆失踪的那一刻，她彻底慌了，完全慌了，甚至都不知道自己接下来该做什么，就疯狂的冲出病房。

    走廊一头，护士推着轮椅走了过来。

    苏瑾跑出病房的刹那，便看见了迎面而来的身影，她确定那个人是盛厉霆之后，双腿一软，她本能的伸手扶住了墙。

    盛厉霆也注意到了出现的身影，只是在看见她有些异样的动作时，连忙道：“快一点。”

    护士加快脚步。

    苏瑾深吸一口气，伪装着镇定走上前，“你醒了？”

    无论她面上表现的多么风平浪静，声音也掩饰不了她的颤抖，她的喜悦。

    盛厉霆看着她额头上的汗，“怎么了？是有什么要紧事吗？”

    苏瑾摇头，她蹲下身，两眼一眨不眨的望着眼前人，那张脸，依旧没有什么血色，看得出来，重伤未愈，元气大伤，这一下怕是没有个一年半载是养不回来了。

    盛厉霆朝着她招了招手，“靠过来一点。”

    苏瑾听话的凑上前，他身上那股消毒水味比往日更浓烈了许多，但那股味道好像能让她心安似的，她贪恋的想要每时每刻都能闻到这股味道。

    盛厉霆莞尔，“你怎么瘦了？”

    苏瑾摇头，不知为何，眼睛里好像进了什么东西，她越是眨眼睛，越是有泪水往外涌。

    盛厉霆看向身后的护士，“你可以去忙你的工作了。”

    狭长的走廊上，只剩下两道身影重叠着。

    盛厉霆有些疲惫了，他道：“我快坐不住了。”

    苏瑾反应过来他还是病人，连忙推着轮椅进了病房。

    盛厉霆看了看她，“小瑾，我可能这辈子都站不起来了。”

    苏瑾握着轮椅的手倏地一收紧，她点头，“我也可以照顾人的，课本上那么难的知识，我一遍就会了，照顾人这么简单的事，我一定能学会的。”

    盛厉霆笑了笑，却是欲言又止。

    苏瑾将轮椅固定，慢慢的扶着他。

    盛厉霆握住她的手，“你是觉得愧对我吗？”

    苏瑾摇头，“小四爷，这不是愧对。”

    “小瑾，不要有愧疚，我是你未婚夫，以后是你丈夫，哪怕这辈子都站不起来了，保护你也是我的责任和义务，你不要觉得愧对了我。”

    苏瑾扶着他坐在了床边，她瘦弱的身体，就这么短短一步，也费尽了她的力气。

    盛厉霆更是用力的握着她的手，然后又慢慢松开了，“小瑾，我想睡一会儿。”

    苏瑾为他盖上被子，然后坐在一旁。

    盛厉霆闭上双眼，屋子里忽然变得很是安静，安静的落针可闻。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    一名护士轻轻推开病房门，她说着：“到时间吃药了，我来提醒家属一声。”

    苏瑾急忙站起来，看向桌上的提示，这才发现自己竟是什么都没有注意到。

    护士再说着：“药物用量都有指示，家属一定要记住。”

    苏瑾不会照顾人，也不懂得如何去照顾人，刚拿起水杯便洒了一桌，顺带着连药片都被全部打湿了。

    护士走上前，“还是我来吧。”

    苏瑾退到了一旁，低着头，咬着唇。

    盛厉霆睁开双眼，看着角落里形单影只的身影，朝着她招了招手。

    苏瑾默默的走上前。

    盛厉霆轻轻的握上她竟是有些冰凉的右手，“小瑾的手不应该用在这种小事上，医院有护士有医生，你不用亲力亲为。”

    苏瑾抬眸，目光盈盈的看着他苍白的脸，眼泪终究还是不争气的掉了出来，她哽咽的说着：“你等等我好不好？我会学会这些的。”

