    约莫过了一柱香时间，将所有手段施展了一遍之后，岳不群突然跳出战圈，满脸真诚的说道：

    “多谢师兄指点！”

    高情商就是高情商，就连认输都说得这么清醒脱俗，还顺带吹捧了一番李牧。

    提高自身声望的事情，李牧虽然没有主动去做，但是送上门的也不会拒绝。

    “师弟，承让！”

    停顿了一下，李牧故作迟疑的说道：“我观师弟的剑法已然炉火纯青，不过剑道修炼在精而不在博。

    师弟的心性和养吾剑法相契合，若是精修下去，想必会有不小的收获。”

    既然岳不群说指点，那就真指点了。练武也是需要讲究契合性的，武功也只有在最契合的人手中，才能够发挥出最大威力。

    如果岳不群是真君子，那么修炼养吾剑法自然事半功倍，反之则会事倍功半。

    “多谢师兄，不群感激不尽！”

    ……

    一番没有营养的商业互吹，让下面的吃瓜群众感受到了什么是“兄友弟恭”、“君子风度”。

    效果也是立竿见影，这一番操作下来，至少在关注这场比斗的门中长辈眼中，两人的印象分都不会低。

    别看剑气两宗斗得厉害，就以为两宗弟子就要你死我活了，实际上门中高层比谁都想要消弭这场纷争。

    只是因为权力、利益的缘故，两派迟迟无法达成一致。至于“以气御剑”还是“以剑御气”的理念纷争，反倒不是什么大问题。

    气宗弟子要修炼剑法，剑宗弟子也要苦练内功，无非是先后顺序的问题，本质上还是殊途同归。

    事实上，即便是到了现在，李牧都没有搞清楚剑气两宗为什么会发生火拼。至少以两宗现在的矛盾，还没有到分生死的地步。

    莫说是打个两败俱伤，就算完好无损的干掉对方，单独一宗的力量也支撑不起现在的华山派。

    作为江湖一霸，华山派的敌人同样不少，一旦露出实力不济，马上就会出现群狼食虎的局面。

    到时候，不光现有的地盘保不住，搞不好还会有灭顶之灾。

    因为内斗而衰落、甚至灭亡的武林门派，江湖中也是屡见不鲜。门中高层不可能不知道，可最终剑气两宗还是火拼了。

    疑惑归疑惑，比斗还是继续进行。有了一个好的开头，在接下来的比斗中李牧更是尽显君子风度。

    不光给师弟们一个展露自身修为的机会，同时还对他们修为上的不足给出建议，甚至还有一名幸运儿当场突破。

    “五号擂台比武结束，胜利者李不牧！”

    随着主持比斗师叔话音落下，台下爆发出了一阵欢呼。看得出来今天的作秀效果很不错，在同门中收获了一波拥护者。

    到了这一步，大比暂时同李牧告一段落，在最后的挑战赛来临前，他都不会有上场的机会。

    今天的风头出得差不多了，同师兄弟们打了一个招呼后，李牧果断的选择了闪人。

    ……

    来到周清云身后，李牧拱手说道：“师父，弟子今天的比斗结束了！”

    哪怕明知道周清云在关注这场比斗，作为尊师重道的好徒弟，李牧还是第一时间前来汇报。

    “嗯，今天表现不错。不过也不能骄傲，接下来才是的排名比斗，才是真正的考验。”

    周清云故作淡定的说道。只是眉宇间隐藏的笑容，出卖了他内心的喜悦，显然他对李牧今天的表现很是满意。

    想要在江湖中混得好，不光要有一身好武艺，还需要一副聪明的头脑，懂得随机应变。

    最后“考验”两个字，周清云语气咬的非常重，混过职场的李牧立马就听出了不同寻常，当即开口询问道：

    “请师父指教！”

    只见周清云习惯性的摸了摸胡须，语重心长的说道：“接下来的比斗，你谁都可以挑战，唯独蔡不离和姚不周不可胜。”

    蔡不离和姚不周都是华山派的风云人物，分别是剑气两宗不字辈弟子的领袖，在不字辈弟子中威望极高，被誉为两宗下一代的接班人。

    姚不周因为先入门三年，在修为上一直压着蔡不离一头，只不过这种优势并不明显，无法让蔡不离服气。

    两人都是剑道天才，二流境界时期就击杀过一流高手。一身修为早在数年前就已经步入一流境界，据说门中很多长老都不是他们的对手。

    如果不是风清扬那个挂逼横空出世，抢走了风头，两人早就名满天下。

    有小道消息传出，这次门中大比就是两人捣鼓出来的，目的就是为了扬名江湖。

    李牧没有心思去研究消息的真假，至始至终他都没有把两人当成对手。可是听师父的意思，好像自己能打赢两人似的。

    “不可胜”三个字很玄妙，在一般人看来，那就是“打不赢”。

    可是李牧不一样，通过刚才的比斗，他对自身实力又有了全新的认识。

    若是全力出手，之前的岳不群等人，三五招即可拿下。这样的战斗力，明显已经超越普通二流武者的范畴。

    在此之前，周清云曾考较过他的身手，对他实力心里应该有数。那么这个“不可胜”就是另一层意思了。

    “木秀于林，风必摧之”。

    这个江湖容得下天才，但是容不下“逆天”之才。华山派有一个风清扬就够了，再来一个搁谁都受不了。甚至就连气宗，恐怕也会有想法。

    即便是“挂逼”风清扬，在成长过程中也没少遭遇阴谋诡计。只不过敌人还是低估了他的成长速度，再加上华山派的庇护，这才成长了起来。

    “剑圣”的名号响彻大江南北，就是在这一路上杀出来的，杀到令人胆寒。

    不过人家现在是主角，就如同传奇小说一般，所有的阴谋算计最终都会成为主角成长的养料。

    “多谢师父教诲，弟子自知修为有限，远不是两位师兄的对手，不会冒然上去自取其辱的。”

    本来就不准备冒头，经过周清云一提醒，李牧更觉得应该隐藏实力。

    内心深处他已经开始犹豫，要不要再稳健一点儿，比如说：放弃后面挑战的机会。

    只是想到大比前十能够获得的资源，李牧还是决定小小的出一把风头。

