    正当玄源和青鸾与西方联盟的修士激战的同时，乾坤道人等四位东方联盟的发起者同罗睺道人及七情六欲十三位修士的战斗也进行到了白热化的阶段。

    太极图、乾坤鼎、盘古幡、诛仙剑等等灵宝在不断的激烈碰撞。

    这次的战斗，可以说是玄源经历过或者说见到过的最激烈的战斗了。

    眼看着乾坤道人等四位修士在西方联盟十四位修士的围攻之下，开始慢慢显露出颓势。

    玄源和青鸾也明白，到了自己拼命的时候了。

    七情六欲十三位准圣大神通者的修为虽然比起乾坤道人等人弱上了不止一筹。

    可凭借着七情六欲在大道上的共鸣，以及他们对于这个大阵的掌控，实力非同小可。

    十三位合拍的准圣大神通者占据天时地利人和，又岂是那么容易应付的？

    也就是乾坤道人等人神通广大，攻防兼备。

    才能够凭借着自身强大的实力同对方拉扯。

    更别说旁边还有一位虎视眈眈的罗睺道人。

    如果说整个洪荒世界之中谁的手段最诡异、最莫测，玄源的心中罗睺道人始终是在第一位。

    因为之前的天地大劫之中，玄源老是隐隐察觉到罗睺道人的影子。

    虽然没有直接的证据，也没有明确的信息。

    可玄源始终相信自己的判断。

    要知道，早在龙汉大劫之前，玄源拜访罗睺道人的时候，就已经隐隐察觉到罗睺道人的异常，感知到罗睺道人那隐隐的手段。

    战斗到了这个时候，玄源和青鸾也没有留手的余地了。

    作为玄源的底牌之一，天地领域这门神通玄源战斗至今始终没有动用过。

    而现在，是时候将其展现在世人面前了。

    而天地领域这门神通，对于玄源的加成是全方位的。

    在玄源和青鸾的控制下，玄源能够控制的天地在青鸾的空间神通面前被无限延伸了。

    这也使得玄源能够借用的天地之力也得到了相应的提升。

    而在玄源和青鸾全力出手之时，魇也同样从玄源和青鸾的手段之中感受到了威胁。

    当玄源在天地领域的加持之下开始试探性的攻击魇的时候。

    发现自己的攻击根本无法锁定魇，一切的攻击仿佛都对其无效一样。

    他仿佛无处不在，可又仿佛不在现实之中。

    甚至上一秒还是实体的他，在下一秒就变成了虚无。

    玄源和青鸾对魇这样处于虚实有无之间的存在，根本没有办法做到有效的伤害。

    甚至玄源能够看清楚，哪怕是将其镇压到自己的大千世界之中，也同样无法将其完全镇压住。

    在他的这种手段之下，或许很快就能够找到玄源开辟的大千世界的破绽。

    越是这种时候，玄源和青鸾越是冷静。

    玄源出于对虚实之道的理解，能够看出魇所修的并非是虚实之道，不过是表现得通虚实之道接近罢了。

    相比起虚实，玄源感觉魇的手段更像是有无之道。

    介乎有与无之间。

    有无随心。

    普通的手段根本拿他没有任何办法。

    好在魇的攻击对于玄源和青鸾来说同样没有太大的作用，所以说，彼此的战斗其实并不在一个维度之中。

    遇到魇这样的敌人，玄源和青鸾的攻击手段确实有些抓瞎。

    因为他们的手段，更多的是堂堂正正的手段，是正面对敌的手段。

    凭借着天地领域的世界之力和天地图的镇压功能，玄源或许能够将其短暂的镇压，可确实无法对其造成有效杀伤。

    这一场的战斗，其实也从侧面暴露出了玄源和青鸾在战斗方面的短板。

    对于魇这样的存在，他们确实缺少有效的制衡的办法。

    对付这种形态的魇，玄源和青鸾是有力无处使。

    越过他去同其他人战斗，又要防备魇时不时的攻击。

    等于说，玄源和青鸾在一定程度上被魇给牵制住了。

    而玄源和青鸾不知道的是，魇在遇到玄源和青鸾的时候也感觉十分郁闷。

    从某种程度上说，魇的手段比起七情六欲来说甚至更加可怕。

    可一来玄源和青鸾的修为不在魇之下，甚至隐隐强出一头。

    玄源又有着净世白莲这种大杀器，天然克制魇的一切攻击神通。

    所以说，魇和玄源，在某种程度上是互相克制的，他们都没有办法对彼此造成有效杀伤。

    或者说，魇的大道，天然就克制大部分修士。

    不过他遇到了玄源这样能够克制一切负面气息侵蚀的存在罢了。

    事实上，如果魇直接使用他的大道法则攻击的话，玄源反而能够应对。

    因为平常的时候它的存在或许处于无之间。

    可一旦选择使用大道攻击，那在攻击中的那一刻，必然会显露出有的痕迹。

    玄源就能够凭借着这一丝联系，强行催动净世白莲的净世大道，对他的大道本身造成伤害。

    可惜是，哪怕玄源有意露出了一丝破绽，魇都没有选择直接进攻。

    更多是在远处骚扰。

    所以说，作为顶尖大神通，没有一位是能够小觑的。

    如果在刚刚开始的时候，魇就使用出这种手段，那玄源和青鸾未必有机会占据主动权。

    只能说，顶尖大神通者的百宝箱里，永远可以掏出别人想象不到的东西。

    更别提眼前的魇并非是小角色。

    能够在这次天地大劫之中，稳稳占据西方联盟高层位置的人，怎么可能是简单的存在。

    甚至魇现在所展现出来的似有还无的特质，恐怕就是他的底牌之一，也是最佳的保命手段。

    如果不是情况特殊，他恐怕未必会展示出来。

    因为这样的手段，在第一次碰到的时候，哪怕是玄源和青鸾这样的顶尖大神通者都有些束手无策。

    可如果这一次战斗结束之后，玄源和青鸾在下一次战斗之中总能够找到破解之法。

    到了那时，魇就很难再凭借着这样的手段立于不败之地了。

    同样的道理，玄源和青鸾的合击，在这一次战斗结束之后，继续使用的效果同样也未必能够好到哪里去。

    这其实也正说明了信息的重要性。

    在同阶修士的战斗之中，如果对于对方熟悉并且有所准备，那天然就占据着主动权。

    虽然情况紧急，可玄源和青鸾确实无法彻底摆脱魇的纠缠。

    而在魇的纠缠之下，玄源和青鸾也拿其余的西方联盟的准圣大神通者没有太多的办法，更别提他们都拿出了各自的看家本领，死死盯着玄源和青鸾的手段。

    所以在爆发之后，玄源和青鸾反而和对方陷入了僵持的状态。

    事情发展到了现在这个时候，玄源和青鸾也就只能够看乾坤道人等人的发挥了。

    单单看乾坤道人四人现在展现出来的战力来看，他们确实没有到山穷水尽的地步。

    至少在玄源看来，他们并没有掏出他们的最终底牌。

    当然了，在玄源和青鸾无法腾出手来支援的时候，乾坤道人等人的战斗也渐渐打出真火。

    他们之间的战斗也开始变得越发凶险。

    一会儿功夫之后，处在战斗之中的双方修士，都开始出现了伤势。

    整个人气息，也不再像之前那样平和。

    而随着战斗的不断升级，局势也开始变得越发难懂。

    哪怕以玄源的眼力来看，都有些看不清谁能够站到最后。

    如果单从场面上看，西方联盟的修士稍微占据优势。

    可从修为上看，乾坤道人等四位顶尖大神通者的后劲明显更足一些。

    如果按照现在的节奏一直战斗下去，要花费多长的时间才能够分胜负玄源也没有底。

    而现实显然不可能一直这样下去。

    因为西方联盟又有其他的准圣大神通者前来支援。

    虽然只是两名准圣第五重天左右的大神通者。

    可却又将玄源和青鸾经过长时间的战斗好不容易争取到的主动权彻底葬送。

    到了这个时候，玄源和青鸾也只能够把目光投向自身的战斗之中。

    之前想到的占据优势之后支援乾坤道人等人也不可能实现了。

    事实上，西方联盟两位准圣大神通者的到来，确实让魇松了口气了。

    因为随着时间的不断推移，玄源和青鸾虽然还是无法直接伤害到魇，可对于魇的限制也越来越大了。

    如果再这样下去，或许玄源和青鸾就能够在战斗之中找到攻击中魇的办法。

    从另外一个角度来说，这两位西方联盟准圣大神通者的支援，同样可以说明东方联盟在大阵空间之中的其余修士的状况恐怕不容乐观。

    不容西方联盟的修士也未必能够抽出手来。

    眼看着局势一点点向西方阵营倾斜，乾坤道人也有些按捺不住了。

    “三位道友，形式不容乐观，你我恐怕要露点真功夫才行了。”

    而在乾坤道人出声之后，阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人纷纷出声附和。

    然后，他们四人就直接爆发了。

    这个时候，太极图、乾坤鼎、盘古幡、颠倒轮盘才开始发挥出他们真正的实力。

    太极图化身成一道金桥，镇压时空。

    乾坤鼎、乾坤尺、乾坤图开辟乾坤，封禁一切。

    盘古幡不断的挥出混沌剑气，无物不伤。

    颠倒轮盘则是颠倒一切，混乱秩序。

    这几件洪荒世界之中数一数二的灵宝在同一时间内，爆发出他们的最大威力，一下子就将整个局势扭转过来。

    眼看着乾坤道人等人的爆发，罗睺道人也顾不得留手，拿出了多年未曾出世的弑神枪。

    “弑神枪！”

    在看到弑神枪的时候，哪怕修为高深如乾坤道人等人，也无法保持冷静。

    实在是弑神枪留给一众先天神魔的记忆实在是太过深刻。

    甚至可以说，弑神枪的存在，就是为了击杀先天神魔而生。

    罗睺道人这个时候拿出弑神枪，足以证明他确实同混沌神魔以及凶兽之间，有着千丝万缕的联系。

    不然弑神枪根本不可能落在他的手上。

    如果说洪荒世界之中，盘古幡算得上攻伐第一，锐利无双。

    那弑神枪就可以算是最是克制先天神魔的存在，杀戮第一。

    一旦被弑神枪击中道体，那真的是磕着就伤，碰着就残。

    这样的创伤，远超普通的伤势，甚至远超所谓的道伤。

    不然龟祖就不会一直沉睡至今了。

    所以说，在罗睺道人拿出弑神枪之后，乾坤道人等人更是退避三舍。

    只能够遥控灵宝与其对攻。

    可以说，罗睺道人一下子就又把局势给重新掌控住了。

    虽说如此，可双方之间已经亮出各自的底牌了，之后的转圜余地注定不会太多了。

    相比起罗睺道人和乾坤道人等人的战斗，玄源和青鸾这边的战斗虽然也进行得有声有色，可确实没有他们激烈。

    甚至于战斗到了后面，玄源和青鸾稳稳的将西方联盟的修士接着，不让他们去影响乾坤道人等人的战斗就已经是对他们最大的帮助了。

    玄源反复挥出开辟世界的第三十六刀以及湮灭世界的第三十七刀，都无法改变双方的战局。

    顶多就是在爆发的瞬间短暂的压制住对方而已。

    战斗到了这个层次，可以说一众顶尖大神通者都已经尽力了。

    可西方联盟的七情六欲十三位准圣大神通者却并非如此。

    在刚刚的战斗之中，他们凭借着彼此之间在大道上的共鸣以及阵法之力，始终不紧不慢的出手对敌。

    罗睺道人才是刚刚战斗之中的攻坚点。

    随着七情六欲十三位准圣大神通者的发力，他们的大道法则之间的联系越发的紧密。

    甚至在玄源看来，他们的大道法则就像是一个人修炼出来的一样。

    乾坤道人等人感受到的压力也越发巨大。

    甚至开始有些难以招架。

    实在是这么多位的准圣大神通者的联手合击，在洪荒世界之中还是第一次出现。

    七情六欲十三位准圣大神通者的爆发，一下子就让乾坤道人等人的身上挂了彩。

    当然了，这也是因为乾坤道人等人宁愿被他们击中，也不想要尝试弑神枪的滋味有关。

    随着时间的不断推移，乾坤道人等人身上的伤势也在不断的加重。

    如果没有什么改变的话，恐怕落败也不过是时间问题罢了。

