    “尽力而为吧！”

    凤荒谦虚的一笑。

    它没有再多说，抢先一步在前面走着。

    水文见此，便是紧跟在后面。

    一人一凤凰的速度并不慢，很快来到天地禁制的边界。

    轰...陡然，凤荒的气势暴涨。

    火红的虚影从它的体内振翅而出。

    “锵...”

    锐利的鸣叫声响彻天地。

    扑棱棱...无数的潜藏在密林中的各族鸟类扇翅出现。

    其中有着十几道渡劫境界实力的鸟类妖兽快速的来到跟前。

    “五行孔雀族、金刚鹦鹉族、罡风鹰族、妙云鹊族、追风鸽族...拜见吾皇！”

    十几种拥有老祖级强者，近百种拥有合道境界的鸟类种族出现在天地禁制外，齐齐的拜倒在凤荒的火红虚影下。

    “这...”

    水文瞪大了眼睛看着眼前竭力收敛着气息的鸟类各族，眼中是掩饰不住的震惊。

    眼前的情况是真的超乎了她的预料。

    怎么会有这么多的强者？

    仅仅是这些鸟类妖兽就足够的挡住四分之一的神牧皇朝的力量了。

    凤凰族它们被封禁了百万年，怎么还有这么多的鸟类妖兽追随？

    百万年的时间！

    真的足够改变很多的事情了。

    那怕百万年前的凤凰族是这片世界上的一霸。

    但是时间流逝过去百万年，总归是要极大的削弱自身的影响力。

    毕竟，谁想要跟着个连家门都出不去的老大？

    眼前的这些鸟类妖兽的脑袋都秀逗了嘛？

    水文很是不理解为何还有妖兽选择跟随凤凰族。

    其实，她对有鸟类妖兽追随凤凰族早有心里的预期。

    但是万万没有想到会有眼前如此多的数量。

    能够还保留十几个种族的追随，凤凰族就已经很了不起了。

    怎么还能够保持的这么多？

    难道凤荒对我说的有所保留？

    其实它们凤凰族可以短暂的离开天地禁止？

    水文脑中有着很多的疑惑，并且对于自己怎么来到凤凰族地都有些怀疑了。

    她的眼前能够看到的就有十几位的老祖级的强者，很容易发现她们。

    那怕她和青韦来的时候收敛着气息，对于老祖们来说，想要探查到还是很容易。

    “呵！现在你知道百万年前我们凤凰族多么的辉煌了吧！”

    凤荒看着眼前跪拜的鸟类族群，还不足百万年前记载的万分之一。

    毕竟，在凤凰族的记载中。

    百万年前的凤凰族是万鸟来朝。

    但凡是有翅膀和羽毛的鸟类种族，都要以凤凰族为尊。

    现在，已经是削弱了很多了！

    有些种族消失在了时间的浪潮中。

    有些种族是对凤凰族丧失了希望，去寻找新的出路。

    眼前能够留下来的种族，皆是对凤凰族的死忠。

    相信凤凰族还有重见天日的一天。

    所以，为了防止有强者来打扰，它们甘心的守护在凤凰族地之外。

    当然老祖级的强者还是要修炼。

    顶多就是派遣族内的族人潜伏在密林内，探查情况。

    否则水文和青韦不会来的这么轻松，一路上都没有被发现。

    凤荒知道水文此刻的震惊和疑惑，但他不去解释水文能进来的原因。

    毕竟，之前的它可是察觉的到水文对凤凰族实力的质疑。

    既然你质疑！

    我就让你震惊震惊，我们凤凰族那怕过去百万年！

    还是拥有着很强悍的号召力。

    也就是眼前的凤凰族还没有走出天地禁制。

    若是走出去，百万年的景象将要再度出现在万妖之国。

    所有拥有羽毛和能够飞行的鸟类妖兽，都要以我凤凰族为尊。

    甚至，若是其他的几个神兽族群不出天地禁制。

    那么我们凤凰族就是整个万妖之国的皇！

    到了那个时候，妖族可就不是盘散沙了。

    是有能力凝聚起来，远超神牧皇朝的势力。

    完全是可以随意的横推掉神牧皇朝的存在。

    毕竟，仅仅是凤凰族和眼前的鸟类族群的渡劫境界强者，就已经超过神牧皇朝的数量了。

    水文看着眼前凝聚起来的力量，眼中不由得浮现了几分的担忧。

    她在凤凰族地内见到的凤凰族人不多。

    但，只要是她见到的，几乎都是有着高傲和看不上人族的态度。

    若是让凤凰族出来了！

    人族改何去何从呢？

    前辈究竟是要让凤凰族来干什么呢？

    水文担忧的思考着，凤荒已经开口道：“追风鸽老祖，金刚鹦鹉老祖，妙云鹊族老祖，五行孔雀老祖，遁影鹰老祖。你们五位跟着这位人族前往青州去寻找机缘，记得安全的带回来。”

    凤荒点出来五位老祖级的强者。

    全都是外观并不是很吓人，反而是看起来有些温和的模样。

    追风鸽！

    通体雪白无尘！

    一双黑眼睛圆溜溜，只有一扇门大小的身躯。

    金刚鹦鹉，七彩的羽毛，闪烁着异样的光辉，身躯同样不大。

    五行孔雀的身躯倒是比前两者大了些，但多彩的羽毛，端庄的身形，显得也没有多少的攻击性。

    遁影鹰，别看占着个鹰字。

    但长相不如罡风鹰族那么的恶！

    雪白羽毛的脑袋上有着双占据着三分之一脸的大眼睛，略显肥胖的身躯，看起来柔柔软软的，是凤荒挑选的五个老祖中最不觉得有攻击性的了。

    这五位进入到青州！

    自身的实力是保障不会遇到太大的危险。

    并且没有攻击性的外观，不会让人族觉得来者不善。

    至少，不像是罡风鹰族刚进入青州地界，就可能遭受到人族强者的围攻。

    凤荒挑选出来的五位，至少还是有人族愿意来聊聊。

    而且有水文跟着，聊聊是见很简单的事情。

    就算是真的出事情了！

    凭借五位老祖的实力，还是有能力跑回来。

    而青韦可不能从凤凰族地内跑出去！

    水文想来是明白这个道理的。

    凤荒挑选的还是有着自己的想法。

    它选完后，平和的向水文问道：“你觉得五位可以嘛？”

    “可以！它们绝对是我夺得机缘的最佳助力了。”

    水文直接答应了下来，她现在是没有退路的。

    我倒是想不答应？

    你看看凤荒答应不答应！

    凤荒问我，不是在问我的意见。

    反而是在试探我是否有很强烈的反对的意思。

    但凡我显露出反对的意思！

    怕是就要回凤凰族地内喝茶了。

    凤荒听到水文的回答，满意的笑了笑，对着点出来的五位老祖道：“你们五位去到人族地盘，记得要全部听从她的话，莫要自己做出决定。”

    追风鸽五位老祖有些不解。

    怎么是我们听她的？

    不该是她听我们的嘛？

    不过，它们也知道凤荒的安排自然有道理，恭敬的道：“谨遵吾皇意愿。”

