    那些疼是借助着内心的那些爱意生根发芽的，连根拔起必然血肉模糊。

    可是，他还是知道，自己必须面对这样的疼。

    越疼越清醒，越疼越冰冷。

    他要时时刻刻告诫自己，他不需要这样的爱了。

    但，他到底没有忍心真的弄死她。

    看到她害怕的跑走的身影时，他的心甚至还会疼一下。

    但他也仅仅只允许自己疼那么一瞬间。

    他不能再对她动情了，也不能再对任何人有真感情了。

    少年那前期隐晦卑微，后面热烈厚重的爱，就在今天，死掉了。

    乔绒跑了一路，看到后面傅北峻没有追过来，总算松了一口气。

    但是她还是不敢停下脚步，但是又跑不动了，只能将跑变成了走。

    想到手机还在傅北峻手里，她的包里面只有一点钱，可是这荒郊野岭的，钱也没地方花啊。

    现在她连打个电话叫个救援都叫不到。

    刚刚他们坐车至少经过了十一二个车站，走回去？走到天亮了吧。

    乔绒一直往前走去，不知道走了多久，竟然连一个人影也没有见着，想要坐公交车吧，可是走了这么久，少说也有两三公里了，也没有看到公交车。

    她后知后觉反应过来，自己是不是走错路了！

    也是，刚刚有好几条路有分叉口的，她没有仔细看，都是凭着自己的直接去走，现在，大概率，她是真的走错了。

    不知道郭珍宝他们发现她走错了，会不会着急的寻找过来呢。

    可是想想看，他们也不知道她在哪里呀，估计等找到她，天都要亮了。

    乔绒也就这么走一边想着心事，脖子到现在还是疼的，她感觉得出来，刚刚傅北峻是真的想要弄死她。

    比之前叶梅出事下手更重，现在她还觉得喉咙特别难受，咳了咳，依旧没有缓解那种难受感。

    同时，她心里面也很难受。

    她还想说，早一点答应跟他在一起，也顺从自己的本心，无论这段感情好不好，她都认了。

    她知道，根据一般的套路，作为一个穿书者，跟戏份这么重的角色有感情纠葛，不是一件好事。

    因为会对这本书造成很大的破坏，后面的剧情走向，自己也无法预测。

    但是，喜欢这种东西，喜欢了就是喜欢了，她根本无法阻止自己喜欢一个人。

    正如有一句至理名言说的那样——人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、穷困和爱。

    她发现自己喜欢傅北峻以后，就没办法否定自己的喜欢了。

    却没想到，她喜欢的男孩子，现在变得想要弄死她了。

    是因为上辈子原主做的那些事情吗？可是她又不是原主，不过想想，也不是说不过去的，因为她穿到了原主的身体里，享受了原主身份带来的那些自己原本可能一辈子都享受不到的福利，那也意味着，要承担原主之前犯下的错了。

    可是，那是原主未来犯下的错，其实根本就没有发生。

    只是因为傅北峻有了上辈子的记忆，所以觉得是对他错过了……

    乔绒绕着绕着，都将自己绕晕了。

    但不管了，总之，她今天是真的难过。

    她一边走一边抹着眼泪。

    她好难受，身体的疼，心里的疲惫，感觉体力消耗的太快了，这儿又黑灯瞎火的，没有路灯，只能借着月光看清道路，还不小心又被绊了一跤。

    乔绒咬了咬牙，又继续往前走。

    因为她看到不远处有亮光，应该是有人住的吧，找他们借个电话就好了。

    ……

    “储元，你说的好玩的地方就是在这种荒郊野岭的地方烧烤？”此时，秦醉坐在凉亭里，有点不可思议。

    他们已经将烧烤架架上了，东西也摆放好了，甚至还有几个兄弟拿了乐器来玩，还有人在搭建帐篷，显然，他们是要在这野外露营的。

    “醉哥，你就不懂了吧，这好玩呀，你没体会过吧，看你每天都在酒吧待着，多无聊。”储元笑嘻嘻道。

    这一块地都是他们家的，他爷爷说，要在这里修建一个度假山庄，确实这儿环境挺不错的，就是太荒芜了。

    储元却感觉挺适合在这个荒郊野岭露宿的。

    “没毛病吧！”秦醉伸手打了一下他的头，“老子放着灯红酒绿美人美酒不要，跟你们这帮孙子在这里喂蚊子？”

    他的胳膊已经被咬了好几个包了。

    “醉哥，驱蚊水。”另外一个人，特别识相的把一瓶驱蚊水递给秦醉。

    秦醉伸手接过，全身都喷了一下。

    皱了皱眉头，还是觉得在这里露宿有点不靠谱。

    他是吃饱了撑着么？

    “老子要回去了！”秦醉道，说着，往自己的跑车走去。

    他刚考完驾照没多久，就立马买了一辆车，黄色的跑车，全球也就300台，别提多酷炫了。

    他现在走到哪里就开到哪里。

    “醉哥，真的不体会一下这种跟大自然亲密接触的好时机吗？”储元挽留他。

    “你自己好好体会吧。”秦醉摆了摆手，他宁愿回家打游戏呢。

    他正往跑车那边走去，忽然听到一道声音想起：“你好，你们有手机吗？能不能借我用一下？”

    女孩子声音软糯，清浅，直往他心里面钻去。

    身后储元他们的调侃声就传来了：“哟，这是哪个美女呀，看着有点儿眼熟，该不会是醉哥的老相好吧？竟然找到这里来了，可以可以。”

    秦醉：“……”

    他猛地一转身，就看到乔绒正在跟储元他们说话。

    她为什么会出现在这里？手机还丢了？

    不可能是特意过来找他的吧。

    储元这几个人跟秦醉都不同学校的，甚至还跟他不是一届的。认识的都是很久以前的乔绒了，那个浓妆艳抹，喜欢非主流打扮的乔绒，后来乔绒穿越来以后，除了跟苏小糖玩，很少跟过去的狐朋狗友厮混，唯一一次在他们面前出现，还是那次秦老爷子的寿宴上，但隔了那么久，也只有一面之缘。

    所以他们仅仅觉得乔绒眼熟，却想不起在哪里见过了。

    还以为是秦醉的追求者之一。

    乔绒被他们几个人调侃，有点尴尬，可是没办法，她好不容易碰到活人，希望不会遇到麻烦吧。

    看他们的样子，好像是来这边玩的，不像是小混混。

