    旁边有一队巡逻的禁军经过，看到了来历不明的陈立，清喝一声快步跑了过来。

    “什么人？竟敢擅闯宫城！”领头的小队长喝道。

    陈立一个闪身，连回话都懒得回，直接把这位小队长脖子掐住，笑眯眯的问道：“兄弟，打听个事，你们二皇子龙开玄住哪儿？”

    小队长：？？？

    “你……你怎么抓住我的？”这为小队长有点懵。

    他好歹也是个习武十几年的高手了，怎么连对方的动作都没看清楚就被制伏了？

    整个小队的禁军卫兵也都愣住，下意识抽出佩刀对准陈立，几个人齐声道：“你是什么人？快放开我们队长！”

    “少哔哔，赶紧回答我的问题。我这样的高手，不是你们管得了的。”陈立撇嘴道。

    本来找人问路就很丢脸了，居然还被反过来质问，这能忍？

    “你不要猖狂，这里可是宫城！我劝你赶紧……”

    啪！

    “回答问题！”

    被抓住的小队长一点危机意识都没有，还想劝陈立乖乖投降，结果被一巴掌打断。

    “你……你问的是……二皇子？”

    这时，一位小卒子反应了过来。

    众人闻言同时一怔。

    “对，就是他，告诉我他住哪。”

    “呃……”

    众禁卫纷纷露出怪异的表情。

    其中一人伸手指了指一个方向，道：“那边走，过一座大殿，再走百步就到了。”

    另外一人补充道：“二皇子殿下住的地方叫玄阳宫，你别走错。”

    被抓住的小队长更是直接道：“要不你留个名讳，我们带你过去也行……”

    陈立：……

    啥情况啊这？

    听说是来找二皇子的就这么配合了？

    哦，也对，二皇子实力高绝，在整个碧蓝帝国都是无敌的存在。除非刺客脑子进水了，否则行刺谁也不可能跑来行刺二皇子。

    不过……要是嘴上说找二皇子，实际上去行刺别人呢？

    这帮禁卫心可真大啊，居然相信一个“刺客”！

    “不用了，我自己过去。”

    陈立松开小队长，脚下一动，直接化作残影消失。

    “我滴乖乖，这速度！”

    看到陈立的身手，一群禁卫全都惊呆了。

    “他这么厉害，不会真的是去刺杀二皇子的吧？”小队长脖子一紧，忽然有点担心。

    旁边一个小弟嘟囔道：“没事儿，能打得过二皇子的人，我们合该挡不住。打不过二皇子的，死了也就死了。”

    “嗯，也是，大家继续巡逻。”小队长点了点头，整理好衣冠，回到了岗位，仿佛什么都没发生过一样。

    陈立挺无语的。

    本来还以为闯入宫城有多大事呢，最少得闹个沸沸扬扬，全程搜捕自己，一队队禁军那着火把到处找。

    没想到除了看门的和巡逻的，居然完全没人搭理自己！

    太松散了！

    太懈怠了！

    这帮禁军真是一点严肃性都没有，该罚！

    按照禁卫小兵的指引，他绕过了一座大殿，很快就来到了一座独立的小型宫苑门前。

    玄阳宫。

    嗯，没错，就是这里了！

    现在已经是晚上9点多了，宫门关着。

    不过没有锁，他一推就开了，实木的大门对他来说不算太沉重。

    在开门的时候，他还顺便把系统仓库里的道具图标【苏若】给取了出来。

    苏姑娘昏迷不醒，整个人软绵绵轻飘飘的，估计还没80斤重。

    装进系统仓库之前脸上带着泪痕，取出来的时候泪痕仍然还在。

    陈立将她横抱起来，走进宫苑之中。

    开门的声音引起了里面的人注意。

    两个穿着粉色裙子的婢女提着灯笼走了过来，询问道：“你是何人？这么晚了来玄阳宫做什么？”

    陈立定睛一看。

    两女分别是侍书和侍画，正是之前跟二皇子去原始海岛的四大侍女之二。

    “是我，找二皇子有点事。”

    他走近了两步。

    借着灯笼的光，两侍女看清了他的样貌，惊讶道：“陈！陈公子！您怎么会出现在这儿？”

    她们跟着陈立进行了好多天环岛旅游，见识过陈立的许多本事，对他印象十分深刻，也知道这个人非常可怕，实力仅次于二皇子。

    此时在宫中看见他，自然惊吓不小。

    “二皇子可在？”陈立问道。

    “在的，在的，您稍等，我这就去禀报殿下！”侍画连声应道，小跑着进去传话。

    玄阳宫不算太大，就三五间大小不等的屋子，和一个庭院一个花园，面积也就两三千平。

    侍画走后，侍书看着陈立怀中的女孩，讶道：“陈公子，您抱着的这位姑娘是……”

    “她叫苏若，是你们的萧主母的表妹，刚刚出了点事被人冤了，我救了她。”陈立解释道。

    “陈兄！”

    这边话刚说完，里头就传来了二皇子惊讶之中带着几分欣喜的声音。

    还没来得及寻找声音的源头，下一刻，一道风吹起，二皇子已经晃身来到门前了。

    “陈兄，真的是你！你怎么现在来？咦，这位是……”

    二皇子龙开玄很看重陈立的实力，因此见他到来，脸上毫不掩饰自己的喜悦。

    “你家萧妃可在宫中？”陈立先问了句。

    “呃……什么妃？”

    龙开玄闻言一愣，一时没想明白他这话什么意思。

    半晌才领悟过来，连忙干咳一声，低声道：“陈兄，我们宫中只有父皇的女人才能叫‘妃’，我只是皇子，连太子也不是，你这般称呼被人听去，可是大逆不道之罪啊。”语气相当的尴尬。

    “啊，这样啊……”

    陈立更尴尬。

    他还以为皇子的老婆要叫皇子妃呢，本来想用个敬语，表示自己没有冒犯的意思。

    没想到吃了没文化的亏，差点惹人不喜。

    好在二皇子知道他是个野人，也没怪罪，解释完后，便道：“秋月就在宫中，你要找她？”

    “嗯，这姑娘应该是你……妻子的表妹，遇到了点事，我正好遇到了，便带她过来。”

    说着，他解释了一下苏若身上发生的事情。

    不过隐去了古云棠暗杀韩邕这一条线索。

    “……原来如此。”

    听完陈立的讲述，龙开玄点了点头，让开道路，请道：“进来说吧，此事不算什么，有我出面顷刻便能解决。”

    说着，便和陈立一起朝着住处进去。

    玄阳宫是皇子的居所，布置还是比较奢华的。

    不过二皇子好像和别的碧蓝帝国人不大一样，不是特别喜欢珊瑚珍珠，里面的装饰都只是正常的园林景观。

    两人来到二皇子的书房之中，懂事的婢女早已去通知皇子的妻子。

    陈立才刚刚坐下，便看到两个长得国色天香的女人并肩走了进来。

    顿时，屋子里就弥漫起了一股柠檬味。

