    水门沉默了，他自然知道人柱力这个词的惨烈程度。在忍界人柱主要用于大型建筑的奠基，传说在建筑造好或者经常坍塌的情况下，以活人作为祭品可以保证建筑的稳定性。

    用一个人承载整个建筑之地的苦难，对应的就是承载尾兽这一苦难的人柱力。

    木叶的人柱力因为都是漩涡血统加上封印术，足够完善和强力，基本上, 没出现过什么岔子。

    可是别的国家，人柱力因为自身的体质，心性问题，但更多的原因是由于封印术的不完备，因此尾兽时长暴动，不光人柱力会死，整个村子也会遭受很大的破坏和人员损伤，可是他们放弃了这种死人无数的力量了吗, 没有！

    他们反而变本加厉的看重这股力量，不仅换了一代又一代的人助力同样的也不计人力成本的去封印挣脱的尾兽。

    同时甚至使用自己的亲信来当人柱力，只为他们能够控制这力量而又不必去承担这后果，就比方说雷影弟弟，风影儿子，火影老婆和儿子。

    为什么，不就是因为这股力量足够庞大，足够诱人吗？而且更让他们，无法割舍的是因为其他对手也拥有这种力量，如果自己不拥有，迟早会被别人用这力量打败。

    忍界核武不外如是。

    “好了，你现在已经死了，世俗的事情就不用你操心了。”

    而星野风和卑留呼也在多次闪烁中到了草之国边境那里。

    卑留呼摇了摇脑袋，尽力让自己适应这种迅速变换的场景，“飞雷神？”

    “没错，非常难学，要不是我天分足够高…”

    “你不是叛忍吗，从哪搞到的？”卑留呼明显不信, 直接打断道。

    星野风斜睨了他一眼, “打断别人说话很不礼貌的，而且我自有我的渠道，反正是我等价交换来的。”

    没错，他提供给四代火影炁来驱动飞雷神赶路，同时维持着其灵魂稳固和修复磨损，很公平。

    “行吧行吧，真是只狐狸。”卑留呼嘀咕着，“不过你都有飞雷神了，为什么还要飞行翼？”

    “保留底牌嘛，飞雷神是我最后保命的底牌，如果我的攻击无法打败敌人，那么飞雷神也并不能提供决定性的效果。”星野风这是参考四战那会，四代和二代的飞雷神完全就是打了辅助了。

    毕竟以他现在的实力，如果碰到了对付不了的人，再加上一个飞雷神也杀不了。

    “飞雷神你也了解吧，剩下的地方没有标记点了，用你的通灵兽带我们去吧。”星野风对着卑留呼说着。

    卑留呼点了点头, 后咬破了手指，结印道：“通灵之术！”

    “砰！”

    “又是这扑棱蛾子？”

    “是鹰！”卑留呼再次纠正道，坚决捍卫自己作品的审美, 这家伙，恐怕浑身上下就嘴最硬。

    不多时，便到达了卑留呼的基地，那里着实荒凉，山石林立，光秃秃一片。现在主要的设施也只有生活居住的地方和他研究用的实验室，防御工事几乎没有。

    不过只要不是他自己作死，像这种鸟不拉屎的地方，谁没事回来啊？

    不过这也符合他叛忍的作风，打不过那就躲得远远的，积蓄实力就好了，反正他的钱财来源由下线提供，不需要他亲自劳作，也不需要他操心。

    就像曾经的黑鲨，说起来是个倒霉蛋，这俩人打了一场仗，最后啥事没有，还成了朋友，结果只有黑鲨死了。

    实在是倒霉蛋了，这还是一位好心好意给二位牵线搭桥的联络人呢。

    加多宝和王老吉打架，何其正没了？

    星野风心里为黑鲨默默地哀悼一会，而且最后剥离黑鲨最后意志的还是他，真是可怜呐。

    都怪这个吃人不吐骨头的忍界，对，都是忍界的锅，橘生淮南了完全是。

    不过比起外面的荒凉，内部的实验室装潢的还是很不错的，而且联通外界采光和通风都很好，比大蛇丸那地下阴暗的实验室好多了。

    “哟，实验室不错啊。”星野风夸赞道。

    “这可是我花费最大的一个地方，每年大部分的钱都用来维持它的运转了。”卑留呼很是骄傲，这是他一个科研人的脸面。

    “不错，这段时间我就借用一下了！”星野风找了一个最舒服的地方，将自己的各类工具和材料摆了出来，“对了你这里有没有查克拉传导金属之类的，能够很好的传递能量。”

    “嗯…有一些但不多，很贵的这东西。”卑留呼想了想。

    “全给放这吧，反正这里边炼制的有你的一份，多的我给你剩下。”星野风直接全给要下了。

    卑留呼有些心疼，早知道不让他来这里了，这些金属他还打算留着自己用呢。

    最让他可气的是炼制途中被赶出来了，炼制手法和方式完全保密。

    走出实验室后卑留呼骂骂咧咧的，“用着我的实验室，还有我的材料，还不让我看！”

    神奇百变这术倒是无所谓，卑留呼肯定学不过去，但是那飞行翼的炼制过程恐怕能学去。

    而且最主要的还是因为他炼制的方式和手法和整个忍界的体系太过截然不同了，完全不是一路东西。

    此时此刻，星野风先是将云燕取出，先拿他的练练手，有瑕疵也是卑留呼先担着。

    昏迷中的云燕就不必叫醒了，星野风直接将它的神经系统包括神经纤维和大脑给取了出来，连带着翅膀放在了培养液中保存着。

    剩下的便是将其作为一种材料化物，融入种种材料以及查克拉传导金属，而后将整个神经系统封装在了一个珠子里面，整个羽翼也不再是血肉组成，已经是半合金的状态了，根根羽毛都泛着金属的光泽以及锐利。

    “重量大大增加了啊。”星野风看着被融炼进多种材料，脱胎换骨的羽翼说道。

    “剩下的就需要符文来作用了。”

    星野风开始了虚空作符，轻身的戴院长咒，提供升力的御风符，维持羽翼稳固坚韧的结力符被他一一打入这羽翼之中。

    最后还需要这云燕的魂魄进入其中担任操作系统。

