
　　周易辉顿时就明白发生了什么事情，他正准备呼喊的时候，赫然看到其中一个离去的记忆收录者手中拎着一把一尺多长的杀猪刀。

　　他明白此时只要他发出声响，接下来就是他的尸体躺在这里，这样不仅救不了闫晓彤，连自己也得搭进去。

　　周易辉的大脑在高速地运转着，眼睛在四周扫视了一圈儿，立即发现在不远处是一间修车铺，门口停放着许多的自行车，看起来都有些锈迹斑斑了。

　　电光火石之间，周易辉立即做出了选择，装作什么都不知道一样，慢条斯理的上前骑上一辆自行车就沿着云海路朝着尽头方向驶去。

　　周易辉看上去就像是一个普通的路人一般，记忆收录者们没有理会他的出现，毕竟街道昏暗而且空荡荡的，根本没有什么人，即便有人看到他们搬运那只布包了，也不知道里面装的是什么东西，他们只当周易辉就是一个寻常的过路人。

　　记忆收录者们朝着昏暗的街道深处奔去，飞快就消失在夜幕之中。

　　周易辉骑着破旧的自行车跟在货柜车的后面，原本以为追不上了，正在他懊恼的时候，他突然发现货柜车虽然已经跑出去老远了，可尾灯还是若隐若现。

　　这一点令周易辉感到有些奇怪，货柜车竟然并没有直接驶出太远，而是继续在狭窄的云海路上行驶，速度也是越来越慢，这如果被发现的话，肯定是逃不掉的呀。

　　在这种好奇中，周易辉距离货柜车越来越近，他小心谨慎地四处张望着，生怕打草惊蛇了那些记忆收录者们。

　　货柜车在云海路上行驶了一段距离之后，拐入了一个小巷子里，然后左突右进，在狭窄的街巷中驶入了一片看起来杂草丛生的废弃大院中。

　　周易辉谨慎地观察了一下四周，前段时间崔老板让他熟悉环境的时候曾经来过这里，只是这里非常的荒芜，他只是简单的打听了一下周围的环境就离开了。M.23sk.com

　　他知道这里是一家工厂，几年前因为云海路历史建筑保护的原因废弃了，却一直没有更多的动作，就这样废弃在这里了，他也瞄过几眼，工厂的院子里全都是半人多高的杂草，看起来非常的破烂。

　　他们到这里来做什么？绑架？还是勒索？

　　这些名词在周易辉的脑海中急速的转动。

　　这时，他看到那几个四散离去的记忆收录者已经从各个方向靠近了这片废弃的厂区，显然他们还是非常谨慎的，不知道是不是被警察抓捕过好些次具备了很强的反侦察能力。

　　几个人闪身进入了工厂的院落中，然后将大门轰然关闭，听声音还加上了锁链。

　　这种大门说句实在话，当君子不挡小人，根本没有什么作用，而且工厂的围墙也很低矮，只有一人来高的样子。

　　周易辉看看四周无人立即快跑了几步，纵身登上了墙头，悄悄地向里面望去。

　　货柜车已经停在了一扇洞开的厂房之中，那几个记忆收录者上前将那只布袋抬了出来，搬运到了一个角落中。

　　周易辉环顾了一下四周，大部分房屋都是静悄悄的，连个光亮都没有，之前他也曾经听说过这一带最近有拆迁改造的计划，不少人家接到通知之后都欢天喜地地离开了，等着将来收入一大笔钱，这可是云海路中最幸福的时刻。

　　周易辉从墙头跳入了院落中，下面都是一些沙土，并没有发出太大的动静出来。

　　废弃厂房的窗户上都被一层厚厚的黑色纸板挡住了，只透出一点点的光线来，周易辉小心翼翼地来到了窗户前向里面望去，眼前的景象让他大吃一惊。

　　这间废弃厂房内已经布置了一番，显然这些记忆收录者早就做了这一番打算。

　　那只大布袋被放在了一块床垫上，袋子口也打开了，露出了头发凌乱的闫晓彤。

　　她此时似乎受到了惊吓，不停地向后退缩，可是困在袋子上的绳索束缚了她的行动，而且嘴里还绑着一块毛巾，让她无法发出声音出来，只能“呜呜”地喊着。

　　记忆收录者一共有四个人，他们坐在一张破桌子跟前，上面摆放着一些打包的菜品还有几箱各式各样的酒。

　　“大哥，这次搞到的货色还真不错啊！”一个记忆收录者笑着讲道。

　　另外一个则是看了一眼闫晓彤，“那是自然，这可是我特意挑选出来的！”然后他又压低声音讲道，“弄好了我们这次能卖两份钱呢！”

　　“什么？还有这样的好事儿？”几个记忆收录者立即来了精神。

　　“我从暗网上找到的这个定制的记忆，也不知道她得罪了什么人，竟然有人出高价强暴，如果轮番的话，价格更高，这一单搞定之后，咱们这一年都吃喝不愁了，哈哈哈！”

　　周易辉听着这些人的谈论，顿时火冒三丈，如果说记忆收录者为了一些记忆主动挑衅，他还觉得有情可原，可他从未想到有人竟然会收录这种极度犯罪的行为。

　　四个记忆收录者商议着如何将这个记忆利益最大化，话语中透露出对金钱的渴望，丝毫没有理会闫晓彤的感受，在他们看来面露恐惧的闫晓彤在记忆中更是一个升值的要素。

　　一个记忆收录者来到闫晓彤跟前，轻轻地在她的面颊上掠过，这吹弹可破的面容在惊恐中格外的令人怜悯。

　　闫晓彤不停地晃动着身体，想要从布袋中逃出来，可是结实的绳索让她所有的一切都徒劳无功。

　　见此情形，周易辉立即明白这些记忆收录者不打算干好事儿了，他赶紧拿出了手机准备报警。

　　可是当他打开手机的时候，却发现自己的手机信号竟然没有了。

　　怎么不在服务区？周易辉有些苦笑地看着这块旧手机，你这玩意儿早不坏晚不坏，怎么在这么关键的时候出问题啊！

　　周易辉理所当然地认为，自己的二手手机出问题了，丝毫没有意识到他的手机早就被林霄监控了。

　　为了让整个事情更加真实一点儿，他必须要在警察搅和计划之前，完成周易辉“英雄救美”的壮举，这样才能够让闫晓彤顺理成章地跟他交往。

　　一见钟情的事情只能存在于情感小说中，现实中根本不太可能实现。

　　周易辉自然不知道这其中的布置，他只知道现在去叫救兵已经来不及了。

　　他琢磨了一下，决定还是看看有没有其他的办法吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第58章 记忆收录者的阴暗免费阅读。https://xs.23sk.com 