    首次的地下城市之行，就这样空手而归。

    ‘肢体’这样的生意就算是暗面也没有任何的销路，只能走定制路线。

    外加中途遭到两位团长的强行请见，抗压药剂也没能找到合适的销路。

    至于两位团长热情邀请，韩东都未给予明确的回复，打算在骑士大选上再做出自己的选择。

    由于没有给予回复，两位团长也不会提前给予奖励，肢体的事情也只有拖到大选之后。

    另外需要说明的一点时。

    命运空间的一年冷却期虽说到点，但韩东却无法进入。

    圣城给有明确的规定：

    由于骑士阶段所对应的命运空间将发生根本层面的改变、

    不单单是命运事件的选择、通关形式以及事件的规格都将改变，难度也远非破种前能够比拟，刚破种的新人骑士是禁止随意进入命运空间。

    必须等到骑士大选结束，加入对应的骑士团后。

    再通过严格的命运筛选机制，挑选出符合要求的骑士队伍，才会被允许在特定的时期进入命运空间。

    否则，好不容易培养出来的骑士战力，若在难度大改的命运空间里丧生，对于圣城来说可是巨大的损失。

    因此，韩东在大选前基本断掉获取肢体的全部途径，只能以目前的状态参与大选。

    不过，就算只是G臂与沙臂就已超脱常规骑士的范畴。

    再说了，韩东可是双修骑士……对于G病毒的深度开发，让韩东的近战能力也不弱，甚至说是三修骑士也完全不过分。

    ……

    次日。

    本年度的骑士大选将进行全体登记。

    所有符合标准的破种者，拥有一整天的时间前往【骑士总部】进行个体登记。

    同时也将通过基础设备来检测登记者的基本信息，记录于每位破种者的档案中，用于进行骑士大选的预选分组。

    本想叫着亚伯、邓普斯以及温莉一同前去。

    谁知道这三人均选择‘走后门’，有各自背后的大佬直接登记并分入相对没什么竞争力的小组，与其它强者隔开，无需来到现场报名。

    而韩东这边，黑白先生根本没有找他。

    韩东自然也没好意思去打搅先生，只好与同米娅一齐前去现场登记。

    【骑士总部】位于圣城第三层的中央区域，属于十三骑士团的检察机关。

    即便是团长级的犯下过错，总部人员在具备证据的情况下，可直接对团长进行临时收押。

    印有「白马与双剑」浮雕的大门对外敞开。

    允许持有见习骑士腰牌的骑士进入骑士总部。

    每年能顺利破种的骑士数量一般在百人左右，但今年却有些不同……因暗面开放，在地下进行秘密特训而破种的人员都来到这里。

    韩东与米娅在踏足大门时，立即能通过气息分辨出来自于‘地下’的学生。

    即便是身处于绝对安全的骑士总部，这群长年生活于地下的学生，依旧习惯于用斗篷遮蔽全身，移动时也刻意敛息并压低自己的脚步声。

    其中也不乏有一些散发着强劲气息的学生。

    就在这时，一位文雅安静的女性工作人员来到韩东两人面前，简单说明登记问题。

    “在登记前，将进行基础测试。

    由于个人专精的不同，请根据你们的特长选择基础测试项目。

    我们将根据你们所选项目及测试评分作为参考依据，安排你们在骑士大会中所处的小组。

    请不要选择自己不擅长的项目，一旦无法达到基础标准，你们将无法获得大会参与权。”

    五种不同类型的卡片持在工作人员手中。

    剑斧象征格斗、

    书籍象征魔法、

    狗头象征驯兽、

    眼睛象征感知、

    齿轮象征制造、

    其实也就是简化五大基础职业后，给出的测试项目……不过，也没有强行要求职业要与测试对应。

    “我选这个！”

    米娅对于刀法的自信，第一时间竟然选择了格斗测试。

    “那我选这个吧……”

    考虑到后续分组问题，韩东并未选择魔法测试。

    而是抽取了印有眼睛的卡片，参与感知类的测试。

    “不同测试者请根据大厅里的指示路牌，前往不同的测试区域。

    记住，切勿在骑士总部内大声喧哗，更不允许在这里进行打斗……违反纪律者，将被处以严厉处罚，严重者直接剥夺你未来的骑士身份。”

    “好……”

    “亲爱的，你可要好好表现哦！待会儿登记结束，记得在大厅见面呀。”

    米娅已有很长时间没有真刀真枪干过，准备在基础测试中完全展露自己的刀法，让其他人知道神秘系出来的学生，也具备相当强大的近战能力。

    韩东倒是无所谓，看情况行事。

    沿着导向牌的指引，进入到一处设有感知封闭大阵的房间。

    五感受到阵法的全面压制，阴暗房间里几乎什么都看清。

    测试要求很简单。

    要求在感知首先的大型测试房间里，找出随机生成并隐藏于不同位置的特殊变色龙。

    目前排在韩东前面的还有四位毕业生。

    “格林.希尔，全部变色龙位置已标注，第一阶段完成，用时1分18秒。

    第二阶段，请在一分钟内找出徘徊于当前区域里的幽灵并使其显形。”

    “嗯？幽灵？”

    正在进行测试的格林同学主修【掌控】。

    破种后生成了较为常见的【天赋树-德鲁伊】，可通过与大自然融合，提升自身各项感官。

    但她根本看不到所谓的幽灵。

    一分钟的测试过去，什么也没发现。

    只能一脸疑惑地结束测试，不甘地待在这里继续观看其他人的测试，想要看看所谓的‘幽灵’到底藏在什么地方。

    然而三位学生相继测试完毕。

    通过各自不同的感知手段，全部通过第一阶段的变色龙测试。

    但他们却根本找不到第二阶段所述的徘徊幽灵。

    四位刚刚破种的学生集中在一起私下讨论，怀疑测试官是在故意捉弄他们。

    经过一番讨论后，他们全部留在测试间内，打算等到没人测试时，再去询问关于幽灵的问题。

    就在这时。

    “瓦伦.尼古拉斯，第一阶段已完成，用时1秒。”

