
随着贺衍舟的一声令下，一队轻骑，霎时间消失于眼前，仿佛从来没有出现过一般，奔跑在黑昼之中，恍如鬼魅般行无踪，快无影。

“停！”

男人薄唇轻启，声音却甚是清楚的，传入每个人耳中。

所有人都勒紧了缰绳，朝着他的方向，围了上去。

“为了防止打草惊蛇，大家将马匹全数留下，你们三个人看着，负责放风和接应，其余的人，按照之前说好的计划行动！”

贺衍舟凝眸望向远处，看着最前面的站哨的兵士，朝着贺悻，使了一个眼色。

“这么远的距离，真的能行吗？”

身边的人递过弓箭去，心里存疑。

不过还没等那人的话声说完，贺衍舟和贺悻两个人，已同时拉满弓箭。

只听见‘嗖嗖’两声，刚才远处正挺立的身影，瞬间倒地。

“就趁现在，他们还没有反应过来，若是再耽误些时候，就会发现了。”贺衍舟深邃的眸子微微眯起来，身上充斥着一股危险的气息，“贺悻，你带着一队人，快速找到敌人的粮草营，直接放火，点燃之后不要留恋，立即撤离！”

贺悻完全从与本能的服从他的命令，伏低身子，朝着身后，比划了一个动作。

“你们，跟我走！”

看着一队士兵的身影，逐渐被黑夜吞噬，贺衍舟的手心沁出一丝细汗来，同时，吩咐着其余的人，“但凡是见到军营，立刻放火，无需考虑，立刻撤离，明白了吗？”

众人皆点点头，随着他的身影，也一起消失于黑夜之中，小心翼翼的摸进去。

不仅要躲避着反复巡视的队伍，动作，更要无声快速。

粮草营——

“来，我们喝酒！”

帐篷被昏暗的烛光点亮，依稀可以看到光线照射下的影子，里面七八人聚在桌子前，做出举杯的动作。

“哎呀！我看咱们还是小心一点吧！这若是被元帅或者其他人发现，肯定又是一顿斥责，说不定还要被打板子呢！”

有人小心翼翼的劝说着，却被举杯的人赫然打断，“你怕个屁，他们如今哪里有空管咱们，早就在自己的营帐里，吃喝享乐了。”

其余人也忍不住开始附和。

“就是，我可听说了，咱们元帅抢了不少的女人，都被所在了一个营帐里，恐怕前几日败仗，就是因为……”

那人的话说到一半，几个人相视一笑，听起来很是猥琐油腻。

而此刻，早就藏在外面的贺悻，手紧紧的攥成拳头，明显可以看到绷起的青筋。他咬住自己的舌尖，极力隐忍，才压制了心里的那股冲动。

他朝着身边的人挥挥手，伏低身子，在其耳边轻声吩咐道：“你，现在立刻去找将军，将这件事情如实的汇报，务必要找出是哪个营帐，争取可以将那些姑娘救出来！”

一想到那些可怜的姑娘，现在正可能遭受着牧族人的残忍对待，所有士兵们的眸光里都闪烁着浓浓的愤怒。

“您放心，我就算是死，也一定将这消息带给将军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517988"  chaptername="第411章  放火粮草营">加入书签</a>
</div>
