    “李莫！”

    李志惊呼一声，脸色青，快步走到了李莫的身边。

    “志叔，我没事！”

    李莫抬起头来，一张英俊的小脸，已经血肉模糊了，而额头上正有冷汗滚落下来，他身上都湿透了。

    好不容易登上了十五阶，可就这么被拖下来了，不仅面子丢尽了，也错失了一个大好的机缘。

    “第四个，三百金币！”

    凌风嘴都笑抽了，这一次他可是财了，数百枚金币啊，普通人家都够吃喝一辈子的了。

    当然，他不能就此满足，要赚更多的金币。

    四周众人都像是见了鬼一样，这可是将两大家族得罪的死死的，凌风这个家伙，难道不想活了吗？

    “小风，够了！”

    凌清走过来，扯了扯凌风的衣衫，有些心虚地望了望李家、鳌家众人那青的面庞。

    “姐姐，不要担心。”

    凌风嘿然一笑，安慰凌清，这可是他们财的机会，怎么能错过呢？

    李家、鳌家愤怒很严重吗？

    而今，他可是不惧凌武山压制，登上三十阶，甚至是最顶峰，进入灵武学院，李家、鳌家再折腾，也不敢在灵武学院中动手。

    何况，等他晋级黄金宝体，连武灵高手都照打不误。

    这一刻，鳌家、李家都沉默了，他们带来的金币有限，出不起这个价格了。

    而且，鳌云、熬鸣经过了休息，现在已经登山了，鳌家可不希望旧事重演，李家也是这样的心思，这就是自相残杀，白白便宜了凌风。

    毫无疑问，李家与鳌家互相敌视，而在望向凌风的时候，那敌视就化成了同仇敌忾的目光了。

    “游家、钱家呢？”

    凌风笑眯眯地，转头望向了两大家族一群人，骇得后者都是下了一跳。

    这是一个煞星，人人都要远避，现如今谁敢招惹他？

    可以说，如果两大家族有一个出价，那么都会陷入万劫不复之地，根本无法脱身，不止对方家族要倒霉，连自己家族都要倒霉。

    “唉，真是可惜了。”

    凌风在众人身上扫了一圈，无比遗憾的叹了一口气，道：“我原以为你们都是土豪，结束一个个都是小气鬼。”

    “这么着吧，第四个人一百金币。”

    可是，四大家族一个个都铁青着脸，年轻一代气愤不已，恨不得一拥而上，将后者给暴打一顿。

    不过，现在他们不敢啊。

    一年的时间，都为了今日，一句话可能会招来煞星的愤怒，将他们家族子弟都踢下来，因此他们也只能忍气吞声了。

    依旧无人出价！

    “好吧，那么换一种方式。”

    凌风轻笑，如同一个小恶魔，他语气一顿，令得众人都是心头一颤，隐隐有种不详的预感。

    果然，凌风指着凌武山上的一群少年，道：“今天身子比较懒，需要活动活动。”

    “诺，凌武山上现在约莫四十个少年，每个人十枚金币，若是没人出的话，那我就只能将他们拖下来了。”

    “四大家族这么穷的话，那就别登山了。”

    “噗”

    这么一句话落下，所有人一口老血都要喷出来了，他们对于凌风已经无比忌惮了，连大气都不敢喘，就怕招惹了他。

    可谁知道，这个家伙赚钱赚疯了，这是要对所有人出手，但凡出不起价的都要被暴打，简直不可忍。

    不过，他们也就是敢怒不敢言。

    “现在从鳌家开始。”

    凌风笑眯眯的，看上去人畜无害，可绝对是吃人不吐骨头的家伙。

    “凌风，你……”

    鳌青山气得脸青，胡须直颤，有点怒冲冠的味道。

    “恩？”

    凌风双目一竖，冷哼了一声，拔腿就向凌武山走出，大声道：“鳌云，似乎又登山了，这可不行啊。”

    “小友，等等。”

    鳌青山蔫了，气得眼睛红，可是没有办法。

    他将鳌家小辈都招过来，将金币都取出来，又摸出了一块玉佩、养灵丹等，这才勉强凑足了。

    “恩，如此甚好。”

    凌风满意的收起了金币、养灵丹等，拍了拍鳌青山的肩头，气得鳌家一众人抓狂。

    “那么，李家呢？”

    凌风转头望向了李志。

    这一次，李志非常迅，摸出了一个钱袋，粗略估算都有三百枚，又从恋恋不舍的拿出了一枚养灵丹，这才让凌风满意。

    而游家、钱家也是铁青着脸，他们是躺着中枪，可是两大家族第一的小天才，如今都攀登上了十六阶，不能在这个节骨眼上出事。

    “孺子可教。”

    此刻，凌风就像是一个小恶魔，拍拍这个肩头，摸摸那个面庞，而后者还要舔着脸微笑，就连凌清都是龇牙，为凌风捏了一把汗。

    这是将四大家族，全部得罪死啊，以后还能安宁吗？

    “咦，竟然还有一个人没交钱。”

    凌风目光扫落在凌武山上，现除了四大家族等外，还有一个人没有交“份子钱”。

    “那个谁，是哪个家族的？”

    他指着那位约莫二十余岁的少女说道。

    可是，四大家族都沉默不语，显然那少女不是他们家族的，而其他小家族，也纷纷摇头。

    “哦，当我的话是耳旁风吗？”

    凌风竖眉，大步就向着凌武山上冲去，“咚咚”就上山了。

    “嘿嘿。”

    当凌风背影淹没在凌武山，那散乱的云雾中时，四大家族中人都是咧嘴冷笑，凌风如果将那少女拉下来，可是捅了一个大篓子了。

    “小风！”

    凌清忽然有种不祥的预感，脸色焦急，冲着凌风大吼。

    可是，相距太远了，凌风听不到，这让她无比焦急。

    而此刻，最脸黑的莫过于灵武学院的院长，以及一众长老、老师了，那个家伙竟然要对云梦动手了。

    他们一个趔趄，差点栽倒在地上。

    “那个小妞，你哪个家族的，竟然不交份子钱。”

    凌风脚步沉闷，十几步就追上了少女云梦，张口就吼，一张小脸黑乎乎的。

    “你！”

    云梦精致的眉宇一蹙，惊骇于对方的快，愤怒于对方的不敬。

    “你什么你，不交份子钱，统统拖下去。”

    凌风撇嘴，这小妞所在的家族，竟然无视了他，必须要严惩。

