    “仙武大陆，乃我大周领地，还望诸位速速离去，有胆敢擅入者，杀无赦！”

    项羽手持霸王弑神枪，宛若一座巍峨的巨山，立于虚空乱流之前，半步准圣境的修为气息，犹如一股惊人的风暴，席卷整个星空，让所有人都为之色变。

    “入圣境圆满？不对，这是半步准圣境？！”

    许多入圣境强者面色剧变。

    他们的实力虽然强大，但是半步准圣境级别的强者，已经超出了入圣境的范畴了。

    虽然还不是真正的准圣境，但绝对完虐任何一个入圣境圆满啊！

    “怕什么，我们这么多人，难道还怕他一个不成。”一名入圣境后期的强者寒声道，半步准圣境级别的强者的确是十分的强大，若是只有他一人的话，那肯定是有多远跑多远，但他们百万入圣境，怕个卵。

    单挑打不过，一起上啊。

    在他们之中，入圣境圆满的数量虽然不多，但最起码也有百位之多啊。

    百位入圣境圆满，若是齐心协力联手，未必不能与半步准圣境抗衡。

    何况他们入圣境数量，达百万。

    半步准圣境再强大，但毕竟不是真正的准圣境强者，面对百万入圣境，那也得跪。

    “不错，逆天机缘，岂能就此放弃！”

    这话引起了不少人的赞同，他们跨越星系而来，就是为了仙武大陆的逆天机缘，岂能因为一个半步准圣境强者的几句话而打退堂鼓？

    要他们都怕死的话，那还来这里干什么？

    在家里宠幸美人，不是更加的惬意舒适？

    “阁下如何称呼？”

    一名入圣境圆满的中年男子迈步向前，在距离项羽大约数百丈的地方停了下来。

    显然是忌惮项羽，担心对方突然出手。

    毕竟他虽然是入圣境圆满，且对自己的实力很有信心，但若是一名半步准圣境突然出手的话，他被秒杀的机会，同样在七成以上。

    好不容易突破到入圣境圆满，他自然想活的更加久远一些的。

    项羽目光扫来，眸中闪烁着霸道之意，让中年男子感觉到了一股沉重的压迫力，仿佛身上压制着一座巍峨的巨山，让他有些喘不过气来。

    “本座项羽。”

    项羽的声音有些低沉，却又不失霸气，换做以前，入圣境圆满的强者他肯定是干不过的。

    可是现在，入圣境圆满，他三招之内，就可以轻松灭杀对方。

    这就是实力的可怕增幅。

    半步准圣境的他，有着这个自信以及实力。

    可惜，要是霸王弑神枪的品级再高一些就好了。

    前世的霸王弑神枪，乃是普通的世俗武器，这辈子跟随着他重生，以及自身不断地淬炼，也就达到后天灵宝的层次而已，若是跟孙悟空他们一样，拥有一件属于自己的上品先天至宝，他的实力还得翻好几倍。

    只不过一件上品先天至宝价格太贵，他根本买不起。

    虽说他们这些来自前世的神魔，可以‘贷款’买东西。

    但项羽不太想‘负债’啊！

    如来，无天，镇元子，他们倒是都有上品先天至宝，但至今还欠着大周一大笔的功勋值呢。

    估计短时间内是还不完的了。

    项羽打算待自己存够功勋值了，再在功勋兑换榜上，兑换适合自己的上品先天至宝。

    还真别说，他已经看上了一杆枪，上品先天至宝，价值一百万亿功勋值。

    这几年来，他积累了不少的功勋值，本来按照这个速度，起码需要上千年才能积攒出来。

    而且还得是大周往外扩展，有战事的前提之下。

    不然的话，没有万八千年，估计是够呛。

    不过现在不一样了，这里可是有百万入圣境。

    击杀一名普通的入圣境初期，就有50万功勋值，入圣境中期就有200万，入圣境后期就有500万，入圣境圆满那就更多了，足足2000万的功勋值。

    哪怕都是入圣境初期，百万入圣境，也能给他创造五千亿的功勋值收入。

    何况其中入圣境圆满就有上百位，入圣境后期也有好几万。

    虽说全部杀了，所获得的功勋值，也远远不够一件上品先天至宝的价格。

    但最起码，可以节约他不少时间啊！

    只不过周恒给他下了命令，最好是让他们知难而退，毕竟这次的机缘，乃是世界树，别说是入圣境了，就是特么准圣境都得疯狂。

    所以最好让他们进不去仙武大陆。

    这也是项羽之所以出现在这里的原因。

    也是他刚刚一招秒杀入圣境后期的缘故。

    “诸位是不想要退去吗？”

    项羽眯着眼，半步准圣境的威压滚滚而出，方圆百万里的星空，刮起了一阵恐怖的旋风。

    入圣境之下，沾之即死。

    哪怕是入圣境初期的强者，也不敢轻易沾上。

    “天下机缘，有缘者得之，就算这里是你们大周帝国的地盘，也没有资格阻拦我们所有人。”另一位入圣境圆满的强者眯着眼睛说道，他身着袈裟，身上覆盖着一层淡淡的金光，一副老者模样，看上去面容慈善。

    这是一位佛修。

    “入圣境圆满的佛修？倒是有几分实力，可惜我大周的佛修，比你更强！”项羽扫了一眼这个入圣境圆满的和尚，并不是很看重，他们大周的如来佛祖，比这个和尚不知道要强大多少倍。

    那可是能与准圣境强者一战的强者。

    前世，那更是准圣境巅峰的存在。

    西游世界时期，明面上的三界第一人。

    眼前这个秃驴，根本不配跟如来相提并论。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚不置可否的念了一句口号。

    项羽目光扫视四方，霸道的声音，传遍四方，“言尽于此，胆敢擅闯者，死！”

    浩瀚的星空，陷入了短暂的寂静之中。

    但这种寂静，显然持续不了太长的时间。

    仅仅过了不到一刻钟的功夫，数十位入圣境圆满冲向了项羽。

    “冲过去！”

    几十位入圣境圆满的联手，虽说依旧不是一位半步准圣境的对手，但他们也不是为了要跟项羽分出胜负。

    他们的目的，由始至终，就很明确，那就是穿过项羽的封锁，进入到仙武大陆之中。

    为此，他们没有任何的保留，直接施展出了最强的力量。

    恐怖的威能漫天席卷，整片虚空，都陷入了激荡之中。

    其余的入圣境强者，也都趁着这个机会，紧紧地跟在这几十位入圣境圆满的身后，一起冲向项羽。

