    话语落下，牧云手掌一招。

    充沛的一道禁锢之力，在此刻扩散开来。

    “困天锁印！”

    神诀施展开来，一道强盛的霸道威力，从牧云身体内扩散开来。一

    道道铁链，此刻直接从天而降，哗啦啦的铁链声音，将两道身影彻底包裹。咚

    ……

    沉闷的炸裂声响起，两道异水的身影，此刻被铁链束缚住。

    “现在，就是灭杀你们印记的时刻，刚好，助我突破四行神主境界！”牧

    云冷哼一声，直接手指一点。

    “不要！”

    九冰天水此刻突然咆哮道：“我们愿意臣服，愿意臣服于你！”

    “臣服于我？”牧

    云嗤笑道：“那现在，可是已经晚了！”手

    掌一挥，顷刻间，澎湃的力量，顺着铁链，一道道蔓延开来。九

    冰天水和玉髓寒水在此刻，感觉到力量的流逝。

    “今日，我就以你们二人的意念为引，将一切引导进入到我身体内，以七道异水之威，加强我的第三道领域——水行领域！”牧

    云一声低喝，浑身上下，气血爆发开来。

    轰然间，九冰天水和玉髓寒水的意念，一道道被吞噬。陡

    然间，牧云的身体，在此刻，化作一道冰体。寒

    冰，将他整个身体笼罩住，沉入到湖水之中。这

    一过程，漫长而又细微。

    第四道领域，可谓是神主境界比较重要的一道领域。

    此领域，带有极其强盛的柔和之力，和金行领域结合，使得神主的领域，可以化成刚柔结合。

    神主境界，每一个层次，都是至关重要。牧

    云自然是不会在这一方面放松警惕。

    五行领域，金之锐气，过于刚猛，而水之柔性，过于软弱，金与水结合，方才是最完美的。

    刚柔并济，最能够发挥出完美的力量。同

    时，木蕴含强悍的生命气息，而火，则是蕴含着蓬勃的生机。

    另一边，木遇火，更是滋长。两

    者也是相得益彰。最

    重要的一重，土行领域，土为大地，厚德载物，能够包容四行领域的驳杂和统一。此

    刻，最重要的一步，加固水行领域，将两道异水融入，同时，将七道天火引入领域内，迸发出火行领域。

    如此一来，四道领域大成，牧云体内的领域，方才是真正的完美。

    此时此刻，牧云身体沉入湖底，表面冰块束缚，可是那冰块内，却似乎是蕴含着极为热切的炎气。

    水火交融，在此刻，体现的淋漓尽致。

    这一步，加强水行领域，凝炼出火行领域，牧云心中，已是打定主意。时

    间一点一滴过去，牧云在湖底，整整坐下了六个月。牧

    浅诗、玄风子等人，在此刻也是等待了六个月时间。这

    六个月时间，几人数次想要下去查探。可

    是每次，到达一半，底层要么是寒气逼人，让人骨子都是僵硬。

    要么就是热腾翻滚，将要把人融化一般。谁

    也无法查探到牧云此时此刻，到底在做什么。

    这样等待，持续六个月，终于是发生变化了。

    此时此刻，湖底深处，突然凝聚出一道道漩涡。

    那一道道漩涡，在此刻，徐徐扩散开来。伴

    随着时间流逝，将整个湖底都是覆盖下来。紧

    接着，湖面开始旋转，一水一火两道长龙，此刻飞驰而出，长龙旋转扭打在一起，徐徐融入彼此。

    这一瞬间，一股强大的气息，破水而出。整

    个湖泊，在此刻，所有水流，彻底荡然无存。

    “四行神主的气息！”玄

    风子此刻喃喃自语道。

    那水行领域，他们能够感觉到，足够强大了。而

    比之更加强大的火行气息，也是蔓延开了。此

    时此刻，一道道强横的气息，传播开来。

    伴随着那强横的气息，牧云此时此刻，身影终于是出现。周

    身四道光芒徐徐弥漫，散布着强大的气息。

    而且第五道气息，带着淡淡的黄芒，也是略有规模。“

    这……不但是凝聚了四道领域，第五道的土行领域，也是开始凝聚了……”

    玄风子此刻震撼不已。牧

    云的提升，过于迅速，这超出了他的认知。实

    在是令人感觉匪夷所思了。徐

    徐，牧云睁开双眼，看着前方。“

    四行神主！”

    牧云双手紧握，一股澎湃的气息，徐徐散布开来。

    这等气息，过于强大浩瀚，让他明显感觉到，自己的身体，充满了力量，而且是无休止的力量。领

    域，这就是领域。甚

    至，在自己的领域内，时间和空间的流动，变化的无比明显。

    而且，从这之间，牧云隐隐约约之间，触碰到了关于……空间的扭动。

    空间和时间，到达祖神境界，便可掌控。神

    界空间法则时间法则，比大世界、小世界高出数个档次。

    唯有到达祖神境界，凝聚身外化身，窥探到空间和时间轨迹，方可再度掌控时间法则和空间法则的奥义。

    可是现在，这一瞬间，牧云却是心中略有思索。

    徐徐，他心中微微释然。

    这并不是他本身的问题，而是……苍天之眼！

    苍天之眼与他右眼彻底融合，所以，以苍天之眼看到的事情，逐渐演化成他看到的世界。

    这是世界的变化，牧云眼界的变化。

    “或许，只要融合了第五道领域，土行领域，我跨入祖神境界，应该会容易很多。”牧

    云喃喃低语。

    而此刻，一道道身影，围绕过来。“

    恭喜殿下！”

    “恭喜殿下！”玄

    风子、牧浅诗二人，皆是欢喜不已。牧

    云到达四行神主境界，那便是距离祖神，又近了一步。这

    代表着，牧云的修为，提升速度快，实力，恢复的也快。如

    此一来，牧族复出，指日可待！

    “这些天，五行界内，发生什么事情了吗？”

    “倒没有！”玄

    风子摇头道：“这五行界试炼，即将结束了，血灵子他们想找我们，也不容易。”“

    大家现在抱着的想法，无不是苦苦修行，趁着最后十几年时间，再次提高一筹。”

    “嗯！”

    牧云能够想到。此

    次五行界试炼，十大族，新一代的天之骄子们，估计到达神主境界的，会有不少。这

    些人，都是十大古族未来的精英。牧

    族此次，甘愿顶着九大古族弟子天骄围攻的代价，也要派出牧族下属的弟子，也正是如此。

    但是谁也没想到，此次九大古族，除了血族、朱族、杨族，似乎其他古族，对于牧族弟子的进入，都没有太大的反感。

    万年前的事情，并不代表这些人忘记了。

    只不过，大家都是看着彼此，谁都不想先出手而已。毕

    竟，牧族也不是好惹得，谁先出手，付出的代价，肯定就越大。

    众人皆是看透了这一点，所以才会如此。“

    他找不到我们，我们给他找就是了！”

    牧云微微笑道：“不过现在，却是有比较重要的事情去做。”“

    什么事情？”

    几人都是微微一怔。“

    我收了开天斧、琉璃金珠、镇神幡以及寒魄神剑，这四件造化神器，分别分散五行界四个地方。”“

    而现在，四件造化神器，在我身上，我能够感觉到一股吸扯力。”“

    吸扯力？”众

    人你看看我，我看看你，皆是不明所以。

    “就是冥冥之中，有什么东西，在牵扯着我，朝着一个方向走去！”朝

    着一个方向？

    几人顿时来了兴趣。

    难不成，五行界内，除此之外，还有更加隐晦的东西存在？

    “我们先去看看！”牧

    云双眸微亮，看着前方，道：“我总感觉，如果不去那里，会是一个遗憾！”“

    好！”

    玄风子几人，自然是以牧云的命令为先。

    而且时至今日，牧云到达四行神主境界，就算是遇到血灵子，也不必害怕。

    毕竟，连九冰天水和玉髓寒水都是被牧云一己之力击败，血灵子再强，又能强到哪里去？几

    人身影一闪，牧云带队，离开水行界，朝着中央位置前行。

    整个五行界，如同一块蛋糕一般，而五大行界，将这一块蛋糕，均匀的分成五块。

    此刻，牧云所前进的方向，就是五大行界的交汇点，五行界的中央。

    众人朝着中央前行，花费了十几天时间，这才到达。

    一路上，也是得到不少消息。

    譬如赵族和詹族之人联合在一起，驻扎在了水行界。而

    王族之人，则是在木行界内。

    阚族、慕容族、石族三族，则是在土行界内。至

    于血族，则是带着朱族和杨族的一些弟子，到处溜达。

    目的不言而语，就是为了寻找牧云。但

    是令牧云颇感意外的是，这一路走来，却是没有打探到牧远清和牧远风的消息，连带着他最为牵挂的妙仙语，也是没有消息。

    这倒是让牧云颇为担心。

    牧远清和牧远风实力较强，应该不会出事，可是妙仙语……进来之前，可是三魄神皇境界，现在，不知道到底如何了……毕

    竟五行界内，可谓是到处都是危险之地。

    这几日时间，牧云也是有些担心起来。“

    殿下放心吧，七夫人定然没事的！”“

    七夫人……”牧云苦笑道：“你们倒是知道的挺清楚。”“

    那是自然！”牧浅诗笑道：“这次进入五行界内的弟子，不管是圣云学院弟子还是牧族子弟，都是牢牢记下殿下的一切。” 

