
　　当找到这些人时，楚云深就发现，这些人每一个的功力都大有增长，像是吃了什么灵丹妙药一样。

　　稍微仔细一思索，他便明白了其中的缘故：“古仙阵内灵气浓厚，这些人就算陷入了幻境，也没忘记继续修炼。况且幻境并不影响修为增长，他们会出现功力增长的情况，也就不奇怪了！”

　　摇了摇头，楚云深收起心中的胡思乱想，随手打出一道法诀，把这些人从幻境中挪移了出去。

　　无声无息之间，当初陷入幻境的一船人员，茫然中出现在了外界雾星海。

　　当初的那艘宝船依旧完好无损，只是经过了二十余年的消耗，宝船上的能源早已耗尽，当初为了躲避阵法威力的防护阵法，早就被不知不觉地关闭了。

　　“唔……”有人茫然的摸了摸后脑勺，迷茫地望着四周的景象，“我这是在哪？”

　　等看清；恶周围的景象后，这人陡然清醒了过来：“怎么会来到雾星海？我不是正和师妹躺在床上吗？”

　　其他人也从茫然失神中清醒过来，幻境中二十多年的经历，他们并没有忘却，反倒是因为太过美好，这些人对幻境中经历的记忆清晰无比。

　　“我们怎么会来到这里？”

　　“我隐约记得好像得到了一件精品宝器，怎么一眨眼就没了？”

　　“我想起来了，当初我们陷入了一座古仙阵，最后好像是陷入了幻境……”这是从二十多年前的记忆中，翻出了真相的人。

　　突然从幻境中挣脱出来，多少让这些人产生了一些迷茫与不适。毕竟那是沉浸了二十多年的‘真实’经历，突如其来地从中脱离出来，不论是多么高的修为，都会产生无法适应的情况。

　　好在这些人都是修真者，虽说在心性上算不得多么强大，但也很快就调整了心态，一行人继续向观澜岛驶去。

　　且不说失踪二十余年的人，突然回归会引起什么波澜。却说楚云深操控着第二元神，将那些困于迷阵的人全部送走之后，便开始着手封闭了整座古仙阵。

　　将古仙阵整个内部封闭起来之后，这座古仙阵在今后便成了楚云深二人的私人领地，外人若没有古仙人相当的大神通，便休想再破开这座古仙阵。

　　完成了这一系列任务之后，第二元神把目光又转到了楚云飞身上。二十余年不曾联系，楚云飞的修为更高了。

　　当初下山时，他还只是出窍初期的修为，如今却已经拥有了合体期初期的修为。可见这二十多年的时间里，楚云飞的进步速度是何等巨大。这样的修行速度，放眼整个修真界也是绝无仅有了。

　　这时，楚云深对他说道:“既然你已经晋入合体期了，那么我有一个任务想要交给你。”

　　楚云飞一愣：“什么任务？”

　　“我需要你转修散仙道！”

　　“转修散仙？”楚云飞感到意外，“你不需要让我飞升仙界去探索详细情况了？”

　　“此事暂且压后。”楚云飞继续说道，“当然，我让你转修散仙，也不是让你直接兵解抛弃肉身……”

　　原来在这二十多年里，楚云深修行古仙法闲暇之余，也曾琢磨过一些比较古怪的修炼方法，方才的器修之法便是成果之一。如今向楚云飞道来的散仙之法，则是另一种成果。

　　楚云深琢磨出来的散仙之路，大约和《蜀山》中李静虚的举动有些类似：将元婴出窍离体，单独以元婴之体进行修炼。

　　不过，这个过程看似简单，但其中还有一套非常复杂的操作。

　　元婴乃是精纯的能量与神魂凝结而成，与修真者的肉身有着非常密切的联系。单纯的元婴出窍，并不能斩断元婴与肉体的联系。

　　这就需要在元婴出窍之后，以特殊的方法将原本的肉身封存起来，暂时阻断元婴与肉体间的联系，单独以元婴之体进行修炼。天籁小说网

　　这样一来，原本的散仙之法就不能再采用了。以海魂玛瑙形成的散仙之体，恐怕会阻碍元婴重归肉身，所以只能通过另外的办法，来塑造新的散仙之体。

　　从本尊这里获得他所推演的新的散仙之法，楚云飞略微琢磨了一番，顿时发现了其中的奥秘：“这不是和古仙法有些相似吗？”

　　“这就是从古仙法中得到的灵感！”楚云深说道，“我把散仙之法和古仙法结合，采取了类似《蜀山》中李静虚的方法，希望能开辟出一种全新的修炼方向。”

　　楚云飞不禁若有所思：“也就是说，这种散仙法是古仙法的变种，其实也算是一种正统的修行方法了？”

　　“没错！”楚云深颔首说道，“原本的散仙之法只是一条偏路，就算修成的散仙拥有横绝修真界的实力，但是散仙的前路其实已经断了，我欲接续断路，让以后的散仙可以有个希望。”

　　当然，这只是其中一个原因，更多的是他想要探索不同道路，不同修炼方法的成果，这对他探索这一界的大道有着很大的帮助。

　　楚云飞知道本尊的想法，稍作思索之后，便答应了下来。

　　转修散仙对修真者来说，是一种最无奈的选择：这条路凶险重重，失去了肉身的保护，单独的元婴之体异常脆弱，必须得在重重保护之下，才能完成前期千年积累。就算是成功修炼成散仙，在这之后还有每隔一千年一次的天劫，在路上等着每一位散仙。

　　楚云深提出得这条新路其实也有这样的‘缺陷’：元婴出窍后失去了肉体保护，和那些兵解失去肉身的人一样，脆弱的元婴必须要绝对不能受到打扰。

　　好在的这条新法门无需抛弃肉身，只要解决了元婴离体后的安全问题，其他就暂时没有什么问题了。

　　眼下，楚云飞倒是无需担心安全问题。这座古仙阵已经完全封闭了起来，就算是被挪移走的乾善庸，也没法再度进入这座古仙阵。没有外人打扰，完全可以安心在此修炼下去。

　　楚云飞没有犹豫，当即开始准备元婴出窍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十一章 散仙免费阅读。https://xs.23sk.com 