    于飞选择一个方向，顺着大路向前飞行。

    大路很宽阔，只是在这条大路上，好像并没有什么人影。

    虽然于飞现在的飞行速度不快，但是他飞了十多分钟，都没有看到人。

    这仙界他真是有点搞不懂了，谁修那么大一条，没有人走的路啊。

    不过他没有停下来，而是继续飞行。

    他就不信了，顺着大路会找不到人。

    就算在路上找不到人，那这路也总有个目的地吧。

    只要他顺着大路，走到尽头，那肯定能可以找到人。

    于飞一边飞行，一边展开神识查探四周。

    咦？

    他突然在空中，停了下来。

    因为在数十里外，他好像发现了一个人。

    应该说是一个被妖兽，追杀的胖子。

    胖子？

    修仙之人，居然还有胖子？

    在修炼之后，不都是可以完美的，控制自己的身材吗？

    为什么在这仙界，他会看到一个胖子？

    于飞就很奇怪，不过他并没有纠结，能找到人就行。

    正好这个胖子的实力，好像很弱。

    也就是刚到大乘境的水准，找他打听仙界的情况应该没事。

    于飞一边慢慢的飞行，一边通过神识，观察远处的胖子。

    胖子的实力不强，但是追杀他的妖兽，实力更弱。

    也就是一只，相当于合体境修士的七阶妖兽。

    一只七阶妖兽，居然可以追着大乘境的胖子咬，这也是个奇葩。

    难道这仙界的妖兽，就这么猛的吗？

    可以轻松的越阶杀人？

    不过于飞很快，就看明白了问题的所在。

    并不是妖兽太猛，而是这个胖子太菜。

    可能和他当初，刚出新手村的时候一个吊样，空有一身境界，但不会运用的那种废物。

    所以这个胖子，才会被一只比他低级的妖兽，追着咬。

    于飞通过神识观察，只见胖子一边快速跑路，一边通过灵活的走位，来躲避妖兽的攻击。

    至于为什么，这个胖子作为大乘之境的修士，却在地上跑路。

    他不会飞的吗？

    于飞不懂，他只是觉得，这样的画面，好像有那么点喜感。

    在于飞的神识感知中，胖子很灵活，再加上境界上的优势，妖兽根本就攻击不到他。

    尽管如此，那个胖子依然一边狂奔，一边哇哇大叫，喊救命。

    于飞就奇怪了，这条大路连个鬼影子都没有。

    你这么鬼叫鬼叫的，不怕招来更多的妖兽吗？

    要知道，在路边的山脉中，于飞刚才可是发现了很多妖兽。

    而且每一只妖兽，都在七阶以上。

    这个胖子怕不是在作死吧？

    算了，还是我来出手救你一下吧，谁让我刚好有事要问呢。

    于飞快速靠近，很快就出现在胖子的视野中。

    看到有人过来，胖子更是激动得大叫。

    “前面的哥们，救命啊。”

    于飞也不说话，他手指一点，一道篮球大的火球闪过，瞬间就将妖兽，打成灰灰。

    在达到仙人之境之后，哪怕是最初级的技能，在于飞手上，依然可以打出强大的威力。

    哪怕是在仙界，于飞的技能强化天赋，也同样有效。

    他打出的火球术，还是像游戏中那样，有篮球那么大。

    其实这也正常。

    按照羽化仙门的说法，玩家在游戏中的资质，就是玩家现实中的资质。

    也就是说，在游戏中于飞那变态的资质，包括灵根和天赋，都是与生俱来的。

    在这仙界中，他依然是天资卓越。

    当于飞一道火球术，将追在身后的妖兽打成灰灰之后。

    胖子惊得张大了嘴巴。

    他迈开小短腿，快速跑到于飞身边，然后小心翼翼的问道。

    “兄弟你是什么层次的仙人？人仙？地仙？不会是天仙吧？感觉你好猛啊。”

    看到胖子这自来熟的模样，于飞不由得有点无语。

    这家伙就没点敬畏之心吗？

    他可是一个，在天上飞的仙人，而胖子只是一个，在地上跑的凡人。

    哪怕胖子有大乘境的修为，但那也只是凡人。

    你一个凡人，居然上来就跟我这个仙人称兄道弟，这合适吗？

    难道仙界的人，都是这么大大咧咧的吗？

    应该不可能吧。

    不过胖子这话，也透露出一些信息。

    那就是仙人的划分，有人仙、地仙、天仙之分。

    当然了，也许还有更高的等级，只是胖子没说。

    显然在胖子的眼里，于飞不可能是一个，比天仙还高的高人。

    对于胖子的问题，于飞笑而不语。

    他对仙界的一切，完全不懂。

    那就只能少说话。

    看到于飞不说话，胖子还以为他是一个高冷的性子，也就没敢再放肆。

    胖子只好正经的说道。

    “感谢前辈救命之恩，在下不知何以为报。”

    听到胖子这话，于飞想着这个胖子，怕是小说看多了吧。

    顺手救你一下，还能指望报答吗？

    再说了，你一个大乘境的胖子，能给我这个仙人，什么样的报答？

    不过于飞，很快脑瓜子一转。

    好像他不能白干活，得要点钱才行。

    正好他刚飞升到仙界，现在身无分文。

    在蓝星，于飞的银行卡上，倒是有五十几万存款。

    奈何蓝星的银行，没有把业务做到仙界来啊。

    现在他是一个真正的穷鬼，也许可以问这个胖子，要点钱来花花。

    身上没钱可不行。

    于飞觉得，不管在哪里，没钱肯定都是寸步难行。

    想到这里，于飞对胖子淡淡的说道。

    “给钱就行。”

    听到于飞这话，胖子简直要惊掉了下巴。

    原本他还以为，于飞是一个不食人间烟火的高人，想不到却这么俗气。

    顺手救个人，居然还要钱？

    不过胖子却很开心，因为他别的没有，就是有钱啊。

    要钱好说，能用钱解决的问题，对他来说完全不是事。

    胖子迅速右手一摊，五个粗大的手指头上，足足带了三只戒指。

    还算好，没有五根手指头都带满。

    胖子摘下其中一个戒指，捣腾了一会儿后，就丢给于飞说道。

    “这是一万下品仙石，足够在城中买一座大宅子，作为刚才的感谢费，不知前辈是否满意？”

    于飞接过戒指，神识向戒指扫过，知道这是一个储物戒指，比游戏中的储物袋，要高级一个档次。

    刚好他在游戏中，获得的那个储物袋，在走出山脉之前，已经被他毁掉。

    连带着储物袋中，其它乱七八糟的物品，于飞也全都毁掉了。

    这些物品，多少都带有些羽化仙门的印记，于飞不敢拿出来。

    干脆就人道毁灭。

    免得哪天不小心，把自己给暴露了。

    于飞还没到仙界，羽化仙门就被人，打得苟起来了。

    那他肯定也得苟一下。

    不能让人知道，他跟羽化仙门，有什么牵连。

    那些在游戏中，获得的物品，他当然不能带在身上，甚至都不能藏起来。

    直接毁掉。

    也算是断了和羽化仙门的一切联系。

