    特院一般都是给国家领导看病的地方。

    这外面的医院满员，特院应该还有空位。

    图恩是军医出身，又曾是首脑身边的御用太医，身份高贵，肯定可以开这个特许。

    简瑶眼睛一亮：“不用那么麻烦，图恩家里就有个手术室！”

    昨天被强行带到他宅院之后，简瑶为了逃跑就用透视眼扫描过他家结构和地形。

    只是一时没想起来，直到刚才宫尚提起才记起。

    “他会同意老四在那儿做手术吗？”唐禹问。简瑶把人家儿子都医得终生不举，断子绝孙，图恩肯定不会答应他们的。

    “他不答应也得答应。”宫尚道，凝重的面孔下闪过一丝决绝，不管怎样，他都要救老四。

    “那走吧，别耽误了。”简瑶催促。

    向医院这边强行要了一辆救护车，直接朝图恩所在的贵人医宅院开去。

    此刻图恩夫妇正陪着莫哈迪在浴房进行第四次药浴。

    听到管家来报，说宫尚那些人又去而复返，还将车开到他家大厅门口，登时就上了火。

    “他们这是想干什么，觉得我们好欺吗？”图恩骂骂咧咧走了出去。

    刚到大厅，就看到一辆白色车头气势张扬地停在门口，整个车身几乎有一半进了他大厅门。

    要不是看到车头上还挂着十字标志，认出那是救护车，图恩这火肯定当场就爆发了。

    饶是如此，他依然愤怒。

    “你们是不是欺人太甚……”图恩话还在嘴里没说完，先前在楼顶天台与他对峙的那些壮汉从车的两边冒出来，将他和一众家佣围了起来。

    简瑶走到他跟前道：“中国有句话，叫救人一命胜造七极浮屠，图恩先生你也是医生，应该知道医生的天职！”

    话说着，沈健就被抬了过来。

    图恩认出是先前拿着喇叭与他叫嚣的男子，竟然冷笑，拒绝施救，

    宫尚也不说话，直接朝简瑶道：“知道手术室在哪儿吧，先救老四，这里交给我！”

    “好！”

    简瑶也不耽搁，领着唐禹和叶妃朝里侧走去。

    图恩看他们竟不顾他这个主人的意愿，擅闯内宅，气得直跳脚：“你们太放肆了，你们眼里还有国法吗？”

    宫尚长腿一跨，站在他面前，挡住他的视线和谩骂。冷声道：“利雅酒店事故，死伤过百，举国瞩目。这里面大部分都是外籍友人，图恩贵为副院，要是见死不救，可想过后果？”

    外界怎样评价图恩是小事。

    连累整个国家声誉才是大事。

    毕竟这次来的都是各国精英，医界砥流。

    而图恩将病人推之门外，万一有人以此作题，说他为替儿子报私仇，恶意制造事端，这盆脏水，他接得住么？

    图恩顿时哑言。

    他不是被宫尚给唬住了。

    他是被这段话的言下之意给震住了。

    他到底是副院出身，而这次事件又不是普通的意外，他确实不能等闲视之。

    可是宫尚以这么强横的方式一而再再三地闯他私宅逼迫，确实太过份。

    但除了接受，他好像也别无选择。

    咬了咬牙，他道：“好，这次我不追究，但我不希望再有下一次。”

    “你放心，手术一做完，我们立马就走。”宫尚也不想在这儿久留，图恩这里虽自备手术室，可是这儿决不是一块良善之地。

    “叶妃，唐禹，你们在外面守着，谁来都不许进。”把沈健推到手术室后，简瑶简单地交代了一句便进了手术室。

    “好。”此刻唐禹和叶妃自然无有不从的。

    沈健身上的伤主要在腿部和胸部两处。

    腿骨是整根断裂，而胸部，是那块大梁直接压到心脏，导致大量出血，才导致人进入深度昏迷。

    所以这两处伤都是致命伤。

    说是深度昏迷，那都是好听了。讲直白点，就是沈健现在只剩一口微弱的气息吊着。

    可不管口气是出还是进，她都要想办法留住。

    好在图恩这里设备齐全，该有的都有，不比医院少什么。

    简瑶做起手术，少去许多担忧。

    开胸接骨，都能顺利进行。

    只是繁杂的程度和难度比以往任何一台手术都要明显加强。

    这是一场真正的生死争夺战。

    也是她和阎王爷的殊死较量。

    室外的唐禹和叶妃也有如沸锅上的蚂蚁，饱受煎熬。宫尚过来的时候，他们两个一个坐地上掩面而泣，一个坐在椅子上默默垂泪。

    听到脚步声，唐禹抬头一看，见是宫尚，向他怀里倒去：“二哥，都怪我，老四伤成这样都是我的错。”

    他始终记得，沈健昏过去时对他说的那句话。

    “我一直不曾帮过你，向着你，这回护你一次……”

    唐禹将头枕在宫尚的膝盖上，哭得不能自己：“我跟你拌嘴，那都是儿戏，闹着玩的。我经常责怪老四不帮我，不向着我，那也是闹着玩的。可是这小子就放在心里了，这回竟拿命护我！”

    “二哥，你知道吗，那梁本来是砸我身上的，是老四……”唐禹说到这里，已经泣不成声。

    他一个大男人，从未这样哭过。

    但宫尚不觉得他丢人，反而安慰：“我知道，老四是心甘情愿的，你别自责！”

    当时那情况，换作是他，也会奋不顾身。

    这便是兄弟！

    “你说，老四会有事吗？”唐禹多想现在躺在里面的人是他，而不是沈健。他背负不起这样的歉疚。

    倘若沈健有事，他会自责死的。

    “不会，我不会让他有事的，你二嫂也不会。”

    “是的，他一定不会有事的。”叶妃抹上脸上泪珠，眸中亦闪过一丝坚定。

    谁都知道唐禹在内疚，但不知道叶妃也一样。

    因为沈健那条腿是为护她而受伤。

    她记得电梯往下坠的那一刻，沈健毫不犹豫地将她护在怀里，身体所有重量都往他身上放，所以她才会安然无恙，而沈健折了一条腿！

    当时，她问沈健为什么要那么做，因为在宫家城堡的时候，她看破他内心世界，他却因此跟她闹脾气。

    后来说话总带着一种疏离和冷漠。

    可是关键时刻，他竟又……

    沈健告诉她，这是一种本能，一种不想看她受伤的本能！

    现在，她也有一种本能。

    一种不顾一切，愿意付出任何代价换他一命的本能。

    哪怕，让她以命换命！

    这台手术，从白天做到晚上。

    将近九个小时，到第二天凌晨，门才徐徐打开。

    如果不是对简瑶的能力有一定的了解和信任，宫尚好几次都要冲进去看究竟了。

    “怎么样？”他问。

    在众人的期盼下，简瑶嘴角浮起一抹笑：“老四活下来了！”

