    奥古斯古是众神游戏里最特殊的npc之一，他所在的刀锋山就算到了游戏后期，玩家们都拥有了飞行坐骑，也是绝对禁止的禁飞区。()

    没人敢从刀锋山上空飞过，红龙女王的怒火会将飞过的所有人和物通通摧毁，想要见到奥古斯都只有一个办法，爬上来。

    对于奥古斯都为什么禁止玩家飞行，官网给出了答案，虽然奥古斯都成功收服了红龙女王，不过目前为止，红龙女王从未让他骑乘过，准确的说，他的龙骑士头衔，有些名不副实。

    奥古斯古发布的任务很有特点，任务完全随机，几乎无所不包，但却从来没有重复的时候，而且，发布任务的次数是随着玩家完成的光辉事迹总数来进行的。

    比如李逸的众神光辉事迹己经达到了25件，算是勉强达到了奥古斯都发布任务的门槛，不过如果李逸的众神光辉事迹不在增长，那么做完这个任务之后，奥古斯都就不会在理会他了。

    “帮我送个口信给西大陆《圣光教堂》的大主教卡林托尔，让他转告他老师，就说深渊裂缝的异动又开始了。”

    是否接收《送信》任务？

    李逸汗了一个，忙确定了一下。

    任务内容：前往西大陆《圣光教堂》，找到大主教卡林托尔，转告奥古斯都的话。

    任务难度，b级，完成任务奖励：？？？

    李逸真心不想去。

    他加入诅咒教的事情，卡林托尔己经知道了，要知道，众神之王里的高级npc们都是有记忆能力的，如果这时候前去送信，卡林托尔会不会对自己出手，他可说不准。

    “怎么？这个任务很难吗？”奥古斯都哼了一声。

    李逸干笑了几声：“太容易了，龙骑士冕下，你有没有难一点的任务？”

    “等你的名声再大一点，再来找我。”奥古斯都又恢复那个遥望远方的优雅姿态。

    想要增加他的好感度只有一个办法，完成一件又一件光辉事迹。

    爱做不做，限时任务，两天之内无法完成，自动取消，想要再从他这里接任务，就只能再去搞光辉事迹了。

    李逸买完万能钥匙就回去了。

    完成光辉任务的奖励非同小可，就算李逸不愿意也得硬着头皮前去。

    李逸准备一番，骑上赤虎王上路了。

    这个任务只有两天时间，目前没有飞行坐骑，光是来回赶路，至少也要花上一天半的时间，如果在路上耽搁了，那这任务铁定完不成了。

    看似简单，实际上这个《送信》的难度可不低，否则也不会排进b级类任务了。

    众神之王里的任务分为sss，ss，s，a，b，c，d七个等级，其中*级以上属于史诗级任务，难度超变态，完成任务获得的奖励同样也是最高。

    *级以上的史诗级任务李逸现在想都没想过，因为就算他接到，也做不到。

    别说*级，就是眼前这个b级光辉任务，难度也不低了。

    跟着冰蛤王跳过深渊裂缝，李逸轻车熟路赶往圣光教堂。

    这也就是他，如果换成一个新玩家，就算在官网上查到了地图，也不可能在两天之内找到圣光教堂，因为在前往教堂的路上，要经过七个人类驻地，其中还有一个人数超过千人的巡逻军，在大地图上来回扫dàng，只要一看到异大陆的玩家，立刻上前攻击，那些npc们的级别最低的都超过80级了，个个是精英，基本上碰上一次，就起不来了。

    伪装神技配合隐形药水，李逸安全抵挡圣光教堂，往教堂门口一看，顿时让他傻眼了。

    密密麻麻足有三百多个身穿白袍的玩家站在那里，光明祭祀塔度因脸上méng上一层详和的圣光，正在领着他们做祈祷。

    “今天是圣光日吗？”

    李逸傻眼了，现在他总算明白，为什么《送信》任务被例为b级了。

    圣光教堂每隔一个月就会举行一次圣光感恩日活动，凡是参加圣光祈祷的玩家，都会获得经验值奖励，而如果运气够好，甚至还会碰到突发事件，大主教卡林托尔亲自降下祝福圣光，赏赐这些玩家。

    圣光日会持续一天时间，而对玩家来说，只要站在门口享受圣光照耀一个小时，就能增加经验了。

    这可不好办了。

    李逸大感头痛。

    隐形药水的效果只有20秒，而卡林托尔却在圣光教堂最里面的小房间，就算无人阻拦，想要去见他，至少要跑上3分钟才能到达。

    里面外面全是人，怎么搞？

    李逸躲在暗处，一时无法可想，看着这群玩家陆陆续续接受圣光赐福离开，三三两两前来，玩家数量一直不增不减。

    不能在这样等下去了，越等越危险。

    李逸思来想去，想到一个损招。

    悄悄退下，李逸向临近的一座人类主城‘飞云城’赶去。

    李逸在‘飞云城’溜达，不一会就碰到了三个在野外练级的白衣女玩家。

    嗖!嗖!嗖!

    三箭射出，三个白衣小号毫无意外的倒地。

    “怎么看上去有些眼熟？”李逸挠了挠头，猛然想起来了，上次在圣光教堂里面自己误杀的小号，不就是她们吗？

    怎么这么巧……

    算你们倒霉，我真不是故意的。

    李逸汗颜撤退，继续寻找其它目标。

    不一会的工夫，他成功击杀了十七名小号，无一例外全部一箭秒杀，而且他还故意lu出身形，来告诉那些，他是外国人。

    虽然李逸看不到西大陆玩家喊的频道信息，但他可以想像得到，西大陆玩家肯定不会再容忍下去了。

    目地达到了。

    李逸刚刚撤离，一千多名西大陆玩家就叫骂着冲出‘飞云城’。

    李逸跑回圣光教堂附近，此时接受圣光祝福的玩家己经减少了一半，显然是听到消息，赶去增援了。

    李逸退后，守在前往‘飞云城’的路上，当看到几个级别低的玩家跑过时，立刻发动偷袭。

    几箭liáo倒，迅速撤离，打一枪换一个地方，绝不给对方报仇的机会。

    “有外国人，人数超过三百，大家小心他们袭城，所有听到消息的人速速前往飞云城，支援一下，共同抵抗外敌!”

    有人喊了起来，圣光教堂前面接收祝福的玩家再次减少，纷纷前往飞云城去支援，

    凑热闹，拿荣耀值，反正接收圣光祝福有一整天的时间，随时可以再来。

    圣光教堂前的玩家数量越来越少，当只剩下二三十人时，李逸喝下一瓶隐形药水，悄悄mo了上去。

    风暴之戒的加速特技加上烈火之靴的加速度特技，两个特技各使一次，李逸成功走进圣光教堂的大门。

    伪装!

    李逸站在大门内侧，使出伪装技能。

    隐形药水虽然有用，但却有个致命缺点，如果敌人离的太近，药水效果就自动消失了，这一点和盗贼的潜行类似，否则李逸也不用这么麻烦去招惹西大陆的玩家，直接隐形药水加伪装，就ok了。

    “东大陆上的人真没品，除了杀小号，真不知道他们还会干什么。”

    “是啊，听说一箭一个，这说明那家伙的实力很强了，哎，真搞不懂。”

    “搞不懂什么？估记那b在东大陆谁也打不过，所以才跑到咱西大陆找平衡来了。”

    “我看也差不多……”

    圣光教堂里面也有玩家，此时他们正在议论李逸杀小号的卑鄙事迹呢。

    李逸很淡定的听着，心里很平静，上次他杀小号，完全是误杀，这次却绝对是故意的……

    一直等到隐形药水的冷却时间结束，李逸才再喝一瓶，继续隐身前进。

    圣光教堂里面极大，光是小房子就有数百个，好在寻路这个问题难不倒李逸，依靠前世记忆，他一路隐形加伪装，很快就mo到了卡林托尔的房间。

    附近没有玩家，也没有看见npc走动，李逸松了口气，推门走了进去。

    一袭白袍的卡林托尔坐在椅子上，正在看书，一看到李逸走进来，顿时脸sè变了。

    “被邪神洗脑的愚人，你竟然还敢来见我？”

    果然，就算用‘欺诈指轮’改变形态，就算把诅咒教衣扔在家里，也躲不过被卡林托尔问责。

    “我的法杖虽然不在身上，但我手中的圣光依然会惩罚你这个邪恶的异教徒!”

    卡林托尔挥手一道圣光，砸在李逸xiong口，顿时把他砸的倒退了数步，头顶冒出-1200的伤害字样。

    “刀锋山上的龙骑士奥古斯都冕下让我传给你一个口信，传达你的老师，深渊裂缝的异动又开始了。”

    李逸一口气说完，一仰头，喝了一瓶中级恢复药剂。

    这老头的攻击太猛了，幸亏他手上没有法杖，否则只需一招，自己铁定被秒。

    “奥古斯都大人怎么可能派你这样的邪恶异教徒传迅？你休想骗过!”卡林托尔手中圣光大盛，再次凶狠的打了出来!

    “异教徒，接受圣光制裁!”

    圣光凝聚成的长矛瞬间将李逸的xiong膛贯穿!

    -500000爆击!

    一击秒杀!

    李逸当场倒地。

