    三大妖王顺着声音传来的方向看去，下一刹那，全身寒毛竖起。

    　　一个周身闪烁着雷霆的修士，悬空而立，迎面而来。

    　　在他的左手上，有着数条细小的雷蛇在游动，雷蛇周遭的空间都是有些扭曲起来，雷蛇之威可见一斑。

    　　“狗咬狗倒是精彩，”北冥真尊看着倒在地上的黎尊，轻蔑道：“不过有的狗准备跑路，就怪不得我要出手拦上一拦了。”

    　　黎尊挣扎着从地上爬起身来，他的鼻孔、嘴角、耳朵此时竟然都是淌出了猩红的血迹。

    　　一把抹去嘴边的血迹，黎尊瞳孔收缩，紧盯着化身雷神的北冥真尊，声音有几分颤抖：“北冥神雷......北冥真尊，你怎么会出现在此！”

    　　“倒也识货，”北冥真尊冷厉的目光扫过黎尊的脸庞，自信十足道：“黎尊，灵墟地府之主，手段倒是不赖，这百年来将我灵墟楼压得喘不过气。

    　　这一回我倒是要看看，你的手段能不能帮助你从我手中逃出生天。”

    　　“这是知守楼的北冥真尊，我们再互相争斗，怕是我地府与你妖灵宫今日便都要死在此处了！”黎尊意识到情况不妙，厉喝一声道：“暂且抛下前见，联手如何？”

    　　虽然他们即使联手，也难以与炼虚修士抗衡，但黎尊绝不会轻易放弃挣扎，任何有用的尝试都要试上一试。

    　　三大妖王对视一眼，它们也反应过来此时情况之险，当机立断道：“联手就联手，先解决当前困境再说，我们之事，稍后再议。”

    　　瞬息之间，三大妖王便与黎尊达成了联手协议，并且同时传下命令给手下修士与妖兽。

    　　在三大妖王与黎尊的命令之下，山谷之中混战在一起的地府修士与诸多妖兽，纷纷停手，虎视眈眈地看向北冥真尊。

    　　迎对如此多目光的注视，北冥真尊仍是胜券在握，心念一动，盘旋在他手中的数条雷蛇便是朝着三大妖王和黎尊袭去。

    　　“不好！”三大妖王和黎尊脸色都是一变，各显神通，想要抵挡这道神雷的攻击。

    　　三大妖王全身都是浮现出一层浓郁的妖气，血肉崩紧，以迎对雷蛇攻击。

    　　黎尊面色则是在这一刻变得异常狰狞起来，身躯陡然暴涨，黑色的衣袍直接炸裂而开。

    　　而他那原本与常人无异的身形转眼间就化作了一丈多高的巨大异人，全身幽黑，在他赤裸的身上，若是细看，能发现犹如波纹般密密麻麻的蓝色符文。

    　　隐鳞魔，地府修士较为少见的一种魔化形态。

    　　黎尊将灵力灌入这些符文之中，一时间，这些符文尽数亮了起来，黎尊身上威势也是随之暴涨。

    　　轰！

    　　一道雷蛇轰击在黎尊闪着亮光的肉身之上，伴随着噗嗤嗤嗤的声音，之前还能将黎尊击成重伤的北冥神雷，这一次看上去却好像只是在黎尊的身体表面造成了一些轻微的外伤。

    　　三大妖王也是同样如此，在雷蛇轰击之下，只是体表有部分的毛发焦黑，看起来伤势并不严重。

    　　“也不过如此.......”狼宫妖王狞笑一声，正要开口嘲讽什么，下一刻却是当即张嘴，一口血液不受控制地喷出。

    　　其他三人动作竟也是与狼宫妖王同出一辙。

    　　“不愧是北冥真尊赖以成名的北冥神雷！”黎尊喃喃道。

    　　这道雷蛇，竟然如此阴狠，是直接渗透进他们的体内，对他们的五脏六腑进行轰击！

    　　北冥真尊见此场景，丝毫不意外，冷笑一声。

    　　他作为雷修，与剑修修本命剑一样，也是修了一道本命神雷——北冥神雷。

    　　北冥神雷作为偏水属性的神雷，兼具雷法的强大杀伤力与水法的分化渗透之力，端的是诡异且强大，让人防不胜防。

    　　这可是北冥真尊最强的手段，他的称号都是由此得来，即使是同阶修士都要畏惧这北冥神雷三分，更何况只是元婴修士的黎尊与四品境界的三大妖王呢？

    　　三大妖王与黎尊在北冥神雷的轰击之下，此刻都是气血翻涌，五窍出血。

    　　“不行，此雷法的威力实在过于强大，仅仅只是这么随意一出手，便是对我们造成如此大的伤害了。”豹鸣妖王惊恐道：“即使联手，我们也断然不是对手，我先走了！”

    　　下一刻，惊慌失措的豹鸣妖王便是不管不顾，化作一道迅如疾风的黑光，往外遁逃而去。

    　　在场的修士与妖兽之中，论速度，它当为魁首，所以要说谁最有可能逃出升天，也必然是它。

    　　在这种情况下，豹鸣妖王也是最快丧失斗志，撒腿就跑。

    　　砰！轰！

    　　只是它的身影刚刚升高，逃离山谷不过数十丈，虚空之中便是传来了雷霆炸裂的声音。

    　　豹鸣妖王全身被电光弥漫，皮毛焦黑地从空中跌落了下来，瘫在地上不住抽搐着。

    　　黎尊往豹鸣妖王逃遁的方向望去，只见在那一片虚无的空间之中，竟然有一道雷霆隐约闪烁了一下。

    　　便是此道雷霆将遁逃的豹鸣妖王拦了下来。

    　　“无形阴雷！”黎尊咬着牙，一字一顿说道。

    　　这藏匿在虚空之中的雷霆正是无形阴雷，此雷无形无色，可悄无声息地布置在空间之中。

    　　不知何时，北冥真尊竟然将如此阴诡的雷法布置而出，封锁他们的退路。

    　　黎尊无法预测，在这周围的空间之中，到底被北冥真尊藏匿了多少道无形阴雷。

    　　但他清楚，无形阴雷杀伤力如此大的神雷，绝不可能遍布所有的区域，必然会有空缺之处。

    　　可出路到底在哪呢？

    　　无形阴雷深藏于虚空之中，他放眼望去，每一处好像都是安全的，可下一刻，便又觉得每一处都是杀机。

    　　黎尊眼神之中一片阴翳。

    　　他不敢贸然去赌，只要多受几道无形阴雷，他怕是就要失去所有的反抗能力了。

    　　下一刻，黎尊便是在心中做出了一个极为阴狠的决定。

    　　既然无法凭借自己探查出何处没有无形阴雷，那便只能拿人命来探路了！

    　　他在做出决定的瞬间，立即就是将自己的想法传音给狼宫妖王与豺厉妖王，将心中之计告知给二位，同时高声对地府修士喝道：“此僚强大至极，我不是对手，你们尽快逃命！”

    　　两大妖王收到黎尊的传音，互视一眼，立即就是明白对方心中的决议了。

    　　身为妖兽的它们，对于拿它人性命为自己探路之事更不会有任何道德压力，所以也同样是立即放出命令，让妖兽迅速逃命。

    　　原本慑于北冥真尊气势就不大敢动手的地府修士与妖灵宫妖兽，在听到黎尊与妖王的命令之后，犹获大赦，没有丝毫迟疑，驾驭遁光，四散奔逃。

    　　这些人也是鸡贼得很，心中清楚，只有四散奔逃才是唯一的生机。

    　　北冥真尊再强，也终归只是一人，要如何能拦得下他们全部人呢？

