    封土阵和钟盾阵均属于防御阵。

    封土阵形成之后，阵法内外屏障之上皆会形成一圈厚实的土墙，阻挡外界攻击，在阵法加持下，形成的土墙坚硬无比，不易攻破，且只要阵法还在运行，土墙便是被打开缺口也能迅速补上，若见势不妙，阵法内之人也可趁合适时机使用土遁符遁地逃生。

    这一点也是防御阵的共同点所在，其余五大类阵法陷入阵中之人是无法遁地逃生的，唯有防御阵可以。

    不过因此类阵法有此特点所在，攻阵之人会留心注意此点，到时结果如何全看双方较量。

    钟盾阵形成之后，阵法之外会形成一个淡黄色光圈防御，同时会给阵内之人施加一个钟形护罩，形成双重保护。

    十日后，阵法学徒任务顺利完成，洛清辞由蓝灵鸟带着去往广云峰外务殿中将其任务结算，得到了二十贡献点。

    随后她回到归衍峰弟子居所中，布下禁制进入灵元洞天内，取出先前所得的一枚血莲果服下，然后开始炼化其带来的充盈灵气。

    血莲果甫一入口，便化成汁水。其后，慢慢形成精纯的火灵气，进入全身各处经脉之中，不断冲击拓宽着经脉，丹田内的第八个气旋缓缓形成。

    半天时间后，洛清辞的修为成功突破至练气八层。

    突破后，她感到经脉中血莲果带来的灵气还有剩余，于是继续将其炼化，在堪堪突破练气九层时，洛清辞将剩余的少许火灵气逼出，取出先前陈放过丹药的空玉瓶，将逼出的火灵气封存，使修为暂时停在了练气八层巅峰。

    事毕，她长呼一口气，毕竟修为连续突破容易导致根基不稳，停下来后，她花了一些时间来巩固练气八层的修为。

    至于储物袋中剩余的两枚血莲果，她准备筑基之后再行服用。

    略微思索了一下，下月便是年底之时，距离外门弟子大比还有两年多的时间，借助灵元洞天内的灵气修炼，足够将修为提升至练气大圆满，在此期间再将自己修习的阵法和符箓进行提升，可以的话再购买两件法器，介时参加大比夺取前十的几率会更大。

    思绪一转，洛清辞想到带她寻找到血莲果的蓝灵鸟，如今手中的饲灵丸只剩下了四颗，是时候去龙虎峰一趟了。

    神念一动离开洞天，唤来弟子居所外的蓝灵鸟，传念让其带她前往龙虎峰中。

    龙虎峰位于归衍峰西南方向，蓝灵鸟带着她飞了约两盏茶时间，来到了山峰之上。

    先前洛清辞曾了解过，饲灵丸在峰上靠近峰顶处的龙虎殿中。

    龙虎殿建筑为叠梁式构架，结构复杂却不失美观。

    大殿坐南朝北，南北长约二十丈，东西宽约十六丈，高约六丈，整个大殿有三层。

    与两仪殿不同，龙虎殿外并无阵法禁制，可自由出入，经常可见三两成群结伴而来的弟子往来其中。

    踏进殿内，四下环顾，门口右侧不远处放置着一块丈许高的玉璧，其上是对龙虎殿的说明。

    第一层是专门售卖饲养灵兽所需之物的场所。第二、三层放置的是记录各类灵兽妖兽习性的玉简。

    玉璧上记载，第二、三层的玉简可随意翻阅，不过不能带出龙虎殿，每个玉简内皆设有禁制，当有人将其带出龙虎殿时会触发此禁制，被禁锢在原地，只能等峰上之人前来解除禁制，这样其试图将玉简带出龙虎殿的行径便会暴露，此种行为被发现一次扣除三十贡献点，累计三次者永不得再入龙虎峰。

    第一层中饲养灵兽之物可用贡献点或灵石购买。

    将玉璧内容查看完毕，洛清辞环顾四周，发现殿中一层分为六个区域，不同区域之间的分界处以整齐固定排列着的打磨光滑，约尺许高的玉香石隔开。

    六个区域分别以甲、乙、丙、丁、戊、己命名。

    甲区主要放置类似饲灵丸一类的丹药，乙区放置着可供灵兽直接食用的各类普通灵草，其上设有特殊禁制，灵草可保存许久时间。

    丙区放置着御兽所用之物，如御兽环和控兽玉符之类，这些主要是针对生性较凶残，不易控制的妖兽所设。

    丁区放置着一些可提升灵兽潜力的天材地宝，戊区放置着各类不同颜色和大小的灵兽袋，己区放置着记载各类灵兽认主之法的玉简。

    甲区的各类丹药皆放在白玉架上，洛清辞大略看了一眼，白玉架共六十四个，每个白玉架均是九排九列共八十一格，格中放置着密密麻麻的玉瓶，瓶身刻着丹药名，第一个白玉架旁立有一高约三尺的白玉石壁，其上写着各类丹药对应的价值。

    似饲灵丸这类帮助灵兽消除饥饿感的丹药，一瓶价值二十块下品灵石或一个贡献点。

    看到此处，洛清辞暗自咋舌，她上月接取的猎杀妖兽任务五只妖兽为一个贡献点，而在坊市中售卖五只妖兽可得一百左右的下品灵石。

    她也为此了解过两者兑换比例，后来确定宗门的贡献点和灵石兑换比例正是一比一百，且宗门规定贡献点可兑换成灵石，但灵石无法兑换成贡献点。

    此项规定十分合理，毕竟同门之中不乏身家雄厚之人，若能双向兑换，怕是有许多人会用灵石购买贡献点来兑换一些稀有之物或者功法，这显然是不可取的。

    而基本无人会做出以贡献点兑换灵石之事，因此多数时候只是以此作为参考突出贡献点的珍贵。

    “不过贡献点均是整数，如此也算是最低定价吧，毕竟入宗之时广云峰的杜管事便提到过，可用灵石购买之物不要用贡献点购买，想必便是有此原因在内吧。”

    继续看向别的丹药。升灵丸，帮助灵兽突破提高修为等级的丹药，二阶灵兽可服用，一瓶价值三百下品灵石或三个贡献点。

    “果然，先前所猜测的不错，像饲灵丸这类价值不足一贡献点之物均是以一个贡献点来计算。”

