    “小心那些该死的横向风！散开！散开！”无线电的耳机里面，领航员紧张的声音非常急促。

    频道里面充满了电磁干扰，毕竟这种该死的鬼天气，哪怕是最先进的飞机，也必须要小心翼翼的面对。

    “咔嚓！”一道惊雷在所有B-52轰炸机的面前落下，那巨大的比飞机还要宽大的雷电贯穿天地，一下子照亮了整个轰炸机群。

    这个时候，才能看得清楚，这场风暴之中，隐藏着一整个轰炸机群。

    “气象部门说今天的天气非常良好！这不是正常的风暴！这绝对不是正常的风暴！”一名轰炸机驾驶员稳住了颠簸的飞机，对身边的副驾驶大声的喊道。

    “我们应该拉高！离开这团该死的不稳定气流！”副驾驶上的军官皱着眉头抱怨道。

    “编队太密集了！看那边！看那边！你的右侧！你的右侧！见鬼！”驾驶员突然又大声的喊了起来。

    副驾驶员看向自己的右手边，一下子就看到了远处电闪雷鸣的地方，有一个巨大的龙卷风在肆意扭动着自己的身躯。

    “该死的！领航员，领航员！你看见右侧的龙卷风了吗？这不是正常天气，重复，这不是正常天气！”

    “我正在核对气象预报！刚刚我们的面前还是好天气的！我当然知道这不是正常天气！”领航员在电脑屏幕上输入着已经计算好的飞行航线，部署在斯托菲尔的气象预报中心，依旧给出的是天气状况良好的提示。

    “他们应该亲自来看看，这就是他们说的天气状况良好！”郁闷的咒骂了一声，领航员不得不自己处理面对的问题了：“继续飞30公里！如果气象条件变差，我们就拉升高度！”

    “好吧，我尽力，带着25吨的弹药爬升可不是一件容易的事情！”飞行员关闭了通话器：“保持航线！保持航线！护航的战斗机部队呢？”

    他们的头顶上，护航的战斗机部队正在云层上方飞行，这个时候，他们脚下的景色，已经让他们惊讶的说不出话来了。

    他们看到了一眼望不到边际的云海，黑色的云海，到处都是闪电的可怕的云海！

    这样的现象其实并不多见，因为哪怕使用着这个世界上最先进的战斗机，他们也不会在这样恶劣的天气出动执行任务。

    毕竟，这样恶劣的天气，他们的对手更不可能出动空军进行作战了。

    所以，对于许多王牌飞行员来说，他们也是第一次看见这样可怕的鬼天气。

    一架F-15战斗机的座舱内，驾驶员正在俯瞰着自己脚下那些狂躁的乌云：“听说了吗？听说了吗？轰炸机部队那边看到龙卷风了！这是什么鬼天气？”

    “我已经把录像上传到指挥协调中心去了！他们正在和气象预测中心进行沟通。”另一架F-15战斗机的驾驶员是个实干派。

    “不会吧，他们又不是瞎子？取消任务不就完了吗？要不要这么冒险啊？”他的话音未落，就有编队里的其他飞行员质疑道。

    上传了视频图像的飞行员嘀咕道：“只要他们不是瞎子，就应该知道，是气象预测出了问题！我的天！看看前面！云层更黑了！”

    “我的天！计算机是不是出问题了！云层上方哪里来的这样剧烈的风……我的飞机正在主动修正我的操纵！电脑显示我正在偏离预定航线！”这个时候，最先开口的F-15战斗机飞行员看着有些紊乱的仪表，对自己的同伴们说道。

    “该死的！我的电脑也显示一样的数字……我们偏离航线了！或者说，强电磁环境影响到飞机的传感器了！”另一个飞行员也注意到了仪表的变化，他们的航线正在由电脑自动修正，可究竟这个航线是不是正确的，那就知道天知道了。

    就在这个时候，轰炸机部队的无线电频道里，又传来了一声惊呼：“众神在上！我看见一架B-52轰炸机被雷电击中了！它被雷电击中了！”

    负责指挥这次轰炸任务的前线指挥官立即紧张起来，他可不想随便就损失一架昂贵的轰炸机。

    于是他立即抓起了通话器，大声的质问道：“是谁在通话！说清楚！说清楚！谁看见有飞机被雷电命中了？”

    “我们是第23轰炸机联队的，我们的一架飞机被雷电击中了！不过飞机没有什么大碍，他们正在自己检测自己的飞机状态！”无线电里，一个联队指挥官几秒钟后确认了一下状况。

    又过了十几秒钟，他的声音又一次响起，让紧张的飞行员们都长舒了一口气：“没事了！没事了！他们的通话系统正常，引擎工作正常，飞机的机身一切正常，没有什么问题！没有什么问题！”

    再怎么说，B-52也是一种全天候的战略轰炸机，它的机身上有防雷的设计不足为奇，更何况现在这些B-52轰炸机上还有魔法防御屏障保护，安全性更是成倍的提高。

    “你们吓死我了！该死的！这个鬼天气！”终于，无线电里一个驾驶员说出了许多飞行员都想说的一句话。

    “我们的通话被强电磁干扰了……干扰越来越严重！我觉得这不是一场普通的风暴！”另一个飞行员透过电流音越来越大的无线电，对自己的战友们说道。

    就在这个时候，飞得更低的攻击机部队坚持不住了，他们的飞机更小，受到气流的影响也更大一些。

    毕竟A-10攻击机和B-52轰炸机不同，它可不能满载弹药，还能提升到万米高空去躲避紊乱的气流。

    所以，A-10攻击机的指挥官在无线电里请求道：“这里是A-10攻击机机群，这里是A-10攻击机群！我们没有办法继续执行任务了！我们没有办法继续执行任务了！请求返航！请求返航！”

    “批准返航！批准返航！”指挥中心的声音已经被电流干扰的有些听不清楚了，一直跟在B-52轰炸机下方的A-10攻击机群，开始几十架几十架的转向。

