    直到刀疤男等人将子弹全部打空，除了子弹穿过水面击起的水花，根本不见苏凌天与林烟雨的身影！

    “该死的，难道他们游到其他地方不成？”

    一个杀手咬牙切齿道。

    “这护城河足有数十米深，我就不信他们能一直憋气下去，注意一下周围，只要有异常，立刻射击！”

    刀疤男连忙吩咐道。

    “明白！”

    其他人二人点头后，换好新弹夹，便仔细的观察起了对岸。

    此刻，护城河百米之外的大桥下。

    咕噜噜~

    平静的水面突然冒起了一股股水花。

    两道身影快速的在水底钻了出来。

    正是苏凌天与林烟雨。

    此刻，林烟雨小脸已经被冻的煞白，娇躯正不断的颤颤发抖。

    因为两人抱在一起，随着林烟雨颤抖的频率，苏凌天能够真切的感应到一些柔软，正断断续续的撞击着他的胸膛。

    “老总，你怎么样？”

    苏凌天顾不得享受这旖旎的暧昧，担心问道。

    “冷……”

    林烟雨说着，牙齿也开始抖动了起来，发出“哒哒哒”的声音。

    苏凌天不敢迟疑，连忙抱着林烟雨游向了岸边，并伸手托住林烟雨的屁股。

    “你摸我屁股干什么？”

    林烟雨仿佛触电一样，整个人立即清醒了三分，寒声喝道。

    “老总，这河岸这么高，我不托着你的话，你怎么爬上去啊！”

    苏凌天尴尬的解释道。

    林烟雨看了看高高的河岸，到了嘴边的话又咽了回去，寒声警告道：“不许乱摸！”

    苏凌天暴汗！

    旋即，苏凌天双臂发力，将林烟雨高高托起，林烟雨方才抓住河岸，用力爬了上去。

    而苏凌天双脚用力的一踩水，宛若鲤鱼跃龙门一般，快速在水中跃起，轻松落在了岸边。

    林烟雨双手紧紧的搂住自己，风一吹，浑身上下都抖颤个不停。

    苏凌天快步走上前，抓起林烟雨的手腕诊了诊，见并无大碍，又将释放出一丝精华的劲气，顺着林烟雨手心钻入她体内。

    很快，林烟雨的俏脸上浮现出一抹红润，颤抖的娇躯也平静了下来。

    “你刚刚亲了我？”

    突兀，林烟雨冷冰冰的开口问道。

    “啊？”

    苏凌天愣了一愣，没想到林烟雨竟会抛出这样一个问题。

    尤其是被她那双冷冰冰的双眸盯着，令苏凌天感觉浑身不自然，颇有一些做贼心虚。

    “那啥……刚刚我们需要潜水逃走，我担心你无法憋气这么久，便用了这种办法将空气过渡给你！”

    苏凌天连忙解释道。

    “你刚刚亲了我？”

    林烟雨盯着苏凌天的目光一动不动，再次问道。

    “额……是吧！”

    苏凌天心虚道。

    “我杀了你！”

    林烟雨突然暴起，挥舞小拳头便向着苏凌天砸去。

    这可是自己保存了二十多年的初吻啊，就这么稀里糊涂的没了？

    最可恶的是，这混蛋亲就亲呗，还吐了吐舌头。

    幸好苏凌天反应够快，连忙离地跃起，方才闪躲开了林烟雨的攻击。

    “拜托老总，我们刚刚在逃命好不好，情况特殊，我也是迫不得已，否则被杀手围堵，是什么样的后果你应该清楚！”

    苏凌天郁闷的解释道。

    林烟雨气的小脸铁青，不过回想起潜水时的一吻，却让林烟雨一阵流连忘返，甚至还有一丝丝的享受！

    难道这就是接吻的感觉吗？

    “别以为情况特殊我就会饶了你，这笔债，我事后再和你算。”

    林烟雨鬼使神差的说道。

    就连她自己也不知道为何对苏凌天发不起脾气，这若是放在以前，自己早就和他不死不休了。

    “当时在张家寿礼上，就该宰了张明阳算了！”

    苏凌天后悔道。

    “你怀疑是张明阳派杀手暗杀我们？”

    林烟雨柳眉紧紧皱在一起，神情凝重。

    “刚刚离开张家就被杀手暗杀，除了张明阳还能有谁？”

    苏凌天分析道。

    林烟雨没有回应，但从她的神情中，可以看到一丝丝的怒气。

    “此地不宜久留，先上桥！”

    苏凌天道。

    林烟雨点点头，二人不再迟疑，连忙顺着河堤爬上了桥。

    此时，刚好有一辆巡逻警车路过，苏凌天急忙伸手拦了下来。

    “怎么回事？”

    车上走下一个年轻警察，见两人浑身湿漉漉的，疑惑问道。

    “这位是林氏集团的总裁，刚刚不小心落水，麻烦你们送她回趟家！”苏凌天道。

    “原来是林大小姐，快快上车！”

    那警车一听林烟雨的身份，连忙客气笑道。

    “你要去哪？”

    林烟雨疑惑的看着苏凌天，问道。

    “有警察护送你回家，敌人也不敢乱来，刚刚事情还没解决完，我不太喜欢让自己身旁潜伏着危险，所有的危险都必须要扼杀在摇篮里。”

    苏凌天嘴角扬起一缕邪异的弧度，转过身，直接从桥上跳入了护城河里。

    ……

    此刻，护城河的另一边。

    刀疤男等人已经围绕着河岸边观察了足足有半个小时。

    “该死的！竟然让他们逃走了，这混蛋打破了我们从未失败过的记录，若是下次再让我遇到他，老子一定让他品尝一下什么叫做生不如死！”

    一个杀手大汉骂骂咧咧道。

    刀疤男虽未开口，但他脸色此刻也是阴沉到了极点。

    铃铃铃~

    恰时，刀疤男的手机响了起来。

    看了一眼来电显示，刀疤男连忙接通，道：“你好，张少！”

    “事情办的怎么样了？”

    对面传来了张明阳的阴森声。

    “抱歉张少，目标跳河逃走了，没能被我们击杀！”

    刀疤男歉意道。

    “什么？让他们逃走？你们是怎么办事的，本少可是给了你们丰厚的报酬，血骷髅的杀手，看来也不过如此！”

    张明阳气急败坏道。

    刀疤男不敢对张明阳发怒，只得将怒火全部转移到了苏凌天身上，道：“请张少放心，我们血骷髅办事，有始有终，请张少再给我们一些时间，我们定会将目标击杀！”

    “我的耐心有限，在给你们十二个小时，否则我就去你们总部投诉你们！”

    啪！

    张明阳怒喝声刚刚落下，便无情的挂掉了电话。

    刀疤男脸上布满阴森，不甘的看了一眼河面，道：“撤退！”

    “你们是在找我吗？”

    就在刀疤男等人刚刚转过身，一道冷笑声却在河边响起！

