    升学宴过后的接近两个月高天不是在实验室主持实验就是和高飞他们一起肆意畅玩。时间流逝转眼就到了该去学校报道的日子。

    这天早上，高天拉着行李箱和高飞一起坐上了飞机。尽管这次不是租的私人飞机，可头等舱依然舒适。几个小时的飞行后高天两人从机场出口走出。以为在飞机上吃了一顿的缘故，两人都不饿。于是坐上老爸安排的车便去了已经提前在京城安排好的住处。

    2008年夏的京城因为奥运会马上就要召开显得格外喜气洋洋。整个城市都充斥着节日般的气氛。马路上随处可见印有助力奥运的标题。

    两人透过车窗看着外面的风景。高飞是不是发出感叹。尤其是在车路过鸟巢时高飞指着对高天说道。

    “小天快看，是鸟巢啊。”

    “看到了，别这么激动好吧。过几天我们去看奥运开幕式。你再慢慢惊讶吧。”

    就这样车子一路开到了京大附近的一个别墅群。高爸在这里为高天买了一座别墅供他上学期间住。高天想正好房价会暴涨，刚好可以作为投资就没反对。

    “小天我们以后就住这里吗。这打扫卫生会把我们两个累死的吧。”

    “又不用你打扫，会有保洁来做的。”

    “不用我打扫，那就好。我先去占房间了。”

    “我已经让人把主卧弄成我的房间了，其他的你随意。”

    “主卧在几楼？”

    “三楼是主卧，怎么了？”

    “那我要二楼最大的房间。”

    “随你，你想睡哪个房间就睡哪个房间。只要别打我房间的注意就行。”

    就这样两人挑选完房间后放下行李就去学校报道了。

    等到了校门外看着古色古香的学校大门，还有一帮兴高采烈的新生。高飞说道。

    “我本来以自己最多考600分就不错了，结果现在竟然让我上了京大。造化弄人啊。”

    “上了京大也不会轻松地，一帮人才每时每刻都在努力。你只要不努力就会被别人抛在身后。”

    “不是，这么恐怖吗？我还打算在大学谈个恋爱呢。”

    “恋爱可以谈啊，学习也不能落下的。不然小心毕不了业。”

    吓唬完高飞后，两人迈步走进了学校大门。来到报名处说出了自己的名字，结果登记的学姐瞬间就联想到了今年的高考状元。但是顶尖学府的学生自有傲气，尽管对高天的成绩还是感到不可思议却也没有人上来围观。

    顺利的结束报名流程两人便各自去了自己的宿舍。来到宿舍后高天见到了未来四年的舍友。

    高天的床是上铺。下铺是个光东人，名叫张俊。对面上铺是个草原壮汉，名叫布克。而下铺是京城本地人白宇阳。

    四个人互通姓名后听见高天的名字自然免不了又是一通感叹。而在高天问起其他人的成绩时，却发现原来整个宿舍就他一个人是参加了高考的。其他人都是保送进来的。

    几人在宿舍聊了会天之后白宇阳提议一起去吃饭庆祝一下。奇特人都没意见便由白宇阳这个本地人带路在校外找到了一家餐馆。四个人在大厅坐下点了六个菜之后，布克喊住了服务员然后问众人想喝什么酒。

    知道蒙古人酒量的高天说了一句自己未成年。喝不了太多，只能喝啤酒后。白宇阳也跟着附和了起来。

    “那就先来四箱啤酒，不够我们再要。”

    旁边的张俊听到四箱整个人有点蒙。

    “先说好，我酒量不行，喝醉之后就靠你们了。”

    “放心，你喝醉之后我负责给你扛回去。”

    不多时菜上齐。作为宿舍年龄最大的布克端着一杯酒站起来说道。

    “大家都把手里的酒端起来。我们都是来自五湖四海。今天有幸能在一个屋檐下生活。并且还是四年的时间。说实话不容易。大家先碰一个庆祝我们的相识。”

    四人举杯干完之后。布克将酒倒满又说到。

    “大家都知道我来自草原，我们那的人性子直，以后如果有什么言语不经意冒犯了各位还请多包涵。”

    “没事，以后要在一起生活四年呢。大家都互相照顾。”

    “来，干杯。”

    “干杯。”

    等几人酒足饭饱准备回去。四个人喝点了六箱酒。虽然这白宇阳和张俊喝的还没布克一半多。但是现在已经走不动路了。高天和布克无奈只能一人扶着一个回了宿舍。也幸好两人的酒风比较好。喝醉没有大吵大闹，不然几人一定是明天的谈话焦点。

    等高天醒来已经是第二天十点了。看宿舍的几人还在睡着，高天也没打扰。出门运动了一下就给宿舍的几人带了饭回去。等进入宿舍就发现舍友们人手一部手机正在玩手机。这让高天稍稍有了点前世的感觉。

    “你们几个，起来吃饭了。”

    “来了来了，谢了高天。”

    “客气。不过你们这酒量以后就别和布克拼酒了，真的。”

    “这不行，输人不输阵。再说喝醉了不是还有你呢吗。”

    “先别说了。高天你给我们带啥好吃的了。”

    “没什么，就食堂打了四份饭。三份面一份米饭。快点吃吧。”

    几人没再说话都下床吃起了饭。吃完之后几人就说起了今年马上要开始的的奥运。

    “高天你去看奥运开幕式吗。”

    “去啊，我票都买好了。到时候我爸妈他们也会过来。”

    其实高天没说实话，他爸爸早就来了。只是没办法和室友说自己老爸是火炬手而已。

    “我也抢票了，可惜没抢到，你们呢？”

    “一样，都没抢到。”

    “那就没办法了，离开幕式只剩两天了，现在不可能再有票了。看电视直播吧。”

    看几人有些失落可高天也没什么办法，当时自己家买的票加上别人送给老爸的票现在已经没了，剩下的票只够高天一家去看开幕式。

    看气氛逐渐跑偏高天连忙转移话题道。

    “好了不想这些了。有没有想打篮球的。先去球场上放肆一下。”

    “篮球场走起。”

    听见打篮球几人瞬间来了兴趣。拿起篮球就往外走去。几人冲出宿舍门看着头顶的大太阳全部站到了宿舍门口。高天走在最后，看几人停住纳闷道。

    “走啊，站门口干嘛呢？”

    “篮球场在哪，高天你知道吗？”

    “你们这个智商是怎么保送京大的，前面转弯不是有学校平面图嘛，看看不就知道了。”

    几人被高天这么一说有点不好意思，白宇阳第一个走向平面图那里看了起来。找出路线后几人正式向篮球场进发。

    “对了，我们四个人不够一支队的，我把我哥叫上。”

    高天说完给高飞打了通电话。让高飞来篮球场后边挂断了电话。

    “高天你哥也在京大上学啊？”

    “恩，我哥和我们一届的，不过不是一个系。”

    “你们家可以啊，兄弟两个都上京大。是你亲哥吗？”

    “是我堂哥，我们高家这一辈的老大。不说这些了，先去球场。”

    等到了篮球场后高飞也刚到门口。介绍了几人认识后在球场找了另一支球队几人便开始打起了篮球。

    下午三点多太阳实在太晒几人才算是停下来。就在五人坐在学校奶茶店喝着冷饮的时候高天的电话响起。

    “喂，爸。怎么了？”

    “你爷爷奶奶和其他人都已经到了，你和飞飞出来我们一家去转一转了去吃饭。”

    “知道了吧，我给我哥说。我们待会就过去。”

    高天说完挂断了电话。高飞好奇的问道。

    “怎么了小天？”

    “爷爷奶奶和你爸妈都来了，让我们出去一起转转了吃饭。”

    “今天就打到这里吧，我爸妈来了。”

    “好，你们有事先去忙。我们喝完饮料酒回宿舍了。”

    和几人道别高天和高飞回宿舍换了件衣服就出发去和家人汇和了。

