    单一纯所说的话顿时怔住了罗伯特。

    单一纯抚着脖子上被掐的痛楚，瞪着罗伯特，一字一句地逸出，“你以为这会是个永远的秘密吗？”

    罗伯特冷静下来，冷淡逸出，“我不知道你在说什么。”

    单一纯直直地望着罗伯特，“你是不知道还是装傻？”

    “我不想再看见你！”

    罗伯特选择转身离去。

    单一纯倏然伸手拦截住了罗伯特，“在所有人的眼中，你罗伯特对我费尽了心思，但是，你扪心自问，你真的喜欢我吗？不……你只是想要利用我来掩饰你喜欢小允的事实，你知道小允是云杰的女人，也清楚小允的心只属于云杰，所以你丝毫不敢在他们面前表露你的心迹，因为你重视他们胜过重视你自己……”

    邪睨着单一纯，罗伯特冷冷一笑，“你还真是观察入微啊，不过却是在胡诌……你跟我说这番话，是不是想让我对你的谴责更少一些？”

    单一纯毫不畏惧地看着罗伯特，低声逸出，“罗伯特，你就继续伪装吧……不过，在我心底，你已经是个彻头彻尾的懦夫，你连向心爱的女人表露心迹都不敢，你算什么男人？你可以看不起我，但至少我有一点比起强，我从没有掩饰过我的感情，更不会像你这样连想要保护自己喜欢的女人都得打着维护朋友的幌子！！”

    罗伯特保持着嘴角的冷笑，“你要怎么想都可以，总之，我不想再看见你……想想你以前的故作无辜的虚伪，我对你还真是倒进了胃口。”

    话毕，罗伯特径直迈开步伐。

    单一纯对着罗伯特离去的背影大声逸出，“菲姐始终针对马小允，却从来没有厌恶过我这个被你‘喜欢’的女人，连菲姐都看出来了，你还以为你伪装得很高明吗？”

    Y市，马家。

    “妈咪，我要爹地，我要爹地……爹地去哪里了？妈咪……”

    了然从醒来的那一刻开始就因为没有见到南宫云杰而一直哭闹。

    马小允原以为只想像平常那样哄几声就能够说服了然，但今天了然却听不进马小允编造的任何理由，她非要马小允带着她去见南宫云杰，整整哭了半个小时都没有休停。

    马母进房间的时候了然正坐在床上，双手委屈地搓揉着眼睛，酸涩逸出，“爹地不要言言了……呜……”

    马小允坐在床沿，滞愣地看着了然恸哭的模样，却没有出半句声。

    马母一贯心疼了然，立即便坐在床沿，将了然抱坐在腿上，轻哄道，“宝贝孙女，怎么哭了？来外婆抱一下。”

    了然哭红着双眼看着马母，可怜地哀求道，“外婆，你带我去找爹地，好不好？”

    马母哄骗道，“呃，你爹地在忙着做事啊……等过些日子，好吗？”

    了然在马母的怀里挣扎，“你们骗我……妈咪骗我，外婆也骗我……我不要听你们说话，我要见爹地……”

    马母心疼外孙女的眼泪，着急逸出，“小允，你怎么尽看着言言哭，也不说句话……”

    马小允沉默着，没有人知道她这一刻见到了然哭泣的模样是有多么的难受。

    马母继续哄着，“言言乖，外婆现在让你妈咪跟你爹地打电话，让你跟爹地说话，好不好？”

    了然眨巴着凄楚可怜的水眸看着马母，“外婆带我去见爹地，我知道爹地在哪里。”

    马母耐性地逸出，“你爹地现在在洛杉矶，坐飞机要坐好久呢……你看，外面天都黑了，明天再让你妈咪去买机票，然后带你去洛杉矶，好吗？”

    了然用力摇首，眼泪愈加汹涌滑落，“外婆，爹地就在这里，在妈咪见叔叔的酒店那里，我刚刚看见爹地了，不要坐飞机……”

    听见了然所说的话，马母怔了怔，看向马小允。

    马小允终于抬眸看向马母，平静地逸出，“我在‘四季’酒店见到他了。”

    马母惊愕，“你说南宫云杰？”

    马小允轻点了下头，“他因为公事延误还没有回洛杉矶……”

    马母问，“就在妈咪给你安排的‘四季’酒店？”

    “是。”

    马母懊恼，“天呐，我究竟是做了什么孽啊……”

    了然哭得声音沙哑，哀求道，“外婆，你带我去见爹地……”

    这一刻连马母也不知道该如何回应了然了。

    这时候，马小允起身，将了然从马母的怀里抱了起来。

    马母紧张问道，“小允，你要做什么？”

    马小允并没有做什么，而是将了然抱坐在床沿，轻声对马母道，“妈咪，有些话我想单独跟言言说，请您给我几分钟时间。”

    马母已然猜到马小允想单独对了然说的话，马母摇首，“小允，不要这样……”

    马小允正色逸出，“妈咪，继续隐瞒下去才是对孩子的残忍……我不想言言每一次提到南宫云杰的时候我都要费心的去扯理由，理由总有用尽的那一天。”

    马母仍旧摇首，“小允……”

    马小允求道，“妈咪，请给我们几分钟时间。”

    她不愿意母亲在场是因为知道母亲的心太过柔软，在了然流泪的时候，母亲或许会不顾一切地阻止她。

    马母慢慢地起身，在迈开步伐前，马母心疼地逸出，“女儿是你的，妈咪没有权利左右你……希望这是你慎重考虑后的选择。”

    马小允轻轻点头。

    马母随即步出房间，并带上房门。

    待房间内只剩下马小允与了然后，马小允深吸了口气，然后抬手轻轻拭去了然眼眶周围的泪痕，淡淡逸出，“言言，别哭了，妈咪答应你，等妈咪跟你说完话，你要去见爹地，妈咪就带你去。”

    马小允的话终于令了然的哭泣声逐渐变小，了然睁着水眸期许地看着马小允。

    马小允蹲下身子，扶着了然小小的身子，以孩童能够听得懂的语气道，“言言，妈咪知道你是个聪明的孩子，你听得懂‘离婚’是什么意思，对吗？”

    了然点了一下头。

    马小允轻抚上了然哭湿了的脸庞，平缓逸出，“言言，从现在开始，你必须接受爹地妈咪已经离婚的事实……对不起，妈咪一直都没有跟你说这件事……妈咪已经跟爹地离婚了，以后，言言不能够像以前那样天天见到爹地，也不会再看见爹地妈咪在一起了……”

    了然刚刚收起的眼泪再次滑落，“妈咪……”

    马小允伸手将了然按在肩上，缓缓闭起眼眸，哑着声逸出，“妈咪知道你一时间很难接受这个事实，但是，你一定要坚强，知道吗？”

    这一秒了然抗拒地推开马小允，“言言不要爹地妈咪离婚，言言不要……”

    看着了然溢满泪液的眼眶，马小允亦跟着红了眼眶，她哽着声道，“言言，不要这样，爹地妈咪即使离婚了，还是一样爱你的……”

    了然咧嘴大哭，“可是爹地妈咪以后都不会在一起了……”

    马小允忍着眼眸的灼痛，细声道，“那如果爹地妈咪继续在一起，两个人都不会开心，言言还希望爹地妈咪在一起吗？”

    了然湿润的双眸紧盯着马小允，稚气的脸庞上一脸的难受。

    马小允见了然有几分动容，忙接着道，“言言是个乖孩子，言言会理解的，对吗？”

    了然抽噎着逸出，“所以，爹地不要言言了，是吗？”

    马小允立即摇首，“小笨蛋，爹地怎么会不要言言呢？爹地最疼言言了……你这次看见爹地，觉得爹地有不疼言言吗？”

    了然摇了摇首。

    马小允轻笑了一声，“这就对了，爹地以后也会常常来看言言的，言言不会孤单的……”

    了然的情绪再次低落，“妈咪，言言不想你们分开，言言想要跟你们永远在一起……”

    马小允抚慰道，“乖……爹地妈咪和言言是永远都不会分开的……”

    了然带着哭腔问道，“那言言以后都跟妈咪一起生活吗？”

    马小允点头，“恩，妈咪和外婆都会很疼很疼你的。”

    “那言言还可以见到奶奶和姑姑吗？”

    “当然！！”

    了然垂下眼帘，没有再说什么。

    时间往后推移了三天。

    这日中午，精心打扮的马小允在一个环境幽雅的意大利餐厅跟一位儒雅的男士共进午餐。

    林水淼小心翼翼地问道，“马小姐，今天是我们第二次约会……我送给你的花，你还喜欢吗？”

    马小允微笑，“恩，包装很漂亮。”

    林水淼紧张地搓着冒汗的手心，温雅逸出，“我第一次见到你的时候，就觉得你跟百合的气质很像，清纯，美丽……介绍人说你已经二十七岁，可我看着你的样子，倒像是二十岁都不到。”

    马小允双颊微红，“林先生你说笑了……”

    林水淼忙道，“我是认真的……请你不要觉得我轻浮……”

    马小允放下手中的餐具，轻笑道，“林先生，跟我说话你不必紧张……我是个很好相处的人，如果我觉得你轻浮，此刻我也不会跟你共进晚餐的……”

    林水淼腼腆地笑了。

    就在林水淼沉浸在马小允的善解人意和青春美丽中时，一道不悦的男声传来，“马小允！！”

    听到熟悉的男音，马小允第一时间抬眸。

    林水淼亦因为注意到那抹雷厉风行朝他们走来的男性身影而停滞了用餐的动作。

    马小允尚未反应过来，来人已经径直擒住马小允的手腕，冷酷道，“跟我走！”

    林水淼根本来不及阻挠，马小允已经被来人拖着朝向餐厅大门。

    “罗伯特，你放手啊……放开我……你拽得我好疼啊……”

    在餐厅的大门外，一脸铁青的罗伯特终于松开紧攥着马小允的手。

    马小允抚摸着疼痛的手腕，拧眉质问罗伯特，“你这是做什么？你难道没有看见我有朋友在吗？”

    罗伯特偏着头冷睇马小允，“你什么时候有兴趣结交朋友了？”

    马小允缓和了下语气，一派正色地逸出，“我在相亲，行了吧？”

    罗伯特语调略带愤怒，“我刚刚去你家找你，你妈咪说你在相亲，我不相信，所以来这里找你……你这是在做什么？里面那个老得可以做你父亲的男人，你居然也愿意跟他同桌吃饭？”

    马小允皱眉，“拜托你不要这样形容他，他才四十岁，只是看起来比较显年龄。”

    罗伯特撇开首做了一个深呼吸，然后移至马小允的面前，轻扶住马小允的肩膀，缓声逸出，“小允，你很清楚里面那个男人根本就不适合你，你只是在赌气又或者因为一时冲动……我希望你能够冷静下来，好好想想你和云杰的感情，我相信你和云杰不会就这么完了的，我比任何人都清楚云杰对你的感情，他和你分开一定是有什么原因的，你必须去弄清楚……”

    马小允怔愕，“罗伯特，你不会是以为事到如今我和南宫云杰还有复合的可能吧？”

    罗伯特劝道，“小允，这两天我反复想过，我觉得云杰是看不上一纯的……除了你，他对所有的女人都是不屑一顾，请相信我。”

    马小允不耐地逸出，“罗伯特，那你是否知道南宫云杰已经跟一纯订在下个月六号结婚的事？你是不是要我现在等到下个月六号，然后看看南宫云杰和一纯是否真的结婚？”

    罗伯特颔首，“我觉得这是一个很好的选择。”

    马小允仿佛天道天方夜谭一般，无语地耸了耸肩，“你现在是想我作践自己吗？”

    罗伯特滞愣，不明摇首。

    马小允缓缓逸出，“我剪了头发，换了心情，就是不想再跟南宫云杰有任何瓜葛，而你现在却要我死心塌地等着他？罗伯特，你是真以为到现在我还没有对南宫云杰死心，还是你觉得我马小允这辈子除了南宫云杰这个男人就找不到其他男人？”

    罗伯特急忙解释，“我不是这个意思，我只是希望你慎重考虑……”

    马小允重重叹了口气，沉淀了一下思绪后逸出，“罗伯特，我们在马累相处过两年，我知道你一直很关心我这个朋友，但是，我和南宫云杰离婚已经是事实，我真的、真的已经对他没有感觉……那天在‘四季’酒店看见他，他告诉我他将和一纯离婚，我原本也以为我会伤感的，但那一刻我平静得连我自己都惊讶……原来我已经做到遗忘过去，学会了放弃原本就不该去执着的东西……我觉得我现在很好，他要结婚也很好，我和他现在的状态好得不能再好，跟他做朋友才是我和他最适合的结局……”

    “小允……”

    罗伯特还想说些什么马小允已经出声打断，“好了，罗伯特，你刚才打搅了我的饭局，我现在要去跟里面的人道歉……你好不容易来趟Y市，晚上来我家吃饭吧！”

