    次日。

    皇极殿中。

    百官俯首，朝着龙椅之上的秦无痕躬身参拜：“臣等参见陛下！”

    “众爱卿免礼！”

    秦无痕淡淡道：“众爱卿可有本奏啊？”

    话音刚落！

    不待其余大臣出声，萧仄便出列说道：“启禀陛下，西门世家所有化神境以上的强者已在夏王宫外等候，等着陛下召见！”

    这话一出！

    文武百官顿时动容，议论纷纷！

    昨日西门世家之人入京时，许多大臣便已经得到消息，之后夏王没有立即召见，他们便在夏王城中暂且住下。

    虽然对西门世家之人会遵旨入京感到意外和震惊，但在听说了此事以后，许多朝中大臣当即便是动了些许心思！

    这西门世家可是大夏境内除了朝廷之外的最强势力，如今入朝为官，日后便是同僚，若是能够结交一二……

    念及此！

    许多朝中大臣连夜拜访西门世家，想要结个善缘！

    然而！

    最后，却连西门世家的大门都没进去！

    西门太琅称身体不适，闭门谢客！

    返虚期强者会闭门谢客？

    鬼才信！

    但西门世家如此说，他们也知道了西门世家的意思！

    不愿与他们扯上瓜葛！

    可是，让人意外的是。

    西门太琅没有接待任何一位朝中大臣，深夜时却是主动拜访了萧府！

    左相萧仄的府邸！

    西门太琅连朝中这么多大臣的主动拜访都拒绝了，却放下身份去主动结交左相萧仄……

    要知道，沧州虽然是王朝制，但始终还是强者为尊！

    西门太琅可是返虚境的强者，而萧仄，不过化神七层而已！

    这般行径！

    可见如今萧仄在朝中的地位！

    想到这里，群臣看向萧仄的目光，充满了羡慕！

    然而！

    这种东西，羡慕也是羡慕不来的！

    谁让他们在秦无痕势弱时站错了队！

    “宣他们进来吧！”

    龙椅之上，秦无痕淡淡开口。

    昨夜西门太琅拜访萧仄一事，他自然也得到了消息，不过却并不担心。

    他清楚萧仄的性格，他知道把握其中的分寸！

    而那西门世家，晾了他们一夜，也该见见了！

    “是，陛下！”

    萧仄屈身拱手，旋即退出殿外，朝王宫门口行去。

    此时。

    在王宫大门处，西门世家一行二十人，其中最弱的都是化神期二层，却皆是恭恭敬敬地等在这里。

    领头之人，赫然是一身黑袍的西门太琅！

    其中，西门青也赫然在内。

    他虽然跟随吕洞宾，但也是要见过夏王，受夏王册封后，才能拥有合法的身份！

    镇守宫门的八名侍卫，都是元婴期巅峰的强者！

    但在感应到这群人身上的恐怖气息后，他们都是脸色敬畏，同时心中对夏王也更为尊敬和崇拜！

    他们也听说了这些人的身份，西门世家之人！

    其中还包括三位返虚期的强者！

    却都是这般恭敬地等着陛下召见！

    可见当今陛下的威严！

    然而，他们的敬畏并未持续多久…

    片刻后。

    随着一道青衣身影跨步而来，八人纷纷脸色微变，躬身行礼：“拜见左相！”

    宫门外，见是萧仄亲自来迎接，西门世家众人脸色顿时缓和了几分。

    西门太琅也是稍微松了口气，他知道，他昨晚的行为做对了，陛下至少对西门世家有了些许好感。

    否则如何会让萧仄亲自来迎？

    西门世家入朝为官，必然是要结交一些人的，否则无法站稳跟脚！

    但他知道，在这夏王城，自己的一举一动都在夏王的眼皮底下。

    为了不让夏王心生不喜，他拒绝了所有上门拜访的大臣。

    但思来想去，却是单独拜访了左相萧仄。

    如今看来，自己赌对了！

    来不及细想，西门太琅连忙迎了上去：“老朽见过左相大人！”

    “西门前辈言重了！”

    萧仄微微还礼，没有怠慢。

    他虽为左相，但这西门太琅资历辈分都远胜于他，更是一名返虚期的强者！

    萧仄微微一笑，然后说道：“陛下召见，诸位请跟我来吧！”

    “是！劳驾了！”

    西门太琅连忙拱手，然后转身，朝着身后西门世家之人示意。

    众人会意，纷纷跟在萧仄身后，朝着王宫之内走去。

    一边走着，西门太琅忍不住问道：“左相大人，不知陛下对我西门世家如何看待？”

    尽管昨夜已经从萧仄口中得到确切答案，可他还是想再确定一下。

    萧仄微微一笑，看了他一眼：“前辈遵从本心即可！”

    “遵从本心？”

    西门太琅喃喃，看了眼萧仄。

    他知道萧仄是在说昨晚自己与他说的一些想法。

    可是……

    陛下当真会厚待西门世家么？

    片刻之后。

    众人行至皇极殿门口，望着那座巍峨辉煌的大殿，皆是有些紧张。

    纵然他们是化神境强者，但这里，可是大夏王宫，大夏最有权势之人的宫殿！

    萧仄看了众人一眼，然后道：“待会儿进去，望各位莫要失礼！”

    “自然！自然！”西门太琅连忙拱手。

    其余人默然不语，心中却也有些紧张。

    说着，一行人以萧仄和西门太琅为首，走进殿内。

    此刻，大殿之内，有些寂静，似乎都在等着他们。

    见众人走进，一对对目光，都是向他们看来，这就是西门世家的强者？

    走到大殿中央，没有理会百官的目光，萧仄当先朝着龙椅之上行礼：“启禀陛下，人已带到！”

    “你先下去吧！”

    龙椅之上，秦无痕轻轻挥手，然后目光聚集在西门太琅、西门松和西门青身上。

    他是第一次见到西门世家之人！

    这个大夏王朝内除了朝廷之外最强的势力！

    有气运笼罩，秦无痕立即便看出了这行人的修为。

    三位返虚，十七位化神！

    这般实力，果然不愧是号称最强也是最神秘的世家！

    西门世家之人，脸上严谨，不敢抬头直视夏王，包括那西门太琅在内，皆是恭敬地低着头。

    连李逍遥和吕洞宾这般强者都心甘情愿为夏王效命，尽管他们修为不俗，也不敢再在这朝堂上放肆！

    正紧张之际，忽听龙椅之上，传来一道威严响亮的声音：“你就是西门太琅？”

    西门太琅抬头望去，只见一张英俊年轻的面孔，双目饱含威严地看着他。

    当下心中一跳，连忙上前拱手道：“罪臣西门太琅，拜见陛下！”

    “哦？”

    龙椅之上，秦无痕面无表情，淡淡道：“罪臣？你非我大夏之臣，为何以此自称啊？”

    “还有，你何罪之有？”

    闻言！

    抬头看了一眼秦无痕冷漠的面庞，西门太琅愣住了！

    怎么好像与想象中的结果，不太一样？

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！求打赏！求推荐票！不知道今天会不会有个加更？期待……

