    随后两天，中忍考试的结果得以公布。

    连续不断的战争致使目前木叶的下忍实力水准要远超和平时期，所以这次中忍考试共计有十六名下忍合格，被晋升为中忍。

    羽原自然也身在其中。

    只能说忍者不会越级晋升是个好制度，否则羽原应该不只是中忍了。

    在等待考试结果的这两天时间里，羽原离开了木叶一趟，他悄悄取回了自己之前藏在村子外的东西……由于藏的足够隐蔽，那些东西当然不至于被别人捡走。

    中忍考试之中发生的事情，代表着羽原走入了部分木叶高层的视野，但这并不表示他已经成为了什么有名的忍者，相反，在整个木叶之中他仍然籍籍无名，毕竟自始至终他也没干过什么大事。

    如果他在中忍考试中能直接干掉那两名宇智波忍者的话，那他肯定可以“声名大噪”，只不过无论是宇智波止水还是另外一个人，他们都没有受到什么致命性伤害……止水只是挨了一脚，而差点挨一发螺旋手里剑的路人甲则被四代救下。

    所以他们只要在医院之中躺几天就又能活蹦乱跳了，至于高傲的宇智波被打脸之后的反应……老实说没什么可说的，技不如人又能怎么样呢？

    总之，在表现出了自己的实力，同时透露出了部分“离经叛道”的言论之后，羽原觉得接下来他很有可能会被派去执行一些很危险的任务，毕竟“能者多劳”且某些人无牵无挂，再也没有比这个更好的“工具”了。

    要知道尽管羽原已经在木叶安安稳稳地呆了不算短的时间，可战争仍然未曾结束。

    但他设想中的“刀锋任务”却并未出现。

    往后一天。

    这天当羽原去了某个村内练习场稍稍活动了一下身体，然后等他返回旅店的时候，却发现自己房间的书桌上放着一封密信。

    只是一封信而已，羽原简单地观察了一下，觉得它没什么危险……在木叶，不至于有人能干出往信封里塞起爆符的缺德事吧。

    “所以这东西该怎么打开？”

    羽原拿起信封，发现它的封口很特殊、很严谨，于是他试着散发出自己的查克拉，然后就见那信封的封口自然而然就解开了。

    随后羽原拿出了那封硬纸信，看到了上面的文字内容。

    “这是……”

    看来风遁·螺旋手里剑的展示效果比他想象的还要好一些。

    装在信封里的是一份非常重要的OFFER，它来自木叶最核心的部门。

    羽原将那封信握在手中，然后他靠在床边坐下，稍微想了想之后，他发现这件事没什么可犹豫的。

    …………

    在距离火影办公楼不远处的地方，有一栋看起来普普通通的建筑，它小门窄窗，平时没什么人进出，属于乍一看不起眼、仔细一看让人感觉戒备森严的地方。

    羽原来到了这栋建筑门前，然后推门走了进去。

    因为封闭少窗、透光性差，所以建筑内部环境显得有些昏暗。羽原进来之后，发现前面是一个小厅，但它显得空落落的，里面既没有什么桌椅，更没有任何人影。

    他试着往前走了几步，然后就被人出声叫住了。

    “什么人，什么事？”

    羽原原地驻足，然后把他的证明文件掏了出来：

    “我是来报道的。”

    似乎是看到了羽原手里的东西，一个脸上戴着面具的忍者从小厅对面的幽深通道里走了出来，他走到羽原身前、接过羽原手里的文件，确定没什么问题之后，他上下打量了羽原一番，然后这才说道，“跟我来。”

    “这个忍具，你必须带着吗？”

    一边往建筑的更深、更下处走，这个忍者一边开口问道。

    他应该是在问羽原身后背着的大号“剑匣”。

    “是。这有什么问题吗？”

    无论是铁还是水银，都是稀松平常的东西，可身上带没带这么一坨铁疙瘩，其实挺影响羽原的战斗力的。

    “没什么。我们在执行任务的时候，身上最好不要带太有标志性的东西，不过既然是必需品的话，那就没办法了。”那名忍者说道。

    越往前走，戒备越发森严，等到两人下到足够深的地下的时候，脚下的倾斜通路开始改平，一个又一个的房间出现在了羽原的身前。

    有很多忍者待在了这里，他们统一装束，脸上或者带着面具或者没带着，有人放松有人警惕，每个人状态不一。

    “高女，你的新队员带到了。”

    来到了这里之后，随着那个忍者这样喊了一声，另外一个没戴面具的忍者来到了羽原的面前。

    “高女”明显只是个代号，因为过来的忍者是个身材高大、面容粗犷的男性忍者。

    “羽原？”

    看到了羽原之后，对方如此问道。

    “是的。”羽原点了点头。

    “你决定接受火影大人的任命了？”

    “是的。”

    “那好，跟我来吧。”

    高女带着羽原去到了另外一个单独的房间，而除了他们之外，这里还有另外两名忍者。

    “自我介绍一下，我是高女，他们分别是拔和木数，跟你一样，他们也是刚加入的新手，而我则是担任你们队长的老鸟。”

    “马上就要进行交接班了，你……”高女看向了羽原，然后他发现自己既没有完成介绍、交接班之前的另外一件事也没有确定下来，“你还需要确定一个代号。”

    羽原想也不想，直接说道，“那就‘陆羽’好了。”

    “听着有点别扭，不过无所谓……陆羽，换上装备、准备行动。”

    随后羽原发现自己的装备早已被领取了回来，它们就放在这个房间的一张桌子上，于是他很快换上这些装备，又将自己的私物私服暂时放在这个房间里，最后则是把将一张狐狸脸面具戴在了脸上。

    而所谓的很快就要去执行任务其实并没有那么快，又过了一个小时之后，高女队长确认了时间，然后这才宣布小队出发。

    队长在前、三名队员在后，一行四人从另一个方向的另一条通道离开了地下空间，而等他们再次回到地表的时候，羽原发现自己已经身在火影办公楼之中了。

    小队来到了大楼中的某个位置，跟另外一个小队完成了交接之后，接着开始执行为期8小时的战术警戒值班任务。

    没错……

    羽原就这样成为了一名火影直属暗部忍者。

    PS：

    今天停电，更新稍晚。

