
　　“小吴啊，前些天说给你介绍指导老师的事，你和家里人商量得怎么样？”

　　“五六位数的学费，太贵了，上不起。”

　　“那不是顶尖，常规的老师也有啊。”

　　“还是算了。”

　　“怎么，你家里人不同意你学这个吗？”

　　“不，只是我自己突然没了对于人工智能方面的兴趣，陈馆长，不好意思了，浪费你的好意。”

　　“小吴啊，你很有天赋的，不学这个浪费了，我可以资助你，若你家里那方面有一些问题，我其实也可以帮你和你父母说说情的。”

　　“不了，其实我是有了别的兴趣，最近迷上了弹钢琴，我已经报了一个私教课，时间也不早了，得去上课了。

　　陈馆长，我今天是来退借阅证的，顺便也是来跟你道个谢，以后可能不会再来图书馆这边看书了，谢谢你这些天的照顾。”

　　说完，吴克提起旁边的挎包布袋，将手中最后一本这所图书馆拥有的、有关于人工智能方面的书籍给塞回了书架中，挥一挥衣袖，却是不带走半本专业书，就离开了图书馆这里。

　　“……”

　　老馆长张了张嘴，看着少年洒脱离开的背影，终究没有说什么，只是在对方彻底从图书馆的自动门走出去后，才有些无奈地叹了口气：“年轻人做事总是三分热度，却是有些可惜了那份学习人工智能知识的天赋，唉……”

　　外面，走出来的吴克，却是来到一个无人的巷子中。

　　抬起手，他看了看手腕上，一款听说市值八十多万的运动手表。

　　而这表的主人，几天前还是一位拉斯维加斯的常驻赌客。

　　不过，就在前几天，那人和他打牌有些输上了头，却是在输了牌局后，有些输不起，找人缠着他不放……好吧，是找麻烦。

　　无奈之下，吴克只能是含泪把那个人给洗劫了。

　　现在想一想，他只希望那个剩下裤衩子的家伙，并没有在这几天被饿死在拉斯维加斯的街头。

　　吴克要去补课了，这事他没有跟老馆长说假话，只不过他补的并不是钢琴课，而是真正的人工智能学课程。

　　这些天，吴克跟图书馆的老馆长打听过，有关于人工智能行业里的顶尖角儿，但却并没有走对方的渠道。

　　而是自己找了过去、当面报名、补课学习，今天，差不多就是最后的一节课程。

　　SB假面骑士的黑铠造型，直接覆盖住了他的身体，吴克在巷子里一飞冲天，就向着燕京的方向而去。

　　。。。。

　　燕京，中科院，南边院士单人住宅区，倒数第四座小别墅。

　　国内人称，人工智能顶流大牛的姜院士，就住在这里。

　　倒了杯咖啡，又倒了杯红茶，姜院士就把红茶放在了对面的桌上。

　　“你需要的逻辑算法，我已经把我能给你的东西都教给你了，而若是你还想要再多的知识，请恕我就没法说了。”

　　姜院士一副镇定模样端着咖啡在喝，但他内心却还是有些紧张的。

　　虽然在这些天的教学中，让他清楚对面的那个自己找上门来的奇怪学生，并不是个不讲规矩的家伙，但任谁面对一个能够偷偷潜入中科院中，而不被外松内紧、时刻防护着外面的警卫发现，一副全身黑铠就差脸上没写着【我是神秘人】的家伙，谁都会发怵。

　　。。。。

　　时间，回到四天前，那天晚上，姜院士刚从研究所回到自己的宿舍别墅，打开门进入屋内，他就发现一个身着黑色铠甲的家伙，坐在自身常坐的沙发椅子上。

　　而对方一见到他，就用很神秘的手段把他给制服住，姜院士本以为是什么他国特工之类的家伙来窃取情报了，自己有可能要遇害了之时，对方却提出了要他指导自身有关于人工智能学的知识。

　　那个时候，姜院士第一时间是拒绝的，他虽然是个院士，而不是武警战士，但也懂得什么是忠诚于国家的立场，却是下定决心什么都不会说，绝不会暴露任何国家重要研究资料的。

　　但奈何，突然出现制服住他的神秘人给的实在太多了，当时摆放在他眼前的是一沓沓外汇钞票，那是资本主义侵蚀人心的利器，很遗憾，他当时没能顶住威逼和利诱。天籁小说网

　　好吧，实际上则是对方提出的要求并不过分，也不涉及国家重要研究资料的暴露，只是单纯的对于人工智能学的基础指导教学。

　　于是，姜院士就有些鬼使神差地，答应了对方要求的私教收费课程，并一直保密没有对其他人说出这件事情。

　　而那天直到现在，姜院士每天却都要抽出两个多小时的空闲时间，来给对方补课，原以为这不是一件太过困难的事情，但仅仅八个小时的有效指导时间，姜院士就以院士身份，见识到了一个口中，似乎有十万个问题的提问问题的机器。

　　这人的肚子里，似乎藏着一堆专业的问题，那些问题对他而言不是太难，但涉及面极广，几乎计算机人工智能学科，所有能触及的逻辑演算知识，都有着一堆的提问。

　　而他也终于搞清楚了自己的这个学生，其实真正想要的是人工智能AI最核心的逻辑智能算法。

　　有些被一堆问题弄得神经衰弱的姜院士，却是在第四节课的时候把这个东西掏了出来。

　　而现在，姜院士有些担心的就是对方得到了，这种其实已经进入民用企业被使用的第三代人工智能逻辑算法后，还会有别的什么企图。

　　就比如，还想要得到研究所中，现在已经可以成熟使用的第四代人工智能核心算法，以及研究所正在开发中的第五代算法程序……

　　第三代逻辑算法已经进入民用，暴露出去也没什么问题，而第四代则还是研究所、以及一些军用设施的智能程序，暴露出去会有不小的风险，至于第五代，则是完全的科技竞争，是属于国家机密的东西。

　　。。。。

　　姜院士表面在喝着咖啡，但揣在兜里的手则握住了一个报警器，他却是做好了再次被对面，这位自称SB假面骑士的神秘学生，下一轮可能的威逼利诱的准备。

　　他很紧张地看着对方，看着对方脑袋上表面的黑色铠甲头盔，像是流体一样延伸变形成了一根吸管，插进他倒过去的红茶杯子里吸着里面的茶水。

　　看着对方吸完了茶水，又把今天带在身边的一个大挎包提到了桌上，手伸进去就仿佛是要摸出什么危险的武器出来，然后朝着他这边指过来。

　　但是，这种危险的预想画面并没有出现，对方只是把整个大挎包给翻过来，却是从里面倒出了许多资本腐蚀人心之物，一摞摞大面额的外币钞票，就布满在了桌子之上。

　　“你、你这是几个意思？我、我可告诉你，我姜某人是不会被区区的金钱攻势打败的……”

　　姜院士有些结巴，他不是没有见过钱的人，毕竟每年国家拨款的研究经费，就有十几个亿呢。

　　但问题是，那不是他口袋里的钱，而眼前的这些，则是有可能成为他口袋里的东西。

　　“我实话告诉你，第三代逻辑算法就已经是我能给的极限了，你就算把这些钱都给我，我也不会跟你透露其他的……”

　　“想什么呢，这钱给你，姜老师，你脸很大啊！”

　　吴克奇怪地看着自己寻着名声，找到的这位院士级老师。

　　“呃，你难道不是想用金钱，继续来收买我吗？”

　　姜院士问。

　　“一节课两小时，我承认你的价值，所以给了你最高的六位数每小时的高昂补课费，在你这总计八个小时不到，我就花了一百二十万，却是学到了自己想要的东西，这已经足够了。

　　至于这钱、这些预备的补课费，是我太小瞧了自己的学习能力，有些多准备出来的。

　　而现在，我不需要补课了，所以，我只是要你帮我把这些多余的东西，给捐出去而已，你可不要想多了！”

　　说着这话，吴克手腕上的黑铠还蠕动着吐出一只运动手表出来，一起被他丢到了钱上面去。

　　“诶，你要捐钱，可这种事你自己做不就行了，干嘛需要我来替你做？”

　　姜院士有些不解。

　　“你觉得我方便么？”

　　吴克身上黑铠蠕动着，显露出超常的一幕。

　　姜院士先前见过，倒是不怎么吃惊。

　　“另外，我要去干另一件大事了，没有功夫去监督这笔金额不小的钱数的流向，所以我需要一个工具……咳咳，一个人品值得信任的好伙伴。”

　　“所以，我就是那个好伙伴吧（你刚才要说的是工具人吧，我都已经听见了）！”

　　姜院士苦笑着。

　　“这里面，有5%是给你作为报酬的，至于其他的，就都捐给国家的希望工程项目，以SB同伴你的名义。”

　　吴克的语气，并不是商量的那种口吻，而更像是上个世界，他对那些各种族工具人下属去下达指令那样，说完后，他就打算离开这里。

　　“你究竟是什么人，从我这学习人工智能学，又是打算拿去做什么？”

　　而姜院士，则是在他即将离开时，在后面喊住他，大声地、有些冲动地质询道。

　　“我只是一个路过的SB假面骑、不，是卫士，至于，我想要拿人工智能的知识去干嘛，这个你很快就会知道。”

　　吴克转过身体，后背贴住落地窗户，整个身体就在细微的恶念与实体的虚实转化中，缓缓地、一点点地从透明的落地窗穿透了过去。

　　“这个世界很美好，但仍避免不了一些白天人们所看不见、位于角落滋生的罪恶与黑暗之处。

　　我欲要以SB假面卫士，凌驾于世界、世俗之上，成为黑夜里的另一颗太阳，光芒普照大地，将犄角旮旯里滋生的罪孽与黑暗，尽可能地从这个世界上给消除、吞噬掉！

　　姜院士，尽管抱着期待看吧，这世界将会迎来不一样的非凡变化，到时候或许还会有需要你的地方，只希望到时候的你，不会像是现在这般的忌惮我、畏惧我。

　　我是个好人，关于这一点，我从未欺骗过你！”

　　将漂亮话甩下，吴克直接就飞走。

　　在天色已经暗淡下来的时候，没有人能够发现在天空上飞行的他。

　　。。。。

　　银月高挂天穹，如回家第一晚时候的那种大圆月。

　　此时此刻，正适合光明磊落的他，拿出耗费十天半月，才终于弄出来的成果。

　　虚假之面3.0版本，如今被改名为【SB假面卫士】的恶念单位个体。

　　黑球掉落、构成人形、代表自身是【SB】的假面被戴上。

　　“假面卫士一号，准备就绪！”

　　形成出来的人形个体，大声地喊道。

　　“很好，假面卫士1号，你很有精神。

　　那么现在，就让我见识一下，你真正执行正义事件的非凡智能吧。”

　　“是，母体。”

　　“叫我，零号！”

　　“是，母体。”

　　“你复述一遍我的话。”

　　“叫你零号，母体！”

　　“算了，爱怎么叫怎么叫，你继续进行你的正义智能程序。”

　　吴克黑着脸说道。

　　假面卫士一号直接调转头脚，整个躯体就像是降落的伞兵那样，朝着底下专门找的边境城市而去。

　　。。。。

　　“来这包烟，老板。”

　　“十块。”

　　靠近毛熊国的边境，别的地方只是深秋的天气，而这里却已经是寒冬。

　　穿着厚棉袄的男人，拿出了一根刚买的香烟，才点上火吸一口，就感觉有道狂风在旁边刮过。

　　男人抬起头，就见一个穿着奇怪黑铠甲的家伙，突然出现在自己的面前，还不等他问些什么，便觉得胸口一痛，然后就是看到的整个世界，似乎再往后倒退。

　　啪的一声，男人摔在雪堆里，身体在抽搐着，如果没有救护车，将之及时就医处理内出血的伤势的话，这人死定了。

　　“假面卫士，正义执行。”

　　奇怪的黑铠甲身影，发出奇怪的声音道。

　　天上，一道同样是黑铠着装的身影缓缓飘落下来，吴克扫描了底下男人的伤势后，就在手中拿着的笔记本上记录起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，450 假面卫士一号准备就绪！免费阅读。https://xs.23sk.com 