    “不能吧？其实关海川明里暗里也有撮合这俩人的意思，如果单单只是王浩南跟林夏待在一起，或许到最后也会是咱们现在看到的这个融洽的样子，可速度一定不会像是现在这么快！”

    “有道理，希望他能好好考虑下爱丽丝，别老在一棵树上吊死！”

    “其实这个姓关的才是高级玩家，谁都不得罪的同时还暗藏了自己的目标！”

    “所以看下来感觉王浩南其实是真的脑子里缺根筋，但又没啥心眼儿，哎，可怜的娃！”

    “……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    彼时月见梢头。

    出去约会的人陆续归来，先到一步的是聊的并不怎么好的龙舟CP。

    可以看得出来小慧对于异能博士的互动与示好都有很明显的避让，等各自换过衣服以后。

    龙霜慧就变了一副面孔，来到厨房里跟王浩南套近乎。

    “哇你们是在准备晚饭吗？我过来帮忙！”

    “没事儿，就这点活而已，你坐着歇会儿吧，大家待会儿吃火锅！”

    没有什么是一顿火锅解决不了的。

    尽管中午已经吃过了，但大家并没有因此而对其减少喜爱。

    王浩南负责洗菜，削皮，林夏负责准备汤底。

    关海川很识趣，老早就借故出去说要打酱油，但……

    “还是我来帮你吧，你这土豆切的也太厚了吧？这是土豆块儿诶！涮锅不是切片的么？”

    龙霜慧是害怕待会异能博士还来纠缠她。

    故而这次在厨房里跟王浩南互动就显得比之前要自然了许多。

    可此举无疑是让直播间里的弹幕倍感焦灼！

    “真的，姐姐，奶奶，妈，您别来祸害王浩南了行么？”

    “人孩子好容易培养出来一点自信，完事儿在被你干稀碎，你于心何忍啊？”

    “我就知道，我就知道这货肯定是要回头找王浩南的！”

    “王浩南啊，你有点骨气，别在回头了行么？？”

    “hold住啊亲！！”

    “……”

    镜头下，王浩南被龙霜慧突如其来的挑刺和嫌弃搞得有点不知所措。

    明明之前大家相识的第一顿饭时，她只说自己会蒸米饭。

    怎么现在却对别人的刀工这么有见地了？

    “这不就是片儿么？切太薄下去不是一下就没了么？”

    王浩南不以为然的说道。

    “可我怎么记得我吃火锅都是这么大的一片儿呢？”

    龙霜慧说着对方十分俏皮的拿手比了一下。

    这时王浩南不由自嘲笑道：“我不是没那刀工么？给个面子吧，不要提了！”

    “好吧，那这些也是要洗的么？我来帮你吧！”

    龙霜慧说着撸起袖子，拿起洗菜筐在旁边殷勤的准备着。

    王浩南见状点了点头，而后笑着问道：“今天玩的开心么？”

    “怎么可能开心嘛？我都被晒到自闭了，外面超热的好不好？你看我这里，都黑了！”

    龙霜慧依旧是一套蕾丝雪纺连衣裙，还是带袖子的那种。

    可这么穿你确定是来洗菜的？？

    连围裙也不带！

    “是嘛？我以为你们是那种室内的马场，然后体验的那种！”

    王浩南依旧是憨憨的，只要有女生愿意跟他讲话他就很开心。

    “怎么可能嘛？就是在外面，都快晒死了！啊啊啊啊，还是羡慕你们可以呆在别墅，吹着空调吃着冰，还有游泳池，这不就是我一直以来梦寐以求的生活嘛？”

    龙霜慧语气娇柔。

    诉苦之余还略微带那么一丝小撒娇。

    这番谜之操作属实是把演播室里的几个负责观察和记录的情感导师也给整不会了。

    你这……

    “但我们更想出去玩，来三亚这么多天，那些好玩的网红项目是一样也没看见，还真是有种望梅止渴的感觉啊，阿南你觉得呢？”

    林夏这时取来了烹制火锅高汤的材料，一边忙活着手头的事。

    一边对龙霜慧那种凡尔赛式的发言表示反击。

    “还好吧，大家在一起开开心心的，也不错……”

    王浩南依旧没心没肺的回应着。

    没过一会儿就只见换衣服下来的异能博士也来到了厨房。

    在看到王浩南跟龙霜慧聊的火热以后，也都上赶着的插了进来说道：“要不然我拉条电线咱们去天台涮吧，到时候把灯给遮住，在点上蜡烛，就可以看到牛郎织女了！”

    显然，这货就是来凑热闹的。

    但还不等龙霜慧做出反应，就只见林夏出乎意料的杠了他一句——

    “那刮风怎么办？”

    “不会有风的，我有看天气预报！”

    “……”

    “……”

    异能博士再度发动了他的专属技能【绝对零度】

    厨房里原本还算欢快的氛围顿时随着龙舟二人组的出现从而跌落至了冰点。

    与此同时，直播间里的弹幕都快骂疯了！

    “这到底是个什么玩意儿啊？王浩南跟林夏准备了这么久，然后你姓周的下来就要给人安排到房顶？你是洗一根菜了还是帮一下忙了，真就觉得别人会做饭所以就该给你做是么？？”

    “公司不大口气到不小，这老板派头摆的，哎呀呀……”

    “我看他就是单纯的不想让龙霜慧跟王浩南接触，但他就不能把他那点小心机稍微藏上一会儿么？上来就这么直接要控场，干脆你跟隔壁机智恋爱的乌兰去结拜得了！”

    “你还别说，论不讲理，这俩人的脑回路还真有那么一拼！”

    “可能人家真的不在乎吧，开局就是一把烂牌，怎么打都要挨骂，新人的悲哀！”

    “总之这哥们儿以后绝对在恋综奇葩里算的上是排得上号的那种！”

    “哈哈……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    最后或许是连异能博士自己都察觉到他未免有点管得太宽了，所以便也没有在强求什么。

    等到众人把料备好，纷纷端到桌上以后。

    林夏不由拿手机拍了个照片，之后众人便开始纷纷入座，王浩南坐在桌子左边的第一个位置上，中间是林夏，末位是龙霜慧，而对面的话是尾大不掉的周艺能，中间和主坐空着仨位置没人坐。

    而关海川则是去拿酒水没有回来，等到差不多七点钟的时候。

    别墅外才传来一阵汽车发动机的声音，紧接着，就只见沈轩与陆轻舞风尘仆仆的从外面回来。

    简单收拾一番换过便服后，就只见林夏第一个打招呼道：“你们回来的这么晚，有带喜糖么？”

