    “嗯？”

    唐明皱眉，抬眸看来：“你是何人？”

    “老夫是金陵乔家，乔鹤言！”

    说话的人是一名老态龙钟的老者，满头银发梳理得一丝不苟，身穿锦服，神态威严。

    金陵乔家，是金陵超级豪门。

    这位乔鹤言的修为也是极强，二十年前便是元婴境中阶，甚至有人说，他已经突破了元婴境后阶，算是老一辈中的强者。

    “唐玄天，就算这些人有错，也罪不该死！”

    “你依仗强力，随意屠戮各家强者，和疯子有何区别？”

    “今日你肆意屠戮，暴戾疯狂，老夫定要去京都举报，让紫禁城镇压你这等人魔！”

    人魔！乔鹤言对唐明的评价，便是人魔！嗜杀成性，暴戾疯狂，是为魔。

    魔者，天地不容，众生皆可杀！“人魔？”

    唐明嗤笑出声：“好大一顶帽子，你确定紫禁城会来镇压我，亦或者，紫禁城那边有你的亲戚，想要搞世俗私权那一套？”

    “放肆！你敢诋毁紫禁城！”

    乔鹤言不惊反喜，赶紧扭头：“诸位，你们可都听见这人魔的话语了，我现在怀疑，这人魔就是隐世宗门之人！”

    “你们想想，此人来到金陵城后，掀起了多少杀戮？”

    “上次才闹得金陵城动荡不已，现在倒好，更是无法无天，肆意屠戮。”

    乔鹤言越说越激动，语气激昂，道貌岸然。

    “杀了这么多豪门底蕴，这就是在削减金陵城的整体实力，是在削弱我华夏修炼者的战力！”

    “这尊人魔，绝对是隐世宗门派来的奸细！”

    “他不来，金陵城风调雨顺；他一来，金陵城血流成河；这尊人魔和当年的唐安胤有何区别？

    都是灾星，都该滚出金陵城，都该死！”

    轰隆！天际上，凭空响起一道震天巨雷。

    金陵城颤动。

    就连乔鹤言，都被这道雷鸣音吓了一跳，赶紧抬头，其余人也尽皆如此，他们都被先前的极道雷罚给吓怕了。

    “轰隆隆！”

    天际上，风云变幻，电闪雷鸣。

    这不是雷劫。

    因为天上的雷电闪烁，缓缓形成一个庞大的紫色闪电印记。

    众人先是一愣，旋即反应过来朝唐明看去。

    这一看。

    所有人都看到了一双恐怖到极点的眸子，唐明身上杀气疯狂涌动，尤其是那双淡漠的双目——暴戾、杀伐、嗜血、狂暴、愤怒！尤其是愤怒。

    怒到极致！“你，刚刚说什么？”

    唐明语气缓慢，一个字一个字的从嘴里说出。

    乔鹤言面色微变，看了看周围，故作镇定：“怎么？

    老夫可没踏入紫林公园半步，我刚才只是说实话而已。”

    “唐玄天，你暴戾成性，无法无天，金陵城容不得你。”

    “你若不走，老夫定要去紫禁城告你，我乔鹤言没什么本事，但至少，也是金陵修士联盟的盟主，在紫禁城备过案的盟主！”

    金陵城修士联盟。

    这是一个类似于民间盟会的组织，但不同的是，盟会成员皆为各大豪门底蕴，并且在紫禁城有过备案。

    换句话说，这个联盟算是受到官方许可，各大豪门底蕴报团取暖的一个组织。

    “乔盟主说的没错！”

    “唐玄天一来金陵城，短短半年，金陵城陨落了多少豪门？”

    “嗜杀成性，太过霸道，那些本土强者只是进入金陵城观看渡劫而已，何至于赶尽杀绝？”

    “没错，我也支持乔盟主！”

    “我们金陵城修士联盟，可不是软柿子……”一名名强者相继发言。

    可唐明没管其他人，森然的目光，如鹰隼般死死盯着乔鹤言。

    唐明现在很愤怒。

    愤怒到了极致。

    乔鹤言若是只拿修士联盟来压他，用人魔这个词语来激他，以道德来绑架他，他都不会愤怒。

    但唯独！乔鹤言，不该拿他的父亲唐安胤来说事！“你刚才说了一句话。”

    “你说，我和唐安胤一样，都应该滚出金陵城，应该被驱逐，应该去死，对吧？”

    唐明语气平静。

    “哼！”

    乔鹤言见有人支持自己，来了底气，冷哼道：“老夫说错吗？”

    “唐安胤是灾星，你也是灾星！”

    “十二年前因为唐安胤，让金陵城动荡不已，元气大伤，十二年后你又来屠戮，我金陵城乃六朝古都，就算气运浑厚也经不起你们这么闹腾。”

    “尤其是唐安胤，当年招来强敌还死不悔改，死不投降，导致金陵城龙脉气运亏损众多！”

    乔鹤言冷笑：“说来可笑，你二人都姓唐，莫非冥冥之中自有天意，你两人就是金陵城最大的罪人！”

    话落。

    一道暴喝声响起：“老东西，你他妈再敢乱说，老子现在就灭了你乔家！”

    杨雄手持血斧，浑身浴血，杀气滔天。

    “杨雄，你也别嚣张！”

    公园外界，有人呵斥：“乔盟主说的是实话，而且今日只针对唐玄天肆意杀戮，你别捣乱。”

    “我捣乱？”

    杨雄狞笑：“你们在这里污蔑我大哥，结果还说我捣乱，真当我杨雄好欺负？”

    楚文渊也皱眉，走上前来：“药王谷和南岭修士杀入金陵城，你们身为本土修士，不联手抗敌，现在还说风凉话？”

    “所谓的金陵修士联盟，不过是某些人可笑的利益团体罢了。”

    “放肆，楚文渊你敢挑衅修士联盟？”

    “哼，楚家只是唐玄天的一条狗罢了……”双方语气对峙，气氛紧张。

    可唐明，此时却笑了。

    嘴角在笑，可内心，却愤怒到了极致。

    “说实话，刚才被人围攻阻止渡劫，我没怎么愤怒，这毕竟是修炼界的规则，肉弱强食。”

    “但现在，我有些怒了。”

    唐明抬眸，含笑出声：“你们，听过‘匹夫一怒，血溅五步’这话吗？”

    匹夫一怒，血溅五步。

    帝皇一怒，伏尸百万。

    而他，位列仙尊之位，是战力最甚的玄天战尊，执掌界域，生杀予夺，论地位身份，远在世俗王朝帝皇之上。

    但现在。

    唐明怒了，内心的怒火犹如洪荒灭世之火，轰然爆发！“今日，本尊就当这人魔！”

    “又有何妨？”

    唐明仰天大笑，浑身杀气暴戾直冲云霄。

    轰隆！一步迈出。

    唐明瞬间踏出紫林公园，朝乔鹤言崩杀而去！ 

