    “秦峰受死！”

    虽然对黄巾来说，这是一个充满噩梦的夜晚。八一?★▲中?文网www.８１zw.coｍ ▲但波才感到，他即将成为今天黄巾中最幸运的人。

    咻咻，点点寒星划过夜空。一声粗犷的怒吼随后才到，直如同闪电与雷鸣，“狗贼，休伤吾主！”

    当啷啷~，寒星后先至，就如同闪电一般，集中了波才手中的刀锋。波才浑身巨震，直如同被闪电击中的人，大刀竟被荡开太远，差一点闪了腰。

    “典韦在此，狗贼，纳命来！”

    这正是：恶来一喝震四方，宵小豺狼皆胆丧。

    这一次，轮到波才无从抵挡，慑人的戟影下，典韦双手八荒双铁戟，当头怒斩。只听噗嗤之声，未见任何惨叫。两道戟影从波才脖颈两侧切入，其胸口顿时开出了一个深V。随着鲜血喷出，V形的上半部分落地，只留下摆出胜利手势的身躯还在马上喷血。

    刘备三兄弟随后赶到，“哎呀，可惜了……。”刘备见到秦峰无事，十分失望，但很快打起精神来，就在马上一拱手，道：“秦将军今夜大功，流弊钦佩不已……。”

    秦峰勉强打起了精神，望了死去的波才一眼，暗道一声侥幸。虽然有太多的痛，但此刻的他必须埋藏在心里。因为他知道，沮丧悲伤落泪，对现实没有任何意义。倒不如化悲痛为力量，一步一步走上巅峰，才能够寻回失去的一切，才能够守护住一切。

    秦峰笑道：“还以为是谁，原来是流弊流癣多。八一?■?中文?网www.81zw.com ?”

    其实刘备一听秦峰这家乡话，就浑身起鸡皮疙瘩，但刘备是要重振家业的，秦峰这样有能力有地位的人，是他不能得罪的。因此急忙下马，讪笑道：“秦将军，正是流弊，奉皇甫嵩将军令，特来支援将军。”

    秦峰看了看四周，随着波才的死去，四周的黄巾军全部被龙卫杀散。如今的状况，也没有什么硬仗打了，满大营内，官军就是一边倒的屠杀黄巾贼。

    刘备也看到了这一切，不免羡慕起来，暗道：“没想到事情如此顺利，击破长社黄巾，秦子进必定又是功了。这家伙，运气真好。”

    天色渐亮，黄巾大营已经成了废墟一片，到处都是尸体、残肢断臂、还有偶尔绽放火光的灰烬。

    死去者，早晚成为枯骨，而活下来的人，振臂欢呼。

    “子进！”

    “子进！”

    “子进！”

    “子进！”

    曹操、袁绍、皇甫嵩、朱儁依次到来，难掩喜悦之情。

    皇甫嵩高兴的合不拢嘴，抚须道：“此番能够大获全胜，多亏子进的谋略。”他又对众人道：“回去就上表，为诸人请功！”

    “可惜，张宝、张梁、张燕跑了。”曹操郁闷道。他和袁绍都有打算杀张宝、张梁抢此战的功，没想到给跑了，显然，没有贼的级，很难与秦峰争夺功了。八■一?中文●?网www.81zw.com ■

    秦峰询问战果后，现褚飞玉已经顺利离开，顿时大松一口气。对于他来说，他更愿意看到爱人无恙。

    将士们不断的欢呼声中，秦峰等人有说有笑返回自家大营，自有手下打扫战场，掩埋尸体。

    长社一战，对于朝廷来说，意义重大。不但解除了京城的危急，也吹响了大规模反攻的号角，为官军随后的作战，奠定了坚实了基础。这一切，来源于秦峰的异军突起，当然，曹操等人的功劳也是不可磨灭的。

    因此，皇甫嵩一回到大帐，就与朱儁一起联名上表，通报大胜的同时，为秦峰等人请功。

    时夜，皇甫嵩拿出了军中所有的奢侈品储备，犒赏三军。

    中军大帐，灯火通明。听着外面士兵的欢声笑语，皇甫嵩这些将军更是喜笑颜开。

    “诸位，请！子进，请！”皇甫嵩在帅位上举起酒盏。

    这时，帐门口忽然出现一人，秦峰回头一看，不是别人，正是刘备。秦峰微微一笑，指着刘备对众人道：“如此是谁？莫不是谁家的亲戚？”

    众人一阵摇头，皆说，“不是我家的。”

    由于刘备是白身，皇甫嵩又恼他兄弟不懂礼数，因此没有请他来。

    曹操便对袁绍道：“秦子进这张嘴够毒的，看来刘玄德今天是进不来了。”

    谁知，刘备一阵尴尬后，忽然露出喜色，急忙走了进来，道：“启禀秦将军，在下流弊流癣多，乃是中山靖王之后……。”

    秦峰闻言一愣，心说行呀刘备，你可真够流弊的。爷的意思，是这里谁认识你刘玄德？这倒好，又把你家中山靖王搬出来了。

    对于皇甫嵩来说，可以不给刘备面子，但宗亲的招牌是不能忽视的，只好请他进来。但看没有席位了，不由眉头一皱。

    刘备察言观色，急忙一指门口，立刻道：“我就坐在门口这就行了，就行了……。”

    酒过三巡，菜过五味，众人就开始“自由搏击”了。对于曹袁刘三人来说，某些特定的情况下，三人是“同仇敌忾”的，比如现在。

    “子进请！”曹操举杯。

    “子进请！”袁绍随后举杯。

    “子进请！”刘备最后举杯。

    三人车轮战，走马灯一般围攻秦峰，然而秦峰来者不拒，对于他来说，区区一杯水酒，就跟水一样，你说喝多少，咱们就喝多少。

    不一会，刘备先秃噜了，紧跟着袁绍也钻桌子底下了，最后的曹操一张嘴就喷了。

    一个喝三，皇甫嵩等人看的如痴如醉，纷纷赞道：“子进海量，果然是豪杰之士！”

    随后一夜无话，从第二天开始，秦峰等人就开始在长社等待朝廷新的命令，以决定下一步的战略在哪里。

    秦峰历来有早起的习惯，因此天一亮就起身了，先是围着大寨跑了五公里。回到大帐的时候，意犹未尽，就在帐前，开始做一些后世的健身运动。例如：蹲起、压腿、振臂运动、腹背运动。

    “哎呀，子进贤弟，你这是干啥呢？”

    忽然传来声音，秦峰起身一看，曹操来了，还牵着一匹马，显然，正准备去遛马。

    秦峰微微一笑，心说这后世的运动，我跟你一个古人解释不清，道：“强身健体。”

    曹操心里一动，就不去遛马了，静看秦峰健体。不一会，袁绍牵着马也来了。他二人原本打算约秦峰一起去遛马，但看到秦峰的健体术玄妙，因此不提遛马的事情，都专心看。

    二人便现，秦峰的健体运动十分有章法，什么振臂运动、腹背运动、头部运动、膝关节运动，他们从来都没有见过。

    曹操恍然大悟后，激动的模样，对袁绍道：“本初兄，此必定是一门高深莫测的健体术！”

    古代秘法皆不外传，似关羽张飞这些猛将，都有独特的健体术，才能够傲视群雄。

    袁绍吃了一惊，道：“怪不得秦子进身手了得！这健体术从来没有见到过类似的，想来一定是不传秘法！”

    因此，二人心痒难耐。

    秦峰听到后，就想笑，心说我就是做几个后世大妈都会做的健身动作，竟然被你们当成不传秘法了。他就看到，曹操和袁绍一脸谄笑，走了过来。