    “让我跟着你？”

    然而木赤宇却是慌了，其实还有一个选择他没说，那就是原路返回去！“我，我……精灵族的瑰宝，和我没半点关系的！那可是永夜神王！”

    木赤宇的恐惧是理所应当，乃至情有可原的，甚至这时候他忘了没有秦逸尘一众的搭救，他早就已经死了也可以理解。

    但血婴老祖却不会管着他，而是再一次揪住他的衣袖，将他给拎了起来，一双血瞳闪烁凶芒：“小子，你好像差一步就能突破帝境了？”

    “可就你这种废物，一辈子都别想成帝！”

    “说是胆量也好，境界高的人欺负境界低的，大鱼吃小鱼这道理老子认！但我们修行，要是只敢欺负比自己弱的，那这辈子，别想有出息！”

    血婴老祖看的很明白，要是只敢欺负比自己弱的，那他现在还是天无敌的狗！“听懂了么？

    你是帝君大圆满，你的实力，应该派上一些用场，而不是在这哭丧！”

    木赤宇似被吓蒙了，道理他都懂，可这毕竟是神王，不知是他真的鼓足勇气，还是因为被血婴老祖注视着，只能脸色苍白的连连点头如捣蒜……而秦逸尘见状，则取出天缺图，欲递给血婴老祖，后者见状，却当机立断，笑道：“小子，咱们才认识多久？”

    “天缺图这种至宝，你就不怕我拿了直接跑路？”

    秦逸尘怔住了，而华道柔则在旁道：“断指只有一枚，你那边怎么办？”

    血婴老祖没吭声，双掌化作血雾包裹，直接将比自己高出许多的精灵图腾拔了起来！“给老子扛好了！”

    随手将图腾扔给木赤宇，血婴老祖似乎也有了办法，而华道柔见状，则上前以玉指点血，重新勾画着图腾的道纹与精灵，似要将他们洗净。

    “精灵族的先辈们，望你们照亮黑夜，指引前路……”“行了行了！赶紧的吧！”

    血婴老祖连声催促，甚至将视线瞥到一旁，实在是华道柔那手腕上流出的龙血，让他只觉得自己饿极了，已经忍了一路。

    “走！”

    六个人在黑夜的岔路前分为两队，文晴公主依旧紧紧抓着秦逸尘的衣袖，而踏入岔路的一瞬之间，华道柔那龙血照耀的范围，猛的一阵缩小！宛若前方阴风阵阵，令龙血燃起的火焰狂乱难安，这是永夜神王的大道扑面袭来，那是真正的大恐惧降临！秦逸尘他们踏入了永夜神王留下的封印之中，而秦逸尘在渐渐适应黑夜，他依稀感觉，永夜神王大道之下的恐惧，和黑祖有所不同。

    黑祖带来的恐惧，那是以真正的绝望、惧怕、愤恨……一切道心的震颤，都可成为黑暗！而永夜神王凝造的黑夜，似乎是通过道心震颤，来让踏入黑夜之人，勾起无数未知的恐惧。

    这似乎是永夜神王不及黑祖之处，但再如何前者也是神王，只见龙血不断摇晃，甚至光耀和撕裂的黑夜，勾勒出无数狰狞鬼脸。

    “木头，我怕……”秦逸尘的道袍已经被文晴公主的玉手抓着紧皱一团，他走在前方，淡笑道：“娘没告诉过你么，鬼这种东西，你越怕，他就越会来找你。”

    然而下一瞬，秦逸尘却神眸猛的一闪，只见无论他是否惧怕，黑夜之中，传来无数凶兽爬动的声音，不断向他们逼近！“吼！！！”

    一只只形如鬼魅，更似干尸一般的野兽扑杀而来，秦逸尘当即神刀在手，怒斩而去！这些凶兽不知是何境界，或许他们并无境界，因为都是永夜神王的道威所化。

    道威，是道的威力，而将道衍化显现为千万种方式，让力量更为强横，便是法技。

    而正因为这些怪物皆是永夜神王的道威所化，尽管只有一缕缕，但依旧极为难缠，甚至很多次秦逸尘刀锋斩上之时，他们皆化作夜雾炸裂，下一刻却又凭空出现，让他的刀锋难以捕捉！“木头，我……我来帮你！”

    文晴公主紧咬贝齿，华道柔在流血，木头在怒战，她说过不能再当累赘的！旗枪在手，文晴公主鼓足勇气，而秦逸尘一边怒斩怪物，一边沉声提醒：“小心点，别上头！千万别走出龙血照耀的范围！”

    “借你的血用用！”

    沉喝落毕，秦逸尘更是将刀锋在华道柔手腕上一划，神刀染龙血，以龙血开锋芒，顿时，那些化作夜雾的怪物，再难逃遁！华道柔也祭起逆鳞神剑，而他们三人更是将英灵灰烬萦绕在身，化作三尊流光溢彩的战甲，但是片刻，秦逸尘便将属于自己的那一份灰烬，庇佑在文晴公主身上。

    华道柔与他配合默契，刀剑合璧之下，从他后背偷袭而来的一只只鬼怪皆是被斩杀，何况他的后背藏着一条龙，根本不惧！然而这黑夜似无穷无尽，那些鬼怪更是无穷无尽，而且任何一道都不是秦逸尘一刀就可解决的。

    文晴公主更是难以应付，若非木头将自己的灰烬用来庇佑于她，她恐怕已经负伤了！最可怕的是这些鬼怪不只是在偷袭他们，还在找机会，将他们拽入茫茫黑夜之中。

    秦逸尘怒斩八方，祭起狱刀山，只见刀山被他托在掌中，不断旋转，绽放出无数璀璨光芒，或缥缈或嗜杀，或战意凶狂或阴毒狠厉，撕裂黑夜！秦逸尘战力不凡，否则也不可能让血婴老祖分开时认为是在平衡两边的战力。

    他不知斩杀了多少怪物，但这黑夜依旧茫茫无边，庆幸他们一直在前行，顺着精灵断指的引路，不曾退缩。

    但是很快，却见华道柔那惊为天人的俏颜微微变化，龙睛也随之闪耀：“不对！”

    “咱们打了有一炷香的时间，行进了有千里么？”

    “永夜神王在拖延！想耗尽我们的神力！尤其是耗尽我的血！”

    华道柔并不娇弱，手腕的伤势一直不曾愈合到也一声不吭，可她担心的，是被拖死在这里！秦逸尘也猛然回眸，只见华道柔虽神色坚毅，巾帼捍相，可脸上已经浮现出一抹苍白。

    

