    “管它哪个小队的，现在救人要紧！”

    另一个指挥官大声回应了一句。

    那个指挥官点了点头，也没有多想，赶紧去指挥救人灭火了。

    此时，那一支穿着隔热服，由十人组成的小队冲进了酒店，然后直奔之前叶飞和师骏泽通往基地所坐的电梯。

    有几个士兵发现这支十人小队朝着电梯跑去，都愣了一下，然后赶紧冲了过去。

    “喂，你们有没有常识？现在火势这么大，你们坐电梯，那不是找死么？！”

    “就是啊！要救人的话，走楼梯！楼梯安全！！”

    几个士兵将这支十人小队拦了下来。

    这支十人小队没有再往前走，而是停了下来。

    “你们还愣着干嘛？去救人啊！！”

    一个士兵见这是个人站着不动，感觉莫名其妙。

    “全部干掉！”

    一个穿着隔热服，身高接近两米的巨汉，直接用英文下达了命令。

    “好的，德里克上校！”

    另一个身材略瘦一点的男子用英语回了一句。

    “你们到底是什么人？！”

    几个士兵听到这支小队竟然用英文对话，而且发出的还是机械声，他们立马提高了警惕，直接将手里的枪对准了这些人。

    “都不许动！把头盔给我摘掉！”一个士兵冷声喝道。

    “送你们去见上帝！”

    一个身高稍矮的男子笑呵呵地说了一句。

    说完，只见两个男子直接摘掉了两只手套，露出两只银灰色的机械手臂，而后瞄准了四个士兵。

    “发射！”

    一声令下。

    咻咻咻咻！

    四道灼热的死亡激光射线从这两个男子的手掌处射了出来！

    那四个士兵都还没来得及反应过来，心口就直接被射线给射穿！

    扑通扑通扑通……

    四个士兵瞬间被激光射线给射中，直挺挺地倒在了地上。

    他们心口的地方被烧出了一个拳头大小的洞，而且皮肉都被烧成了黑炭，死的不能再死。

    当这四个士兵倒下的时候，从楼上跑下来的十几个士兵正好看到了这一幕。

    “敌人！是敌人！！”

    一个士兵大喊了一声。

    顿时，十几个士兵赶紧端起枪，朝着这支十人小队射击。

    砰砰砰砰！！

    一颗颗子弹如同飞蝗一般，朝着这支十人小队呼啸而去！

    在岛上的士兵，配备的可都是在世界上排行前五的95式5.8毫米突击步枪，杀伤力可是相当之大的！

    如果被打中要害，绝对是必死无疑！

    可是，下一秒。

    让他们惊恐的一幕发生了！

    只见，子弹打在这十个人身上时，就跟打在钢铁上一样，发出“叮叮当当”的清脆碰撞声！

    而这十个人除了隔热服被打出了洞，但他们的身体根本就毫发无损！

    “什么？！”

    “这……是什么情况？！”

    一时间，这十几个士兵全部都被傻掉了。

    子弹都打不穿这十个人的身体，他们还是人么？！

    这根本就无法用常理来解释！

    “桀桀桀……”

    一阵阴冷的笑声从那个巨汉口中响起。

    “愚蠢的华夏军人，竟然妄想用枪打死我们……简直就是做梦！”

    巨汉嘲弄地说了一句，而后摘掉了两只手套，露出了两只造型更为独特的黑色机械手臂。

    随后，他抬起手臂，双掌瞄准了这些士兵。

    其他九人也都纷纷摘掉了手套，露出银灰色或者黑色机械手臂，也抬起了手臂。

    “开炮！”

    巨汉一声爆喝响起。

    “快跑！！”

    一个士兵发现了一场，大喊了一声，然后掉头就准备跑。

    而其他士兵们也纷纷跟着往外跑。

    可是，他们还没跑出几步，只听见一阵“嘭嘭嘭”的声音响起。

    这十人的双手纷纷射出了紫色的电磁炮，一股脑儿地轰向了这十几个士兵。

    “啊啊啊啊！！……”

    伴随着一连串凄惨的喊叫声，这十几个士兵瞬间被轰飞，等到落地的时候直接就被电成了焦炭。

    死状异常惨烈。

    解决掉这十几个士兵后，这巨汉便转头说道：“罗尔曼、兰多夫、艾登、尼克，你们四个守在上面，我们六个去地下基地。”

    “德里克上校，您可一定要快点啊，我怕我们会杀太多的人，把路给挡着了，哈哈哈……”一个男子笑呵呵地说道。

    “哼，你们都给我按计划行事，不许乱来！”

    巨汉德里克冷冷地说了一句，然后带着五个人走向了电梯。

    德里克看了眼电梯，然后直接抬起机械手臂，看了眼已经满格的能量槽，然后朝着电梯射出一道激光射线！

    接着，只听见“咔咔咔”的声音响起！

    只见，用特殊合金打造的电梯门竟然就如同刀切豆腐一样给切开了！

    随后，德里克伸手抓着一处切开的合金电梯门，然后用力一扯！

    咔！

    一声脆响。

    电梯门就被硬生生地扯掉了。

    随后，德里克将电梯门“哐当”一声，扔到了一旁，然后又是一道激光射线打出，直接又割开了电梯的底座。

    “走，我们下去！”

    德里克大手一挥，带着其他五人，打开了双脚上的缓冲装置，就这样跳了下去！

    一直往下落了几十米。

    十几秒后，德里克六人便稳稳地落在了地上。

    即使他们没有轻功，但凭借着高科技，他们依旧毫发无损。

    然而，当他们一抬眼，看到基地里陈列的如此多军工武器时，他们愣是被惊呆了！

    “妈的！原来这些华夏人一直在这里研发武器！！”

    一个男子大吼了一声，而后抬起手臂，道：“你们不是喜欢研究么？老子这就把你们的武器全部毁掉！”

    正当这个男子准备发射激光射线的时候，德里克直接冲了过来，一脚将这个男子踹翻在地。

    “德里克上校，您这是……”

    这男子有点懵，不明白自己为什么会挨打。

    “你他妈疯了么？这里这么多导弹和炸弹，你他妈万一引爆了一颗，那这里所有的导弹和炸弹都会被引爆！

    到时候咱们的铠甲就算再厉害，也会被炸的尸骨无存！”德里克咆哮道。

    这个男子一听，吓得浑身一颤，赶紧说道：“对不起，德里克上校，是我鲁莽了！”

    德里克扫了眼这五个人，冷冷地说道：“你们都他妈给我记住了，今晚咱们的目的是拿走资料，而不是找死，明白了么？！”

    “明白了！！”

    五个人立马大声回应。

    “走，去把实验室打开！”

    说着，德里克便带着五人，迅速来到了一扇特制的合金大门前。

    “一扇破门，拦得住我么？”

    德里克冷冷一笑，然后抬起一只机械手臂，射出一道激光射线，想要将门给切开。

    可是，这激光射线打在这门上，除了发出“咚”的一声轻响，在上面留下一个黑点之外，根本就射不穿，更别提将其切开了。

    “怎么回事？怎么切不开？”

    德里克皱了皱眉，然后又对着门射出了一道激光射线。

    可是，和刚才一样，这射线依旧切不开这门。

    “FUCK！！我就不信毁不掉这扇门！！”

    德里克顿时大怒，用电磁炮冲着这扇门轰炸！

    哐哐哐！！

    然而，电磁炮轰在门上，除了发出一道道巨大的撞击声，却轰不破这门。

    “难不成华夏研制出了能挡下咱们的电磁炮和激光射线的金属材质？”

    德里克纳闷地嘀咕了一声，而后对其他五人说道：“都傻站着干嘛？还不快点跟我一起把这扇门给我轰开！咱们要抓紧时间！！”

    “是！！”

    其他五人点了点头，赶紧跟着德里克一起对着门开始轰炸！

    此时。

    实验室里也乱了起来。

    身穿白大褂的科学家们听到外面传来的一阵阵轰炸声，愣是吓得心里直打颤，手脚都在发抖。

    虽然他们是科学家，但他们不是军人，害怕也是自然的。

    “大家不要慌！这扇门坚固无比，只要咱们里面不开门，外面的人是打不穿的！

    大家快点抓紧时间把资料备份，然后启动自毁装置！千万不能让资料落到敌人手里！”李院士大声指挥着。

    然而，就在所有人都在忙的时候。

    今天刚来的范国强却站在一旁一动不动。

    只不过他的眼睛却时不时地瞟向那扇门，看起来很着急，眼里还闪烁着异样的光芒……

