    

    
过了一会儿以后，一个负责人出来说到：“凯瑟琳小姐的一番话是很有诚意的，但是经过我们几个的讨论，这个代言还是不能给您，而且最终决定的代言人为贵公司旗下另一艺人：李梦婷。这件事情就到此为止，如果以后有什么合作，我们还会与您联系。两位小姐请回吧。”

    
何思凝和凯瑟琳走在回公司的路上，何思凝摊了摊手：“其实我在去之前已经料定是这个接过了。”

    
凯瑟琳很不解的问：“那为什么我们还要去呢？”

    
何思凝有些无奈的笑了笑：“丢失这个代言机会的原因，你应该自己找找清楚。”

    
凯瑟琳的情绪不太好，又有些想哭了。

    
何思凝看到凯瑟琳的样子有些心疼：“哭可不是解决问题的途径，自己的错误，当然要去积极的改正，至于对方原不原谅你是另一码事，但是态度一定要有，虽然他们公司最终签了李梦婷其实对我们公司也没有什么损失，但是对于你自己的机会，却是少了一个。”

    
“产品商当然比一般人更知道社会的普遍需求是什么，也自然知道那些人更有号召力，你，他们看中的是你的潜力，而李梦婷，他们则看中的是她的常年累积下的粉丝群，可以求稳。他们宁愿花更高的价钱去签李梦婷也没有签你，除了对今天事情的抵触以外，还有对你本人的不自信。”何思凝冷静地分析着。

    
何思凝叹了一口气说道：“我虽然有些不理解为什么李梦婷的团队会这么快的接手这个代言，但是很明显，人家比我们又更大的魅力说服了产品商，你是新人，她已经成名好多年，你的发展势头这么猛，她要想坐好公司里一姐的位置，肯定会打压你，你需要做的就是别让她找到把柄，今天这个代言怎么丢的，就是一个深刻的教训。”

    
凯瑟琳一直点着头：“其实你说要给我减少工作量，尽可能给我接一些有质量的代言和剧的时候，我已经很感激你了，而且我也很想努力的做好，本来非常讨厌这个行业，但是在你说玩那些话的时候，感觉也没有那么讨厌了，反而有了想要好好去做的动力，只不过今天突然这样，我一下没有控制住自己的任性。”

    
何思凝拍了拍凯瑟琳的肩膀：“不需要做过多的解释了，你我其实都是新人，我在做经纪人这方面，不过也是一个小白，而你又是一匹刚露锋芒的黑马，所以公司里肯定有很多在盯着我们的团队，所以我希望我们以后能够互相帮助，共同提升，我相信我们可以做好的。”

    
何思凝的眼神非常的坚定和充满着力量，凯瑟琳也在何思凝的鼓舞下破涕为笑。“明天你的新剧就要开机了，这是你的第一部戏，感觉怎么样？”

    
“何思凝小姐，你真的对我的所有都非常了解啊。”凯瑟琳很是惊讶。

    
何思凝笑了笑：“这不是作为你的经纪人，应该掌握的基本的东西吗？而且你的所有资料我也都清清楚楚，我需要你知道，我并不是一个花拳绣腿，或者说我来是因为叶凡的关系，我是有能力做这些的，而且，你以后叫我何思凝就好，简单一点就可以。”

    
“嗯嗯，何思凝，我其实没什么自信，你也知道，走上这条路其实我就是被逼的，所以对于表演几乎是一窍不通的。但是之前的经纪人给我签定这部戏的时候，也并没有询问我的意见，是她自己敲定的。”凯瑟琳有些为难。

    
何思凝也有些无奈：“一些没意义的广告，我还能给你推掉一些，但是接好的剧就真的很难了，而且处女座，演不好，会大大的打击的前途的。所以你只能演好，最次都得是和剧组其他人表现相近。”

    
凯瑟琳的心态明显有些崩：“那我到底该怎么做呢？”

    
何思凝思考了一会：“这样吧，台词你先背熟，明天刚开机，戏份应该也不是太多，所以你先按照你自己内心演好第一场，之后我也会一直跟着你，而且我回给你请一个表演老师，让她辅导你几节课，我也会陪着你对戏。”

    
凯瑟琳有些惊讶，不知道该说什么：“真的吗？你为什么这么好啊？”

    
何思凝看了看时间：“时间不早了，你赶快回去准备明天的戏，明天早上就要赶去拍摄场地，下午就要正式开机，你应该还有一晚上的练习时间，行李准备好了吧？”

    
凯瑟琳点了点头：“准备好了，昨天晚上就收拾好了。”

    
“好的，明早见，我也回去准备一下。”何思凝告别了凯瑟琳，回到了司府。

    
司府，

    
何思凝要和凯瑟琳出去拍电视剧大约要离开幽州一个月左右。何思凝回到房间打包行李，这是她当经济人以后要跟随艺人出去的第一部剧，所以肯定要好好准备。

    
正在收拾的时候，叶凡下班回来了：“听说你要走一个月？”

    
何思凝点了点头：“是呀，还不是您老人家给我安排的工作嘛，因为凯瑟琳之前的片约没办法推掉，所以只得去了，不过我只去一个月左右，而且我也可以经常回来，如果你有事要找我的话。”

    
叶凡点点头说道：“那你先去忙吧！”

    
何思凝摊了摊手：“我算是知道叶凡大人为什么要给我安排这个工作了，看来是想让我离的远一点啊，哎，也罢，那我就遵从您的愿望。”

    
这时叶凡突然走进何思凝，在何思凝面前蹲了下来：“我好想和你说过，随叫随到这件事吧，所以，你是逃不掉的。”

    
“喂，不要太过分好吧，虽然离片场不远，但也是两个小时车程呢。我总不能天天来回跑吧。”何思凝有些无奈的说。

    
叶凡笑着说：“那当然不必，不过我想见你，你就要回来。”说完靠的何思凝更近了。

    
何思凝对于叶凡突然离自己这么近，有些感觉不自在，下意识的后退，叶凡一把抓住了何思凝。“傻子，要磕到头了。”何思凝回头，发现自己的头离床位的木板仅仅几厘米的距离。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->