    第1315章孟婆（51）

    “啧啧……”崔判站在奈何桥边，先瞧瞧忙碌着的千雁，又瞧着正在帮忙的姜又淮，实在是忍不住发出一些声音。

    本就知道姜帝一定会留在地府，但他怎么都没有想到是以这样的方式来到地府。

    带着他的桥，他的琴，直接落于地府，连基本的流程都不用走，这就是天道偏爱的存在吧。

    虽说天道很偏爱姜帝，但地府成员都觉得是应该的。

    姜帝人间九十八年，孩童时期就许下宏愿，少年时期开始征战，青年时期占据一方领地称王，人刚到中年便统一天下，从此往盛世的方向发展。耗时半生，终于实现盛世的心愿。

    实现盛世的姜帝不仅没有骄傲自满，剩余的几十年间，依旧兢兢业业，每一个仁策都是为了天下。

    这样的存在，难道不该被天道偏爱？

    如今人间盛行拜姜帝，百姓们除了不到姜帝面前求子，什么都求，说来还有些忍俊不禁。如果没有意外的话，这一风俗将会流传下去。

    “恭喜两位。”崔判见二者仿佛是没有注意到他，显然是不想理会他的阴阳怪气，堆出一个笑容，他是过来送祝福的。

    “谢谢。”姜又淮很友善回应。

    崔判：“……”变脸也太快了吧，真是的。

    那个英勇无敌，眼里只有事业的姜帝呢？眼前这个乖巧站在一边，帮忙摆放汤碗的家伙真是他知道的那个姜帝吗？

    “崔判过来有事？”还是千雁问到了正题，今日崔判没有和她唠嗑地府八卦，过来的还不是化身，应该是有什么事。

    崔判这才想起了正事，他拿出一张请帖递到二者面前：“阎君决定举办一个宴会，主要是为欢迎姜帝的到来。”

    为什么是他送来，还不是阎君正好碰见他，知道他喜欢往这边跑，这叫什么？物尽所用。

    千雁拿过请帖，看了眼，递给姜又淮：“阎君目的不纯，肯定是对你有想法。”

    崔判：这话虽然有点歧义，但也能这样解释。

    阎君周徽是个什么样的家伙，地府的人都知道，不榨干地府每一个成员的价值，他就不是周徽。

    姜又淮最近已经听说许多地府的事，明白周徽是什么打算：“我早有准备。”

    他在人间那么多年，将所有贡献给了天下，就是为了早日回来地府和喜欢的人在一起。

    周徽的打算可能要落空了，他不可能再如从前那样。

    不过他可以写一份关于地府管理和建设的建议，让周徽自己去琢磨。

    十日后，阎君设宴。

    周徽本想拉着姜又淮大干一场，还要单独请他喝酒。

    没想到姜又淮全程都粘在孟婆身边，哪里都不去，还冷漠无情甩给他好几本册子。

    在看过这些册子后，周徽只能可怜巴巴目送千雁和姜又淮离去。

    姜又淮那些没有投胎的老部下，也都时常来姜帝桥见他，个个都非常激动。

    后来姜氏王朝时代下来的人，有资格留在地府的，大多都愿意留下来。

    没有资格的，也愿意参加地府考核，将周徽给乐坏了。

    (本章完)

