    李安然在刚得知猴子出生之地时，便在好奇五彩石所在位置有什么特别之处。

    是花果山的极阴之处？极阳之处？还是灵气的汇聚点？

    直到猴子的那些猴子猴孙们返回水帘洞的时候，他才猛然发现这里正对着水帘洞的洞口，中间无山无树无峰，视野通畅一览无遗。

    或者再准确点说，是水帘洞洞口正好对着五彩石所在之地。

    【难怪水帘洞铁板桥可以直通东海龙宫！】

    【难怪猴子一个木筏就能横渡东海！】

    【难怪定海神针铁会听猴子的话！】

    【难怪四海龙王连反抗都没有便选择了认怂！】

    【圣人的手段还真是神妙莫测！】

    【就是不知道这一切是女娲娘娘在有意布局？还是在机缘巧合之下碰巧形成的？】

    女娲娘娘？

    猴子眼睛一亮，难道这水帘洞是女娲娘娘当年的住处？

    在知道自己是由女娲娘娘留下的五色石孕育而成之后，女娲娘娘在猴子心里与母亲已经无异。

    突然发现自己住的水帘洞竟然是女娲娘娘的住处，猴子忍不住咧嘴笑了起来。

    李安然不知道自己的心声正在被偷听，继续分析着。

    【这么看来龙族当初是走通了女娲娘娘的路子，才能在封神之后继续担任四海海神的神职。】

    【嗯，应该是因为哪吒的缘故，女娲娘娘才抬了他们一手。】

    哪吒和女娲娘娘还有关系？

    猴子听得心里直痒痒，很想问清楚，但却只能憋住。

    甚至他还不敢有太大的动作，生怕打断了李安然的心声。

    【这样的话，整件事情就十分清晰明了了。】

    【东海龙宫发现了女娲娘娘留下的五色石孕育出了仙胎，他们不知道这是女娲娘娘有意为之还是机缘巧合之下生成的，是以不敢妄动，可又不能不管。】

    【也有可能是女娲娘娘托付他们照顾五色石孕育的仙胎。】

    【反正结果就是，四海龙族打通了东海龙宫与花果山的水道，在正对着灵石的地方修建了一座水帘洞，以便随时观察照顾灵胎。】

    【直到某一天，猴子出世了，发现或者是被四海龙族引导着发现了水帘洞这个本就是为他打造的洞天福地。】

    【再然后，猴子因为老猴寿尽，决定出去寻仙访道，东海龙宫暗中保驾护航，让猴子顺顺利利到达了南瞻部洲。】

    【再再然后，猴子学艺归来，去东海龙宫借兵器，发现了大禹的定海神针铁。】

    【大禹当年治水向女娲娘娘求借过息壤，欠下女娲娘娘极大的因果，是以他留下的功德法宝定海神针铁，不仅不排斥猴子甚至还主动接受了它。】

    【至于，东海龙王又为什么将猴子告上天庭……】

    【灵山！肯定是因为灵山！】

    【龙族势弱，若是灵山威逼利诱的话，他们根本抵挡不住，也不见得会反抗抵挡。毕竟女娲娘娘已经消失多年，远不及灵山看得见摸得着，他们想抱上灵山的大腿也是人之常情。】

    李安然越想越有道理，整个人都沉浸在发现了三界隐秘的兴奋当中。

    猴子被绕的有些晕头转向，不过核心意思还是听明白了。

    这花果山水帘洞是四海龙族建的，他能顺利抵达南瞻部洲是东海龙宫保驾护航，他能拿起金箍棒是因为大禹默认的，而这一切的根本原因都是女娲娘娘。

    想到这，猴子心里美滋滋的。

    俺老孙也并非是天生地养无人关心，女娲娘娘一直都在庇佑着我，只是我不知道而已！

    “小蟠桃，俺老孙已经将手下都打发走了，你且藏在我的袖子里，我带你去水帘洞看看。”

    猴子落在了李安然身侧，心情愉悦之下，说话都柔和了几分。

    “不必了，师兄。你将我带到凡间已经是承担了天大的风险，我岂能再留下来，继续拖累你？咱们就此别过，日后有缘再见！”

    李安然果断拒绝。

    【水帘洞有什么好看的，不就是一些石桌石碗石床，我还是赶紧离开，离猴子越远越好！】

    【三界不知道有多少人盯着这花果山盯着猴子，我才不要留在这呢！】

    【说不定哪天就被猴子拖下水了！】

    想跑？没门！

    猴子眼睛一瞪，佯怒道：“小蟠桃，你这话也忒的看不起人了！什么拖累不拖累的？你我乃是同门师兄弟，本就该祸福同享生死与共！”

    “再说了，这天底下蟠桃难道就只有她王母娘娘有？说不定哪年哪月就有一颗蟠桃掉落凡间，还修炼成精的！你只管留下，我就不信那天庭还能来我这花果山抓人的！”

    “小蟠桃，你是不是看不起俺老孙？看不上俺这花果山？”

    【卧槽！猴子这么激动做什么？】

    【怎么还牵扯到看不起你看不上花果山了？】

    李安然一脸懵逼，见猴子似乎真的生气了，赶忙解释道：“师兄，我不是这个意思……”

    “不是这个意思是什么意思？难道是俺老孙误会你了不成？”

    猴子直接打断了李安然的话，说道：“你就是觉得俺老孙是个贪生怕死的人，怕得罪玉帝得罪天庭，就把自家师弟往门外赶？是也不是？”

    李安然：“……”

    【为什么有种莫名的熟悉感。】

    李安然压下心中疑惑，努力解释着：“师兄，我真不是这个意思，我就是怕……”

    “怕什么？怕我把你交出去？怕我出卖了你？你就是不信任我！”猴子再次打断了李安然的话。

    “……”李安然心中疑惑更浓。

    【这熟悉感怎么越来越强了？】

    忽然，李安然眼睛一亮，想到了。

    【淦！这不就是刚刚猴子跟独角鬼王的翻版吗？！怎么特么的搞到我身上了？】

    李安然抬头看向猴子，发现猴子正瞪着一双眼睛，怒气冲冲地看着他：“小蟠桃，你怎么不说了？看着俺老孙做什么？”

    “师兄！”李安然郑重点了点头，一脸认同：“我觉得你说的很有道理！天庭算什么，生死算什么，哪比得上咱们兄弟情深！我决定了，不走了！”

    【这死猴子该不会是想吃蟠桃，对我动了歪心思，想借机给我一棒子吧？】

    【我得小心点儿，不能给他找到借口。】

    【先顺着他的意思不走了，等拖一段时间，找到好机会再开溜。】

    开溜？做梦吧你！

    猴子哈哈大笑着说道：“这就对了嘛！小蟠桃，你若是担心泄露了踪迹，俺老孙把俺那猴子猴孙们也都暂时撵出去，等你化形之后，再让它们回来。”

    他发现有时候树立一个蛮不讲理的形象其实也挺有用的，尤其是对付像李安然这种想法心思多又胆小怕死的滑头。

