    “公主先不要自乱阵脚，白若棠的一举一动都在咱们的掌握之中，看她能翻出什么花来。”

    “赫连胤已经签了合约，你亲自盯着，将货物完好无损的运送到代国，西蜀明天应该也能确认了，合约一但签定，咱们的货物能全部清出去，我倒要看看，白若棠还有什么本事和我斗！”

    “是。”秋澜若行礼退了出去。

    第二天，天刚亮，南陌尘就迫不急待的来到白若棠的院子。

    黑虎挡在院内，一副凶相。

    “六皇子小心！”随从挡在南陌尘面前，生怕这只狗会发疯咬人。

    “我是夜熙国的六皇子，特意来拜访燕北王和王妃。”

    “这么早，我家主上和王妃都还没有起床呢！”

    “牧川，让他进来吧！”白若棠的声音飘了出来。

    牧川一惊，立即让开身子，“请。”

    南陌尘立即走了进去。

    只有白若棠一人站在殿内，虽然衣衫整齐，却没有挽发，乌黑的青丝只是随意用扎在脑后。

    一缕碎发沿着她的鬓边滑落，平添了一分独有的风情。

    南陌尘看呆了。

    “汪！”黑虎冲南陌尘叫了一声。

    南陌尘吓了一跳，猛得退了几步。

    “黑虎！”白若棠呵斥了一声，黑虎立即来到她脚边，温顺的趴在地上。

    “不知六皇子这么早来找我所为何事？”白若棠开口询问。

    南陌尘挥了挥手，随从立即捧着两个精美的木箱子走上前，里面装着一套精美的瓷器。

    白若棠拿出一个杯子，仔细端详。

    瓷杯薄的透亮，只要有一丝微光都能透进杯内。杯底还有雕刻的花纹，瓷杯的质地如玉一般莹润。

    “这是我朝的琉光杯，送给王妃。”

    “多谢六皇子，那我就恭敬不如从命，收下了。”

    见白若棠收下，南陌尘的心中一阵暗喜。

    看来，今天所谈的事情，有希望了。

    “玄麟地大物博，想必对到瓷器这种东西是不缺的，不过，我还是想与王妃谈谈，不知道能不能达成合作。”

    “我也正有此意。”白若棠也没有绕弯子。

    “王妃真的有意与我合作？”南陌尘还有些不敢相信，竟然如此顺利。

    “像这样的琉光杯，玄麟的工匠是做不出来的，你帮我准备一千套。”

    “一千套？”南陌尘惊讶的看着白若棠。

    说实话，他接手七国商会这么久，加起来也没有卖出一千套琉光杯。

    就算是他给白若棠最优惠的价格，这一笔生意都有九十八万两！

    “琉光杯一套的价格是一千两，王妃一次性买这么多，我再让一些利，给王妃九百八十两一套。”

    白若棠笑着点点头，不错，还给打了折。

    “另外，你还有什么瓷器，方便拿来看看吗？”

    “当然方便，我这就让人去拿。”

    没过多久，南陌尘的随从就抬着一个箱了走进来，里面装着各种瓷器。

    白若棠在一堆瓷器中挑了十来件出来。

    “这些多少钱？”

    “这几样价钱都差不多，大概都是二十文左右。”南陌尘看着白若棠挑选的时候，眉心就紧紧的拧着。

    他还以为白若棠买了琉光杯之后，看上的瓷器都是那种上等品质的，怎么会挑这些普通的碗碟呢？

    “这些你都给我按二十文算，如何？”

    “可以！王妃需要多少？”

    “你给我准备一百万件吧。”

    “一……一百万件？”南陌尘吓得结巴了。

    一两银子兑换一千文钱，一百万件瓷器就是两万两白银，加上琉光杯，整整一百万两！

    南陌尘的表情功能已经丧失，久久没有回过神来。

    轩辕极缓步而来，白若棠立即拿着刚刚挑选的瓷器，朝他走过去。

    “王爷，你看这些瓷器，这样的手艺在玄麟单独售卖，五百文也是卖得出去吧。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    南陌尘终于回过神来，这一百万件可是要把夜熙国都掏空了，他才凑得出来。

    虽然说，运回到玄麟是可以翻倍赚。

    十万八万件，还有可能卖得出去，这可是一百万件啊！到时候卖不出去，成本收得回来吗？砸在手里的东西，都是垃圾，一文不值的啊！

    赔钱这事，他是深有体会。

    “六皇子，货够吗？”白若棠轻声问。

    “如果王妃真的确定要百万件，我立即下令让工匠全力赶制，三个月内能准备好。”

    “那没问题。”

    南陌尘自问自己接手七国商会这么多年，对于经商的学问他也学了一些，可是完全不懂白若棠是什么意思。

    “王妃，你真的确定要一百万件？要不要先定个十万件，万一卖不出去，可是要血本无归了。”

    白若棠笑了笑，“六皇子不必担心，只管准备就是。”

    南陌尘暗暗掐了一下自己的大腿，疼得他一皱眉。

    是真的，是真的！

    一百万件！

    一百万两！

    他们夜熙国的百姓终于可以解决温饱了！他简直想给白若棠立一个雕像，让夜熙国百姓都对着她拜一拜！

    白若棠转身朝牧川吩咐：“去叫秦子琰过来。”

    “是。”

    秦子琰匆匆赶来，看南陌尘也在，神色微惊。

    “王妃，你找我有什么事？”

    “我向夜熙国的六皇子购买了一批瓷器，叫你过来是想让你跟进后续的事宜。”白若棠看向南陌尘，“六皇子带合约书了吗？我们现在就可以把合约签下，你也好尽快去准备。”

    “带了，带了。”南陌尘立即将合约书拿出来，当场写好货物与价格交给白若棠过目。

    “王妃看看还有什么不妥之处。”

    “生意贵在诚信二字，方得长久，我相信六皇子也想和我长久保持合作。”

    “那是，那是！”

    白若棠看完合约书上的内容，交给秦子琰。

    秦子琰面露难色，布还没有卖出去一匹，却花这么多钱买别人的东西！

    白若棠懂经商之道吗？

    琉光杯价值不菲，她竟然一开口就要一千套！

    就算是剩下的瓷器再怎么廉价，也是百万两白钱！

    她就算是有钱也不能这么挥霍啊！

    夜熙国又能给她带来什么？

    买他们几千匹布吗？

    “王妃，你确定你这是在做生意？”秦子琰忍不住发问。

    “不然呢？”

    “你这是在精准帮扶贫弱，让夜熙国的百姓发家致富吧！”

    【作者有话说】

    小剧场

    南陌尘：各位读者小可爱，我给你们上个才艺吧！

    嗯嗯（清嗓子）

    叮叮当，叮叮当，穷得响叮当，没有车也没有房还没有对象~~

    突然，画风一转！

    嘿！哈！是谁送你来到我身边~~我身边~~~

