    “解药？”

    现场一片震惊。

    “那人居然有解药？”

    “现在知道年夕瑶哪里来的自信了。”

    “她当然有自信了，根本就是一伙的，知道那人嘴里有解药，可不就敢说她能治吗。

    你们还记不记得，那人突然死了的时候，他身边另外两个人当时下意识掰他嘴，可能当时就想看看解药还在不在。”

    “对对对，我当时还纳闷呢，中毒要死了怎么掰嘴巴呢。原来是找解药啊。”

    “明显就是有备而来的，现在除了合起伙来找茬，还能有其他可能性吗？”

    “对。就是想让宋大夫说治不了。然后某人再装模作样的说她能治，然后好名声就她一个人担了呗。”

    “啧啧啧，可算知道，之前的名声可是这么来的了。”

    “真是好笑，一个用解药治病的人，居然也能被誉为神医。”

    “终于明白为什么她只看有缘人了，原来这有缘人就是自己人啊。”

    “除了给自己人治病，她还能给谁治？”

    “之前的大夫们真冤枉啊，居然被这种卑劣的手段毁了一生。”

    “不要脸心肠歹毒的贱人，该死！！”

    “该死该死，应该抓她去砍头，这种人死有余辜，连大夫都能诬陷，就不配为人。”

    “就是，不仅要砍头，砍头之前还要浸猪笼，让大家好好看看，这就是不要脸的下场。”

    “对对对，还要游街示众，让大家都好好看看。”

    “......”

    年夕瑶活了两辈子，都没有这么绝望过。

    她红着眼睛，“你们胡说，不是这样的，你们凭什么中伤我？”

    除了明安堂这次，之前她都是真真实实的在救人。

    这些人怎么能把她说的那么不堪。

    年夕瑶求助的看着秦羽，第一次对这个男人露出祈求的目光。

    她真的不想经历这些，一点都不想。

    秦羽他是太子，他一定可以解决的。

    接收到年夕瑶目光的秦羽，忍不住微微拧了拧眉。

    这还是小丫头第一次对他流露出这种无助的眼神。

    可他心疼之余，还有一种说不清道不明的感觉在心里滋生。

    以前的小丫头永远都是活力自信的，就连面对他的时候，也半点不露怯。

    可现在......

    秦羽甩掉脑子里莫名的感觉。

    冷眼睨着周尚书，“本宫刚来，通过刚才的阐述，还有周大人的结论，本宫是不是可以认为，明安堂死了人，且有可能是来讹诈的，所以诸位就认为此事和本宫有关？”

    “那若是其他的药堂，不管是明安堂还是暗安堂，只要死了人，疑似被讹诈，都和本宫有关。”

    周尚书，“太子殿下，下官得提醒您一件事。

    那三人身上的令牌下官也检查过了，的的确确是您太子府的令牌。

    而且年小姐也在现场，大家都看到了。年小姐胸有成竹的能治好那人。

    太子和年小姐的关系不用说大家都知道，这样还不足说明什么吗？”

    “一派胡言，周尚书，想必你应该知道，污蔑当朝太子是什么罪。”

    “宋小姐是本宫的未婚妻，是要和本宫携手共度一生的人，且对本宫有救命之恩，本宫爱重她还来不及，有什么理由构陷与她。”

    秦羽暂时还没想到怎么解释令牌的事情，只能抛出其他问题。

    周尚书还没来得及说话，楚蕴便轻笑一声。

    指了指那边六神无主的年夕瑶，“当着年小姐的面，说爱重于我，太子不觉得臊得慌吗？”

    秦羽薄薄的嘴唇抿成一条线。

    压下火气才道，“先不说本宫和年小姐现在还只是朋友关系，就说本宫身为太子，难道宋小姐要求本宫只能娶你一人不成？”

    楚蕴促狭的目光在太子和年夕瑶脸上扫过。

    “方才大家都说，看见太子和年小姐在街上搂搂抱抱，嗯，行吧，太子非要说是朋友，我也阻止不了。”

    “那太子一定没有男性朋友吧，想必诸位大人应该没见过太子和哪位男子搂在一起过。”

    赵国公咳嗽一声，掩饰自己差点没憋住的笑。

    “还真没有。太子殿下不会又说您没有男性朋友吧。”

    秦羽：......

    楚蕴并没有停下的意思，“还有，太子殿下当初在杭州城不顾我的意愿，强行定下婚约。

    还是带着年小姐一起来提亲的，宋家当然不指望太子只娶一人，但是太子非要说爱重于我，你问问大家相信吗？”

    “信什么呀信，太子殿下，您这是把咱们都当傻子吧。”

    “就这样还说爱重，太子殿下不若好好翻翻礼记，看看娶妻纳妾的规矩。

    还是说，在太子殿下眼里，你压根不需要守这些规矩吗？”

    秦羽脸色难看。

    “你真要这般咄咄逼人？”

    楚蕴压根不带搭理他的话，“最后一点，太子绕了这么大一个圈子，扯什么娶妻纳妾爱重不爱重的，您最应该解释的，难道不是他们带着太子府的令牌吗？”

    秦羽都快维持不住脸上的表情了。

    他就知道宋绮这女人嘴上不饶人，还胆大妄为。

    所以才想着先去宫里和父皇通气。

    “还能怎么解释，这令牌就算是本宫太子府的，也不是本宫给出去的。

    本宫会傻到陷害别人的时候，带上自己府里的令牌吗？肯定是别人想要借刀杀人。

    不仅让你名誉扫地，还要把罪责，安在本宫身上。”

    “再者说了，若真是太子府的暗卫，你觉得本宫的人会犯这么低级的错误，明明有解药都能死。”

    “太子没听周大人说吗？就是个意外，人非圣贤，孰能无过，还是说，太子府的暗卫已经到了无所不能的地步？”

    “你.....”

    说他的暗卫无所不能，这话他怎么可能同意。

    秦羽狠狠咬了咬牙。

    “宋绮，不要仗着你救过本宫，就可以为所欲为。”

    楚蕴淡淡一笑，“太子，什么事都要讲证据，你没证据就别放狠话了，显得像个蠢货。”

    “你......”

    “放肆！”秦羽是真的火了。

    别说秦羽，就连赵国公和李太尉等人都忍不住交换了一下眼色。

    这位宋大夫他们之前没有接触过。

    但是从今天看来。

    说话有理有据，条理清晰，绝对不像个无脑蠢人。

    居然敢当着这么多人的面骂太子蠢。

    明显就是鱼死网破的架势。

    这可是堵上全家性命的行为，她真的一点都不怕吗？

