    一回府，六顺就过来禀，陆正景在偏厅等着。

    宣成府一别，贾蓉就再没同陆正景见过面。

    现今陆大人调任到京城，举家搬了来，陆正景自是跟着一起。

    这几日，贾蓉不见客，也不受邀。

    陆正景惦记着贾蓉欠他的接风宴，干脆自个强硬上门。

    把秦可卿送回房，贾蓉去了偏厅。

    许久未见，陆正景过来，他还是很欢喜的。

    比起两年多前，陆正景显然沉稳了不少，至少看上去是这样。

    “说好我来京城，你请我醉仙楼喝一盅，结果，人影都见不着。”

    “先前你在扬州便罢了，如今回来了，还要我自个上门。”

    “贾蓉，你就说你惭愧不惭愧吧！”

    “以往我就觉得你重色轻友，结果，你丫的何止重色轻友，是压根没把友放心上。”

    “呸，是压根没份量。”

    陆正景跳起来纠正，朝着贾蓉，就是一顿唾沫。

    贾蓉抽了抽嘴角，他是从哪看出这货沉稳了的？

    “行了，别嚷嚷了，不就是欠你一顿酒吗，为表示诚意，我还双份。”

    “这还差不多。”

    陆正景打开折扇，嘴角扬笑，涵养极好的样子。

    变脸只在须臾间啊。

    贾蓉脸上冒黑线，他终于体会到晏向看着他的感受了，那就是恨不得一巴掌抽过去。

    让六顺去君悦楼订了桌，贾蓉带陆正景过去。

    几杯酒后，陆正景幽怨的看着贾蓉。

    “我刚来京城，就见到一位奇女子，那风姿，那模样，当时我就酥倒了，甚至动了求娶的念头。”

    说到这里，陆正景眼色越发幽怨，贾蓉挑眉，你说姑娘就说姑娘，这样看他是几个意思？

    他又不是人姑娘的爹，防着猪去拱白菜。

    “你喜欢就去追呗，人要还没嫁，你还是有机会的。”

    贾蓉随口道。

    “浣香一品的林韫。”

    “我特么怎么说你眼神不对！”

    “呜呜呜，林姑娘，此生我们无缘啊！贾蓉，你不当人啊！！”

    陆正景仰头悲泣，朋友妻不可欺，他的爱慕才刚萌芽就结束了。

    没人知道他遭受了多大的暴击，去云袖阁调解郁闷的心情，结果惊鸿一瞥看到慕鸾，是心动啊。

    陆正景觉得自己又活了，然后一打听，他彻底死透了。

    贾蓉这个牲口，就不能给别人留条活路！！

    “慕鸾怀孕了，孩子是你的吧。”

    贾蓉一口酒喷了出来，呛的他直咳嗽。

    怎么就扯上慕鸾了？

    不是，慕鸾就算怀孕了，跟他能有毛线关系啊！

    他们也就亲了几回，要亲嘴就能怀上，谁还那么卖力造人。

    “你从哪听来的？”

    “云袖阁请了大夫，那大夫说的。”

    “是吗，有没有说月份。”贾蓉吃了一口菜，闲闲的问道。

    “好像两个月了。”

    “我在扬州待了四个月，你用脑子想想，那能是我的？”

    贾蓉看傻子一样看着陆正景。

    “那不好说，没准她偷偷去了扬州呢。”陆正景斜着贾蓉。

    贾蓉翻了个白眼，说的很是，慕鸾确实偷偷下了扬州，但他俩就没同床睡过。

    啧，喜当爹这事，他可不认。

