    完全不一样的空气扑面而来，方乾知道自己脱离了毒岭。

    那外边，映入眼帘的却是几颗脑袋挂在树枝上。

    方乾先是一怔，继而快速避开，后方葛无情等人怒气勃发冲出来。

    人头附近，石飞鱼静坐。

    “死来！”

    葛无情怒喝，继续追杀方乾。

    石飞鱼淡然道：“他已经出来了。”

    葛无情哪里理他？再度出手。

    石飞鱼冷哼一声，“找死吗？”

    葛无情身躯一僵，恶狠狠的盯着方乾，“很好，很好。”

    郑云抬头看了一眼，“帝使，这是？”

    “哦，实在是看腻了。”

    石飞鱼打了个哈气，缓缓站起，“唧唧歪歪的，也听不太懂他们说的话，就顺手杀了。而且一群黄毛怪，看着就怪恶心的。”

    郑云变色，“这……怕是会引起外交吧？”

    毕竟这是不同种族的大人物！

    石飞鱼呵呵笑道：“谁知道是我们杀的？直接就说是死在毒岭内就行了。”

    方乾扫了一眼，看模样应该才死个三五天。

    宁鹊迟疑道：“真没事？”

    石飞鱼呵呵笑道：“我们海外发现了一座满是灵草的岛屿，日族说是他们的，简直搞笑，明明是在我们天御大陆的范围。还外交呢？早骂街了都。我们这边去了三位皇，杀了不少杂碎。”

    三位皇！

    方乾心底一凛，那就是真正的大战了。

    但是看石飞鱼这态度，似乎还只是小事情。

    “都不用多想。”

    石飞鱼笑道：“实力为王，我们实力比他们强，就是可以压着他们打。如果我们实力弱，他们早就过来灭我们全家了。”

    “记住，非我族类，其心必异啊。”

    话落又看向方乾笑道：“恭喜。”

    方乾微微点头，他身上剧痛，伤口不少，需要及时处理。

    石飞鱼笑道：“你可以走了，很快就会有消息传过去，周天星门恢复以往的地位。”

    方乾强忍身体不适点头，转身迅速就走。

    只是离开的时候，他嘴角有鲜血滴落在胸膛，实则他已受了很重的伤势。

    “就这么让他走了？”

    血族薛削不满，“那这任务怎么算？”

    石飞鱼笑道：“当然是你们失败了，从他离开那一步开始，你们就无法杀他了。我阻止你们，其实是保护你们。”

    “保护我们？”

    薛削挑眉，“就他现在的情况？”

    “呵呵。”

    石飞鱼低笑，“星皇来了。”

    他努嘴，众人纷纷看向空中，空中有星光一闪即逝。

    石飞鱼笑道：“如果出手的话，你们可都是会死的。周天星门一向的原则是让门内弟子自由发挥，处于放养状态。可你们应该都知道，星皇和牛皇在千年前，那都是狠茬。否则的话，灵战之后，你们觉得，凭什么周天星门还可以存在？要说得罪人的事情，星皇得罪的人可比方乾多太多了。”

    郑云颔首，“罢了，反正我和方乾也没大仇恨，没必要就盼着他死。只是……帝殿这边？”

    石飞鱼笑道：“这就和你们无关了，就是试试方乾的能耐。对了，他可有什么奇怪的行为？”

    龙婉月缓缓道：“他突然拥有了风之大道的力量，但是这一会又消失了。”

    石飞鱼讶然，“突然？”

    龙婉月颔首，“是的，就是突然。”

    石飞鱼哦了一声，“根据情报，方乾并没有掌握任何大道之力。”

    郑云沉声道：“几乎可以排除是顿悟，因为达到了略有小成的地步。”

    石飞鱼笑了起来，“那可是太有趣了。”

    龙婉月再度道：“归三绝、火鸣、奚智轩都死了。”

    石飞鱼哦了一声，“怎么死的？那些异族对你们来说应该没威胁才对吧。”

    薛削第一时间道：“火鸣是方乾杀的，归三绝和奚智轩不知道，但是估计也是方乾杀的。”

    石飞鱼颔首，“知道了。”

    继而他摆手，“都回去休息吧，你们的奖励很快就会到你们手中的。”

    “是。”

    郑云、葛无情等人纷纷行礼，转瞬即走。

    随着其他人离开，在场的就只有龙婉月和石飞鱼了。

    “他进了毒魔丛林。”

    龙婉月语气冷漠，“而且时机刚刚好，正是毒魔丛林化毒的时候，按理说，他不该完好无损的出现。”

    石飞鱼笑了笑，点了点头，“知道了。”

    龙婉月冷漠道：“帝殿那边你怎么交代？”

    石飞鱼笑道：“方乾表现的越好，大人物们就越有兴趣。这叫价值，方乾现在非常有价值。”

    话落，又道：“方乾还有什么秘密？”

    龙婉月摇头，“没看到。”

    石飞鱼颔首，继而笑道：“我怀疑他有三种道图，甚至……呵呵。”

    龙婉月淡然道：“他有那么重要？”

    “不，不是他重要，是他的道图重要。”

    石飞鱼笑吟吟的道：“那会很有趣，能够改变整个天下的格局。然而，温水煮青蛙才是正道。要学会让方乾时刻的活在恐惧中，并且还能够活命，这样他就会慢慢觉得，自己简直就是同境界中无敌的，唯有如此，他才会松懈下来啊。”

    龙婉月面无表情，“意义是什么？”

    石飞鱼笑道：“意义嘛，就是要让他的力量真正出现。”

    龙湾月讥讽道：“听起来更像是在培养他。”

    “哈哈！”

    石飞鱼大笑，扬长而去。“因为需要，因为有价值。”

    “人这辈子最害怕的就是自己连被利用的价值都没有，那才是真正的悲哀。”

    另外一侧，方乾脚下踉跄。

    死气在他的体内纵横肆虐，对他的影响不可谓不大。

    再加上郑云、古铜的攻击都对他的伤害很大，难以短时间内痊愈，体表还有火毒的残留，那是烈日所灼伤的。

    “咳咳。”

    方乾剧烈的咳嗽着，鲜血撒了一地，肚子上被贯穿的伤口有肠子想要从里边挤出来。

    而且借道之后对他的影响也很大，因为对‘风之大道’力量的不理解，故此消耗也非常大。

    一时间，方乾只觉得天旋地转，脱困之后，他完全就是强撑着。

    他可不想落在帝殿手中！

    方乾伸手抓向不远处的一棵树，脚下踉跄，他已经很疲惫了。

    一道身影出现在方乾身前，伸手扶住方乾，幽幽一叹。“辛苦了，我带你回家。”

