
　　这暴戾异常的烈焰带着关横满腔的悲恸之情，陡然腾空肆虐，直飞天际化作了一条千丈火龙！只见这条火龙绕着“眠凰之堡”四周，倾吐着炽热的火舌，霎时间，形成了一圈环形的焦土沟壑，其深，向下百余米仍不见底！停！

　　此时此刻，面无表情的关横突然叫道：“火焰屏壁！起——”

　　“呼呼呼！唰啦！”这条在半空中翻滚的烈焰火龙，倏忽一头扑进自己刚刚制造出来的环形沟壑！

　　顿时，上百米高的火焰屏壁，陡然在沟壑中升腾而起，将那座眠凰之堡，环绕其中！

　　“这火焰，将永远摒除、拒绝一切邪恶力量接近我的眠凰之堡！”关横轻声说道：“决不能让那些肮脏污秽的存在，来打扰吾爱的长眠！”

　　“几位，你们看到了吧？”关横对四极位面守护者说道：“我已经将全部的火焰力量，留在了这片空间中，绝对不会带走了，因为这些火焰将永久留在这里保护我的女人！

　　见此情景，四极守护者互相对望，彼此默默点了点头。

　　紧接着，关横的眼眸，在一张一阖之间，突然出现了环绕两级的磁力标记！

　　“在这个空间的所有磁力啊！我将改变这里的磁场轨迹！”关横向天伸展双臂叫道：“因为我需要你们的力量，助我将眠凰之堡悬浮在半空！”

　　“呼——”只见天地间的无形磁力，陡然接收到关横的召唤，这些磁力一点一点汇聚到了眠凰之堡周围！

　　关横运起自己的异能，不断控制这些磁力，终于，由玄冰制造的眠凰之堡，整座被磁力托起，就这么缓缓飞向了半空！

　　“白、紫、金、青四蜃龙听命！”关横一声低喝，他周身的衣袂的花纹，立刻变成了张牙舞爪的巨龙，直飞天际！

　　这四蜃龙原本附在驱魔者战铠上作为浮雕装饰，后来战铠送给了留在仓颉神墓的唐绝，四蜃龙就一直变成了关横衣服上的花纹！

　　“四蜃龙，你们陪我良久，一直忠心耿耿！因此，我一直视你们如朋友！”关横对天空中的巨龙们说道：“现在我要离开此地，去寻找卿凰的残魂了，临走时，对忠心的你们无以为报，所以我决定……做这件事！”

　　关横沉着脸，双拳聚起全身的力量，陡然全力轰向半空：“砰！”一股强大磅礴的龙神之力，突然分别汇入白、紫、金、青四蜃龙的体内！

　　这四条蜃龙身上顿时起了奇异的变化，身形陡然暴增翻倍，它们周身鳞甲，龙角，立刻增添了许多神圣的气息！

　　“我将自己一身龙神之力的传承，全部赐给你们！”倾力轰出刚刚那一击的关横，突然虚脱的半跪在地，他嘴里说道：“从此时此刻起，你们就是真正的四条华夏神龙了！”

　　“而我，失去了这一身龙神的传承之力，就是个普普通通的凡人了！”关横轻轻地说道：“因为我就是我，我是关横，不是什么龙神的转世！”

　　“我不会再与我的前世有任何瓜葛！我要以关横的身份，去拯救我最爱的女人——卿凰！”关横一字一顿的说道：“所以我要舍弃龙神之力，舍弃一切和前世有关的东西！”

　　“吼！！”四条新生的华夏神龙，倏忽向天咆哮，它们似乎是在异口同声的告诉关横：“不管你是谁，我们认准的真正主人，始终只有你一个，不论你去何方，吾等愿意永远追随！”

　　“不，你们不需要跟着我！”关横轻轻摇头，他随即对华夏巨龙们说道：“我想把你们留在此地，帮助我保护卿凰所在的冰造城堡！”

　　“四条蜃龙啊！我请求你们，在冰堡的四周，化作四座巨大的山峰！”倏地，关横仰天吼道：“我脑中所有的知识，请助我凝成四颗具现文珠吧！”

　　“唰、唰、唰、唰！”四道耀眼的光芒消失之后！关横手中多了四颗晶莹剔透，陡放光芒的文珠！

　　这四颗文珠中嵌入的关键字，分别是‘绝’‘对’‘防’‘御’！

　　“呃……呃……”自己的头，因为大量知识被抽离而感到异常剧痛，凸起了一条条好似扭动蚯蚓的青筋，关横一手捂着脑袋，他紧咬牙关，挥起另一只手将这几颗文珠抛向空中：“蜃龙，接住！”

　　四条在空中盘桓的华夏神龙，闻听关横呼喊，陡然张开了巨嘴！

　　“噌、噌、噌、噌！”文珠倏地冲入了巨龙嘴中！

　　“哗！轰、轰、轰、轰！”吞下文珠的神龙，骤然化作四座巨大山峰，轰隆巨响声中，山峰分别落在了悬浮半空的眠凰之堡四个方向！

　　“吞下我这四颗‘绝对防御’文珠的神龙化作山峰，从此之后可以助我护卫冰堡！”关横喃喃自语道：“它们一旦齐聚在一起，就会在瞬间化作绝对防御的屏障，不让任何力量破坏吾爱——卿凰的的栖身之所！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，关横！”南守者在旁边目睹了这一切，心中暗暗钦佩关横所做的一切，他随即说道：“如果你想用最快的捷径和方法找到那女孩的残魂，我教你一个办法！”

　　看到关横在注意聆听自己说的话，南守者继续开言道：“连接在你心脏上那一缕残魂，就是最好的引路明灯，只要你经过一个位面空间或是平行世界，但凡那一缕残魂有所异动，就证明在那个空间中有你需要寻找的东西！”

　　“而且只要你收集的残魂越多，这种异动的感觉就越明显！”北守者也在旁边说道：“这样，你就可以更容易找到那个女孩残魂的下落！”

　　“言尽于此，祝你早日将挚爱的残魂收集齐全，我们就此告辞了！”南守者、北守者齐声说道，言罢，二人的模糊身影顿时消失在了原地。

　　“多谢二位的倾力帮助！在下铭记在心了！”关横看着他们消失的方向微微颌首，心中对南、北两个空间位面守护者颇有感激之意。

　　“哼，小子，你好自为之吧，路过我掌辖的地盘时候，千万不要有什么行差踏错！”东守者冷冷撂下两句话，转身也消失了！

　　——【12.17第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0545章 舍弃一切免费阅读。https://xs.23sk.com 