    那是孟羽第一次受挫。

    也许是第一次都是特别的，所以他心底总是不能忘怀。

    总想和乔潋再来比一次。

    当然也有别的……

    他不想看见这么一个有天赋的人，就这么毁了。

    -

    初筝将乔潋送到医院。

    医生极快的给他做了检查。

    “他的手以前受过伤……”医生出来和初筝说：“再晚送来可能就废了。”

    初筝靠着墙，后背贴着冰冷的墙。

    “用最好的技术给他治。”

    医生叹口气，没有保证：“我们尽量。”

    初筝和医生聊完，推开病房门进去。

    乔潋苍白着脸躺在床上，双眸紧闭，额头上还沾着汗。

    初筝指尖拨开乔潋额前的碎发，露出他光洁饱满的额头。

    初筝手掌落在他发间，也不挪开，就这么静静的放着。

    乔潋睡得挺久，醒过来的时候，已经是晚上。

    他侧目就看见初筝，单手撑着额头，另一只手放在他脑袋上，轻轻的压着，那双总是冷冰冰的眸子，此时安静的闭着。

    整个人看上去都没有平时凌厉。

    乔潋目光落在初筝唇上，他喉咙有些干涩。

    他小心的往初筝那边挪了下，仰头亲在她唇上。

    初筝闭着的眸子挣开，乔潋的视线一下就撞进她瞳孔里，幽森森的，一路下沉，没有尽头。

    初筝托着他脑袋，将这个吻继续下去。

    乔潋到底是撑着不太舒服，先服软。

    “老师……”

    初筝松开他，把病床调高一些，让他靠着：“感觉怎么样？”

    乔潋看下自己的手：“没什么感觉。”

    初筝随意的问：“怎么弄的？”

    之前乔潋看上去很正常，初筝没发现他手有问题。

    毕竟他还打架斗殴来着。

    乔潋眼底暗了下：“我爸弄的。”

    钢琴是他和母亲学的，后来没事就自己练，每次乔宏听见都让他别弹了。

    一开始他以为乔宏只是不喜欢，所以都避着他。

    那次他拿了奖，回去乔宏已经等在家里。

    他什么都没说，让人按着他，把他双手直接毁了。

    虽然事后乔宏用最好的医生，将他的手治好，可是他再也不能碰钢琴。

    初筝眼底冷意更盛。

    乔宏这个狗东西，之前还算是便宜他了！

    初筝看向乔潋：“既然你清楚自己的情况，为什么还要跟孟羽胡来？”

    “老师……”乔潋迟疑近一分钟，才慢吞吞的道：“孟羽他知道了。”

    “知道什么？”

    “……我们的关系。”乔潋声音闷闷的，像受了委屈的小朋友。

    “所以？”

    “他会说出去。”乔潋道：“会影响到老师。”

    他不担心自己，他只怕给她惹上麻烦。

    他知道这件事的后果。

    “所以你就打算不要这双手了？”初筝凑近他：“乔潋，你问过我了吗？”

    乔潋被初筝这么近距离看着，莫名的紧张。

    他咽了咽口水，解释道：“老师，我只是……想自己解决一些事。”

    “一个孟羽而已，他说就说出去，你怕什么。”初筝没好气的道：“如果不是你在学校，我早辞职不干了。”

    乔潋愣了下。

    ——如果不是你在学校，我早辞职不干了。

    初筝手撑在他两侧，几乎将他圈在怀里。

    女生凶巴巴的看着他：“下次这种事跟我说，我会解决，听见没？”

    乔潋懵懵懂懂，半晌点点头：“知……知道了。”

    初筝亲他一下：“乖。”

    乔潋：“……”

    -

    乔潋的手伤到根本，就算治好，以后也没办法使力。

    医生那边只能保守治疗。

    最后能恢复到什么地步，谁也说不准。

    “要不截肢算了。”

    初筝冒出一句。

    乔潋吓得哆嗦一下：“老师，不……不用吧？”

    “反正你也不在乎。”初筝盛了粥，面无表情的坐到他旁边。

    “……”

    这几天初筝一直陪着他，乔潋没觉得她生气。

    可是此时乔潋才发现，她在生气。

    初筝把勺子怼他嘴巴边，乔潋机械性的张嘴。

    乔潋瞬间就吐了出来，初筝拿手接住：“干什么你？”

    乔潋伸着舌头，模糊道：“烫。”

    初筝是觉得手心里的粥有些烫。

    她默了下。

    乔潋发现她用手接的，表情微微一变，赶紧去拿纸，手还没动，就是一阵痛。

    “别乱动。”

    初筝把碗放下，起身去洗了手，然后回来，等着粥凉一些再喂他。

    乔潋倒是乖乖的将粥都吃了。

    “老师你是不是生我的气？”

    “我生你什么气。”初筝语气淡淡的，听不出任何起伏：“一会儿去检查，你先休息下。”

    乔潋张了下唇，到底是没继续说。

    乔潋只负责检查，初筝从不让他听医生说什么。

    但是乔潋相信初筝，她不会害自己。

    检查结束，初筝打了水进来，伸手就脱他身上的病号服。

    “老师？”

    “嗯。”

    初筝低着头应，手下没停，很快就把他衣服扒开了。

    乔潋手没法动，只能侧身：“老师你干什么？”

    初筝拿着帕子：“你几天没洗澡，给你擦一下。”

    现在的天气虽然不热，但是好几天不洗澡还是会不舒服。

    “我可以自己洗。”

    “你怎么洗？”

    “……”

    乔潋脸色憋得通红：“老师，那能不能让别人来？”让老师给他擦身体，乔潋只想想就觉得刺激，哪里敢从。

    “你想让谁来？”初筝垂眸盯着他，好像真的是在认真的询问他的意见。

    “男……男的。”

    “哦。”初筝面无表情的应一声，然后理直气壮的建议：“你把我当男的吧。”

    乔潋：“？？”

    初筝将他按过来，温热的毛巾擦过身体，热气之后，立即有一股凉意。

    初筝按着他，仔细的将身体擦一遍。

    擦完上半身，初筝给他穿上衣服。

    乔潋以为完了，结果初筝又开始扒他裤子。

    “老、老师。”乔潋结结巴巴的叫她，用腿压着被子：“不用了，我……我……”

    初筝看他一眼，乔潋脸上染了绯色，上衣因为他的动作，此时往上移了不少，露出一截结实有力的腰线。

    乔潋对上初筝的视线，许是初筝的眼神过于认真坦荡，乔潋莫名的失神片刻。

    下一秒，他就感觉腿间一凉。

    乔潋：“……”

    啊！

    死了！

