    饶晨记录了一下时间，此时应该是晚上七点，自己直播完就联系了刘恒他们，发射了装置再回到家，天色也暗了下来。

    可是，看着外面依旧是光亮一片，饶晨有点迷糊了。

    不管怎么说，现在自己的姐姐妹妹肯定回到家里来了，如果还这样躺着，说不定会出什么意外情况。

    先回去再说。

    “系统，退出！”

    眼前的景色瞬间变得模糊，天旋地转的感觉又一次降临。

    等到他回过神来，已经回到了现代社会。

    电脑还在旁边开着，窗外已是黑暗一片。

    门外，可以听到饶音音在没心没肺的大笑着。

    一切又是那么的平常。

    谁都想不到，在这里，一个人已经在五千年后的未来世界走过一遭。

    翻身起床，饶晨跟饶苏打了个招呼，吃过晚饭，好好的睡了一觉。

    第二天，他目送着姐姐妹妹出门。

    立马回到了自己房间，在一阵眩晕后，返回了五千年的世界中。

    “主人，您醒了！”

    看着自己身上披着一床毛毯，饶晨明白，这是这个叫做紫馨的机器人自主做的事。

    他对人工智能的不是很了解，但是，就凭他知道的一些新闻，在现代中，某些企业做出来的人工智能根本不能叫做智能。

    或许叫做智障更加合适，像紫馨这样拥有一定的自主意识，懂得给睡着的人盖被子，这样的机器人才更加适合叫做人工智能。

    昨天他问了紫馨有什么方法能够加入到考古科研队中，后者也给出了答案。

    其中，成功率最高的也就是向地球研究院报名。

    不过这一条饶晨不打算做考虑。

    一个是之前得罪他们得罪的太深，光有头有脸的就得罪了两，更加不用说还把一人的学生给弄进去了。

    再说了，他觉得地球研究院也就那样，一些结论错误百出。

    作为一个在五千年前生活的古人，他有信心不管在哪都能混的很好。

    第二个就是加入什么马氏企业，饶晨也没有这个打算，像这种大企业，每一个人都被无数人盯着看。

    自己现在只是一个人偶，说不得那个时候就突然下线了，万一被有心人发现端倪，更加麻烦。

    这样想着，紫馨给出的许多建议就统统舍去，只留下了最后一条。

    “参与民间考古队，进入地球解码主页面进行报名，成功率73%。”

    饶晨曾经问过紫馨为什么民间考古队成功率这么低，不应该那些考古队都求贤若渴的等着自己加入吗。

    紫馨的回答很简单。

    想要去地球考古，首先你得有一艘可以星际航行的飞船，然后你还得有进行考古的仪器，再就是有前往地球的通行证。

    这三条往往都不是一般人能够玩得转的，所以，许多民间考古队也就是瞎囔囔，等到收够了入会费，就消失的无影无踪。

    这也算一种未来的骗子吧。

    按照紫馨的提示，饶晨坐在沙发上操控着巨大的虚拟页面。

    这些页面是直接凭空出现的，有点像钢铁侠里的场景，足够炫酷。

    “姓名...嗯...高修。”

    “性别...男...”

    “专长...对于地球文化无所不知...”

    口动输入了资料，饶晨就等待着来信，顺便搜索起关于这个未来人类文明的信息。

    ...

    距离饶晨一百多公里的一个废弃的空地上，停着一艘巨大的飞船。

    说它巨大，对比现代的战斗机，俨然大了不止一倍。

    可是，看着它满是刮痕的外壁，破旧的设备，还有到处是不知名物质留下的黑印，这艘飞船眼看着跟报废了一样。

    但，就这么一艘破烂的飞船，里面竟然还住着几个人。

    一双没有任何东西的修长大腿交叉着搭在摆满了零件的控制台上，大腿的主人慵懒的打了个哈欠。

    在一旁，一位身形壮实的敦厚男子皱了皱眉，叹了口气，道：“说了多少次了，不要把脚放到控制台上去。”

    “没有关系了，系统都已经完全停了，你就让我休息休息嘛。”

    慵懒的声音响起，坐在浮空座椅上的那位短发女子眨眨眼睛，毫不在意。

    “哎，随便你了！”敦厚男子也拿她没有办法，站起身来，准备走人。

    走到一半，他又好像想起了什么，回过头，道：“小妹，我之前跟你说过，要你去招人，你做的怎么样了？”

    “啊...”女子显然是把这事给忘记了，她连忙把脚放下来，手一挥，打开了虚拟页面。

    “我...我早就选了几个...就是还没联系呢...”

    “我看你是全忘了！”敦厚男子很是生气，他把自己的外套脱下来扔给女子。

    “把腿盖上！方梅梅，我是你亲哥，露个大腿给谁看呢！”

    “嘿嘿！”女子吐吐舌头，手指快速的滑动页面。

    “哥，你看这个！”

    “高修，23岁，比我大两岁诶！我的天，他竟然是星球大学考古系的毕业生诶！”

    敦厚男子同样的看了看资料，有些奇怪的道：“这种名牌大学的被业生怎么会跑到地球解码这里来啊？他们不是一毕业就有大企业给招揽去了吗？”

    “哥，你觉得他怎么样？”

    敦厚男子想了想，道：“我不确定他的资料是真是假，再说了，如果是真的，他会愿意跟着咱们冒着生命危险去地球？去搏一搏运气？”

    方梅梅顿时有些气馁，不过随即又昂扬了起来。

    “别管那么多啊，我先试一试就知道了！”

    “随便你吧！我先去把动力舱的零件修一修。”男子没有在意，转身就走了。

    方梅梅看着虚拟屏幕上饶晨的资料，眼睛一眨。

    “哼，说什么对地球无所不知，我倒想知道你是不是真的！”

    她叫方梅梅，从小就对地球的情况感兴趣，长大后跟着成为业余考古队的哥哥一起闯荡，接触到的都是第一线的知识。

    “破妄老师才对地球文明无所不知，哼！”

    对了，自从饶晨直播的那天开始，这位青春靓丽的少女就成为了破妄的忠实粉丝，相当铁的那种！

    PS.我不知道还有多少读者在看我的书啊，我只能接受到起点客户端和QQ阅读上的评论，至于在其他免费渠道看书的各位，你们的评论我是收不到的，如果你们有什么想法要告诉我的话，欢迎来起点啊！评论不要钱！

