    S13赛季全球总决赛将至，AWG几个教练不想把队内气氛弄的那么紧张，现在都是“散养”状态，让队员们自己安排时间练习。

    最近都是尉岐的单人训练时间，吃完了早饭，尉岐开着直播打小号的排位分。

    有句话说英雄联盟其实是个运气游戏，欧皇把把都有大手带飞全程躺赢，而非酋日常一打九，把把拿败方mvp。

    尉岐不幸是非洲黑人酋长——早年碰到傻逼队友的时候，尉岐还会yygq地扣字讽刺两句，现在经历了太多社会的毒打，他见到“国服人机大师”已经心如止水了。

    上单队友拿个脆皮刀妹狂送，开了大招冲进人堆有去无回，干啥啥不行送钱第一名，成功给对面养个野爹出来乱杀全场，尉岐打了40%的输出，顺利拿下今天第五个败方mvp——哦，一共就打了六场。

    弹幕选手纷纷发来贺电：

    【哈哈哈哈哈岐神老院长了】

    【别人的人生是起起落落，岐神的人生是落落落落落落落落落】

    【这结算界面熟悉的让人心疼哈哈哈哈哈】

    【u1s1岐神现在的脾气比去年好了太多，被社会磨平了棱角[滑稽]】

    尉岐心平气和地开始新的对局，说：“开一个弹幕抽奖，发送‘慈悲为怀’，抽一位幸运观众用唢呐吹大悲咒。”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【唢呐吹大悲咒可还行】

    【看看把我们孩子逼成啥样了】

    【慈悲为怀！】

    …………

    尉岐打排位基本上用的都是小鱼人，毕竟这是时榷手把手教他玩的第一个英雄，老本命了。

    这盘对面中单是奇亚娜，六级之前很瓜皮的英雄，再加上被尉岐连续预判走位，被怼在防御塔里吊着打。

    尉岐也还没到六级，没有大招，E起手，平A接Q，一套技能打完，奇亚娜还剩一点血丝，后续伤害没跟上，让他闪现给跑了。

    尉岐忍不住“啧”了一声。

    【岐宝日常下饭操作哈哈哈哈哈哈】

    【岐神：交闪不杀】

    尉岐单手将落在下颌的碎发别在耳后，准备继续操作对面，身后忽然传来一个人的声音：“你刚刚先WQ上去，平A触发电刑，然后让他吃到E技能的伤害，应该就可以秒掉了。”

    尉岐头也不回地怼了回去：“你在教我做事？”

    然后他的脑子才开始处理接收到的声线——刚才的那道男声听起来似乎非常耳熟，沉静柔和，好像是……

    弹幕开始疯狂打问号：

    【？？？？？？我好像听到了我时神的声音】

    【卧槽卧槽卧槽我居然能在岐宝直播间里听到时神的声音呜呜呜呜呜呜呜】

    【麻烦对我们时神好一点qwq】

    【哦原来viik对时神也是这副刁态度啊，哪有什么区别对待，cp粉就问你打不打脸？别自己颅内**了行吗？】

    【爷的青春终究是错付了】

    空气凝滞了半秒钟，尉岐猛地回过头去，脖子“嘎嘣”一声响，嗓子卡带了似的：“时时时时时………”

    时榷穿着一件白衬衫，站在电竞椅后，垂眸静静看着他。

    “啊那个我刚刚以为是大花，他老是喜欢在人背后说话！”尉岐立马站直了身体，语气格外乖巧地说：“时老师您说的对，这局结束我会认真复盘的！”

    旁边的大花一口酸奶从喉管喷了出来：“咳咳咳咳咳！！”

    大花简直是“十米大锅天上来”，然而在尉岐的死亡凝视之下，他一个字都不敢吱声，无奈屈从于某人的淫威，只能暗戳戳用小眼神无声谴责他。

    直播间弹幕沉寂一瞬，再次沸腾：

    【？？？没想到你是这样的岐宝】

    【不是“你在教我做事”吗？？这么双标真的没问题吗？？】

    【大花风评受害哈哈哈哈哈】

    【有生之年能听到岐宝用这么软萌的语气说话我死而无憾】

    【阿伟反复去世，阿伟再次去世，阿伟死了】

    【正主掰着嘴塞粮，摩多摩多！！】

    【刚刚那个颅内**的姐妹还在吗？啪啪啪打脸爽不爽？岐崽给妈妈冲，我磕的cpydszd】（一定是真的）

    尉岐：“………”

    时榷作为AWG的战术指导，现在在他们战队的地位，就跟高中时候那教导主任一个样，就连豪哥被他指出操作失误的时候，都跟被扼住了喉咙的小鸡崽一样，认真听着在脑子里做笔记。

    时榷没有太大的反应，只是对他淡淡点了一下头，然后就坐到旁边椅子上开始工作了。

    尉岐掐了一下手心，然后假装若无其事地继续玩游戏。

    【我赌一根辣条岐宝脸红了】

    【岐崽给妈妈A起来啊！！】

    【笑死，小鱼人的走位都在抖，岐崽你的手能不能稳一点】

    【为什么今天不开摄像头啊丢】

    【所以你们两个到底什么时候公开啊我好急】

    “快递在派送了，你记得去拿。”

    中午，尉岐收到他便宜哥哥发来的消息，时榷前几天送给他的衣服帽子到了。

    尉岐是不睡午觉会死星人，下午缺觉整个人都会变傻，又怕错过快递的电话，于是把手机音量调到最大，然后才蒙着被子呼呼大睡。

    他刚睡下没一会儿，手机就叽里呱啦地响了。

    尉岐瞬间睁开眼，一个鲤鱼打挺从床上坐起来，满脸期待：“你好！”

    “您好，请问是尉岐吗？”

    尉岐：“我是！”

    “这里是10086移动……”

    尉岐：“………”

    他一脸凶神恶煞地挂断了电话。

    傻逼10086，明天就把手机卡换成联通的。

    尉岐看了眼时间，倒头继续睡。

    没过一会儿，手机铃声再次响了起来。

    尉岐再次掀被而起：“你好！”

    “您好，请问是尉岐吗？”

    尉岐：“我是！！”

    “您的家人为您购买了xx保险……”

    “哦。”尉岐面无表情地说：“破产吧，谢谢。”

    挂了电话，尉岐躺在床上，望着天花板开始怀疑人生。

    没五分钟，手机又响了。

    尉岐滑动接听，这次先发制人，语气平静地说：“如果你不是来送快递的，就直接原地自爆吧。”

    对面蒙了：“我是来送快递的啊……”

    尉岐一秒变脸：“好的我马上就下去么么哒！！”

    尉岐穿着拖鞋百米冲刺到楼下，龙飞凤舞地签收，在快递员莫名其妙的小眼神下抱着三个快递盒子噔噔噔跑回了卧室。

    他盘腿坐在床上，“滋啦”一声徒手撕开快递包装袋，拿出里面的衬衫、鸭舌帽和运动鞋，闪耀暖暖光速换装。

    时榷的审美一点都不直男，买的都是特别好看的款式，再加上尉岐身材好，大长腿，骨肉匀停，行走的衣架子，一套搭配下来，有种少年意气风发的炫酷感。

    尉岐照着房间里的大镜子左右显摆了两圈，感觉自己扑面而来的帅气已经无人能挡了，又不无遗憾地想：“可惜不能现在就穿给他看。”

    小男朋友的马甲还是要捂住。

    于是尉岐用手机拍下照片，小号发了一条微博：

    “衬衫很舒服，帽子很好看，鞋子很合脚，阿榷哥哥送哒，一次非常愉快的拆箱体验[doge]。”

    作者有话要说：感谢评论收藏，感谢大家的霸王票，谢谢

    喜欢可以收藏一下吼！

