    “所以你决定去斯塔克集团实习了？”席勒问。

    彼得喝了一大口粥，咬了一口香肠，边嚼边说：“是的，这样我就能解释我身上的钱是哪里来的了，我告诉叔叔，斯塔克集团想要买断我的就业机会，不但会提前给我一大笔钱，还会负责我上大学的学费。”

    “你叔叔相信了吗？”

    彼得说：“其实本叔叔一直都知道，我学习成绩很好，而且有一些天才头脑，现在我终于得到了机会，他很为我高兴。”

    “不过……”彼得把碗放下，他有些不好意思的说：“席勒先生，我想在您这儿借住几天，我们家的房子有些年久失修，叔叔和梅婶拿到这笔钱之后，想稍微翻新一下房子，毕竟前几天的下雨，甚至让外墙的墙皮都掉下来了，他们会去自己的老同学那里借住，可我就快成年了，有些不方便。”

    “我很欢迎你来住。”席勒说。“但斯塔克公司的实习难道不提供住宿吗？这里距离斯塔克集团可是还有点远的。”

    彼得叹了口气说：“可斯塔克集团距离格温家更远。”

    席勒笑了笑说：“我敢打赌，是你想去格温家借住失败了，才会来我这儿。”

    彼得的脸腾地一下就红了，他说：“我怎么可能会提出这么无理的要求，我才不会对格温说这种话呢。”

    “你保守的真不像一个美国人。”席勒也喝了一口粥说。

    两人的早饭还没有吃完，史蒂夫就跑着步进来了，他额头上有些细汗，显然应该是一路跑过来的，他刚进来，就闻到了席勒熬粥的香味儿，他摸了摸肚子说：“要我说，老兄，你这可比神盾局的食堂，不知道强到哪里去了。”

    席勒一指厨房，史蒂夫就自己盛粥去了，彼得来回回头，一边把嘴里甜的跟个仓鼠一样，大嚼特嚼，一边把头探出来，对席勒低声问：

    “那是谁？他看起来可真帅，比我高中的橄榄球队队长还要强壮。”

    席勒说：“很显然，他就是把斯塔克揍了一顿的那个人，当然，他本来是要去揍你的，因为你成天在纽约上空荡来荡去。”

    彼得被噎了一下，史蒂夫端着碗走过来时，彼得不着痕迹的把自己的椅子往旁边挪了挪。

    现在的小蜘蛛是不可能打得过美国队长的，而彼得显然很有自知之明，他也知道，之前他那种高调的行为，引起了很多人不满，想揍他的绝不止一个两个。

    而有能力让他挨揍的斯塔克算一个，现在看起来，这位壮汉应该也算一个，毕竟他能把斯塔克给揍了，一定是个高手。

    史蒂夫的目光刚落到彼得身上，彼得就像触电了一样跳起来，说：“我去把粥装到饭盒里，待会去医院送给马特。”

    “我劝你最好别这会去。”席勒说：“你忘了，上次你早上去，看见马特和他女朋友躺在一张床上，有多尴尬了？”

    彼得的脸又红了，他嘟嘟囔囔的说：“那里可是医院，而且马特的伤还没好，他们实在是有点儿疯……”

    史蒂夫默不作声的喝了两口粥，然后问席勒：“那位马特，也是你所说的好人之一吗？”

    席勒点了点头说：“我甚至不能用好人来形容他，他是个英雄，真正的英雄。

    席勒和史蒂夫简单讲了讲马特的生平，史蒂夫有些叹息的说：“或许我比不上他，因为在我还是一个普通人的时候，尽管看不惯很多事，可我没有勇气去阻止，因为我知道我打不过那些人，而受伤一定会很疼。

    席勒说：“趋利避害是人类的天性，所以逆风前进的人才更值得尊重。”

    彼得去收拾东西之后，史蒂夫问：“这个小子看起来可一点都不像是有什么超能力，要知道，即使是我那个年代，也不会在谈到女朋友的时候，脸红的像块披萨。”

    趁着彼得没来，席勒压低声音说：“光是女朋友，可还不足以让他这么为难，他的岳父，是纽约市警察局的局长。”

    史蒂夫龇了龇牙，说：“你不是说他是个幸运的小子吗？我看他可搞不定这样的岳父。”

    等彼得去给马特送完饭，他再回来时，席勒没在诊所里，史蒂夫一个人坐在吧台前，摆弄着一台老式唱片机。

    虽然对这个年代来说是老式唱片机，可在史蒂夫的年代，这还是个新鲜玩意儿，因此他有点不知道怎么把碟片放进去。

    彼得说：“你不能这样扯那个仓门，这会把它弄坏的，把碟片给我，我来帮你放进去。”

    史蒂夫把碟片机递给他，说：“那位医生去给那个该死的斯塔克，做心理治疗去了，你今年多大？高中快毕业了吗？”

    彼得一边摆弄那个唱片机，一边摇摇头说：“还没有，我才刚读高二呢。

    “我听席勒说，你很走运，获得了一些特殊的能力。”

    但彼得却撇瞥嘴说：“幸运吗？或许之前我是这么想的，但现在看来，也不全是。”

    “你比我想象的要成熟一点，我还以为你会夸夸奇谈，或是迫不及待的展示点什么。”

    “要是一个月之前我会那么做的，好了，给你，你现在只需要按上面那个按钮，它就可以播放了，现在会用这东西的也不多了，刚好我的叔叔也有一台，所以我才会用它。”

    史蒂夫按了一下按钮，笑笑说：“那你会用黑胶唱片机吗？我还是对那个更了解一些。”

    彼得摇摇头说：“那玩意儿实在太古老了，我曾经在我叔叔的同事家都是见过一次，可那个黑胶唱片放上去总是卡碟，谁也修不好。”

    “那你可以把它要过来，我会把它修好的，我很擅长干这个活，在军队里，这种东西可是宝贝，要是坏了，一定会听到一片哀嚎。”

    “你是个军人？不过我也看出来了，你真的很强壮，应该最少是个士官长吧。”彼得说。

    “士官长？差不多吧，我的手下有一支特殊作战小队，我带着他们执行任务。”

    彼得这才来了兴趣，他说：“你是特种兵？你隶属于哪个番号？海豹？还是尖刀？”

    史蒂夫笑了笑说：“我们喜欢叫自己爱国者小队，但你应该听过一个更响亮的名字。”

    彼得有些好奇，他说：“那是什么？”

    “美国队长和他的朋友们。”

    彼得张大嘴巴，瞪大双眼，说：“你曾经参加过美国队长的小队，老天啊！那得是快100年前的事儿了，你们……”

    “哦，对的，的确，队长可不是普通人，他们当中一定有人活到了现在，这么说你认识队长？天呐……”

    彼得一溜烟的跑到里屋去，拿出自己的背包，一通乱翻之后，从里面掏出了一个手办，他说：

    “你看，这是他们和汽水公司合作的最新款的瓶盖手办，我喝了整整两箱汽水才拿到这个，这是所有款式中唯一一个有盾牌的呢，前几天在聚会上，他们都很羡慕我，这可比跳一段霹雳舞什么的，要出风头多了。”

    史蒂夫眯起眼睛，看着那个小小的手办，他接过来转了转，发现手办的头似乎会动，他拿手指轻轻晃了晃，结果好像使了太大劲儿，那个小人的头咔嚓一下断了，彼得大叫一声，冲上去把它抢了回来。

    “天呐，它坏了！！胶水！我需要胶水！整整两个月我才收集到这个！！”

    “很抱歉，嗯……”史蒂夫说：“我没玩过这玩意儿，还以为它是可以动的。”

    “哦，没关系，如果你确实是七八十年前的人的话，那时候的玩具的确比现在要结实多了，比如乐高什么的，那时候应该也有乐高吧？”

    史蒂夫看到彼得并没生气，他觉得席勒对这个小子的描述不算很准确，虽然他是有点炸炸呼呼的，还有点幼稚，但的确可以担当大任。

    他说：“我觉得你应该再仔细看一下，那个小玩意儿的头，你不觉得有些眼熟吗？”

    彼得有些疑惑的拿起那个小手办的头像，不得不说，这手办虽然质量不怎么样，但雕刻的是很精细的。

    然后史蒂夫看着对面的大男孩，低头看了一眼雕像，又抬头看了一眼他，再低头看眼雕像，再抬头看一眼他，然后双眼逐渐瞪得浑圆，嘴巴张大到下巴可以脱臼。

    席勒刚抱着皮卡丘回来时，就遇上了这样一副场景，皮卡丘在他怀里挥舞的小短手说：“看来咱们回来不是时候，打扰了杰克和露丝的久别重逢……”

    席勒揉了揉他它的脸说：“告诉你少看点儿爱情片。”

    彼得又把目光转向了席勒，磕磕巴巴的向他求证道：“他是……我是说……他，那个……

    席勒按了一下唱片机的按钮，那里面传来一首悠扬的老歌，他拍了拍史迪夫的肩膀说：“队长，看来他十分想问你要证据，是的，我看出了他的意思。”

    队长敲了敲吧台的桌面说：“我的证据呢？”

    里面传来娜塔莎悦耳的声音：“这就来。”

    彼得还没反应过来，一阵风声之后，一面红蓝相间，中间有一个五角星的闪亮的盾牌飞了进来，史蒂夫一手接住盾牌，彼得目不转睛的说：“酷毙了！”

    门外，娜塔莎以在门框上，有些慵懒的说：“欢迎回来，队长。”

    史蒂夫拍了拍盾牌说：“看来你们早有准备。”

    席勒对娜塔莎说：“好了，煽情的老故事，可以等会儿再聊，两天的诊金，一共500万美金，什么时候到账？”

    史蒂夫看了他一眼，说：“你还真打算收这么多钱？”

    “不然，我让你们在这里又是装窃听器，又是蹭饭的，难道是因为你是美国队长吗？”

    “我还以为我们是朋友呢。”史蒂夫说。

    “当然，我们要不是朋友，500万美金在我这，只能买一顿早饭。”

    “你对那个斯塔克也是同样的价？”史蒂夫问。

    “下次我收他双倍。”

    史蒂夫立马转头，看向娜塔莎，说：“付钱吧，再帮我额外给10%的小费。”

