    巨大触须每一次挥动都会带起剧烈的风和海浪，无坚不摧。

    但人鱼战士们是由无法毁灭的流水组成，就算被击溃也可以在大海中重组成型。他们前仆后继地朝着触须袭去，毫无畏惧。

    无论是塔图加岛港口、或是周围海面上的船只，上面的水手们都目瞪口呆地看着这场惊世骇俗的超凡大战。

    黑珍珠号上，一个水手杰克朝着下方海面望去：“下面的人鱼更多，他们在攻击这个大家伙的本体！”

    “无法被击溃的海之人鱼……很像是特里同麾下的海神护卫军。”

    当初巴博萨为了解除阿兹特克金币诅咒而苦苦钻研了十年神秘学，这使得他熟识各个神话传说尤其是跟大海有关的秘密。

    水手长吉布斯先生常年漂泊于大海之上，特别迷信的他也听过这个名字：“特里同？那不是波塞冬的儿子，被称作‘人鱼王子’的海神吗？”

    “如果这些护卫军属于特里同，那个大家伙又是谁？”

    杰克指了指远方海面正在疯狂舞动的巨大触须。

    “卡利普索，海上女神。”

    巴博萨紧皱眉头，缓缓说道：“如果说‘人鱼王子’特里同、‘长者’涅柔斯、‘大洋河之主宰’俄刻阿诺斯（注1）同属一级，那么卡利普索就与‘海妖塞壬之父’阿刻罗俄斯、‘海中女神’琉科忒亚、‘海洋老人’普罗透斯、‘预言之海’格劳克斯等次等海神同属一级，要弱于特里同。”

    “要弱一级？那不是被特里同吊打？碾压局啊！”杰克从海瑟那里学来的新词可不少。

    巴博萨看了一眼杰克：“别跟我装傻！你曾是加勒比海盗王，应该很清楚‘卡利普索’的状态。”

    卡利普索曾在数百年前被第一届海盗大会的九名海盗王联手封印于一具凡人身躯之中，这是只有历代海盗王才知晓的秘密。

    事实上，也只有九名海盗王的‘西班牙金币’聚集在一起才能重新解除卡利普索的封印。

    “我不知道你们是装不知道还是真没看出来，你们没发现那个大章鱼特别像戴维琼斯的北海巨妖吗？”

    又一个杰克暗戳戳地凑到聊天队伍中：“哦，我真希望可怜的戴维没有搅合到这场神战之中，我还挺喜欢他的。”

    “这并不奇怪，传说中戴维琼斯就是因为与卡利普索相恋才获得了奇特魔力和那只北海巨妖。”

    巴博萨简直化身神话知识科普专家：“卡利普索的喜怒象征分别是白蟹和海怪，这一点也反应到了飞翔荷兰人号和它的船长及水手身上。现在要搞清楚的是，卡利普索被封印导致实力大减，那作为她的对手，特里同又存有几分力量？”

    就在他们谈话之间，远方海面的战斗又发生了变化。

    触须乱舞的海面渐渐鼓起，随后海面猛然炸开！

    水花与碎裂木片飞溅，破破烂烂的飞翔荷兰人号侧着船身歪歪斜斜地冲出了海面。

    这艘传说中的幽灵船以倾覆船身的诡异姿势冲出水面后没有停止去势而是继续向上，紧接着可以看见一只巨大三叉戟精准贯入飞翔荷兰人号的右侧船身，然后冲出水面的是双手紧握三叉戟浑身肌肉虬扎如拧紧钢条般的巨大人鱼船首像，还有后方蓝黑色的船身。

    飞翔的荷兰人号是被鹦鹉螺号拦腰冲撞然后硬生生从海底顶出了海面！

    这一记凶狠的拦腰冲撞几乎毁掉了飞翔荷兰人号，黑珍珠号甲板上众人通过望远镜甚至可以看到有大量海怪水手惨叫着从飞翔荷兰人号甲板上跌落入海，只有满脸章鱼须的戴维琼斯还紧紧抓着船舵没有松开。

    借着冲击力，鹦鹉螺号的人鱼船首像鼓动双臂向前狠狠一挥，再度受到重创的飞翔荷兰人号与三叉戟之间脱离，飞了出去。

    这回真应了它名字里的【飞翔】一词。

    就像是慢动作播放，几近断成两截的飞翔荷兰人号在空中划出诡异的弧线，然后重重砸在了正疯狂乱挥的触须上面，溅起剧烈的浪花和大量碎木，甚至还有几截断裂的触须。

    而鹦鹉螺号跃出海面两三米后稳稳落在海面上，没激起多大的浪花。紧接着它的船帆自动张开，显露出上面的人鱼王子图案。

    “特里同的海神之船……但是这艘船好眼熟啊？”

    巴博萨拿着望远镜紧张地打量着这艘新出现的船：“有点像……”

    “很像是安妮女王复仇号。”通过船体大小和布局构造，安洁莉卡可以肯定这艘就是安妮女王复仇号，只不过船漆、船帆和船首像全都变了。

    如果这是安妮女王复仇号，那海瑟船长去哪儿了？他又怎么会跟特里同扯上关系？

    拿着望远镜的吉布斯先生忽然大叫了起来：“看到了看到了，在船艏！是海瑟船长！他……还抓着一个人？”

    鹦鹉螺的船艏位置，身穿深蓝色防水风衣头戴三角船长帽的海瑟将人鱼王子之刃扛在肩上，右手抓着一个被五花大绑的黑人女孩，中气十足地朝惨不忍睹的飞翔荷兰人号大喊着：

    “戴维琼斯，你确定要继续与我为敌吗？这可是会让你我之间的交易作废哦！”

    飞翔的荷兰人号虽然也能够缓慢自我修复伤势，但这次的伤害实在太过严重，连龙骨都几近损毁折断，沉没也只是时间问题。

    戴维琼斯两只小眼睛怒视着向自己这边驶来的鹦鹉螺号，大吼道：“海瑟，你这卑劣小人！你分明是觊觎卡利普索的神力，想要用我为饵将她抓捕！来啊，我才不怕你，我和飞翔荷兰人号还能继续战斗！！”

    被海瑟抓着的黑人女孩听到戴维琼斯的话不禁露出笑容：“哦，戴维……我的爱人……”

    这个涂黑了牙齿的黑人女孩就是加勒比海盗三部曲的关键剧情串联者，女巫‘提亚·朵玛’。电影原作中无论是将心灵罗盘赠与杰克还是复活巴博萨都出自她的手笔。白蟹是她的象征，她正是卡利普索被封印后的凡人身躯。

    海瑟凭借之前从杰克那里借来的心灵罗盘（注2），花费了一番功夫才找到提亚朵玛位于沼泽深处的女巫小屋。

    他本打算直接将提亚朵玛带走去见见戴维琼斯，履行完约定就放她回来，如果心情好了还能在海盗大会上收集九位海盗王的信物将卡利普索重新解除封印。

    没想到刚一见到海瑟，提亚朵玛立刻脸色大变，刚想跑就被海瑟抓住。

    费尽口舌也无法说服对方，自己甚至摘了眼镜想要让她过个‘魅惑鉴定’，结果这位海之女神也完全不吃这一套。

    无奈之下海瑟只得将她绑起来然后前往塔图加岛。

    海瑟自身不怕溺水，而卡利普索是海之女神更不用说，鹦鹉螺号借着潜航的超高速度很快便抵达了塔图加岛附近海域，并在海底碰到了飞翔荷兰人号。

    刚开始碰面的时候戴维琼斯还很客气甚至可以说恭敬，海瑟按照约定将提亚朵玛交给了他并允诺回到海面上便帮他和海怪水手们解除诅咒。

    但戴维琼斯见到提亚朵玛后两人也不知道是通过什么频道隔空交流了一番，然后戴维琼斯就立刻翻脸了，率领飞翔荷兰人号开始攻击鹦鹉螺号。

    而提亚朵玛将积累数百年的从封印中泄露出来的海洋神力全部挥霍掉，召唤来了另一只北海巨妖想要与戴维琼斯配合毁灭海瑟和鹦鹉螺号。

    提亚朵玛从一见面就在觊觎海瑟手里的那柄人鱼王子之刃，她能从中察觉出巨大的海神之力，如果吞噬了这柄蕴含着特里同神力的弯刀，那么自己也就可以解封脱困了。

    但她犯下的最大错误就是错估了海瑟的战斗力。

    海瑟毫不含糊地召唤出了72名人鱼战士，然后又掀起巨大漩涡不让飞翔的荷兰人号逃离，双方在狂暴的海底海潮之中展开了激烈战斗。

    最终戴维琼斯棋差一筹被海瑟趁乱夺回了提亚朵玛，目睹爱人被夺走的他立刻发狂想要用飞翔荷兰人号直接撞击鹦鹉螺号，却被海瑟指挥鹦鹉螺号反撞在船身侧面，硬生生顶出了海面。

    此时此刻，海面下方不断涌出蓝色的血液和碎肉块，那72名人鱼战士手持三叉戟正在将尚有生机的北海巨妖活活分解。

    全身神力彻底枯竭的提亚朵玛恨恨地抬头看向海瑟：“你赢了，特里同。虽然我不知道你是如何复活的，但这次确实是你赢了。”

    看了一眼远处正在放狠话但却阻止不了船体下沉的戴维琼斯，再看看手中这个其貌不扬的黑人女孩，海瑟的好心情被败得一干二净。

    自己就是想老老实实地履行约定，有这么难吗？

    ————————————————————————————————

    注1——【大洋河】是希腊人想象中环绕整个大地的巨大河流，代表了世界上的全部海域。而俄刻阿诺斯曾是希腊神话中的十二泰坦神之一的海洋主宰，后来被海神波塞冬取代。

    注2——【心灵罗盘】是女巫提亚朵玛赠与杰克的神器。它无法指向南或北，而是会指向持有者心中最想要的事物。

