
众人的议论柳生千坂虽然听不见，但是他却能清晰的感觉得到。

他有着一种很奇特的感觉，他就像是陷入泥潭的凶兽，看上去很强大，但是那安静的看上去毫无杀伤力的泥潭却在一点一点的吞噬他；他像是一只被蛛网黏住的马蜂，看似凶狠，但是正一点点的走向死亡。

他原本觉得秦阳或许是使用了什么秘术激发了战斗力，可是战斗了那么久，他却发现秦阳似乎并没有丝毫的不适，战斗力也没有任何的降低，表情眼神动作都是如此的冷静，不急不躁，似乎他比自己更希望这么拖下去。

不能再这样下去了！

再这么耗下去，恐怕自己就会被先耗死了。

或许可以试一试之前宗主制定的策略，引诱秦阳施展出那有破绽的一招。

柳生千坂念头到此，手上的攻势再度慢了下来，他在等待秦阳反攻，只有秦阳反攻的时候，才会顺势施展出那招，如果他只是防守，是怎么都不可能的。

柳生千坂和秦阳两人的战斗变得激烈起来，两个人都有攻有守，不再是之前柳生千坂压倒性的进攻。

陡然，柳生千坂一招青云决裂，太刀凶狠的斩杀向了秦阳，角度刁钻，力道凶猛。

秦阳动作很自然的格挡，然后向外一撩，手中长剑顿时扬了起来，而这个时候秦阳身子很自然的一个旋转，手中的长剑如同星河落下，劈向了柳生千坂。

来了！

柳生千坂心中一喜，就在秦阳侧身的一瞬间，早已有所准备的他身形如电，陡然向着侧面窜去，然后手中太刀反手撩出，直接的刺向了秦阳的肋下。

与此同时，围观众人脸色都是陡然一变。

“来了！”

“破绽！”

“上野时江果然看到了这个破绽！”

“胜负已分！”

山口莉香脸色一变，她之前虽然没看到秦阳练剑时露出的破绽，但是从柳生千坂进攻的速度来看，他的太刀必然会领先于秦阳的剑先落到秦阳的身上，而且看他在秦阳刚扬剑的一瞬间便出招，显然是早有算计。

司徒香眼睛陡然眯起了两分，双手握紧了拳头，眼光直直的盯着场中。

柳成旻脸色骤变，一脸的紧张。

旁边围观的伊藤俊介眼睛一亮，眼光兴奋中却又夹杂着两分失落，因为他觉得秦阳就要惨败了，可惜却不是败在他的手里，他恐怕没有机会亲自替自己的叔叔报仇了！

看柳生千坂的刀势，这一刀恐怕会把秦阳的手臂都给整个砍下来，重伤甚至残废的秦阳自然不会再接受自己的挑战了。

擂台的另外一边，明智宗秀微微眯着眼睛，脸上神色确是出人意料的平静，甚至还流露着两分不引人注目的微笑，仔细的看，这微笑里似乎有着两分嘲讽，只是不知道是针对秦阳，又或者是针对柳生千坂……

柳生千坂这一下进攻是全力施为，速度很快，然而就在柳生千坂以为这一剑十拿九稳的时候，秦阳却陡然从他的位置上消失了！

柳生千坂的太刀极快的速度掠过空气，发出凌厉的破风声，然而柳生千坂的心却是陡然沉入了深渊。

“你上当了！”

一个低低的带着嘲弄的声音在柳生千坂的侧后方响起，这声音虽然很低，但是却如同一个晴天霹雳直接轰在了他的心上。

柳生千坂因为全力一击，身体的中心等都顺着这一击而发生了偏移，如今发现秦阳那看似凶狠的一招竟然是一个虚招！

他竟然只是为了引自己上钩的！

柳生千坂心中一片冰凉，他强行的遏制住自己前倾的身子，反手一刀，劈向了自己的身后。

然而就在他的刀光还没有落到身后秦阳的位置上，他便看到他的手臂连同那把大般若长光直接飞了起来，直接落在了地上。

剑光闪过，秦阳身子后退，和柳生千坂拉开了距离。

胜负已分。

柳生千坂歪斜着身子，目光呆滞的看着自己那被整齐切断的小手臂，鲜血正从断口处涌出。

柳生千坂眼瞳中有着深深的绝望和难以置信。

他不甘心！

他还准备了强力的杀招，还有青木流的强力秘技都没有用，然而他的右手已经被秦阳整齐的劈断了。

手都断了，还能打吗？

四周出现了一瞬间的静谧，所有人都睁大了眼睛，难以置信的望着场中。

这是怎么回事？

怎么一瞬间就局势变幻，结果完全颠倒了？

刚才不明明是柳生千坂抓住了秦阳招式的破绽一击必杀吗？

秦阳那一招凶狠凌厉的劈斩竟然是一记虚招？

他所有做的这一切都是为了引诱柳生千坂出手？

所有围观的各大流派高手都倒吸了一口冷气，眼光难以置信的看着秦阳。

如果这是一个局，那岂不是说明刚才秦阳临阵练剑，也是秦阳布下的局，为的就是引柳生千坂入彀？

好深的心机！

秦阳一共舞了三次剑，第一轮第二轮那一招都露出了破绽，如果秦阳第三次继续露出破绽，或许会让人怀疑这是他故意而为，但是秦阳第三次的时候干净利落的跳过了这一招，却反而让人深信不疑，都真正的相信那一招是他真正的破绽！

秦阳不会主动出那一招，可是柳生千坂却煞费苦心的用招数引诱秦阳出那一招，然后准备趁着破绽一击必杀，可是却没想到这样才是真正的落入了秦阳的局里。

众人看向柳生千坂的目光中充满了同情。

算人者人恒算之。

柳生千坂和上野时江两人之前密谋半天，怕就是设计这个套路引诱秦阳吧？

恐怕他们现在想死的心都有了吧。

柳生千坂也就罢了，人年轻经验不足，但是上野时江呢？

身为青木流的宗主，通神强者，战斗经验十足，可是却被一个二十来岁的毛头小子给算计了。

这个脸可真的是丢大了。

所有人的眼光先看秦阳，再看柳生千坂，最后齐刷刷的落在了站在擂台边面色铁青眼光凶狠的上野时江。

上野时江身形一跃，直接出现在了柳生千坂的身边，伸手在柳生千坂的胳膊上点了几下，替一脸心如死灰的柳生千坂减缓流血的速度。

“我们认输！”

PS：第三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45388905"  chaptername="第一千三百五十章  引君入彀">加入书签</a>
</div>
