    第77章要请律师就请啊

    突然被cue到的周亦：别看我，不是我，跟我没关系。这就是老板的意思。

    也不知道老板今天哪根神经搭错了。突然就吩咐张导，一定要拍得写实，接地气，要完美。哪怕多来几次也没关系。

    要是前天，慕初预测地震的新闻没有反转之前,墨柏渊这样吩咐还有点出气的意思。

    这才两天过去了，舆论都反转了。怎么还这样吩咐？

    周亦不明白，也看不懂，冷不防被慕初点名。只诧异了瞬间，他就反应过来。

    “慕小姐，墨总最近出差,不在深市。”

    这么巧？

    自己每次来墨氏墨柏渊都不在。还真是巧得有些过分了。

    “那不知道墨总几时回来？我能见他吗？”

    “等墨总回来如果有时间，我会安排。”

    慕初勾唇，似笑非笑的看着周亦：“不愧是特助啊,这话说得滴水不漏。如果我要现在见到墨总呢？”

    “墨总回来，我会替慕小姐安排的。”

    慕初单手撑着下颌，看着盘子里那剩下的那个三明治。要是她没猜错，绝对不止这三个。

    “周助理。我能问一下，你们准备了几个这样的三明治吗？”

    周亦有瞬间尴尬，要不是因为墨柏渊突然心血来潮吩咐，只是拍广告这样的事，根本轮不到他来盯着。

    他自然也就清楚的知道，确实不止这三个，还有好多个。

    “慕小姐开玩笑了。其实没准备多少。”

    没准备多少？那就是不止这三个了。

    慕初拍了拍手，然后站了起身，走到了周亦面前：“看样子，今天我来错地方了。你们不是想拍手机的广告，你们是想拍三明治的广告。既然是这样，等你们打算拍手机广告的时候，我再来吧。”

    周亦：这慕小姐，怎么不按牌出牌呢？

    “慕小姐,这不合适吧？”

    “你要是觉得不合适，就叫墨总亲自来跟我谈。”

    明知道对方要整自己，还要按着对方的要求去做，她又不傻。

    周亦感觉后背的汗都要落下来了：“慕小姐，其实就几个三明治，你看——”

    “几个三明治？你们这果然是拍三明治的广告。既然这样，那我是不是可以不拍了？”

    “慕小姐说笑了。”周亦看着慕初脸上寸步不让的态度，心里明白，慕初今天是不会退让的。

    可是墨柏渊本身就是想整她，要是她不拍，还整什么啊？

    “慕小姐，我们公司跟你是签了合同的。你要是不配合的话，我就只能叫法务了。”

    换言之，如果慕初不履约，那就有麻烦了。

    慕初气笑了，好，真的是好得很。

    “你不叫，我也要叫法务的。没道理合同上写的是拍手机广告,来了后却变成了三明治广告了吧？”

    周亦语塞，额头上已经有细汗沁出：“慕小姐，又何必如此？”

    “不是你们想要这样吗？”这话慕初可不爱听：“到底拍手机广告还是三明治广告，给个准话。要不要请法务也给个准话。不然今天还真没法拍了。”

    张导脸色不怎么好看，似乎是没想到，慕初这么刚。

    事实上，慕初现在风头正盛，这几天的热搜几乎全部是她。这样一个前途大好的艺人，正常人都不会想得罪她。

    但是慕初再怎么出风头，也不过是个艺人。他们跟墨氏经常合作，墨氏可是他的衣食父母，得罪谁，张导也不会想得罪墨氏。

    周亦很为难，说要找慕初当代言人的是老板，这会要整慕初的也是老板。

    不得不说，有钱人的世界，他看不懂。

    “慕小姐，你稍稍休息几分钟可以吗？我这边请示一下老板。你放心，很快的。”

    慕初不置可否，她也想知道，她这位前夫突然抽的哪门子风。

    周亦出去打电话了，其它人这会大气不敢喘。张导双手抱胸在机器后面坐着，他带来的人大概知道哪里不对，却也不敢开口。

    在摄影棚里这般诡异的气氛里，101提出了解决办法。

    ——宿主，其实你可以放心大胆的吃的。我能帮你处理掉。

    把食物转移，不是什么特别难的事情。慕初别说再吃两个，就算是再吃上两百个，她也能想办法搞定。

    “不用。”

    慕初知道101可以帮忙，可是凭什么呢？

    人家都要整自己了，不但不能反抗，还要顺着对方？

    没有这个道理。

    “看周助理怎么说。”

    周亦很快就打完电话回来了。他倒是想劈头人，可是避不开，直接找了张导。

    交代了几句，张导这边脸色难看。这些当大老板的。是脑子有坑吗？

    一会一个想法，他们倒是无所谓，可是得罪人的事，却都让自己干了。

    “慕小姐，刚才是我没听清楚，不好意思，我们继续吧。”

    事是自己做的，这会要收场，还得自己来。要不是看墨氏给的钱足够多，张导真想撂挑子不干了。

    慕初没急着动身，她笑眯眯的看着张导：“别啊。不是说精益求精吗？那我再吃几个三明治，再拍出最佳效果也是应该的。”

    “不用，真的不用，刚才那两条就很好了。”张导笑得有些讨好：“我们继续吧？”

    慕初不是那种得理不饶人的人，混圈子的人都知道，大家还有机会合作，实在没必要把人往死里得罪。

    “那，辛苦张导了。”

    接下来的拍摄，非常的顺利。慕初除了拍动态广告，还要给云墨手机拍平面广告。

    平面广告的摄影师是另外一个。时间安排的是第二天。

    今天的拍摄到这算是结束了，慕初换下了衣服走人。

    拒绝了周亦送她的提议，也拒绝了张导说要一起吃晚饭的饭局。慕初收下了张导的名片，互相留了电话，表示下次有机会再合作后，就告辞了。

    上了车，慕初才发现这里离疗养院很近，说起来，她已经好长时间没去看过慕新了。

    既然到了这，就顺便去看看他。

    到疗养院的时候，天已经完全暗下来了。

    黄阿姨拿着个热水瓶正要去打水，看到她来了，眼神一亮。

    “慕小姐，你来了？你也来看慕新啊？”

    也？

    慕初看着黄阿姨，对方一看就是借着打水避出来的。

    “除了我，还有谁来了？”

    “你舅妈。”

    慕初：苏如烟嘴里的那个舅妈？

    “好，我知道了，谢谢你。”

    慕初进了门，房间病床前，一个女人背对着门口坐着，听到声音她站了起来。

    “黄阿姨，我先走了，以后还要辛苦你——”

    对方转身看到慕初时，后面的话顿住：“慕初？你来了？”

    “舅妈？”

    刚才黄阿姨说的，应该就是她了。

    “诶。”刘梦竹眼角有几分湿意，她快速上前，上下打量着慕初：“瘦了。是不是没好好吃饭？”

    慕初：……似乎所有的长辈，见到人都喜欢说这句。她明明因为怀孕还胖了几斤。

    刘梦竹拉紧了她的手，眼神是真的心疼：“我是听如烟说起，才知道你已经从墨家出来了。你这孩子，怎么不回家呢？”

    慕初眨了眨眼睛，阅人无数的她，自然看得出来，刘梦竹眼中的心疼和关心是真心的。

    不过如烟？上次那个小白花一样的女人？

    “你表哥虽然要结婚了，可是你也可以跟你表姐住。家里就算现在有些紧张，总归不缺你那一个碗。你一个人在外面，又没有人照顾你，我实在是担心你。打你电话又打不通，后来才听说，你去当明星了。”

    刘梦竹不太懂网上的事，她只是听说，慕初被墨家赶出来了。本来想着要来看慕初，可是又找不到人。

    昨天网上的新闻闹得沸沸扬扬的，儿子说好多人在网上骂慕初。骂得可难听了，刘梦竹一听就坐不住了。

    哪怕今天儿子告诉她，网友已经不骂了，刘梦竹也放心不下。所以今天一下班，忙完了就来了疗养院，想来看看能不能碰到外甥女。

    “你现在住在哪？要不回家住吧？”

    “不用。”慕初摇头，不确定原主跟这个舅妈是怎么相处的，努力不让自己露馅：“我有地方住。你也说表哥要结婚了，我回去怕不太方便。”

    “你表哥也担心你。”儿子昨天一天都在看网上的消息：“我们都很担心你。”

    “谢谢舅妈。”

    慕初正想说自己真的没事，刘梦竹已经从口袋里掏出一张卡来：“这里面还有点钱，先拿着去用。实在不行，就搬回家来。不管怎么样，你舅舅和我都不会让你饿着。”

    “谢谢舅妈。”慕初没接那张卡：“不过不用了，我现在又开始工作了，我有钱的。”

    “你那个当明星的工作？”刘梦竹一听这话，脸色并没有多好看：“那么多人骂你，又不稳定，算什么工作？你还读不读书了？”

    慕初摇了摇头：“不读了。赚钱要紧。”

    “慕初，你要是没钱用，你跟我说。我跟你舅舅就算是砸锅卖铁，这学也一定是要让你上的。不然我们以后怎么向你爸妈交代啊？你也一样，你要是不上大学，你怎么向你父母交代？”

    “舅妈，我有数的。”

    原主都死了，别说原主的父母了。去世这么久，有什么可交代的？

    她大学都读了多少次了，实在没什么兴趣再当一回大学生。

    刘梦竹看慕初这个样子，又看看还在病床上昏迷不醒的慕新。

    “你要是为了慕新的疗养费，我们一起来想办法。总之，学还是要上的。哪怕是为了你爸妈——”

    “舅妈。怎么想办法？我已经麻烦你和舅舅很多了。你们还是先顾好自己吧。我这边不用你们操心。”

    对方是为了自己好，更不好听的话慕初也说不出来，看对方手上那张卡，不确定里面有多少钱。但看对方的衣着打扮，估计家庭条件也就一般。

    “舅妈，钱就算了。你自己收着吧。我有钱用的。”

    她这样说，就是还要当明星，还是不愿意去上学。

    刘梦竹急得眼睛都红了：“你这个孩子，怎么这么倔呢？钱以后再赚也可以。要是不读书——”

    “读书也不过是为了找工作，赚钱。我现在一样在赚钱，没什么不好的。”

    “可是——”刘梦竹想着儿子给自己看的直播：“太辛苦了。又是爬山又是下海的。你一个女孩子。那么辛苦做什么？好好念完大学，将来找个稳定的工作。你爸妈也就放心了。”

    “舅妈，你别劝了，我不会改变主意的。”慕初理解老一辈人的思想，也没打算要扳过来，不过：“舅妈，我再怎么上大学，找工作。一个月也赚不了十来万。慕新一个月疗养费就十万了。我要是不赚钱，他的病怎么办？”

    “可以——”

    “可以接回家照顾是吧？可是你和舅舅都有自己的事。谁来照顾？我吗？你又说让我去上学。那就是要请护工。你知道的，黄阿姨一个月薪水就是一万出头。就算请他去家里照顾，也要一万多。这钱谁来出？”

    刘梦竹语塞，心里知道慕初说的都是实话，可是看着以前成绩那么好的一个孩子，现在却中断学业，怎么都觉得可惜。

    “算了，舅妈知道你是个好孩子。”慕初不肯收下那张卡，她也没强求：“小初。你要好好照顾自己，别太累了。你想赚钱，想照顾慕新，舅妈不拦你。不过你也顾好自己。”

    “好，谢谢舅妈。”

    慕初这么固执，刘梦竹也不好说什么：“你舅舅又出远门去了。他那个年纪，还天天去外面跑船，实在辛苦得很，要不然，他会亲自过来看你和慕新的。”

    “你和舅舅对我的好，我都知道，让舅舅照顾好自己。我这么大个人了，我能照顾自己的。”

    “你啊。”刘梦竹无声叹息。想着以前慕初多娇气的一个孩子。父母去世后，硬是变了一个人一样。

    “对了，上次你说要慕新小时候的体检报告。我帮你送来了。全部都在这里了。你收着吧。”

    刘梦竹从包里拿出一个大文件袋，递到了她面前。

    “谢谢舅妈。”慕初接过，把刘梦竹送走，抽出了慕新的体检报告。

    这个不是她的意思，那就是原主的意思。原主好好的要慕新的体检报告干嘛？

    ?  ?一更，四千字。明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

