    回到洛杉矶后，韩宣带他们到sos级市场进行大采购。

    前年冬天去过一次马尔代夫，知道那里的物资有多缺乏。

    像防晒霜、零食这些，都是长时间居住在马尔代夫，必不可少的，另外药品也要买，等被送到有医院的地方，或许早就翘辫子了。

    给安雅准备好帽子和夏装，陪伊莎贝莉和拉米瑞茲采购了些必备用品。

    夜晚去了趟拍摄《度与激情》的片场，伦敦副市长儿子帕汀森的戏全都结束了，他依然留在片场打杂，不知道伦敦的那家租车行，究竟还开不开了。

    这部电影还要一个月左右才能杀青，导演对电影要求严格，反正预算充足，他不介意浪费胶卷，想拍出一部真正的好电影，以便借此机会出名。

    在比弗利山庄休息一夜。

    第二天是个晴天，视线范围内看不到云彩，天空颜色淡蓝。

    路边棕榈树的叶子迎风招展，火车拖着装满新鲜水果的车厢，往北开去。

    早上八点多钟时候，韩宣奶奶刚从马尔代夫回到家，韩宣却走了，阴差阳错没有见面。

    途中找了家动物诊所，帮胖丁它们买了些晕机药留着备用，医生原先打算卖给韩宣几粒，可是听到有头科迪亚克岛棕熊，想了想直接换成一大瓶......

    到达洛杉矶国际机场贵宾厅，海关的人过来帮安雅和拉米瑞茲办理护照，文件已经准备好了，只差贴张照片。

    韩宣可喜现，海关已经能用电脑，查询两人的身份数据，这意味着离人口信息全面电子化不远了，到时候电子贸易支付工具，也就可以正式登上舞台。

    吃了点面条，登机之前接到孩之宝公司席执行官，艾伦-哈森菲尔德先生打来的电话，韩宣接通问道：“早上好，艾伦。

    我正在去度假的路上，公司去年的业绩报表出来了么？”

    “是的，我把报表交给了总公司。

    从下半年售漫威的英雄玩具，再加上万圣节出售哈利-波特的道具，业绩连续增长。

    你去年可以获得七千九百多万美元的分红，我会将那笔钱再次投入公司。

    但我不是想说这件事情，先前你让我搜集知名动画角色的版权，这段时间我找到了一部份资料，所以想要告诉你。

    要是打扰到你了，那么等有时间再说吧，不着急。

    祝你有个愉快的假期，韩。”

    自从韩宣控股孩之宝公司后，一直没放弃对零散股权的收购，将大部分小股东都踢出局，如今他手里股份，占孩之宝公司总股份的8o.12%。

    其余那些股份，分散在包括哈森菲尔德在内的，三十多位小股东手中，都是看好公司前景，死活不愿意卖的。

    分红能分到七千九百多万美元，就是说去年孩之宝公司的纯利润，已经将近破亿美元了，比1993年时候增加了22%左右，市值也会随之上涨。

    韩宣走到落地窗边，看了看那两架已经动的湾流飞机，对哈森菲尔德说道：“不不不，没关系。

    我还没有上飞机，它们正在检修，你说吧。”

    “好的，通过调查人们最喜欢的卡通角色，我选出了三家愿意出售的。

    先是加菲猫。

    这部漫画从1978年到现在，每天刊登一幅，拥有广泛的阅读群体，在1982年被拍成了动画片。

    漫画版权分别在美国联合漫画公司，还有加菲猫漫画创始人建立的pas公司手里。

    周边板权属于pas公司，动画和电影版权当时被卖出去，现在已经属于别人。

    想要收购除漫画行权以外的版权，对方给我的报价为一千六百万美元。”

    “这个可以答应，你和pas公司谈谈，稍微便宜点买下来，还有呢？”韩宣问道。

    “另外就是在米高梅电影公司手里的《猫和老鼠》版权。

    除电影和动画行权，在时代华纳公司那里以外，其它的都属于米高梅电影公司。

    米高梅电影公司董事会有出售的意愿，但价格比较高，至少五千五百万美元才肯卖。

    《兔八哥》的一系列卡通形象版权，在时代华纳公司手里，给美泰公司的授权，要到1997年才到期，他们愿意将全版权以一亿一千万美元的价格卖给我们。

    假如加上《猫和老鼠》的电影、动画行权，总共一亿七千万美元。”

    饶是韩宣有心理准备，听到这价格也是一阵眩晕。

    加菲猫还好，但《猫和老鼠》外加《兔八哥》，只是版权而已，就值将近四座塞拉尔沃岛。

    岛是死的，不能赚到多少钱，而这些老牌卡通明星可以赚钱。

    在这九十年代，猫和老鼠还有兔八哥、猪小弟等，和跟它们岁数差不多的米老鼠、唐老鸭、小熊维尼相比，显得有些过气。

    已经好些年没有出色的新作品布，都在吃当年的老本，即将被这一代的孩子们遗忘。

    这个价格不包括以前行过的作品版权，只是在买将来的行权和周边版权。

    1994年年末尝过皮卡丘等口袋妖怪，所带来的甜头后，韩宣就吩咐过哈森菲尔德，搜集这些卡通形象的资料。

    为游乐场还有外公的电影公司、孩之宝公司、暴雪游戏等，囤积可用的素材。

    将加菲猫、猫和老鼠、兔八哥都买下来，差不多需要两亿美元，韩宣又陷入了缺钱的境地。

    之前的那笔钱都有了用处，被他到处买东西、投资用掉了。

    但现在却又想买它们。

    孩之宝公司留足备用资金，大概能抽出五千万美元。

    在脑子里搜刮可以挤现金的地方，旗下公司大多都处在吃钱状态，像星巴克、韩氏汽车、hope科技这些，不要倒贴注入资金，就算是件好事了。

    想来想去，只有雪山印刷厂最有可能，《海盗传奇》、《生化危机》赚到的钱，都留在公司没有动用。

    兰登书屋行第二部、第三部《哈利-波特》的稿费，也还没给......(未完待续。)