    几个人一直玩到下午三四点的样子，查利等人也很有眼力界，没有多问发生什么事，他想说，自然会说，保持着应有的默契，也没留下来恰饭，说了几句话后就告辞离开了。

    倒是查利在上车的时候，还是忍不住对唐刀笑着说。

    “伙计，我们是朋友，有任何事情都可以说，我想，我应该能帮上忙。”

    “好的，我需要麻烦你的时候，自然不会客气。”

    唐刀走上去，将对方的车门关上，挥挥手，目送着他们离开，这脸色就极速的转化，看了下手表，“回索马里。”

    小天使一怔，“现在吗？”

    “嗯，不要跟任何人说，我们就带四五个保镖走。”唐刀已经嗅到了北非局势的不稳定，以及幕后黑手的疯狂，用猎杀这种手段打击其公司的士气和锐气，要是这股气真的泄了，唐刀就真的输了。

    而且，约翰被袭击肯定会在北非市场和整个非洲市场引起较为大的动乱。

    那些被正面打的抬不起头的散户、公司都会这时候咬上一口，索马里需要一名镇场子的，米斯特很稳重，在战场上能独当一面，但在商业上，近乎小白。

    小天使看了眼唐刀后，点点头，就跑进屋内打电话预定，但也很快又跑了出来。

    “老板，伊迪．巴勒姆先生。”

    ？？？

    唐刀想了会才想起这个名字，之前见过的FBI探员。

    “他说他找到了杀害费迪南德的凶手。”小天使瞅老板那不是很来劲的表情，就轻声说，果然，唐刀一听，这就来了精神，接过电话，故意拖了几秒，“我是尼古拉斯。”

    “尼古拉斯先生，我们已经找到了凶手，并且后续的证据。”电话中的伊迪．巴勒姆也难掩语气中的兴奋。

    “是谁？”

    唐刀眉头一挑问。

    伊迪．巴勒姆却在这关键点上支支吾吾。

    “你放心，如果这个线索是对的，那两百万美金我一分都不会欠你们。”唐刀也是人精，当然明白他想要什么，很干脆道。

    伊迪．巴勒姆一听，脸上的笑容更甚了，朝着旁边的同伴竖起大拇指，后者们就欢呼起来。

    “马维尔，杀死费迪南德的凶手是监狱长。”

    唐刀眉头就皱的愈发踌躇，“好的，我会去让人调查的，非常感谢你的情报，如果线索是对的，恭喜你，你会是百万富翁。”他很客套的说完后，就直接挂断了电话，将手机丢给小天使，“联系兄弟会的人，晚上我要看到马维尔出现在我面前。”

    “明白！”

    …

    马维尔坐在办公室出神。

    那瞳孔的聚焦点在随时变幻，眼睛也偶尔眯起，手上毫无意识的弹着玻璃杯，发出清脆的声响。

    叮咚！

    挂在墙壁上的钟到下班点准时响起，将马维尔的魂给拉了回来，抬头看了下时间后，站起来，将放在椅子上的衣服穿上，拿起桌子上的钥匙，准时下班！

    当然，还不忘记拿起放在茶几上的汤姆玩偶，这是给女儿买的，她很喜欢这种。

    走到停车场，打开自己的别克小汽车，把玩偶坐立在副驾驶位置上，拍了拍对方的脑袋，嘴角一扬，朝着蛋糕点行去，今天是女儿的生日。

    车辆广播中播放着轻缓的音乐，让人将一天的疲惫都给遗忘了。

    马维尔也哼着小曲，看着不远处的红灯，缓缓踩刹车，手指敲着方向盘，心情还很不错。

    就这时候，他的余光从后视镜中看到背后开过一两SUV，但看样子根本不打算减速，马维尔忙按喇叭示意，但对方反而冲的越快了，他这时候想要躲闪已经来不及了，只能眼睁睁的看着撞上，这冲击力，虽说有准备，但还是不好受。

    “法克！”马维尔解开安全带就推开车门下来。

    而那SUV上顿时就下来四个大汉，穿着黑夹克，脖子处还有纹身，手里还拿着棒球棍，这样子就不像是什么好人，马维尔心里一突，站在原地，不满的挥着手，“伙计，你没看到我停在这里吗？”

    “是你车倒车撞到我们。”其中一绑着脏辫的黑人用棒球棍敲了敲马维尔的后备箱，“你是不是要赔偿？”

    这就是一群来找茬的，马维尔面色冷静，眯着眼，“你们要多少钱？”

    呃？

    倒是把他们给问倒了，互相看了眼，这剧本不对劲。

    “2000美金！”

    “当然没问题，我的钱包在车内，你们等着。”马维尔看了他们一眼，指了指开着车门的驾驶座，很淡定的走回去，从储物柜中拿出手枪，打开保险，转身就指着他们。

    人与人最基本的信任呢？

    这被枪指着，什么感觉？就像是从尾巴骨开始一直冒凉气。

    “嘿，伙计，别紧张…”找茬的人忙举起手，语气很急促。生怕对方走火。

    “你们这帮杂碎，把我的车撞成这样，赔钱，300美金！混蛋。”马维尔手里拿着枪胆子就特别大了，朝着他们就骂道。

    这一幕也被其他车主看着，有人默默的关上窗户，有人却也很大胆的盯着，当然也有人打电话报警。

    波士顿虽然也是大都市，但相对的治安并不怎么样，尤其是种族对立逐渐尖锐的今天，马维尔出行总是带着武器，他可不想某天自己被人给整死了。

    “啊！”

    当马维尔这精神一放松的时候，突然就听到侧面有人发出声尖叫，背后就闪过一道啸风，还不等他回过头，这后脑勺上就很结实的挨了一棍，马维尔可扛不住这一下，被干翻在地。

    他这眼睛翻着，就看到白色的眼珠朝上，浑浑噩噩的看着面前的所有人，然后…昏了过去。

    “快！把他抬上去。”

    找麻烦的人共同用力将马维尔抬到后备箱，然后在行人惊恐的目光中，扬长而去。

    这是光天化日之下绑架？

    反应过来的行人，面面相觑，刚好这绿灯亮了起来，他们就踩着油门离开，有时候，多一事不如少一事。

    那帮人看样子就不是好惹的…

    可不要给自己找麻烦。

    