    杀……杀猪刀？

    铁林看着杨林手中的刀具，有片刻的恍惚。

    杀猪刀，他并不陌生，当初他练武未成之时，也是山寨里一顶一的猎手，在成为猎手之前，他是山寨里一顶一的屠夫。

    那时候，铁林的工作就是杀圈养的猪，然后是杀野猪，杀熊，杀老虎，然后是杀……人。

    细细想来，大概有十几年没有摸过杀猪刀了吧？

    还真是怀念啊。

    但怀念不代表着会心软，他铁林早已经心坚如铁，见到杨林手持杀猪刀，没有丝毫犹豫，双拳提振，脚下用力一蹬，土石纷飞，朝着前方冲去。

    嘭！

    铁林和杨林对了一记，赵浪趁机缓了口气，此时再次冲了上来，和铁林撞在一起。

    啊！

    啊！啊！

    就在此时，方家商队方向突然传来一声声惨叫。

    杨林和赵浪联手将铁林逼退，循声看去。

    只见黑衣人中间有两人突然暴起发难，长刀舞得如同飞轮，在方家商队中纵横捭阖，砍瓜切菜般将一名名方家之人杀死。

    十几个呼吸后，方家商队执事，也是唯一的武者方远鸿，在两名全盛的武者手上没有坚持多久，也被一刀枭首。

    将方家之人屠戮殆尽，黑衣人齐齐看向场间仅存的天狼帮众人，杀意盎然。

    “既然暗手已经出现了，那这些废物就可以去死了！”

    一名黑衣人武者轻笑一声，斜提着滴血的长刀，缓缓走了过来。

    赵浪神情一变，突然放低腰身，谦卑道：“各位好汉，我天狼帮愿意加入清风山，为清风山马前卒，但有差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

    嗯？

    黑衣人武者一愣，铁林也是一愣，随即脸上浮现一丝戏谑之色，语带嘲讽道：“如果是刚才还没动手，我还能考虑考虑。

    但现在嘛，要你们何用……”

    不待铁林话音落下，赵浪突然暴喝一声。

    “跑！”

    虽然口中喊的跑，但赵浪没有拔腿就跑，反而是提振双拳，再次朝着铁林轰了过去。

    杨林眼神一闪，手握杀猪刀欺身靠近，一式穿喉对准铁林咽喉，直刺而来，又快又准。

    杀猪刀法第二式——穿喉！

    劲风袭喉，咽喉生寒，铁林不敢大意，双拳连环震开赵浪，双拳摊开，五指成爪连挥，交错出数道爪影，让人分不出真假，朝着杨林抓去。

    杨林看着漫天爪影，神情平静，只是右手突然一松，杀猪刀自然落下，下落两尺之后，被突然伸出的左手捞住，去势不变的朝着铁林刺去。

    只是由穿喉，变成了戳阴。

    铁林脸色一变，不敢放任不管，左手握拳朝着前方轰去，右手一沉，朝着杨林左手手腕抓去。

    杨林突然抬头，眼中暴射出一道精芒，身形侧移，让过铁林的一拳，右手紧握成拳，猛地朝着前方用力轰去。

    铁林自持皮糙肉厚，能与山中暴熊赤手搏斗，又佩戴着护心镜，根本没有将杨林的当胸一拳放在心上。

    体内内气狂涌，右手速度再快几分，一把扣住杨林左手腕，铁林脸上露出狞笑，右手就要发力，将杨林左手齐腕折断。

    嘭！

    一声沉闷的撞击声。

    突然，一股钻心的剧痛传来，铁林只觉全身力量仿佛被一下子抽空，双手无力的耷拉下来，茫然抬头，看向杨林。

    杨林此时脸色通红，有用力过度的脱力，但更多的是一击奏效的兴奋之色。

    杀招——铁线！

    果然不愧是杀招，一招之下，无坚不摧！

    铁林垂首看向左胸前，只见一只手臂抵在护心镜上，整只拳头深入进去。

    拳头收回，护心镜依然镶嵌在左胸上，所护的心，已经碎了。

    心碎了。

    人死了。

    铁林微微张嘴，血沫从嘴角溢出，嘴里发出意义不明的嗬嗬声，直挺挺的朝着后方仰翻下去，噗通一声，溅起一地烟尘。

    武学点+4！

    脑海中一声轻震，杨林无暇理会，猛地转过身来，左手持刀扬起，眼神凶煞。

    已经来到三米之内的两名黑衣人武者吓了一大跳，一个激灵连连倒退几步，眼神惊疑的看着杨林。

    “你是什么人？天狼帮怎么可能请到你这样的高手！”

    杨林脸色平静，不答反问道：“是谁派你们来的？说出来，饶你们不死！”

    “是……哼！我们就是清风山的，你杀了我们二当家，以后你们天狼帮休想再走这条路！”

    一名黑衣人武者冷声道。

    “呵呵，你们不是清风山的人，清风山若是有你们这么多训练有素的手下，做什么不好，还需要拦路打劫？”

    杨林携一拳杀敌之势上前一步，步步紧逼。

    两名黑衣人武者下意识后退一步，张口就要说些什么。

    “杀！”

    杨林突然暴喝一声，脚下用力一蹬，身形前冲，左手握着杀猪刀高高扬起，对着前方狠狠劈下。

    一名黑衣人武者眼睛一亮，脚下一动，不退反进，长刀伸直，朝着杨林胸口刺去。

    一寸长，一寸强！

    黑衣人武者有自信，在杨林的杀猪刀砍到他身上之前，他就能将杨林一刀穿胸！

    侧方有劲风袭来，黑衣人理也不理，刀势不变朝着前方刺去。

    他相信他的同伴，能将对面的另一名武者挡住，给他留下解决对手的时间。

    铿！

    旁边传来一声金铁交击声，一圈劲风似有形的气浪袭来，吹起黑衣人武者的面巾一角，他依然不为所动，眼神越发的平静。

    这一刻，他脑海中似有一道灵光划过，只觉体内内气如海面骤起波澜，一波波浪潮从全身各处激荡而起，疯狂涌入手臂，长刀的速度更快了几分。

    气发全身！

    炼体中期！

    我竟然现在突破了！

    这是天命在我！

    快！

    对面黑衣人武者的刀竟然加速，脱离了杨林的目光锁定，他心中一颤，但手上动作不减。

    左手手腕一抖，握举的杀猪刀突然垂下，刀尖朝下，闪烁着摄人的寒光。

    黑衣人武者眼见目标已经近在眼前，长刀下一个呼吸就能刺入对手的胸口，对眼角的寒光毫不在意，递刀上前。

    杨林对已经来到胸前的长刀视若无睹，左手中指屈指一弹，杀猪刀突然如离弦之箭激射而出，直刺黑衣人武者咽喉！

