    一句话都没有留。

    南浦云对顾晗月如此绝情。

    可是余惊鹊又觉得这样的绝情，才是应该的。

    难道要多一个人怀念你吗？

    对南浦云来说没有意义。

    余惊鹊将信封在自己的大衣里面装好，然后从南浦云的书房出来。

    出来的时候，余惊鹊的脸色异常难看，好像被南浦云给骂了一样。

    推开南浦云的家门，外面的人都看着余惊鹊，同样都发现了余惊鹊的脸色难看。

    面对保安局的人，投来的目光，余惊鹊喊道：“看什么看，找死啊。”

    保安局的人觉得余惊鹊在南浦云这里受了气，然后撒到他们头上。

    吼完保安局的人，余惊鹊对李庆喜等人喊道：“走。”

    李庆喜等人也知道这里现在肯定是监视不下去了，跟着余惊鹊回去特务科。

    来到特务科，余惊鹊先去了自己办公室，剑持拓海并不在办公室，还和警员在盯着保安局的事情。

    将怀里的信封，锁在抽屉里面，余惊鹊才去了万群办公室。

    万群没有离开，因为电话早就打过来了，知道和保安局的人起了冲突。

    余惊鹊来到万群办公室，一言不发。

    “打人的时候英雄，怎么现在不敢说话了？”万群问道。

    “股长，是保安局的人先动的手。”余惊鹊挺着脖子，不服气的说道。

    “听说你将吴归远的鼻梁都给打断了，舒服了？”万群有些无奈。

    他不想和保安局的人起冲突。

    可是这冲突偏偏就是起来了。

    你说怪余惊鹊，不如说是怪南浦云和吴归远。

    南浦云今天刚从保安局出来，不在家里好好过年，反而是在门口将特务科的人给打了。

    南浦云是科长，有脾气，受不了特务科乱来，打几个警员出出气。

    余惊鹊去了可倒好，直接就动手，而且抓着吴归远打。

    这件事情，已经闹起来了。

    保安局都告状到日本人面前，说特务科的人乱来，破坏他们行动。

    万群也不好批评余惊鹊，保安局的人先动手，余惊鹊难道就要忍气吞声吗？

    如果是其他人，忍气吞声不是不行，可是偏偏面对的是吴归远，他知道余惊鹊绝对不会忍气吞声的。

    现在造成这样的局面，万群也不好说什么。

    “对不起股长，人已经带回来了，南浦云那个老不死还说如果我们再去，他就让我们好看。”余惊鹊嘴里和南浦云好像也是充满了仇恨。

    “在家里他骂你了？”万群也知道余惊鹊去了南浦云家里。

    余惊鹊不屑的笑着说道：“骂，他自己都是泥菩萨过江，自身难保，弄不好就死在保安局里面了。”

    “骂两句也不会少块肉，等到他死了，吴归远算什么东西。”

    余惊鹊对南浦云和吴归远都是直呼其名。

    “你就是放不下。”万群说道。

    “股长你看看。”余惊鹊将自己的袖子撸起来，让万群看着自己手腕处的伤痕，这是一辈子的伤疤。

    “我想要忘，但是这些东西，无时无刻的不在提醒我，我怎么忘记？”听着余惊鹊的话，看着余惊鹊手腕上的伤痕，万群知道确实是忘不了。

    不仅仅忘不了，还会不停的让你回忆起来当时的经历。

    “可是南浦云不一定就是地下党，而且就算是南浦云是地下党，他死了之后，可能吴归远就会升职，成为科长，比我还要高一线，你想要报仇……”

    万群的话虽然没有明着说，不过也差不多就是这个意思。

    余惊鹊咬着牙说道：“早晚弄死他。”

    听到这些，万群明白，自己的话并没有让余惊鹊害怕。

    心里叹了口气，万群说道：“这件事情你不要出面了，你打了吴归远，他不会善罢甘休的，只要你出面，吴归远一定会找你麻烦。”

    “让剑持拓海去，你回家去给我好好过年，这几天不用来上班。”

    “股长，我……”余惊鹊还想要说什么。

    万群说道：“执行命令。”

    “是。”余惊鹊闷闷不乐的说道。

    “小心吴归远找你麻烦。”在余惊鹊离开的时候，万群提醒了一句。

    余惊鹊今天下手很重，吴归远这么一个睚眦必报的人，不得不小心。

    尤其是吴归远可能还会高升，就更加要小心。

    余惊鹊答应了一声，拿上信封，就从科里离开。

    他现在放假了，明天甚至是可以不用来特务科。

    他没有回家，而是去找了陈溪桥。

    面对余惊鹊的突然到访，陈溪桥问道：“怎么了？”

    “我今天见到南浦云了。”余惊鹊说道。

    之后余惊鹊将事情简单的说了一遍，将怀里的信封放下，说道：“交给南浦云的儿子。”

    看着信封，陈溪桥没有开口。

    短暂的沉默之后，余惊鹊说道：“我现在做出判断，执行撤离计划。”

    余惊鹊感觉这一句话，好像将自己全身的力气都抽空了一样。

    面对余惊鹊的判断，陈溪桥叹了口气说道：“组织这段时间，一直在研究营救南浦云的事情，看来是没有机会了。”

    “营救南浦云？”余惊鹊问道。

    “南浦云的贡献很大，为了抗日事业牺牲很多，组织想要救南浦云，只是却没有办法。”陈溪桥的心情也不是很好。

    “组织打算怎么救人？”余惊鹊问道。

    陈溪桥觉得现在任务已经可以取消，所以也就没有保密，说道：“利用过年流动人口来往冰城频繁的关系，组织从抗联里面，找来了三十多个人，潜入冰城，准备执行营救计划。”

    “但是却一直找不到机会，南浦云被保安局的人看的死死的，而且还有家里的人。”

    三十来个人？

    余惊鹊心头一动。

    组织在冰城，根据没有这么多可以行动的人。

    潜伏的人是不少，但是不能用来行动。

    抗联的人也很难进来冰城。

    没有想到组织救南浦云的决心这么大，准备了三十来个人，这是余惊鹊万万没有想到的。

    因为大雪封山，这三十来个人怎么出来的？

    看来组织是真的十分想要救人，不然不会做这么多难度如此大的准备工作。

    看到自己说完话，余惊鹊一动不动，陈溪桥问道：“你也不要心里太自责。”

    余惊鹊舔了舔嘴唇问道：“组织的决心是多少？”

    “三十条人命。”陈溪桥沉声说道。

    听到这一句话，余惊鹊无声的吸了口气。

    救一个人，牺牲三十条人命？

    只能说南浦云真的很重要，而且南浦云也是为了山上的抗联经费陷入危险，南浦云提供的经费，救的可能是抗联一百人，二百人的性命。

    所以这一次的任务，抗联的战士是主动要求参加的，三十个人都是为了救南浦云而来，他们抱着必死的决心。

    你不能用生命和生命划等号，你也不能去交换。

    只能说组织的决心，和抗联的决心，彰显无疑。

    余惊鹊的脑海里面，突然有了一个大胆的想法，但是这个想法可能会死人，也可能会死很多人。

    “如果我有一个办法，但是最后可能会死人。”余惊鹊开口说道。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥激动的站起来说道：“你不要有心理负担，这三十来个人，他们心里都有数，而且没有你的计划，他们可能还会行动，甚至是死的人更多。”

    “你只需要提供你的计划，行动与否是组织决定的，你不能因为你自己不想内心内疚，就有所保留。”

    陈溪桥最后一句话，说的比较严重，什么叫余惊鹊不想自己内心内疚，就有所保留？

    余惊鹊知道陈溪桥是激将法，用话来逼自己，让自己将计划说出来，因为自己不说，就是为了自己不承受内心的内疚，从而选择逃避和隐瞒。

    余惊鹊瞪了陈溪桥一眼说道：“我不是这么没有担当的人，你也不用用话激我。”

    “我只是想要你心里好受点。”陈溪桥抱歉的说道。

    