    阵容锁定，陈源略微思考，开始研究起天赋的点法。

    发条这个英雄并不好打，而且Caps也不是什么弱手，点个什么电刑偷钱之类的虐菜天赋装杯显然并不合适。

    思考再三，他还是选择了最常规的相位猛冲，后续小天赋点出灵光披风，超然，风暴聚集。

    副系则是点出启迪系的星界洞悉和神奇之靴。

    超然，星界洞悉，配合小碎片里的10%CD。

    天赋就可以为吸血鬼提供25%的CD，已经算是够用。

    这是陈源去年经常使用的一套天赋点法，而且这套天赋的出装，观众们也是耳熟能详。

    就是缚法宝珠-法穿鞋-帽子-法穿棒。

    不出CD，只打极致爆发的暴力装。

    出门装，陈源还是老老实实做出多兰戒，前期血量和法强双加的多兰戒对吸血鬼提升极大。

    另一边，小虎这边则是美滋滋，钢筋铁骨老妇女熟练地点出偷钱，而后出门装选择腐败药水，直接就奔着上路去了。

    “去毛上路啊！”陈源急忙道：“来来来，打入侵！”

    他们卢锡安加布隆，还有吸血鬼卡尔玛两个远程，外加一个具备收割能力的盲仔，这一级团不打都说不过去。

    “诶！RNG这边！”娃娃被RNG的异常举动吸引了注意：“他们想打一级团！”

    陈源一点信号，“来来来，走这边！”

    五人抱成一团，绕到了TL下野区的下路入口，想要直接入侵G2的红BUFF！

    Doinb也大声道：“G2这里是没设防的！他们不知道RNG已经入侵了！”

    因为小虎还在队伍中，为了避免小虎漏刀，陈源决定速战速决。

    一声令下，队伍从对方的石甲虫营地绕行，朝着对方红BUFF绕了过去！

    果然不出意料，当小明走过墙体，看到红BUFF营地的瞬间，敌方下野三人的位置也映入眼帘。

    “相遇了！”

    小明趁着敌方毫无防备，有心打无心，直接先手一个Q【寒冬之咬】打在了最近处的阿P身上。

    Q技能刚刚出手，RNG众将就已经跟出伤害，乌兹卢锡安W接点点打出两层被动，陈源和小虎两个远程也是一人一A。

    布隆Q和其余的平A几乎是同时打到霞的身上，四层被动瞬间叠满，阿P还没反应过来就被晕在原地！

    崩撤卖溜！

    G2的打野和辅助看到自家AD瞬间就残了，他们也没心思去救了，直接转头就撤退，留下一个阿P孤独面对敌方五人的攻击。

    Karsa此时K头本质显现，盲仔光速二段Q，想要K到人头。

    但小虎这边还是技高一筹，卡尔玛RQ一直捏在手里，在霞残血的瞬间直接出手，强化Q的高额伤害直接拿下一血！

    “HiaHiaHia！”小虎这边笑歪了嘴，“舒服舒服！”

    不过小虎拿人头问题也不大，因为其余四人就算拿了头也不能回，得继续打入侵，只有他要回城上线，讲道理他拿头的收益是最大的。

    他现在回城，正好能补好装备跟在小兵后面上线，不会漏刀。

    “小虎回吧，我们把这个红拿了。”陈源点点头，“你一级把兵线推了以后帮咖哥看一下红。”

    “OKOK！”拿人手短，小虎这边也不敢推辞。

    回城后的小虎迅速买出一个黑暗封印，对线续航直接拉满。

    “RNG这边借机入侵了G2的红BUFF，Karas这波将是一个三BUFF开局，太舒服了吧！”

    “其实也不一定的。”

    Doinb忽然开口道：“因为G2这边中路前期是有线权的，Jankos打完蓝BUFF以后可能会叫上中单反入侵一波Karsa的红，这样两边其实还是扯平。”

    这正是RNG目前要面临的问题，一级的吸血鬼AOE都没有，而发条有Q有被动，推线速度差太多。

    当然，也不是一定没办法。

    “我两级直接干他一波！”Karsa多少还是继承了一丝锅老师的凶狠，“把他打半条血，他就不敢来入侵我了。”

    有道理！

    兵线很快上线，陈源经过沟通以后刻意放线，诱引Caps的位置微微上前。

    不过Caps好歹也是个顶级中单，他明显对于两级抓中这个无理手有着明显的防备，他也不刻意推线，就搁那补尾刀。

    两边中单对线许久，第二波兵都来了，兵线还是在中间。

    “那我继续刷野了。”Karsa略微有些失望，他只能顺势刷完F6后又顺势刷掉刚刷新的下河蟹。

    但是G2在河道这边已经做好了眼位，就是为了侦测Karsa的位置，当盲僧出现在视野中后，Caps这边又开始大胆起来。

    小虎那边也是没消停，他上线便用RQ迅速推线，而后直接跑到河道正中央插了个眼。

    这个眼位插得极深，可以清楚地看到皇子走出野区之后的动向。就在这个眼位落下不久，皇子也出现在河道。

    皇子打完河蟹以后，竟然没有选择回到自己野区，而是直接走进了大龙坑！

    这个意思相当明显，就是要入侵Karsa的红！

    而此时的Karsa，还在忙着和魔沼蛙搏斗，鞭长莫及。

    “守一波守一波！”陈源迅速说道：“小虎能不能来。”

    此时中路刚好来了第三波炮车线，由于跑车极度能抗，所以短时间内兵线应该不会进塔，足够陈源去守护一波野区。

    “可以可以。”小虎这边也一个RQ推掉了小兵，扭头同样朝着红区走来。

    G2上中两路同时发出MISS信号，他们二人这波虽然也能来，但明显的要比RNG这边要慢上许多！

    Jankos人都麻了，就一个红而已，值得你们上中两路亏兵守吗？

    他只能放弃了红BUFF的争夺，转头朝着石甲虫走去。

    Jankos这波胆子很大，无形间给RNG这边立了个约定，内容是：不打红，打一组石甲虫就走，不过分吧？

    陈源一路走过F6和红BUFF，看到两组野怪全部都在，他信号点了点石甲虫，示意皇子大概率在那。

    他瞬间明白了Jankos的意思，大致就是：老子就要打这组石甲虫，你有本事就来骚我，看你亏不亏兵就完了。

    陈源这边不禁摇摇头，只能把这组石甲虫让给对面。

    一组小野，并不值得他从中路跑到上路的位置。

    为了保险起见，他还是在红BUFF的位置放了一枚假眼，以免对面玩花的。

    【？？？】

    【逛该是吧？】

    【源子哥和小虎一起逛该，就离谱】

    “源子哥和小虎这边没看到皇子的位置，直接撤了。”

    娃娃看着小地图，“他们应该是不想亏兵吧，那这个红BUFF不是只能让给Jankos了吗？”

    Doinb这边则是看透了其中奥义：“皇子不会打红的。”

    “为啥。”

    Doinb继续开口，他略微带着羊肉串味道的中文听起来相当清晰：“源子哥和小虎在石甲虫位置是点了一个信号的，他们知道皇子在那里，只是他们不愿意去管而已。”

    “如果皇子打完石甲虫以后还敢打红，RNG这边还会第二次包他的，这时候Karsa差不多也过来了，这皇子很有可能死在这。”

    “哦。”米勒点点头，“两边可以说是沟通了一波啊...”

    中路，双方选手重回对线状态。

    狂小帽这边推线相当勤奋，他在陈源支援的时间里，直接将第三波炮车线送进了塔里。

    而后他抓住机会，走回自己的塔下，迅速回城。

    他这局采取的是腐败药水的出门装，在前期疯狂推线的情况下，蓝量略微有些吃紧。

    不过为了节约之间，Caps仅仅只站在塔前，并没有站在塔下回城。

    看到这一幕，老阴比陈源顿时就来了劲。

    吸血鬼直接强顶着小兵就往G2塔下走，顶着小兵的伤害强行进塔给发条嘬了一口。

    紧接着，陈源AE触发相位，而后整个人迅速W遁入血池并且触发加速，就这么直接溜了，防御塔的伤害被他成功规避。

    Caps有点烦躁，贱不贱呐？

    这浪费的八秒钟时间，很有可能会导致他多漏一两只小兵。

    Caps惹不起但躲得起，他看吸血鬼已经走远，他撤退一步，直接站在塔下，继续回城。

    回城的读条慢慢消减，但Caps此时又看到，Karsa的盲僧忽然出现在中路，盲仔W一摸吸血鬼，又朝着他的塔下走来。

    “别吧？”Caps人有点麻，“又来？”

    他看着自己的回城时间，还剩四秒，说不定来得及回去。

    回城读条在变短，盲僧也越来越近。

    3...2...1...

    “Echo！”

    盲仔一声大喝，手中射出一道天音波，精准打在发条身上。

    回城又断了。

    Caps人都傻了，说好的回城最后一秒无法打断的呢？

    又是八秒钟时间浪费，狂小帽这边只能取消了回城的计划，继续跟吸血鬼对线。

    只不过对上一个没有太多蓝量的发条，陈源的对线明显的轻松了许多，而且他现在也学习了E技能，推线已经不比对方要慢。

    另一边，Jankos也在上路露头，刷完石甲虫后无野可刷的他自然是要顺势绕后干一波小虎的。

    只不过小虎这边自然是有所防备，卡尔玛不但不走，反而是利用护盾的加速躲EQ，然后W禁锢，反手一套偷了皇子十五块钱。

    这波啊，这波叫富贵险中求。

    双方打野各自逛了一波街，只不过他们后续的处理却各不相同。

    Karsa这边一头钻进野区，开始处理野区的F6和红BUFF。

    另一边，无野可刷的Jankos则是开始继续寻找抓人节奏。

    他从RNG上中第一时间守红可以得出，河道是有对面的视野的。

    想到这，脑瓜子一向灵活的Jankos不如将计就计，操作着皇子大摇大摆的走向河道，走过小虎布置的河道视野后，一头又扎进了RNG的上野区。

    Karsa此时正忙着对付面前的红BUFF，对于这个仅有一墙之隔的皇子那是一无所知。

    皇子的目的当然不是去抢红，而是继续抓上！

    现在的时间并不足够线上放置出第二枚饰品眼，也就是说除了河道的哪个眼，上路其他地方是没有任何视野的。

    皇子就这么从RNG的上野区大摇大摆的经过，他可以说是绕着整个大龙坑走了一大圈，然后又回到了上路！

    “皇子又回来了，他又想抓上！小虎这边似乎完全没有想到啊！”

    台下，RNG的粉丝看到这一幕都不禁开始尖叫。

    此时，上路的Wunder也抓住小虎伸手补刀的时机，一手E【永不复行】捆住了卡尔玛。

    看到对方发起换血邀请，小虎这边自然是不怕的，卡尔玛前期换血怕过谁？

    W吸管扎在乌鸦身上，A一下摸五块钱，而后反手一个RQ打过去，A一下又摸五块！

    小虎这边偷钱偷得有些上瘾，无法自拔！

    但就在这时，小虎清晰地看到，他身后的三角草中，竟然又跑出一只皇子。

    同一时间，卡尔玛身边的小兵身上忽然亮起一道炫光！

    “是源子哥的传送，他想要保护一波小虎！”娃娃大声道：“小虎这边闪现躲掉皇子EQ，他这波还有救！”

    眼看吸血鬼TP即将落地，Jankos和Wunder只能放弃。

    打出一个闪现和一个TP，也算是不亏。

    陈源这边则是亏成了一个麻瓜，他无奈的说道：“我都要T下来了，你交什么闪啊？卖一波自己啊！Karsa也能来的。”

    “我的我的。”小虎这边忍不住挠挠头，“我没RW，怕自己死了...”

    “算了...稳点也行。”T都T上来了，陈源也没什么办法，“你回城T中吧，咱俩换线。”

    这波陈源其实本来是想打一波3V3的，在他的预想中，发条应该也会T上。

    一个没蓝的发条战斗力并不会太强，而卡尔玛的前期战斗力又是拉满的，他们这波3V3赢的几率很大。

    但没想到，发条这波竟然并没有跟上TP，导致陈源的TP只起到了一个救人的作用。

    相信我，陈源不是一个愿意亏TP和兵线救小虎的人...

    想来，Caps也是因为看到小虎交闪，所以放弃了TP的想法。

    只能说这个年轻人，有丶冷静的。

    “OK。”小虎这边点点头，卡尔玛直接回城T中。

    而就在这时，导播忽然将镜头切到下路。

    乌兹这边抢了一个三级，对着Perkz和Mikyx闪电出手！

    小明的布隆直接Q闪先手给阿P挂上减速。

    乌兹也是迅速跟出伤害，E接点点，被动瞬间来到三层。

    Mikyx的牛头目标明确，他先是Q锤起脸上的布隆，而后W一头朝着卢锡安顶了过去，想要把乌兹顶走。

    但乌兹的反应，那还用多说吗？

    “Uzi闪现躲开了牛头的W！他闪到牛头的身后，又是一发平A将霞晕在原地！”

    小明眼看大功告成，直接给霞挂上引燃，两人直接是管都不管身边的两级牛头，对着霞穷追猛打！

    阿P醒来后第一时间交出闪现治疗，但奈何乌兹这边杀意已决，两人同样治疗加速，在霞即将进塔的时候小明等到了自己的Q技能CD。

    【寒冬之咬】第二次放出，45度角的Q封锁了一切走位角度，将霞再度减速！

    乌兹这边两枪点点，轻松拿下人头！

