    第372章 给我跪下！   

    “哼！在本少爷面前，也敢装神弄鬼？”

    

    李君贤冷哼一声，忽然浑身爆发出一股强烈的气势：“给本少爷滚出来！”

    

    随着这一声爆喝，四周原本是越来越大的阴风，竟是忽然平息了下来。

    

    四方天地，仿佛都完全在李君贤的掌控之中，他一念之间，便能操控天地气象。

    

    这李君贤，赫然也是一位天人合一的武者！   

    只不过他这天人合一，却是又要比之前柳夜见到的那陈家大长老厉害了不少。

    

    已经到达了天人合一的巅峰，对天地力量的掌控也非那陈家大长老可以相比。

    

    即便是在天人合一的武者当中，这李君贤也绝对算得上是顶尖的存在。

    

    距离武道宗师境界，恐怕也就只差了临门一脚而已。

    

    而在李君贤一声爆喝之后，只见一道身影，缓缓从酒楼上落下，轻飘飘的直接落到了众人面前。

    

    柳夜微微眯起眼睛，打量着眼前的李家大少。

    

    他之前之所以杀了陈家所有人，却故意放一个人离开。

    

    便是想要让陈家将他背后的靠山找来。

    

    柳夜知道，像陈家这样的当地土霸王，一向在当地作威作福，无人敢惹。

    

    一下子吃了这么大的亏，定然是不会善罢甘休的。

    

    即便是自己没有报仇的能力，也一定不会就此罢休，会去找他们背后的靠山，也就是陇西郡的土皇帝，陇西李家。

    

    柳夜原本就是在等李家的人到来，却没有想到对方竟然来得这么快。

    

    而且看样子，来的还不是一般人。

    

    而李君贤看着柳夜的样貌，虽然在他的记忆中并未见过此人，但是眼中也是多出了一抹凝重之色。

    

    无他，只是因为柳夜看上去，实在是太年轻了。

    

    原本听说有人杀了陈家大长老，李君贤还以为是个至少中年，也有可能是老年的武者。

    

    因为陈家大长老原本就有着天人合一的修为，虽然在天人合一中也算不得多么厉害，却也不是一般人可以斩杀的。

    

    但是现在一看，柳夜的外貌，看上去竟然比自己那号称家族天才的二弟，还要更加年轻不少！   

    虽然在这江湖上，不能单纯的以一个人的外貌来判断其年龄。

    

    这世上拥有驻颜秘术，甚至是返老还童之术的人不在少数。

    

    但刻意将自己弄得如此年轻，有如此怪癖者却并不多。

    

    因此在江湖之中也有一个不成文的规矩，那就是同等境界修为之下，武者外貌看上去越年轻，就越是难惹。

    

    因为那说明此人在突破修为之时，年纪一定不大，才能一直保持着如此年轻的样貌。

    

    当然，那些故意返老还童，装模作样的家伙不在此列。

    

    但是李君贤却知道，眼前这人，并不是那样装模作样的家伙。

    

    从他身上传来的冰冷气息，就可以知道此人一定是手上人命无数的狠人。

    

    但李君贤的凝重，也仅仅时一闪而逝而已。

    

    就算眼前这人不一般，甚至是大有来头，那又怎样？

    

    在这陇西郡的一亩三分地上，还有他陇西李氏惹不起的存在？

    

    只听得李君贤冷冷说道：“小子，将那万年灵芝交出来，跪下认错。

    说不定今天我可以给你一条生路！”

    

    早听说陇西李氏，是陇西郡的土皇帝，在这陇西郡说话甚至比西晋皇帝都更加管用。

    

    但柳夜也没有想到对方竟然如此霸道，二话不说，就要自己跪下。

    

    原本柳夜故意等着李家的人到来，是为了困龙升天的大计划。

    

    李家在西晋国，绝对是一股十分强悍的势力。

    而李家的态度，也能影响困龙升天计划的难易度。

    

    若是李家站在西晋皇帝的对立面，那么西晋皇帝想要复位，难度将大上不少。

    

    因此柳夜想见一见李家的高层，探明其态度。

    

    即便是不能将其拉拢过来，也要设法稳住李家，让他们不掺和到这件事情中来。

    

    但是却没有想到，现在对方一开口，就要让自己跪下。

    言语中容不得丝毫质疑，就好像柳夜给他下跪，是件天经地义的事情一般。

    

    “这世上能让我下跪的人，只怕还没有出生。”

    

    柳夜轻笑着摇了摇头：“你，还不配！”

    

    柳夜虽然不愿与李家太过交恶，因为还需要稳住李家这个陇西郡的土皇帝，困龙升天的计划才能顺利进行。

    

    否则这个实力强大的庞然大物若是插上一脚，只怕会对事情产生意料之外的变化。

    

    但这却不意味着，他要低声下气的请求李家合作。

    

    柳夜从不是一个被人欺负到头上都不敢做声的人，即便看出了对方是李家高层，在李家内部有着举足轻重的地位，也同样如此。

    

    偌大的李家，难道就只有眼前这一个高层？

    

    柳夜从来都相信，在这个世界上，只有利益，才是最能打动人的。

    

    只要符合李家的利益，让他们认为有利可图，那即便是得罪了一个高层又如何？

    

    若是这家伙当真是不开眼，柳夜也不介意送他下地狱去见阎王！   

    而见到柳夜的态度，李君贤眼中更是寒芒闪烁。

    

    “我不知道是谁给你这样的底气，但你现在即便是想跪下求饶，也没这个机会了！”

    

    李君贤冷声说道：“今日本少爷就让你知道知道，敢招惹我李家，没有人可以活着走出陇西郡！”

    

    话音刚落，只见李君贤身上磅礴罡气升腾而起。

    

    他作为李家大少爷，在这一代的李家子弟当中，却不是武道天赋最为出众的一个。

    

    他的二弟年纪轻轻就位列人榜前十，武道天赋比他更要高出不少。

    甚至在家族中都隐隐有一个声音，下一任的家族，不是按照家族规矩传给他这个嫡长子，而是会传给他的二弟！   

    所以李君贤才没有选择像二弟一样压制自身修为，而是快速的突破到天人合一。

    

    他要做的，就是趁着二弟还在积累的时候，尽快突破到武道宗师境界，然后将下一任家主的位置一锤定音！   

    也因为如此，他也养成了一股霸道的性子，容不得任何人冒犯他的威严。

    

    所有敢于冒犯他的人，都得死！   

    他李君贤，才是李家下一任的家主！   

    

    

