
　　竟然还敢叫她玲玲！

　　池明初闭上眼睛，深深地吸了口气。

　　站在池明初对面的何伟似乎完全感觉不到她的嫌恶和鄙夷，他近乎痴迷地看着比以往要漂亮许多的池明初，卑微又贪婪地嗅着她身上散发的清香。

　　他就这么痴痴地看着她，惊恐地发现她似乎变得消瘦了。

　　是了，玲玲所谓的亲生父母又没有抚养过她，肯定会苛待她的，都把她给饿坏了。

　　“玲玲，我攒了一些钱，我都给你。”说着，何伟从裤兜里掏出了一把皱巴巴的钞票，最里面的那张折起了两个角，夹着几个硬币。

　　他双手捧着钱，弓腰屈膝地递到池明初面前：“你看你都瘦了，快拿去买些好吃的补一补吧。”

　　池明初睁开眼的时候，就看见一双沾满污渍的手捧着几张肮脏不堪的钞票，还一个劲儿地往她这边伸。

　　啪！

　　钱散落一地。

　　何伟像做错事的孩子，手足无措地站着，甚至不敢弯腰去捡地上的钱：“玲玲，都怪我，都是我不好，是我赚得太少了。”

　　池明初早已不耐烦，像这种无脑舔狗以前说两句好话吊着搞点钱花也就罢了，现在可没有必要再耗费时间在他身上：“何伟，我现在是池家的大小姐池明初，麻烦你撒泡尿照照镜子，你看看你这个挫样，你配得上我吗？”

　　“玲......明初，对不起，是我太没用了，你可不可以不要不理我？我以后挣的钱都给你，我会努力的，我再去多打几份工。”何伟近乎哀求。

　　他和玲玲在一个孤儿院里长大，其他孩子都欺负他不跟他玩，只有玲玲愿意和他说话，玲玲是多么善良多么美好的女孩啊。23sK.com

　　为了玲玲，他什么都愿意做。

　　想到以前玲玲收到他赚的钱的时候都会笑得很好看，何伟蹲下身几下抓起掉在地上的钱，跑到正往外走的玲玲跟前：“玲玲，求求你，收下吧。”

　　只要收下了它们，玲玲就会笑着跟他说话了。

　　“滚开！你是不是听不懂人话？”池明初现在只想甩了这个麻烦，自然不会顾忌他的感受，“我警告你，离我远一点，再敢出现在我面前，我会让你后悔来到这个世界上。”

　　何伟愕然地张大了嘴巴，似乎不能理解为什么池明初今天会这么生气，他只记得要将钱给池明初，执着地将手往池明初跟前递了递。

　　玲玲拿到钱就会开心的。

　　真是个蠢货！

　　池明初再一次毫不犹豫地将那些钱打落在地上，此时小李也到达学校门口了。

　　电话铃声响起。

　　池明初掐断了电话，恶狠狠地瞪着何伟：“记住我说的话，滚远一点。”

　　她白了一眼呆若木鸡的何伟，朝巷子口走去，那双昂贵精致的小皮鞋踩在钞票上，发出轻微的声响，就像踏在何伟的心上一样。

　　何伟躲在黑暗之中，看着他生命中的那抹光坐上了他平日里连见都见不到的豪车里，就这样消失在他的面前。

　　都是他不好，是他太没用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十六章 他生命中的光免费阅读。https://xs.23sk.com 