    第817章 昆林村   

    “他没事吧？”

    

    乔大志和秦商狩注意到林涛这幅模样，忍不住的看向对方，异口同声的冒出了同样的疑惑。

    

    心中写满了震惊。

    

    就林涛这个样子，怎么看都不像是没事。

    

    倒是……和师傅当初坠入黑暗深渊的情形，极为相似！   

    “要不要阻拦他？”

    

    秦商狩深吸了一口气，极为认真的说道：“万一他也坠入了黑暗深渊，以他的实力，我们两个恐怕连尸骸都留不下！”

    

    乔大志也是若有所思。

    

    林涛现在这个情况，看上去的确是充满了危险的讯号。

    

    但是，贸然出手可不一定就能解决掉林涛，反而有可能激化他的情绪，等同于推了他一把，使得他彻底坠入黑暗深渊。

    

    到那个时候，可就真的是给自己找不痛快了！   

    “不要轻举妄动，看看情况再说。”

    

    乔大志思虑再三，还是拦住了秦商狩的冲动想法。

    

    “万一，是我们判断错误，那才是真的自寻死路了！”

    

    秦商狩点点头，也表示了赞同。

    

    这种情况下，的确不应该轻举妄动。

    

    “那就继续吧！”

    

    眼看着陈川已经再一次沉浸在铭文的研究之中，他们也是各自拿起了一块山石，尽全力进行研究。

    

    哪怕是不能深入其中的精髓，了解到一些皮毛，对于他们现在也是大有进益的。

    

    ……   

    昆林村。

    

    这是一个坐落在昆仑山脚下，不远处的一个小村庄，常住人口也不过数百人，并没有太多。

    

    不过，按照货车司机的说法，他们有着神女庇护，这些年发展的很好，家家户户基本上都盖了新房子，日子过的很是滋润。

    

    “这个神女，还真是面面俱到，连发财这种事情，也帮你们做了？”

    

    “那倒没有。”

    

    货车司机摇摇头，说道：“神女高高在上，哪里会为我们做这种事情呢？”

    

    “她只是庇护我们平安，出入平安，发财的路，也平安。”

    

    “就这么简单。”

    

    林瑶和宁轩辕面面相觑，说了和没说一样。

    

    这还不是一个意思吗？

    

    “看来，人家的确是很负责的，不得不说，相当的到位。”

    

    宁轩辕都忍不住感叹。

    

    能让昆林村的家家户户，都过上之前想都不敢想的富足生活，某种意义上，这位神女的确有点儿本事。

    

    “可笑！”

    

    这时候，乌天风忽然开口了。

    

    “那些愚昧的村民没有见识，你们两个也是糊涂了吗？”

    

    “看上去他们现在过的都很好，其实呢，这都是汲取他们的运势和潜力，一口气爆发出来的结果。”

    

    “最终，全都化作幕后主使的力量源泉。”

    

    “说白了，这些村民的富足日子，最多撑个三五年，就会横遭变故，忽然毁灭。”

    

    “天王老子，也是无计可施。”

    

    林瑶和宁轩辕面面相觑，脸色都很难看。

    

    “你也没有什么解决的办法？”

    

    “你不是黑暗之子吗？”

    

    “合着，压根儿就是个废物点心？”

    

    乌天风被噎住，脸色气得通红。

    

    “黑暗之子，相互之间，也是有区别的！”

    

    “再说了，我被囚禁在密道多年，这些事情都是谁做出来的，你心里没点儿数吗？”

    

    林瑶眼前一亮，立刻想到了已经死在林涛手中的黑云。

    

    联想到之前货车司机，多次提到昆仑山巅的神殿和神光，难道这一切，都是黑云搞出来的鬼？

    

    可是，现在黑云已经死了，这里的一切，为什么还在持续？

    

    不应该是就此断绝吗？

    

    这一点儿都不符合林瑶所认知的信徒之术。

    

    “很简单的道理。”

    

    乌天风似乎是看穿了林瑶的顾虑和疑惑，冷笑着说道：“因为背后的真正受益者，现在还没有死呗！”

    

    “黑云能够控制我这么多年，让我在密道之中，无从逃脱，你以为，仅仅凭借他一个人，联合一个黑暗之子就能做到吗？”

    

    “肯定还有其他的黑暗之子帮忙！”

    

    “只不过，现在想要知道，谁才是真正的幕后受益者，恐怕很难了。”

    

    “天南海北的，想要找到这个人，无异于是大海捞针！”

    

    林瑶和宁轩辕同时垂下头，暗暗叹息。

    

    堂堂人仙境的强者，在面对村民们即将到来的危机之时，居然是束手无策，压根儿想不到一丝一毫的解决办法。

    

    实在是令人羞愧。

    

    “你们还站在这里做什么？”

    

    “我已经叫人杀鸡宰猪了，准备了不少好菜，赶紧进来吃点吧！”

    

    “你们远来是客，可不能怠慢了。”

    

    这时候，货车司机过来，打断了他们的情绪。

    

    不由分说，拉着他们就朝着村里走去。

    

    林瑶和宁轩辕，只是干笑着点头，任由货车司机拉扯着，进了村子。

    乌天风倒是个自来熟，一副饿坏了的样子，恨不得现在就扑上去，将那生肉给吞了。

    

    好在，最终还是忍住了。

    

    否则，昆林村的村民们，怕是要直接报警，把这个家伙，抓到精神病院去了。

    

    “你看！”

    

    此刻，林瑶看着忙碌中的村民们，忽然眯起了眼睛，指着其中一个剁肉的中年男人，给宁轩辕说道：“这个男人，明明只是一个普通人，身上却是多了几分古怪的力量气息，萦绕不断。”

    

    “仿佛……像是人仙境高手的气息！”

    

    宁轩辕也注意到了这一幕，仔细看了一眼，目光顿时变得凝重冷冽。

    

    “果然是有黑暗之子，在幕后操控！”

    

    “恐怕，这个男人的生命，已经快要走到尽头了！”

    

    “我们可不能眼睁睁的看着！”

    

    “必须要想想办法！”

    

    乌天风却是一副满不在乎的样子，冷哼道：“多管闲事，真要是幕后主使出手了，我们三个现在这个样子，估计一个都逃不掉。”

    

    “不就是一个普通人吗？”

    

    “死就死了，和你们有什么关系？”

    

    林瑶的脸色，霎时间阴沉如水，拳头攥紧，森然的目光，几乎要将乌天风洞穿！   

    “你再敢胡言乱语一句，我就引爆你体内的雷劫之力，让你先烧成一片飞灰！”

    

    “我倒是要看看，你怕不怕死！”

    

    乌天风立刻怂了。

    

    林涛放在他体内的东西，那可是不定时炸弹，是无论如何，都不能引爆的。

    

    否则，真的会死的。

    

    “好好好！”

    

    “姑奶奶，我怕你了。”

    

    “我帮你们就是了！”

    

    

    

