    离开全兵馆后，绪方先回了一趟他和阿町、阿筑所住的旅店——不出绪方所料，旅店内完全看不到她们二人的身影。

    关于她们二人现在到哪玩去了，以及她们俩啥时候回来，绪方自然是毫无头绪。

    现在这段没有阿町她们相陪的孤身一人的时光，该如何打发？

    待在旅店，看着天花板发呆，这种事情绪方是绝对不干的。

    思前想后，也想不出什么自己现在非常想要去的地方，于是便大摇大摆地走出了旅店。

    ——就到外面随便走一走、散散步吧。

    他从旅店附近的一座茶屋中买了几串糯米团子，将这几串糯米团子当作午饭，一边漫无目的地在大坂的街道上散步，一边悠闲地啃着手中地糯米团子。

    在绪方的印象中，自打去年秋季离开江户后，他就许久没有再像这样一个人在繁华的大都会中散步了。

    久违的“独身漫步”，让绪方的心中冒出了一种特殊的新鲜感，脚步也不由得变轻快了些许。

    绪方的这趟散步，没有任何目的地，想往哪儿走，就往哪儿走。

    不知不觉中，竟进入了一条商业街中。

    ——大坂真不愧是‘商都’、‘全国最大的经济都市’啊……

    绪方不禁这么感慨着。

    大坂的商业街的密集程度，远胜京都，略胜江户一筹，不管往哪走，都能碰到商业街，碰到不断吆喝的商贩。

    绪方手中的糯米团子现在刚好已经全数吃完了，他将双手交叉探进宽大的羽织袖子中，一面在这条商业街的正中央缓步前行，一面细细打量着这条街道上的每座商铺。

    这是一条综合性的商业街，街道两旁的商铺五花八门，卖什么都有。

    瓷器、衣服、杂货、榻榻米……

    或许是因为此地是大坂西郊的缘故吧，所以人流算不上非常多。

    就在绪方走到这条商业街差不多中央的位置时，他的双足猛地一顿。

    以发亮的双目看着自己左手边的一间商铺。

    他的左手边，是一座相当气派的书店。

    ——书店啊……

    阅读是绪方的一大爱好之一。

    遥想当初，他就是在自家的书房看书，因看得累了，眯眼睡一会，结果再睁开眼睛时，他已经变为了绪方逸势。

    自来到江户时代后，因没有时间，以及这个时代的书也基本不合绪方的口味，所以很少再看书了。

    因为喜欢阅读，所以前世的绪方最爱逛的地方之一，便是书店。

    现在闲着也是闲着，难得碰上一座自己感兴趣的店铺，于是绪方没作太多思考，便迈足大步踏进这座书店。

    刚进到书店，浓郁的墨味、纸味便扑面而来。

    一名手代（商家的伙计）像是闻到腥味的猫一样，快步朝绪方迎来。

    “客官，请问您需要些什么呢？”这名年轻的手代彬彬有礼地朝绪方躬身问道。

    “我就只是来随便看看有没有什么有趣的书而已。”绪方说。

    “既然如此，那客官请便吧。”手代维持着躬身的姿势，向旁边一站，对绪方做了个“请”的姿势。

    这座气派的书店的藏书着实不少，琳琅满目。

    但绪方粗略一看后，一抹失望缓缓自其眼底浮现——这座书店的藏书不出他所料，基本都是他不怎么感兴趣的书籍。

    基本都是些史书，或是些汉家经典，以及一些中国的小说。

    比如三国演义和水浒传。

    三国演义和水浒传在江户时代是毋庸置疑的畅销书，一直待在畅销榜上，迟迟掉不下来的那种存在。

    绪方一寸一寸地挪步，一点一点地扫视着书架上的每本书籍，寻找着自己感兴趣的书籍。

    不知不觉中，已经走到了柜台的旁边。

    柜台的后方，坐着个头发稀疏的老汉。

    这个老汉正津津有味地看着手中的一本书。他手上这本书的封皮上整齐地排列着4个汉字——三国演义。

    这时，这名老汉发现了正站在他的不远处、寻找着书籍的绪方。

    “……这位大人。”这名老汉咧嘴一笑，“你想要什么书？”

    “啊，我只是随便看看。”绪方说，“找找看有没有什么感兴趣的书而已。”

    “感兴趣的书啊……”一抹意味深长的笑容在老汉的脸上浮现，“那不知你对这种书感不感兴趣呢？”

    说罢，老汉伸手往柜台底下一探——摸出了一本黄色封皮的书籍。

    望着老汉手中的这本黄色封皮的书籍，绪方的双目不由得一瞪，发出低低的惊呼：“黄表纸？”

    “没错。”老汉以慈祥的面容点了点头，“正是黄表纸。”

    黄表纸——能让这个时代的无数男性听到后不禁露出“会心一笑”的书籍。

    简单来说，就是江户时代的带插图的涩情文艺作品，因为封皮基本都为黄色，所以被称为“黄表纸”。

    见老汉如此大大咧咧地向绪方展示他手中的黄表纸，绪方不禁下意识地查看了下周围。

    确认周围没有其余人后，绪方压低音量，朝老汉问道：

    “老板，你怎么还敢卖这种东西啊？我记得这种东西不是早就被禁了吗？”

    自松平定信上台后，为扭转社会上崇尚消费、享乐的糜烂风气，也为了让日渐堕落的武士阶级能更有点武士样，松平定信下达了一系列整治措施。

    比如禁止男女混浴。

    再比如禁止贩卖黄表纸这样的涩情刊物。

    若有商家贩卖这些东西，严惩不贷。

    在松平定信下达这禁令之前，这种读物都是能堂而皇之地摆在书架上卖的，而且极为畅销。

    在绪方的眼里，现在正将黄表纸高高举起的老汉，就像在举着一颗炸弹一样。

    “大人，听你口音，你应该不是大坂本地人吧？你对大坂太不了解啦！”

    “在大坂，这个是最重要的。”

    老汉朝绪方比了个钱的姿势。

    “在这个面前，将军也罢，天皇也好，统统都得靠边站。”

    “只要你有这个，就能有门路，有了门路，干啥都行。”

    “你放心好了，我若是会担心因这个而被抓，就不会将这个拿出来给你看了。”

    语毕，老汉将手中的黄表纸往绪方怀里一塞。

    “拿去看吧，若是感兴趣的话，就便宜点卖给你。”

    一个刚刚还一本正经地阅读三国演义的人，突然掏出一本黄表纸并塞过来——不知为何，这让绪方有一种说不清道不明的诡异感。

    他垂首，望着怀里的黄表纸。

    绪方的大脑在高声跟绪方说：不行！这种堕人意志的东西有啥好看的！

    明明大脑都已经这么说了。

    但诡异的事情就这么发生了！

    绪方发现自己竟然控制不了自己的手指了。

    他的手指不受控制地翻动起了手中的黄表纸。

    在黄表纸被翻开后，他惊奇地发现不仅是手指控制不了，眼睛也同样不受控制了。

    眼睛不受控制地去看这本书上的那一行行字。

    穿越到江户时代以来，我还从没看过这种类型的书籍呢，就看一眼吧——绪方感受到自己的手指和眼睛似乎正在对他这般说道。

    绪方的阅读速度本就很快，能够一目十行并精准地记住书籍里的内容。

    黄表纸一般都很薄，最厚也不会厚过一个指头。

    不一会儿的功夫，绪方手中的这本黄表纸仅剩三分之二的内容。

    论内容，这本黄表纸的内容非常之简单，就只是在讲一个浪人和某个道场主的女儿相识、相恋、相连的详细过程而已。

    这本书里还有几张插图——然而绪方一向欣赏不了江户时代的美术风格，因此这几张插图对绪方来说还不如没有，看了反而会“冷静”下来。

    这是绪方初次接触江户时代这方面的文学作品，明明只打算随便看两眼、尝个新鲜的，但渐渐的……全副身心竟不受控制地缓缓沉浸在了这本书的剧情之中。

    就在这时——

    “胜先生，好久不见。”

    “哦哦！是你啊！真是好久不见了呢！”

    “我是来给我母亲送她忘带的东西的，我母亲她在这儿吗？”

    “哦哦！在呢，在呢！你妈妈正和我老婆在楼上聊天呢！”

    一道十分熟悉的女声传入绪方的耳中。

    这道陡然入耳的女声，让绪方的心神从书中的剧情回到了现实。

    表情一怔的绪方，缓缓转动脖颈，循着刚才那道入耳的女声看过去——一抹靓丽的鹅黄色出现在绪方的眼帘……

    正和坐于柜台后方的老汉交谈着的一色花这时注意到了似乎有人正看着她。

    于是她顺着身体感受到的视线转过脸去。

    她与绪方的目光就这么在半空中相撞。

    一色花直接愣在了原地。

    她呆呆地看着绪方。

    然后……她缓缓移动视线，看向绪方手中所捧的那本黄表纸……

    ……

    ……

    此时此刻——

    高野町——

    “这里就是高野町吗……”长谷川最近重点培养的新人：山内，正睁大着双目，以好奇的目光扫视着周围，“果然是有好多僧人啊……”

    “如果说大坂是为经济服务的‘经济城市’的话……”走在山内侧前方，本人及部下们皆是一副便装打扮的长谷川微笑道，“那高野町应该就是专门为高野山的僧人们服务的‘宗教城市’了。”

    高野山虽名为“山”，但并不是孤零零的一座山。

    高野山是一大片广袤的群山。

    以金刚寺为首的120余座寺庙便散布在这层层叠叠的群山之中。

    高野町便是坐落于这片群山之中的一座城町。

    自离开京都后，长谷川率领着麾下人马，马不停蹄地赶往高野山，总算是顺利于今日抵达高野町。

    高野町算是外界进入高野山的中转站。

    长谷川准备在高野町休整半日，待明晨再出发进山，前往因大量佛教用品被盗而报案的仙源寺。

    对于高野町，长谷川相当陌生，他也是第一次来高野町，之前只听说高野町是座佛教气息很浓厚的城町。

    现在亲眼一见——果真如此。

    在领着麾下人马进入高野町后，长谷川便发现剃光脑袋的高野山的僧人随处可见。

    高野山是佛门真言宗的本山，而真言宗有着很严的戒律。

    戒律之严，使得真言宗的僧人和中国的僧人非常地像，都是剃光头发、不沾荤腥。

    高野町不仅是外界进入高野山的中转站，同时也是高野山僧人与外界接触的第一渠道。

    僧人也是需要吃喝拉撒的，高野山僧人们的衣食住行基本都会到高野町来购置。

    所以将高野町称为“专门负责为高野山的僧人们提供服务的城町”也不为过。

    住在高野町的绝大部分町民，也专门靠赚高野山僧人们的钱来过活。

    因为靠近高野山，所以高野町的空气中也弥漫着十分浓郁的佛教气息。

    刚进到高野町，长谷川便闻到空气中有若有若无的烧香的气味。

    长谷川以前听说高野町的町民们几乎人人信佛，不过是真是假，长谷川就不清楚了。

    “长谷川大人。”同样也是第一次来高野町的山内，一边继续打量着周围的一切，一边朝长谷川问道，“我们现在要不要先去跟高野町的町奉行打个招呼？”

    长谷川此次前来高野町，因事发突然，所以没有率先跟高野町的奉行打声招呼，高野町的町奉行应该到现在都不知著名的“鬼平”来他们高野町了。

    “……不急。”长谷川说，“跟町奉行打招呼什么的，等吃过午饭之后再去吧。”

    长谷川苦笑着摸了摸自己的肚子。

    “自离开京都、赶赴此地以来，就没有吃过热乎的东西了，可馋死我了啊。”

    长谷川的那些部下们现在也都是肚子里空空如也，听长谷川说现在先去吃饭，众人立即全票通过，赞成先去将肚子填饱。

    高野町是一座小城町。

    不过麻雀虽小，五脏俱全。长谷川不一会儿便找到了一间正不断往外飘着浓郁香味的饭馆。

    长谷川正打算领人进去呢，便见一名年轻僧人从这间饭馆内出来，与长谷川撞了个满怀。

    “啊，抱歉，抱歉。”长谷川率先跟这年轻僧人道着歉。

    “该道歉的人是我。”年轻僧人也极有礼貌地向长谷川道着歉。

    二人对着彼此道着歉，气氛好不融洽。

    不过就在这时——刚刚还在那彬彬有礼地跟长谷川道着歉的年轻僧人，眼睛猛地圆睁：

    “你……是长谷川大人？”

    长谷川还什么话都没来得及说呢，年轻僧人便皱起眉头，接着道：

    “长谷川大人，想不到竟然能在这里碰见你啊，竟然如此有幸在此地与你再相见。”

    “请容小僧斗胆向你问一句——奈良本象寺的案子破得怎么样了？找到那个盗走我们本象寺的至宝的佛敌的行踪了吗？”

    听到这名年轻小僧的这番话，长谷川的脸色猛地一变：“你是……本象寺的僧人？”

    “正是。小僧法号珐如。”

    “当初大人赶赴被烧成白地的本象寺搜集线索时，小僧也在场，只不过大人当时专心搜集线索，所以无心留意小僧而已。”

    “自本象寺被毁后，便转移到高野山继续修行。”

    面对这位自称珐如的小僧，长谷川硬挤出一抹僵硬的笑容。

    “这个……本象寺的案子……我们一直有在积极追查。”

    “但是线索实在太少，所以我们的追查工作也进展地相当困难。”

    长谷川叽里呱啦地讲着。

    虽然讲了一大堆，但简单概述一下他这番话的中心思想便是——我们已经有在很认真地破案了，但因各种原因，直到现在也没能将焚寺盗宝的佛敌给抓住。

    “长谷川大人，我能理解你身为火付盗贼改的长官，日理万机，每天都忙得不可开交。”

    “但我还是希望你能尽快将焚毁我本象寺、盗走我本象寺至宝的佛敌抓捕归案。”

    “这种恶徒，不亲眼看见他被绳之以法，我实在是不甘心。”

    “倘若不能将他抓住，也请务必将被盗走的我寺至宝——宝刀阎魔给找回来。”

    “此刀曾经可是太阁秀吉的佩刀之一，此刀已有200余年的历史，即是削铁如泥的宝刀，也是珍贵的文物，不论如何都不能落到贼人手中。”

    珐如叽里呱啦地讲着。

    讲了一大通，但所传达的意思就只有一点：快点将焚寺盗宝的贼人绳之以法。

    长谷川以铿锵有力的口吻向珐如保证——自己终有一日会将那佛敌抓住，给本象寺的诸位僧人们一个交代。

    就这么与这个珐如拉扯了好一会后，长谷川才总算将这个珐如给打发走了。

    “这里竟然会有本象寺的僧人啊……”长谷川挠着头发，发出无奈的长叹，随后扭头朝身后的众部下说，“好了，我们进去吃饭吧。”

    这是座有包间的饭店。

    长谷川开了间足以容纳他和他的部下们——总计24号人在里面用餐的大包间。

    点好饭食，坐于包间之中等待着饭菜端上来时，山内悄悄朝长谷川问道：

    “长谷川大人，本象寺……就是奈良3年前那座被焚寺盗宝的寺庙吧？”

    长谷川点点头：“对，就是那间。那时你还不是火付盗贼改的一份子，所以对这案子应该没什么印象。”

    “本象寺遭到佛敌攻击的那一天，不仅整座寺庙被烧烂、寺内所收藏的宝刀阎魔被盗，以主持涟洳为首的13名僧人也皆被佛敌所杀。”

    “本象寺被毁后，幸存的僧人在奈良的东郊建了一座寺庙。”

    “真没想到竟然会在高野山碰见本象寺的僧人……真不想碰见本象寺的僧人啊……”

    “若是让他们知道我们现在对这起‘本象寺被毁’的案子，其实一点头绪也没有，那他们的唾沫星子能将我们给淹死……”

    “刚才那个珐如说那什么阎魔刀是有200余年历史的太阁秀吉曾经的佩刀，这是真的吗？”

    “谁知道。”长谷川耸了耸肩，“像太阁秀吉这样的大人物，所拥有的名贵佩刀都是多得数不胜数，谁知道那把刀到底是不是真的是太阁秀吉的佩刀。”

    “总而言之——本象寺的案子，我们现在暂时没有那个余力去管。目前就先暂时将这案子搁置、延后处理。等啥时候再有那个佛敌的线索了再处理这案子。”

    “现在就先将精力放在目前这起‘仙源寺佛门用品被盗案’上吧。”

    正谈话的功夫，长谷川所点的那一堆菜肴已被陆陆续续端了上来。

    早已饿扁了的长谷川等人立即大快朵颐起来。

    这饭馆的饭菜本就烧得不错，再加上肚子里本就空空如也的缘故，长谷川的这顿饭便吃得更香了。

    一口气吃了3大碗饭后，长谷川才满足地打了一个大大的饱嗝。

    在打了个饱嗝后，长谷川紧接着又打了个大大的哈欠。

    ——真是得服老了啊……以前年轻时哪怕1、2天不睡觉也能精神饱满。而现在每吃完一顿饭都会感觉困得不行……

    长谷川用力地揉了下双眼后，惊奇地发现——身前的众部下，现在都一副很困的样子。

    紧接着……一股更强烈的困意冲击着长谷川的大脑。

    长谷川的瞳孔猛地一缩。

    ——难道说？！

    一个可怕的念头在长谷川的脑海中冒出。

    他下意识地去抓身侧的佩刀。

    然而手指更碰到佩刀的刀柄，袭向长谷川大脑的困意瞬间又强烈了好几倍。

    尽管已经奋力想要把双眼睁开、不让眼皮闭下了，但他对眼皮的控制还是越来越弱……

    力气也以惊人的速度从长谷川的体内流逝，长谷川现在连讲话的力气都没有了。

    在眼皮合上、彻底失去意识的前一瞬，长谷川看到自己的部下纷纷七倒八歪、瘫倒在地……

    ……

    ……

    在长谷川等人统统昏过去后，近10名一身黑衣的青年拉开房门，进到长谷川等人的包间内。

    “这些从西洋那弄来的药真是厉害啊。药效发作后，立刻连讲话的力气都没有了。”

    “都别讲闲话了，快点把他们都运到仙源寺那儿吧，在搬‘鬼平’的时候，记得手脚轻一点，他可是丰臣大人指名要亲自会面的贵宾。”

    “是！”

    *******

    *******

    推荐大家一个纪录片，在B站搜《新日本风土记高野山》，这个纪录片有详细介绍高野町和高野山，感兴趣的人可以去看看。到了现代，高野町那还有那种为高野山僧人们服务了上百年时间的老店铺。

