    盛妩昏倒了，四侍女也不能当作没看到。

    她们的任务是看着盛妩跟陆暖道歉，并且要得到陆暖的原谅，而不是逼着盛妩死在这里。

    盛妩身上有伤，而且伤势不轻，每天都是离书给盛妩换药，所以四侍女对她的伤势也很清楚。

    见到她昏倒，四侍女犹豫了一会儿，还是把盛妩带走了。

    而那双鞋子便留在了原地。

    刚要离开的时候，无影幽灵一般从二道门后面探出头：“公主殿下说了，她的鞋子被弄脏了，你们得带走。”

    四侍女原本心情还算平静，可她们在盛家也是有头有脸的，哪里愿意捡人的鞋子？

    虽然陆暖是公主之尊，可陆暖又不是舒然国的公主。

    于是，四侍女以最快的速度，麻利地给盛妩披上斗篷戴上帷帽，背到背上立刻就离开了。

    人都走了之后，二道门外依旧一个人都没有。

    大约过了一刻钟的时间，换了一双新鞋的陆暖全副武装地出现。

    她不仅换了一双鞋，还穿上了隔离衣，背上背着一个消毒箱。

    一直到把二道门这里整片消毒之后，陆暖又将落在地上的自己的鞋子细心地装进隔离袋后，送进了方舟隔离实验室进行检测。

    做完了这些，陆暖又做了第二遍消毒，用的是浓度极高的酒精。

    随后又让人把门整个敞开通风后，脱了隔离衣烧掉，这才算是松了一口气。

    “公主，是不是太紧张了一点？”陆暖做完这一切之后，无影才从二道门内走了出来。

    陆暖将及腰长发甩到身后，看向无影：“你觉得太过了一点吗？”

    无影犹豫了一下，点了点头。

    公主殿下刚刚的样子，就好像她们五个人是什么瘟疫一样，确实有些紧张过头了。

    “我要是告诉你，刚刚只要我碰了盛妩，现在我们就应该在盛婴的小院里求他救我一命了，你还会觉得我太过紧张吗？”

    陆暖说着，双手抱胸站在原地，看着隔离衣烧成一团飞灰后，脑海里浮现出了盛妩的模样。

    时至今日，陆暖已经有些弄不清楚自己对盛妩的态度了。

    她应该恨盛妩，应该厌恶她讨厌她，恨不得她受尽世上所有的苦难最后才死去。

    可是另一方面，她又同情盛妩，一个女孩子从小到大都被控制着生活，她没有自主的选择权，罪魁祸首应该是龙傲天。

    但每当她有这样的想法浮现，她就克制不住地想起龙傲天凌辱母亲楚沁的时候，盛妩居然在外面把风这件事。

    共犯同谋也有罪。

    可如今的盛妩，又何尝不是一个可怜人。

    无影看陆暖面色不是很好，便一直在陆暖的身边静静地守着。

    一直到了烧隔离衣和消毒箱的火灭了之后，无影这才小声开口：“公主，无迹回来了，就在门外。”

    回过神来，陆暖点头：“这里已经没事了，让无迹进来，到书房说话。”

    说完，陆暖转过身拍了拍裙摆，若无其事地走了。

    看着陆暖的背影，无影叹了口气，随后迎向了门外。

    无迹从屋顶上跳下来，落在无影的面前，低声道：“公主请求出使舒然一事，老太君已经知道了。

    过两日楚家便会来人，到时候我们可能要一同前往。”

    无影一愣：“老太君不反对？”

