    5000万！

    每个月！

    旁边的杨德治等人，被震惊得目瞪口呆。

    都说要发财，到土川。

    土川遍地都是钱，只要弯弯腰，轻松就能捡到。

    可也没想到有这么容易啊。

    “五千万……”

    就连刚怒气冲冲到车间门口的王宏伟，此刻也被这个惊天的数额给吓得停住了脚步。

    以前宏伟机械一个月的加工费才多少？

    直接扩大一百倍。

    现在工厂的只不过增加了十多台数控设备，吃得下来么？

    谢旸瞥见了王宏伟到来，也不吭声。

    只是看了看林涛，再看了看了梁栋，满脸的表情写满了疑问：林涛能做主么？

    “林主任对质量控制等有建议权。这也关系到我们外协配套厂家跟我们的合作。”

    梁栋看出了谢旸的疑惑，解释着。

    林涛不能做主，但是却能对决策做出建议。

    “你们的质量控制体系，是目前我见过最好的。哪怕是军工生产厂，质量控制系统都没有这样完善，严格。有这样的配件供应商，我们质量控制会非常容易！”

    林涛没有隐瞒自己的真实想法。

    “林主任眼力还真厉害，至少我们之前也没见过这样的质量控制……”

    一旁的杨德治也从每个月5000万的震惊中回过神来。

    对于一家汽车制造厂，这个数，好像并不高。

    一辆汽车十多万呢！

    机械加工的零部件很多。

    可五千万的加工业务，算上原材料、铸造等，并没有多少。

    “林主任，五千万的业务量我们确实能吃下来。只不过，目前我们只有机械加工跟电子零部件装配的生产能力……”

    谢旸没有为5000万的月加工业务而表现出高兴。

    甚至，有些不情愿。

    “没有生产能力，我们可以建设啊！”

    王宏伟也回过神来。

    每个月5000万啊！

    意味着一年6亿。

    哪怕只有20%的纯利润，这也是上亿的收入。

    不管是以前还是现在，王宏伟想都不敢想。

    “对，你们可以建设啊，有了咱们的订单合同，完全可以从银行里贷款来扩大厂房、购置设备，提高生产规模。”

    林涛看谢旸不乐意，不由有些失望了。

    汽车厂，为了降低成本，很多零部件都是由配套厂生产，只生产核心零部件，最主要的工作就是组装。

    在车间走了一圈，了解了谢旸出手的质量控制体系后，就希望宏伟成为标致的大型供应商。

    反正各种零部件都要外协。

    不管为了利益，还是为了自己少麻烦，找技术能力更强的单位，才是最靠谱的。

    “对，咱们可以贷款……”

    王宏伟忙不迭地点头，满脸乞求地看着谢旸。

    生怕谢旸拒绝了。

    此刻，他已经顾不得肉痛谢旸要拿走一半的利润。

    “谢厂长，只要你同意，咱们做到每个月5000万，股份你多拿一部分也行啊！这样，你拿60%股份……不，70%……”

    王宏伟看自己说60%的股份给谢旸，人家脸皮都不动一下。

    急忙改口说70%。

    可谢旸依然不为所动。

    急了。

    “最多……75%……”

    王宏伟咬牙说出75%的股权，整个人都感觉到一股虚弱感。

    不能再多了。

    自己十多年的努力，就这么一家工厂。

    也一直很难发展壮大。

    谢旸表现出来的能力，是有机会让宏伟发展到更高程度的，所以，即使心有不甘，相较能获得的利润，也是值得的。

    “王总，这不是多少股权的事情。”

    谢旸看着王宏伟那肉痛的表情跟表现出来的无力感，不由觉得好笑。

    就连梁栋跟林涛，也都傻眼了。

    咱们来谈业务的，你们两个却在这里谈股权！

    “不！就是股权的事情！谢旸，咱们不用对赌等一年后，对赌协议直接完成……只要你愿意，我们马上就去变更股权……”

    王宏伟咬牙说道。

    在他看来，就是股权的问题。

    要想拿下这每个月五千万的业务，就必须表明态度。

    谢旸不同意，不就是股权的问题么？

    对赌协议是签了，股权还在自己手上，别说谢旸，哪怕换成王宏伟自己，也不会去那么拼命地发展壮大，万一对方到时候不认账，直接耍无奈呢？

    “80%！绝对不能再多了！”

    王宏伟说出这话后，整个人，都虚脱了，摇晃了一下，差点摔倒。

    谢旸意外了。

    平时王宏伟表现的，可没有这么大度。

    “80%股权给你，银行贷款等责任，你承担大部分……”

    王宏伟倒也光棍，根本就不管还有外人在场。

    虽然利润少了很多，可风险同样也少了很多。

    而对方看重的，是谢旸管理下的工厂的质量、技术、加工能力，要达到每个月5000万产值的程度，产能需要扩大好几十倍。

    王宏伟自己去银行贷款，能行么？

    孙铭盛给谢旸提供了超过300万鹅刀的外汇贷款！

    “你们股权的事情，能不能下来再谈？咱们还是说说加工业务的问题吧。”

    梁栋哭笑不得。

    通过孙铭盛的态度，他也知道谢旸背景深厚。

    王宏伟这也算是一号人物，拿得起放得下，为了更高的利润，舍得给出这么多股份。

    “对，咱们还是说说加工业务吧……”

    林涛也无语了。

    谢旸也没想到王宏伟会这样。

    愿意给80%的股份，是他没想到的。

    能拿下，最好，这样他很多计划就可以提前实施了。

    外面的招聘还在继续。

    一行人直接到了王宏伟的办公室。

    他亲自给众人泡茶，等着谢旸跟对方谈关于业务的问题。

    “目前，我们暂时只接手机械加工业务，诸如档杆、刹车盘、联轴器、离合器、齿轮等……”

    谢旸说出了一堆目前他们可以加工，也愿意加工的业务。

    汽车零部件很多，底盘等的制造，以目前宏伟机械的加工能力，是无法完成的。

    而大型零部件的冲压、注塑，同样无法完成。

    贪心并不好。

    “谢厂长，根据你的看法，你们目前能接手每个月多少台的业务？”

    梁栋问谢旸。

    谢旸要的都是精度要求比较高的机械加工业务。

    利润高，难度大。

    关键是目前并不知道产能可以达到什么程度。

    “各种零部件，等到后续的数控加工设备回来，每个月应该能完成2000辆上的零部件加工。”

    谢旸想了想，开口说道。

    如果他愿意，更高数量的也可以。

    可目前的问题，不在这上面。

    标致的红火，只有两年时间，既然知道，还把所有筹码都压到标致的业务上面，那是脑袋被驴踢了。

    “这是不是太少了？”

    林涛皱着眉头问道。

