    “叮！本次D级抽取结束，恭喜您获得了冷晖枪一把！”

    “冷晖枪：这是一根被马超遗落的冷晖枪。它不再拥有强大的技能，但可以为你指引方向。”

    吐出冷晖枪后，转盘恢复原样。封青阙把整个身子都没入沙土的冷晖枪扒拉出来，双臂用力就把它拿了起来。

    枪身长约两米，单枪尖就有三四十厘米，上面寒光四射，看起来杀伤力惊人。枪身很重，拿起来没有问题，但再多的就做不到了。

    最神奇的是，封青阙能清晰地感受到自己跟冷晖枪的联系。他能准确地获知它的方向，而且这个感知距离似乎没有限制。

    费力地扛起冷晖枪，他一脚深一脚浅地踩着沙子走向不远处的一块石头。

    封青阙侧着身子找好角度，他把枪尖对准大石头，然后任凭它掉落下来。

    “咔嚓！”

    当力量集中于一点时，它的穿透力是巨大的。沉重的冷晖枪从高处落下，巨大的重力势能和尖锐的枪尖让它轻易地戳烂了看上去坚硬无比的石头。

    封青阙后退几步，在他胸前一米左右的位置，有一个巴掌大小的虚幻箭头直直地指着石缝里的冷晖枪。无论他跑多远，无论他站在什么地方，这个箭头始终指向冷晖枪。

    实验完毕，封青阙将石缝里的冷晖枪拖到自己的小木筏上。他拍了拍手笑着说道：“有了这个，我再也不用担心找不到回家的路了。”

    这次的抽取结果让他非常满意。这系统无愧于诸天抽取二字，竟然连游戏里的东西也能抽取出来。

    再次召唤出大转盘，他对接下来的三次S级抽取充满了期待。

    封青阙从三个S级能量团中随便拿了一个，手感跟D级能量团一模一样。他一边念着着二十四字真言，一边把手里的能量团送到盘面上。

    一个巨大的字母“S”出现，转针跟磕了药一样疯狂的转动。封青阙闭着眼不停的念着真言，到第九遍结束的时候，他大喊一声：“停！”

    转盘中心再次出现一个黑洞，一个花里胡哨的的纸箱子从里面掉了出来。

    “叮！本次S级抽取结束。恭喜您获得了***—458无限披萨盒一个！”

    “无限披萨盒：这是***世界里极少数的无害收容物之一。你能从里面取出无穷无尽的美味披萨。”

    封青阙蹲下身抱起披萨盒，打开后发现里面真的出现了一盒自己想吃的披萨。腹中空空的他毫不犹豫地拿起披萨，狼吞虎咽地把它吃了下去。

    再次打开纸盒，里面果然再次出现了一盒披萨。

    吃下这个披萨后，肚子终于不再抗议了。他珍之若重的把披萨盒放到冷晖枪旁边，有了它，自己再也不会饿肚子了。

    召唤转盘，拿起能量团开启抽取。封青阙闭着眼念过九遍二十四字真言后大声喊停。

    “叮！本次S级抽取结束。恭喜您获得了小锤子一把！”

    “小锤子：这是《诸天尽头》里主角罗素的专属修理工具。当你拿着它的时候，可以制造出一切你认为合理的东西。”

    弯腰捡起掉进沙子里的小锤子，封青阙挥舞两下后感觉手感极佳。他低头看看破破烂烂的小木筏，决定实验一番。

    “木筏和木船都是由木头制作而成的。按理来说，我应该是可以用木筏的木头做出一条木船的吧。”

    把冷晖枪和披萨盒从木筏上拿下来后，他蹲在地上，一边在脑子里建造木船模型，一边用小锤子敲打着木筏。

    一副极其魔幻的场面在荒无人烟的小岛沙滩上上演。随着小锤子的敲打，木筏上粗壮的木头一根一根地变成木块和木板，它们在一股未知力量的作用下一点一点地组合在一起。

    不一会儿，沙滩上的破旧木筏消失不见。取而代之的，是一艘做工精细，雕花刻画的单桨木船。

    封青阙站起身，擦了擦额头上的汗水。在锤子的帮助下，虽然自己不用亲自动手，但体力的消耗却是一点都没少。他看了看脚下的木船，开心地笑出声来。

    把小锤子和披萨盒放进木船的储物箱里，冷晖枪则放在了甲板上。

    收拾好东西后，封青阙第四次召唤出了大转盘。现在他是明白了，这个诸天抽取系统才是自己在这个世界的立身之本。

    九遍真言念过，转盘吐出一个指肚大小的漆黑珠子。

    “叮！本次S级抽取结束。恭喜您获得了焦阳品质噬海之魂星珠一颗！”

    “焦阳品质噬海之魂星珠：它是《九星毒奶》中噬海之魂所产出的最高品质星珠，吸收必得两个焦阳品质星技。吸收方法为口服。”

    封青阙压制住内心的激动，他擦去噬海之魂星珠表面粘上的沙粒后，一口把它吞了下去。

    一股冰凉的感觉从胃部迅速蔓延全身，不一会儿，他就完成了对星珠的吸收。同时，他也得知了两个星技的相关信息。

    ⒈噬海衣：消耗体内能量，召唤出一件材质特殊的斗篷，上天入海无所不能，可自由操控。

    ⒉噬海之刑：消耗体内能量，召唤出特殊的水团，可消融目标身体。

    封青阙心念一动，一件造型奇特，霸气无比的斗篷就出现在了他光溜溜的身上。焦阳品质就是不一样，发动星技消耗的体力微乎其微，做顿饭都比它累。

    心念一动，他在噬海衣的包裹下一点点悬浮了起来。

    一米，两米，三米……

    身披斗篷的封青阙越飞越高，他俯瞰身下的小岛，忽然放声大笑道：“有此斗篷在手，天下之大，老子想去哪儿就去哪儿！”

    围绕着小岛飞了一圈，他又一头扎进了大海里。

    海水被未知的力量排斥开来，使得封青阙感受不到一点水压。但随着下潜深度的增加，他的体力消耗却在不断加大。

    哪怕他没有什么深海恐惧症，夜晚的海底也不是很可爱的样子。他瞅了瞅漆黑一片的海底后，毫不犹豫地按照箭头指示的方向转身离去。

    ……

