    

    那边顾倾寒闹的厉害，可却是急煞了外面的琳琅和铃铛两人。

    两人都伏在满口，不停地拍打着门檐，试图劝说她们家公子开门，别再闹下去了。

    这云亲王的恶名在外，对付男人的手段更是残忍的瘆人。一旦激怒了她，她们死了倒是无所谓，她们家公子恐怕是会生不如死啊！

    “公子，公子！奴婢求您了，别再闹了，你这样会让王爷生气的，求求您了。有什么事儿，咱们出来说，您不要这般。公子！公子？”

    “是啊公子，你要为自己的以后想想，你这样是没用的，您快点出来吧，别再闹腾了。”

    然而不管琳琅和铃铛怎么劝说，紧紧关闭的房门始终不曾打开。只是，没了摔东西的声音，也没了顾倾寒的说话声。就好像他住的房间，突然之间被按下了静音键一般，俏无声息。

    这突然的安静，让琳琅铃铛大喜，心想定是她们家公子想明白了，所以决定不再闹了，可是灵儿却跟她们想的恰好相反。

    这顾倾寒莫不是……

    “怎么？你这是打算寻死了吗？”光洁的嘴角挑起一抹妖娆却带着冷意的笑，看来这顾倾寒的脾气够烈的，宁愿一死，也不愿意被这“上官云笑”得到。这女尊国的男人，真是……很麻烦呢！

    一时激起千层连，灵儿的一句话，瞬间把在场所有人的心都悬了起来。

    寻死？

    寻死！

    对啊，她们怎么没有想到会有这种可能。她们家公子并非不闹了，而是打算……

    “扑通”一声，琳琅铃铛双双跪在了灵儿面前，“王爷，求您救救我家公子，他不懂事儿，没有想明白。只要您能救救他，他以后一定会感激您的，求求您了王爷。”两人一边替顾倾寒求情，一边不停的磕头。脸上又慌张又害怕，这边儿担心上官云笑这位主儿发怒，另一边还害怕她们家公子真的想不开，做了傻事。

    可是她们没有别的办法，只能求上官云笑。

    “呵，既然他自己想死，本王又何必救他？”灵儿挑眉，瞟了一眼那紧闭的房门，继续言道：“他想死就死呗，买一口棺材的钱，本王还是有的。别说是一口，就是他顾家满门，本王都葬的起！”

    一句“顾家满门”，让屋子里正准备上吊的顾倾寒僵住了。

    是啊，他并不是一个人，就算他死了，他也是顾庭礼的儿子，丞相之子。他死了不打紧，可若是真的激怒了上官云笑这个魔鬼，她迁怒于他的母亲大人，迁怒于他们顾氏一族，那么他顾倾寒，可就成为祸害顾家的千古罪人了！

    虽说他的母亲大人，是凤国一人之下万人之上的丞相，可是按照女皇陛下对这个败家王爷的宠溺，说不定，说不定真的会为了她一时高兴，而……

    “拍”的一声，他从椅子上摔了下来，面如死灰，毫无表情。只是那双眸子里，溢出了泪水，滔滔不绝。那不是害怕，而是一种不得不认命的悲哀。因为他心中清楚，在他放下手里白绫的那一刻，他就已经无路可选。或许，这就是命，身为女尊国的男子的命！

    如今，他只能认命。

    听到屋子里的动静，灵儿给了铁血一个眼神，铁血立刻将房门撞开，闯了进去。

    顾倾寒仍旧是那一身紫衣，头发还没有梳理，胡乱披散着，跌坐在地上，显得狼狈极了。他身侧，有一个滚落的凳子，上方不远处，悬着一条白绫。

    看到这一切，琳琅和铃铛都吓坏了。这云亲王所言果然不错，她们家公子，真的是要自尽。

    “公子，公子，您没事吧？您怎么能这么想不开呢？您要是有个三长两短，让奴婢怎么给丞相大人交代啊，公子……”

    铃铛快速的将顾倾寒搀扶起来，让他坐到了床上。

    自始至终，顾倾寒都没有说一句话，没有一个表情。只是那样木然的，随铃铛摆弄。就宛如是失掉了灵魂的木偶人一般，没有灵魂，没有感觉，亦没有情绪。

    灵儿明白顾倾寒此刻的心情，只是她也不好多说什么。淡淡的看了他一眼，“本王只是带你回到你母亲身边，不会把你怎样的。若是你再折腾，本王可保不准，会做出什么样的事情来！”

    话落，径直转身，只留下了一句“你们好好照顾他”在空气里。

    铁血冷酷的眼中，闪过一丝迷茫。这次这位王爷的所作所为，他着实是没有看明白。是欲擒故纵？或是只是因为昨日的事情，受到了惊吓，脑子有些不清楚了。

    原因究竟为何，他也捉摸不出来。不过，应该是后者的概率更大一些吧。毕竟，一个人十几年的性格，并不是一朝一夕就能完全改变的。所以，他宁愿选择相信是后者！

    不过，不管怎样，顾倾寒今天，总算是逃过了这一劫。能好好地活着，就是幸运。

    打点好行装之后，灵儿终于顶着云亲王的名字，走上了回京之路。

    一路上，凤零都和灵儿呆在轿撵之中。所以跟随上官云笑出来的人都清楚，这个突然冒出来的红衣美男子，一跃而上，成为了上官云笑的新宠；也有人说，王爷之所以对顾倾寒那般不在意，都是因为移情凤零了；更有甚者传言，这个凤零是王爷命中的男人，定会成为云亲王的正夫……

    总之，上官云笑还未曾踏入京都的土地，各种版本的传言已经传遍了京都的大街小巷。甚至于，连朝中大臣，女皇陛下，都知晓了。

    帝都议政殿：

    早朝刚下，就有不少人过来跟顾庭礼打探。

    “丞相大人，听说贵公子已经被云亲王找到，正在回京的路上。丞相与云亲王结亲，老夫在此，提前恭喜丞相大人喽。”礼部尚书王云，一脸幸灾乐祸的上来言道。她一向与顾庭礼意见相左，这次，好不容易抓到一个可以冷嘲热讽的机会，她怎能轻易放过？

    上官云笑好色的恶名，可是名满天下。这哪家公子要是落在了她手里，那还能得了好。所以啊，她正等着上官云笑带着顾倾寒回来，然后看她顾庭礼的笑话呢。

