    张扬对沈庆华的刁难早有心理准备，不过没想到他竟然做得如此明显，鸟尽弓藏兔死狗烹的事儿官场上很常见，可翻脸翻这么快的，张扬也是头一次见到，张扬把已经准备好的单据拿了出来：“沈书记，这是目前整理好的四十六万的单据，麻烦您签个字！”

    沈庆华心中一愣，这小子准备的倒是充分啊，他笑道：“好，先放在这里，我回头看看，签完字让秘书给你送去！”

    张扬表现出坚韧不拔的意志：“不必这么麻烦了，您现在就看，签完字我去领钱！”

    沈庆华有些恼火了，这小子也太猖狂了？我欠你钱吗？竟然追着我要钱，这他妈分明是通宫！

    张扬道：“沈书记，你千万别生气，我也没有针对你的意思，公是公，私是私，这次经贸会能够开起来，都是我厚着脸皮各处赊欠来的，住宿费、车马费、出场费，人家之所以答应我欠着，全都是因为我这个人一直都讲信誉，咱们丰泽市委市政府还讲究诚信，我不是不能赖账，赖账嘛，谁不会啊，当今这社会都说欠钸的是大爷，往后拖拖不是不可以，可损毁我个人的声誉事小，影响丰泽市委市政府的诚信事大，迳件事要是被有心人宣扬出去，那些前来投交的嘉宾，那些签约的投交商，那些形成投资意向的投费商会怎么想？”

    沈庆华脸色沉了下去：“我说过不给了吗？”他拍了拍张扬递过来的单据道：“什么事情都要有程序，年轻人不可以这么急躁嘛！”

    张扬道：“沈书记，您不是整天提倡咱们要增强办事效率，眼看经贸会过去都快十天了，到现在这件事还没有解决，这就是您所谓的效率？”

    沈庆华满面怒容，在丰泽还是头一次有人敢公然向他问诘。沈庆华怒道：“小张，你什么态度？我们是党政机关，不是小孩子过家家，做任何事都有程序，有规则，不可以意气用事！”

    张扬道：“沈书记，我的态度没有任何问题，可是这张单据中涉及到江城电视台和平海经济台，人家不是白来的，有些钱能拖，有些钱不能拖，您可以不签，反正经贸会举办完了，该报道的也报道过了，可万一出现什么不利的报道，影响到我们好不容易经营起来的政府形象，跟我没有任何的关系。”

    沈庆华的脸如同被人抽了一下，他怒视张扬，双目中几乎要迸出火焰，可他很快就意识到，这小子根本就是有恃无恐，他既然敢大模大样的过来找自己要哉，心里就对自己没有任何顾忌。

    张扬明摆着是在威胁沈庆华，鸟尽与藏？老子单用弓弦声就能把你给崩死！张扬起身道：“我这人胖气直，做事都是对事不对人，言f6上得罪沈书记的地方请不要见怪！”他说完就走了。

    只剩下沈来华一个人脸色铁青的坐在那里，望着桌上的那张单据，沈庆华气得猛然抓了起来，握成一团扔了出去。

    市委秘书长齐国远刚巧从外面走进来，险些被他砸着，齐国远从地上捡起那团东西，展开一看，不禁笑道：“找您要钱来了？”沈庆华道：“没教养的年轻人！”

    齐国远笑了笑，并没有说话，张扬的嚣张他之前就早有耳闻，不过他感觉沈庆华和张扬相处还算愉快，实在想不透怎么两人突然就翻了脸。

    沈庆华仍然余怒未消：“做出点工作成绩就沾沾自喜，尾巴都翘到天上去了，他眼里还有谁？居然跑到这里威胁我来了！经贸会成功也不是他一个人的功劳！”齐国远笑道：“沈书记，您消消气，犯不着跟他一般计较！”

    正说着话呢，招商办主任李忠慌慌张张跑了进来，十进门就道：“不好了，不好了！”

    沈庆华怒道：“你懂不懂规矩？谁让你进来的？”李忠是他一手提拔起来的干部，沈庆华气恼之下也没有给他任何的面子。

    李忠道：“沈书记，刚才日本千年集团总裁中岛川太打电话过来，说对我们的条件不满意，要单方面撕毁合约！”

    这一消息宛如晴天霹雳般在沈庆华的头顶炸开，这次经贸会取得的最大成默默是千年集团签约丰泽开发区，要在这里建设生产基地「丰泽市委市政府都因为这件事欢欣雀跃，这才几天啊，怎么又有变化了？

    齐国远道：“怎么可能，合约都签了，他们毁约是要赔偿损失的！”

    李忠道：“人家根本不在乎那点钱，放出话来，如果我们敢要求赔偿，就跟我们法庭见！”沈庆华道：“什么原因？他们要毁约也得有原因啊？李忠道：“他们说r……”“说什么？”

    李忠咬了咬嘴唇方才道：“中岛先生说，想问原因就去找张副市长！”

    沈庆华的脑袋嗡！地一下大了，他明白了，肯定是张扬从中动了手脚，这小子正在利用这种方法告诉自己知道，他可以帮着自己招商引资，也一样可以把投资给退回去，沈庆华有生以来没有这么恼火过，他气得狠狠拍了拍桌子，然后又慢慢坐了下去。

    齐国远有些同情的看着沈庆华，这位在丰泽不可一世的市委书记，终于遇到了克星，齐国远对沈庆华利用报销一事刁难张扬明白得很，在他看来，沈庆华原不必如此，这样的手段有失高明，毕竟经贸会和赈灾义演的成功全都是张扬的功劳，用这样的小伎俩去刁难一个功臣，证明沈书记的眼界很有局限性。在齐国远既往的概念中沈书记的格局不应该限于此，可他偏就用了这样并不高明的手段，这也证明，沈庆华对张扬没有太多的办法。李忠心知肚明，千年集团之所以毁约，是因为张扬的原因。齐国远悄悄退了出去，这种时候并不适合继续留

    下，他认为留给沈书记一个独立的思考空间最好。沈庆华并不需要思考的时间，齐国远还没有走出办公室的大门，他就叫住了齐国远：“国远，把这张单子给张扬送过去！”沈庆华虽然老了，可是并不糊涂，他知道如果千年集团真的撕毁合同待会带来怎样的后果。

    齐国远转身接过那张单子，离开沈庆华的办公室他方才展开仔细看了看，这是一张八十七万的批条，上面有沈书记的亲笔签字，齐国远一眼就看出这张批条早就写好了，沈庆华一直都没给张扬，他存心在刁难张扬，齐国远的唇角露出一丝无奈的笑容，心中忽然升起一种廉颇老矣的感觉，沈庆华这么做究竟有什么意义？早知如此，何必当初？

    张扬并没有因为沈庆华的刁难而生气，他悠闲自得的修剪着指甲，中岛川太的身体里还有一根他种下的跗骨针，让他做什么，他就得乖乖做什么，威胁撕毁合约，仅仅是个威胁而已，张大官人对公私分得很清楚，你沈庆华公报私仇，我就以彼之道还施缇身。

    望着那张八十七万的批条，张扬没有任何的意外，他淡淡道：“我不喜欢沈书记的工作方式，公是公私是私，身为丰泽的第一领导人，他应该分得清楚。”

    齐国远笑了起来，他知道张扬在自己面前说这番话的目的，他想让自己把话传给沈庆华。齐国远道：“小张，工作上有不同意见是可以的，千万不要放在心上。”

    张扬道：“我做人的原则是，人家敬我一尺，我敬你一丈，可体制中大多的勾心斗角尔虞我诈，想要相敬如宾都不能够。”齐国远点了点头，借口有事离开了。张扬拿起那张批条，把秘书傅长征。'1了过来，让他去财政局领钱。

    傅长征过来拿批条的时候，常凌峰刚好来到张扬硌办公室想和他谈卫生系统改革的事情，听说沈庆华把钱终于批下来了，常凌峰不禁笑道：“官僚主义害死人！丰泽的办事效率比起江城也好不到哪里去。

    傅长征接过批条的时候显得有些犹豫，他想说什么，可张扬一瞪眼道：“去啊！”傅长征点了点头，络身走了。常凌峰道：“你看不出他很犹豫？”张扬道：“看出-来了？我敢打赌，吴建新不会顺顺利利的把钱给卑凌峰道：“那你还让他去？”张扬没说话，一脸的坏笑。

    常凌峰叹了口气，以他对张扬的了解，迳厮是要找借口闹事了，沈庆华虽然顺顺当当的把批条给了他，可是张大官人此刻内心中极庋的不爽，他要找一个途径发泄。常凌峰心中暗暗道，希望吴新建能够乖乖把款放给傅长征。

    傅长征很快就回来了，他没拿来谶，向张扬道：“吴局长说上面还要有孙市长的签名！”张扬拿过批条，在上面签了自己的名字：“再去！傅长征有些为难道：“张市长……这“……去啊！”傅长征苦着脸转身离去了。常凌峰笑道：“你可是副市长了，别动不动就出手打人！

    张扬笑道：“我原本没打算打人的，你这么一说，我手还真有点痒痒！”常凌峰道：“财政局长吴建新是沈书记的妹夫，你考虑清楚！”

    张扬道：“沈书记都批了，他要让孙东强签字，这分明是不给他大舅哥面子，我要是沈庆华，我真的抽他俩嘴巴子！”常凌峰道：“你啊，就是素净不了！”

    张扬道：“吃饱了打厨子的事情我不会f，可谁他妈吃了我的，还敢跟我甩脸子，老子绝不会放过他！”

    傅长征满脸沮丧的回来了，批条还在他手中，他向张扬道：“吴局长说了，应该是孙市长签字！”张扬点了点头：“好啊！”他起身道：“走，我跟你去！”

    常凌峰望着张扬，无奈的摇了摇头，他指了指墙上的挂钟道：“晚上六点半，白鹭宾馆松鹤厅，你别忘了啊，左院长、于博士他们都来了！”张扬笑道：“耽误不了多久的时间！”

    财政局长吴建新见到傅长征又来了，顿时有些不耐烦：“我说你怎么回事儿？催命是不是……”他抬起头这才看到张扬跟在傅长征身后，脸上顿时堆起笑容道：“张副市长也来了，您有什丧事啊？”张扬向小傅使了个眼色，傅长征硬着头皮把那张批条递了过去。

    吴建新笑道：“哦，我还当是什么事情，原来是会务费的事情啊，这样，张副市长，按照我们的规定，这上面还应有孙市长的签字「您。”张扬道：“沈书记签字不管用？”

    吴建新满脸笑容道：“不是不管用，按照财务制度，这么大笔支出必须要有两位领导的签字，还有这么多钱，我也不可能马上就拿出来，总得有个筹备过程！”

    张扬点了点头道：“我给你五分钟，支票我不要，往银行跑我嫌麻填，我开车来的，八十七万不多，后面的车厢能够放下。”吴建新笑道：“张副市长，您在开玩笑？”

    张扬表情严肃，脸上不见一丝笑容；“我倒是挺喜欢开玩笑的，可惜你不够资格！”<!--over-->

