
　　杜七抱着海棠，发觉对方比她高了许多，姿势并不是很趁手，不禁想到了海棠还是一只兔子的时候，那时候将丫头抱在怀里手感还是很好的，像是摸着明灯的耳朵。

　　“有恙？你身子不舒服？”杜七自然而然的抓住海棠的手腕，试了一下并没有发现任何的异样，紧接着才意识到眼前的并不是海棠，而是秦淮。

　　她松开了海棠的手，问道：“是怀孕了？”

　　“小姐……”海棠沉默了一会儿，看着杜七说道：“本来是不舒服，可见了小姐，也就无恙了。”

　　她说的很自然，杜七却搓热了双手，贴在了海棠的小腹处，试探性的说道：“有了个女儿？”

　　“嗯。”海棠视线颤动，似乎因为这件事不大敢去看她的小姐，可是最后还是舍不得移开视线，只得说道：“在淮水的画舫上生的……只是可惜，那丫头是个纯粹的人。”

　　海棠见到了自家小姐，往日里憋着的话便一股脑说了出来，她就像是一个归家的孩子，在家长身边发着牢骚。

　　“小姐，丫头没有继承我的血脉，所以我准备过几年，再要一个……”海棠眨了眨暗红色的眸子，心道小姐赠予的血脉，无论如何都要遗传于世，这对于她来说是最重要的事情。

　　“也不知道是儿子还是女儿……”海棠说着，发觉杜七在看她，忽然意识到了什么，在杜七还未开口之前便说道：“我知道小姐什么都知道……”

　　“我只知道自己想要知道的。”杜七歪着头：“你想知道吗？”

　　“不了……”海棠翘起嘴角：“我喜欢丫头，若是真是个儿子，那就当丫头养，生男生女也都一样。”

　　“……”

　　杜七想起了白景天，眉尾微微一颤，心道原来白景天的“悲剧”在他还是个计划的时候就定下了。

　　于是一时无言。

　　杜七看着窗外的景色。

　　山河看着久了也就这模样，抵不上她喜欢的姑娘。

　　杜七在看景色，海棠在看她。

　　海棠不知道这是什么年代，也没有兴趣知道，小姐是规格外的人……她一早就放弃了在小姐身上寻找逻辑，而看小姐的变化如此巨大，想来一定是过去很久了。

　　“小姐……当真是变了许多。”海棠见到杜七的模样，眼神波动。

　　以前的小姐虽然也会倾听她说话，可向来都是不在意的，怎么会这般融入自己的话题。

　　细节上也好，说话的语气也好，样貌也好……都已不再是她记忆中那个姑娘，可无论怎么变，这都是她最喜欢的小姐。

　　她记忆中的小姐虽然更加的成熟，可眼前的杜七分明更像……不，就是一个普通的女儿家。

　　“我一直在变，毕竟路走的久了。”杜七在海棠耳边说道，她的头发垂下一缕，海棠发现后自然的从耳后取出发夹，将杜七的长发推至一侧，然后卡上。

　　“小姐怎么变，我都喜欢。”海棠认真说道。

　　她知道姑娘的秘密，也知晓对于她来说时间是一条无休止的河流，所以她会一直变化，兴许下一次再见，已不知道过了多少年。

　　但是只要小姐愿意，她们总是能见面。

　　所以她一点也不怕死。

　　“……”

　　杜七听着海棠的话，说实话没有太大的心理波动，因为这也是理所当然的事儿。

　　房间中忽然又安静了下来，只有雨水簌簌的打在窗棂，发出悦耳的声响，火盆中的炭火暗淡，飞起的火星很快就消散在空气中。

　　温度下降了许多。

　　海棠有无数的话想要和杜七说，可正因为要说的太多，所以到了嘴边就成了颤音，不知道说什么……憋了许久后，挤出几个字来。

　　“小姐……因为我又坏了规矩罢。”海棠说道。

　　“也习惯了。”杜七十分平静，规矩这种东西，当真是很不好遵守，她想了一会儿，听着楼下翠儿和安宁的闲聊，转过身子，说道：“要不要见见你的儿子和丈夫？嗯……还是说夫君。”

　　“小姐，我女儿才一岁呢，就算要儿子，那也是四五年后……现在见他做什么。”海棠露出些许怪异的神情，她还以为小姐是要让她见一见未来的儿子

　　“那你丈夫呢，他该是也很想念你。”杜七说道。

　　“更没必要了……整日住在一起，看都看腻歪了。”海棠伸了个懒腰，俏皮的模样让杜七找到了一丝熟悉的味道。

　　“你这丫头……贪过了新鲜，就是这个样子。”杜七说道。

　　“小姐，他是很好看的人，也不是我没出息，可第一眼就很有眼缘。”海棠向杜七分享自己的喜悦。

　　“是喜欢人，还是喜欢样貌。”杜七问。

　　“没什么分别……脸也是他自己的……”海棠说着，声音小了几分，低下头盯着自己的脚面。

　　这是她第一次将视线从杜七身上移开。

　　“身为小姐的侍女，我就这么嫁了人……”海棠一脸自己做错了事情的表情：“可是，将血脉传承下去也是很重要的事情。”

　　“我可没怪你。”杜七踮起脚尖，揉了揉海棠的脑袋，说道：“只要喜欢就好……对了，你喜欢他吗？”

　　听着海棠的话，杜七总有一种海棠是因为白龙样貌好、能生出来好孩子才嫁给他的错觉。

　　“我还挺喜欢他的，是个能容忍我任性的人。”海棠玩弄着杜七的衣角，说道：“小姐，我是正月十八嫁给他的呢……”

　　“正月十八？”杜七眨眨眼，望着海棠面上的小酒窝，歪着头：“正月十八怎么了。”

　　海棠眉头一挑，笑着道：“入了世才知晓一些规矩，正月鬼魅开路，不宜嫁娶，那年十八又是殡葬大日……很不吉利。”

　　“吉利？”

　　“小姐自然是不知晓吉利什么的，其实我也不在意，虽然被人说了**……可我还是蛮高兴的。”

　　“是说生死都要在一起？”杜七问道。

　　海棠一愣，心道自己果然很不适应这个凡事都能与自己说上两句的小姐，她摇摇头：“也没有什么太大的意思，就是我不能陪他太久，正月十八，算是给他提个醒。”天籁小说网

　　“这样你就满足了？”杜七问。

　　“宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。”海棠自身后揽住杜七的腰，嗅着她身上淡淡的皂角香气，说道：“恩爱生活百年长兴许很好，可……昙花也很好看，就像小姐你于我一样……”

　　说着，海棠摸了摸镜子里自己的脸，很有自信的说道：“会有人替我走下去。”

　　“也许是吧。”杜七感受着海棠绵长的呼吸，自镜子中看着她和海棠的影子。

　　姑娘许久未见，可说起话来却是最普通的家常，毫无波澜，似乎说了很多，可又像是什么都没说。

　　杜七忽然想起了纤阿与她说的，让她心动的话。

　　“……”

　　“小姐，你这么看着我做什么。”海棠久违的红了脸。

　　“人死了，也就死了。”杜七说道，又不确定，若是海棠亲口与她说不想死会怎么样。

　　“人死了，也没死。”海棠握着木梳，指尖在曾经划过杜七头皮的梳齿上掠过，说道：“就好像现在。”

　　海棠站直了身子，将梳子置于梳妆台。

　　“你都知道了？”杜七问。

　　“小姐，你家的丫头还是很聪明的。”海棠抿嘴笑着。

　　方才还说坏了规矩呢，这就忘了？

　　她觉得小姐比起以前的让人迷恋，此时多了几分可爱，她也十分喜欢。

　　“你是聪颖的丫头，也很招人喜欢。”杜七嗯了一声。

　　万物迎泽。用心聆听，天地沉浮，各有其主，各有归宿。

　　月到天心处，风来水面时。一般清意味，料得少人知。

　　人生可逃避很多事情，无法逃避的是生死。

　　她早就知道，海棠也知道，所以方才的问题答案和以前相比，不会有任何的变化，心动也仅仅只限于心动罢了。

　　“……”

　　窗外的雨水渐弱，从暴雨逐渐稀薄成了小雨淅沥，海棠意识到了什么，有些可惜的说道：“还想让小姐姐尝尝我的手艺，看来是没有什么时间了……”

　　路很长，会有人替她走，所以，将手艺教给女儿吧。

　　“时候是不早了。”杜七听着翠儿缓缓上楼的脚步，十分平静的说道：“回去吧，那儿才是你应该待的地方。”

　　“小姐在的地方就是我该在的地方。”海棠咬唇，接着释然，张开双臂搂杜七入怀，双臂用力，似是想要将她揉进身子。

　　海棠在做出这个动作之后其实就后悔了，她以往是绝对不敢这么大胆的。

　　兴许是小姐变了太多。

　　兴许是她嫁了人，有了女儿，便胆子大了。

　　兴许是她太久没有见到小姐，思之如狂。

　　海棠对上了杜七的视线，才知道没有兴许。

　　一切都是因为小姐看着她那宠溺的表情让她有资本可以肆无忌惮。

　　怀抱这世上最美好的姑娘，海棠舍不得松开手。

　　可她最后还是与杜七分开。

　　“小姐，我想要去东玄玩一玩，散散心。”海棠后退半步，屈身行了一礼，与家长汇报自己未来的计划。

　　杜七没有说让海棠小心点的话，而是点头：“去吧，玩的尽兴。”

　　“嗯。”海棠使劲点头。

　　小雨淅沥，阴云并未散去，天空阴暗，架接淮沁和春风城的拱桥逐渐碎裂，化作光点，散在了雨中，融化于山河间。

　　“晚安，小姐，晚安。”海棠说道。

　　“安。”

　　……

　　……

　　雨水逐渐停歇，屋檐上水滴垂落，在地上的平静的水潭中泛起涟漪。

　　当翠儿推开门，见到的是趴在床边看着小雨的杜七，在杜七身后，秦淮呆呆的站在那儿，似是失了神。

　　开门的声音让秦淮身子一颤，眼神恢复清明，她先是看了一眼身前这空空如也的椅子，立刻转头，在床边见到了倚靠窗台的杜七，松了一口气。

　　她……这是怎么了？

　　秦淮整个人有些恍惚，她记得自己是要给杜七梳头，然后就……

　　嗯？

　　秦淮瞧着杜七盘好的长发，眼里出现几分迷茫，这份迷茫只持续了几息就消散的干净。

　　看手法，是自己扎头发的技巧没错。

　　她脑海中闪过几个画面，画面中，她熟练的给杜七扎头发，因为手法是娘亲从小教她的，所以秦淮绝不会认错。

　　扎头发时，窗外下着雨。

　　翠儿姐说要去收拾衣裳。

　　一切都很正常，不正常的是她闷得慌，心口不大舒服，有几分不舍和迷恋感残留。

　　秦淮心道自己最近因为要突破瓶颈的缘故所以是没有休息好，该是因为七姑娘太好看，自己愣了神。

　　杜七那么好看，对于她这种喜欢姑娘家的人来说，是容易把持不住。

　　她有方才的片刻记忆，便自然而然的接上了记忆。

　　可还是很奇怪。

　　但是秦淮没有仔细往下想。

　　因为杜七不想她往下想，毕竟……坏了规矩是丢人的事儿。

　　杜七见秦淮清醒了，关上窗子，收回看向淮沁的视线，在秦淮身前坐下，回头说道：“继续。”

　　秦淮下意识的就拿起梳子，心道自己得早日突破明心境才行，不然卡在这儿不上不下，总是容易走神也不是个办法。

　　“……”翠儿觉得有哪里不对劲，可是她眼看着秦淮打开了胭脂箱子，就收起了所有的疑惑。

　　翠儿蹲下来，轻轻摇动蒲扇，让火盆重新焕发活力，让屋内的温度重归温暖后才说道：“要快些了，十姑娘说过一会儿要出门。”

　　“去找七姨？”杜七问。

　　“对。”翠儿点头。

　　“翠儿姐，衣裳都收起来了？”杜七又问。

　　“要重新洗……算了，我也习惯了。”翠儿叹气：“安宁在收拾呢。”

　　“辛苦了。”杜七感受着秦淮取了一瓶胭脂在自己面前打开，眨眨眼，心道也就是海棠还不会点妆，不然就让她给自己施弄了。

　　“姑娘，啊……抿一下口脂，我试一下颜色。”秦淮说道。

　　杜七张开口，在口脂纸上留下一个小巧的唇印，在秦淮抱着口脂纸张忍不住盯着那唇印的纹理看的时候，杜七伸了个懒腰，对着翠儿说道：“翠儿姐。”

　　杜七很少用口脂，亮晶晶的一层看的翠儿也一颤，她马上就理解为什么进来时候秦淮傻呆呆的。

　　懂了。

　　“姑娘什么事儿？”翠儿咳了一声。

　　“翠儿姐，我想养只兔子。”杜七说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0502 静心凝神，日常闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 