    第125章 沉着冷静的水冰儿

    咔嚓咔嚓！——

    就在此时，贺诞直接利用魂力，暴力冲破了冰封他的冰！

    果然没有冰封住他！

    水冰儿见状，虽然仍然想不通为什么冰封住贺诞，但她也知道了贺诞绝对要远比她想象得还要强大，立马调动起了魂力来。

    不过只要先限制住贺诞，蓝霸学院的其他人根本不足为惧！

    先将他们逐个击破！

    再等雪舞做好准备，然后用我们的武魂融合技击败贺诞，胜利就是属于我们的了！

    “第一魂技——冰封！”

    水冰儿再次瞬发她的第一魂技，不过她这次的目标只有一个，那就是贺诞。

    只见贺诞再次被冰封了起来。

    而冰封他的冰，足足有一米五之厚！

    “贺诞！”

    蓝霸学院休息观赛区上的宁荣荣和火舞见状，虽然知道贺诞十有八九应该没有事，但还是十分担心贺诞。

    原来他在我冰封住他之前，他就在自己的周身凝聚出来了浓厚强大，而又十分薄魂力防御罩！

    所以我才会感觉到没有冰封住他！

    水冰儿看着贺诞，依旧有那种没有冰封住贺诞的感觉，但她发现了其中的原因，顿时大吃一惊。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+666！】

    水冰儿知道要在瞬间在自己的周身，凝聚出来高度浓缩的魂力防御罩有多么困难，现在的她完全无法做到。

    据她所知，即使是她的妈妈，也无法做到这一点。

    不过水冰儿并没有惊慌，她很快地就冷静了下来。

    贺诞对魂力的掌控程度远在我之上！

    按理来说，他施展魂技的速度绝对在我之上才对！

    可他的第一和第二魂环都是十万年级别的，第三和第四魂环都是万年级别的，施展魂技肯定需要更多的魂力才对，威力也会十分强大！

    这应该就是他没有在我施展魂技之前，施展魂技的原因！

    既然如此，我就必须不断地施展魂技，不能够让他有施展魂技的机会！

    快速地分析完毕，水冰儿立马继续调动魂力。

    “第一魂技——磐石之御！”

    “第一魂技——狂狼暴起！”

    就在此时，泰隆和黄远冲破了冰封，冲向了天水学院战队的成员，和朱竹清，小舞，京灵一起，跟天水学院战队的其他五个成员一起激战了起来。

    有了泰隆和黄远的加入，朱竹清他们顿时跟水月儿她们战成了个平手。

    蓝霸学院的其他人怎么也这么强？

    水冰儿趁机看了一眼朱竹清他们跟水月儿她们的战斗，发现双方居然僵持不下，大吃一惊。

    因为她本来以为水冰儿她们可以轻松打败朱竹清他们的，毕竟朱竹清和小舞都还只是大魂师而已。

    咔嚓！咔嚓！——

    就在此时，贺诞再次冲破了水冰儿的冰封。

    “第一魂技——冰封！”

    水冰儿再次瞬发了她的第一魂技。

    “同样的魂技，你觉得我会中三次吗？”

    贺诞微微一笑，随即一脚踏出。

    轰！

    庞大的魂力顿时爆出，直接冲爆了水冰儿施展第一魂技之后，朝贺诞袭来的冰封。

    “什么！”

    水冰儿大吃一惊。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+666！】

    【叮！来自冷倾涵的震惊值+521！】

    冷倾涵是天水学院的院长，也是水冰儿的母亲，她和水冰儿一样，都没有想到贺诞没有施展任何魂技，居然只是凭借魂力，就直接破除掉了水冰儿的冰封。

    她们知道哪怕是一般的魂王，也完全无法做到这一点的呀！

    许多人都没有注意到的是，天空之中的乌云已经蔓延覆盖住了整个魂斗场。

    “第二魂技——降雨！”

    雪舞接着一边跳舞，一边施展起了她的第二魂技。

    哗哗哗！——

    随着雪舞的舞蹈，豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻！

    奇怪的是这些水滴并不会落在她自身和她的队友身上，在接近自身和队友身体的时候，会悄然地朝一边滑落。

    而在落到蓝霸学院战队成员的身上时，则不会悄然滑落，会直接落到他们的身上，把他们都给淋湿了。

    而且这些雨要比一般的雨重，还有强大的限制力，削弱了蓝霸学院战队成员们一定的战力。

    很好！

    雪舞已经准备到第二魂技了！

    虽然月儿她们没有击败朱竹清他们！

    但只要等她准备到第三魂技，就是我们赢了！

    水冰儿很快地就冷静了下来。

    “第三魂技——抗拒光环！”

    水冰儿直接施展了她的第三魂技，抗拒光环！

    顿时，一个以水冰儿自身为中心，向外扩散的斥力冰环形成，朝着四面八方迅速冲去，顿时覆盖住了大半个魂斗场，包裹住了场上的所有人。

    也冲退了朱竹清，小舞，泰隆，黄远和京灵。

    奇怪的是，水月儿她们并没有趁机追击朱竹清她们，而是退回了水冰儿和雪舞的面前，摆好战斗姿势。

    “无法使用魂技了！”

    “居然和火舞的抗拒火环有着同样的效果！”

    朱竹清他们很快地就发现了这一点，感到十分吃惊。

    不惜消耗大量的魂力，也要维持如此大范围的抗拒光环！

    是为了防止我利用瞬移，去突袭雪舞吧？

    水月儿她们没有追击竹清他们，而是选择回防！

    应该是为了配合水冰儿帮雪舞争取时间吧？

    看来她们是把一切都赌在水冰儿和雪舞的武魂融合技上面了！

    贺诞发现了水冰儿她们的目的，不过他一点儿也不慌。

    因为虽然在之前的比赛之中，水冰儿和雪舞虽然一直把她们的武魂融合技给藏了起来，但贺诞可是知道的呀。

    贺诞也早就猜到水冰儿她们会把一切，都赌在水冰儿和雪舞的武魂融合技上，这也正是他想要看到的。

    不过既然你们还需要时间做准备，那我就先让你们其他的队员们退场吧！

    贺诞微微一笑。

    “她们肯定是在准备什么，快点强攻！”

    贺诞立马下令道，随即一马当先，直接冲向了天水学院战队的成员们。

    他虽然知道当然水冰儿和雪舞是在准备武魂融合技了，但她们都没有展示过，他当然不会直说出来了。

    “好。”

    朱竹清，小舞，泰隆，黄远和京灵也跟着贺诞冲向了水月儿她们。

    “我挡住贺诞！”

    “你们去拦住他们！”

    水冰儿也下令道，随即控制抗拒光环，全力冲斥贺诞，顿时将贺诞给逼退了好几步！

    水冰儿也看过贺诞跟火舞的战斗，她知道贺诞的近身搏斗很强。

    在双方都无法使用魂技的情况之下，她和水月儿她们都应该不是贺诞的对手，更何况还有朱竹清他们在，所以她才利用抗拒光环全力抵挡贺诞。

    “交给我们吧！”

    水月儿她们随即冲向了朱竹清他们，再一次跟朱竹清他们战了起来。

    (本章完)

