
　　秦德威对嘉靖皇帝所说的“预测”不叫预测，很多都是另一个时空历史发生的事实。

　　明代前期施行开中法时，很多盐商都是山西、陕西人，这些人在通过在边镇屯田，换取在两淮支盐，在南北之间完成财富转移。

　　开中法被废后，近水楼台先得月，在两淮盐业里，南方人份额越来越大。

　　再之后，资本雄厚的徽商渐渐成为两淮盐商主体，并聚集在扬州，形成了“扬州盐商”这个历史符号，一直持续到了清代。

　　在当前嘉靖十六年时，以上所说的势头还在发展过程中。

　　而秦德威想做的，就是要逆转这个势头，重新让盐业财富继续补贴北方边镇，变成边镇物资。

　　经过一番激辩，秦德威明显占了上风。。

　　前有太祖高皇帝的“圣意”，后有天数运转的“威慑”，谁能反驳的了？

　　但还是有些比较客观的人，对技术性问题尚有存疑：“折色法能使太仓年收数十万银两，如果改回开中法，今年种粮肯定来不及了。

　　所以见效至少需两年，先前盐引也都要处置，期间国库银两开支又不能停，如何是好？”

　　秦德威毫不客气的说：“杀张延龄！再抄张家！估计抄个几十万两不成问题，不就能弥补这一两年亏空了。”

　　众人：“......”

　　恍惚有种错觉，秦德威对抄张家比皇上还积极，一有需要用钱的地方就吵吵抄张家。

　　皇上怕被人说贪图张家财富，没抄过张家,只是一直关押着张延龄不放。

　　当然大家现在也都知道，皇上弄张家,主要目的确实也是政治方面的,为了挟制张太后。

　　至于京师首富张家的财富......

　　嘉靖皇帝也愕然望着秦德威,在所有大臣里，感觉这秦德威是对抄张家最积极的一个,难道是为了讨好自己？

　　秦德威很淡定，心底无私天地宽！

　　现在抄了张家，还能用点在国事上,要是再过几年，只怕就全踏马的拿去修仙了。

　　不过任何重大政策的转向或者调整，都不可能一蹴而就，决策也不可能是一拍脑袋就做的。

　　所以在文华殿激辩完，嘉靖皇帝也没有当场表态,临近午时就各自散了。

　　众人三三两两的往宫外走,张学士和秦学士还是一起走,边走边说。

　　张学士感到很欣慰,叹道：“真不容易，你终于知道做点正事了。”

　　花花轿子人人抬,秦德威也很给面子的回应说：“都是老师教导的好。”

　　张老师好歹已经挂上礼部右侍郎官衔了,不再是扑街翰林了，必须给予该有的尊重。

　　当然，老师对学生永远能挑出问题，张学士转而又批评说：“美中不足的是，你为何非要与蔡昂较劲？

　　你说的那个赌注，简直幼稚之极,毫无必要！朝堂上焉能如此儿戏？”

　　张老师说的事,就是秦德威刚才对皇帝说的，请查蔡昂是否有亲故、奴仆在两淮经营盐业。

　　如果有，就罚蔡昂，如果没有，就罚秦德威。

　　张学士倒不是担心蔡昂这个对家，而是担心秦德威玩火自焚：

　　“你就敢肯定，蔡昂一定与盐商有牵连？如果查不出什么来，陛下又较真起来，你岂不反而遭殃？”

　　秦德威笑道：“老师你先说，陛下会不会去暗查蔡昂？”23sk.Com

　　张学士毫不犹豫的说：“必定会！”

　　就凭嘉靖皇帝那个猜疑性格，秦德威抛出了这个故弄玄虚的话题,肯定会去查明白。

　　谷</span>只是方式上可能不公开,暗中查访而已。

　　秦德威便不在意的说：“这就行了，只要陛下肯去查，结果如何其实布不重要了。”

　　张学士又理解不能了。

　　秦学士就只好简单解释了几句：“正所谓，万事开头难。做任何事，第一步往往都是最难迈出去的。

　　只要陛下有这个心思去查蔡昂到底有没有问题，就相当于不知不觉迈出了第一步！有了第一步就有了连锁反应！”

　　张学士冷笑说：“但是陛下也会查你！”

　　秦德威愣了愣，确实非常有这种可能。

　　随即拍着胸脯说：“学生我在南京时，拳打西商，脚踢徽商，所以在商界关系方面，确确实实问心无愧！”

　　于是张学士继续冷笑：“你自己又做官又开钱庄，还要什么商界关系？万一陛下觉得，你那钱庄不错......”

　　秦德威很有觉悟的答道：“那我就把钱庄上交给国家！”

　　张学士：“......”

　　秦德威看张学士还是不能理解，主动释疑：“其实我对钱没有兴趣，财富只是一个数字而已。”

　　张老师忽而目光如炬：“所以你想在扬州或者淮安开钱庄分号？只怕以后两淮与西北有大量银两往来了？”

　　秦德威风轻云淡的说：“哈哈哈哈，如果为了促进大明经济发展，这么干也不是不可以考虑啊。

　　不过难度非常大，还需要与开边市结合起来，以后再看看吧。”

　　开边市？与两百年世仇鞑虏互市？张老师惊愕无语，这个不肖弟子飘的总是让人无从琢磨。

　　嘉靖皇帝晚上回了乾清宫，御马监掌印兼提督东厂秦太监跑过来问安。

　　想起白日文华殿的事情，嘉靖皇帝就信口吩咐道：“去暗中查访，侍讲学士蔡昂亲故中，可有两淮盐商。”

　　这都是东厂应该干的事，秦太监很利索的应了下来，只是不明白查这个的背景是什么。

　　当然秦太监也不至于傻到直接问皇帝，退下后，找了些人打听打听，就知道了文华殿上的争辩。

　　随后秦太监又将锦衣卫指挥佥事陆炳召了过来，考问道：“若想查访京中官员与淮盐的关系，应当如何去做？”

　　作为一个东厂总督，如何揣摩帝心是一门学问。

　　有的时候你做的多了，就是“擅作主张”；有的时候做的多了，就叫“想在领导前面”。

　　秦太监认为，皇上虽说只是吩咐“查访蔡昂”，但结合文华殿上的争辩后，可以做出一个判断，皇上真正感兴趣的是出身淮盐产地官员与淮盐的关系。

　　所以多查一些人，毫无问题，就是那么多官员应该怎么查。

　　陆炳也是机灵人物，当即就有了主意：“将京中江北二府官员列出名单，然后派人去各家窥探。

　　但凡是宅邸寒酸狭小的，必定是没钱的人家，暂时不用管了。

　　然后将宅邸中上的官员作为重点，按照奢华程度，进一步仔细查访。”

　　这办法不错，秦太监大悦，就让陆炳照办去。

　　此后陆炳亲自带人去了吏部，打出锦衣卫缉事名义，检阅籍册，抄了份名单，然后又将名单汇报给秦太监。

　　秦太监翻了翻名单，在第一页就看到一个人：扬州府江都县曾铣。

　　这可真踏马的是一个令人印象深刻的名字啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十三章 连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 