    

    萧千夜像往常一样起身往军阁走去，手里的沥空剑安安静静，并未察觉到任何异常，他才走到军阁门口，目光立刻就被门上一只灰褐色的飞蛾吸引——这只飞蛾的眼中透出淡淡的红光，仿佛是有人在暗中观察自己。

    萧千夜顿了一会，没有打草惊蛇，直接走进军阁内部，再次仔细检查，在他平时处理文牒的地方，还有一只一模一样的飞蛾。

    他心下一惊，手上还是镇定自若的驱赶飞蛾，不动声色的在平时的位置上坐下，独自翻阅起桌上厚厚的文书，暗自沉思。

    难道是驭虫术？确实记得在伽罗白教有这种神秘的术法，可以驱使毒虫侦查甚至暗杀，刚刚公孙晏提醒自己有东西跟着，应该就是说的这种不易察觉的小虫子吧？

    萧千夜不由得蹙眉，不对，如果是白教的人，那么趁他每年在伽罗境内的时候伏击岂不是胜算更大？完全没有必要在这种时候潜入天域皇城，再潜入军阁来偷袭他。

    飞垣上的驭虫术不止白教一家，但是各门派之间也略有差异，白教的驭虫使多半是操控周围的昆虫，而这只飞蛾则更像是人为养殖故意安放在他身边。

    他放下手上的文书，直接起身离开了军阁，门口的空地上，禁军还在处理坍塌的比武台和观战台。

    萧千夜仔细扫视了一圈，这才发现不仅仅是军阁，隔壁的墨阁、镜阁门上也贴着这种小飞蛾，甚至在清扫出来的残渣废墟里，也停留着好多一样的飞蛾，它们保持着一模一样的姿势纹丝不动，大小、花纹也是如出一辙。

    他暗暗提高了警惕，直接离开了内城，提前回了天征府。

    果然，正门上也停了一只飞蛾，他默默推开门，目光一沉——回廊上一只，灯笼上两只，大门、窗户，青砖地面一起一共五十六只，全部都是带有驭虫之力飞蛾！

    “太招摇了。”萧千夜终于冷冷开口，手上长剑顿时出手，剑风横扫而过，直接将那几十只飞蛾劈成两半。

    他捡起地上飞蛾的尸体，神色凛然，那双红色的瞳孔还在微微闪烁，仿佛隔着飞蛾的眼睛有人在看着自己一般。

    视线被隔断的一瞬间，摘星楼顶的星圣女冷笑着甩掉手上那只母蛾，她重新又取出一个神龛，哆嗦着打开了上面的盖子，只见神龛正中央是一只母蚁，周围密密麻麻的爬着数万只小蚂蚁。

    黑猫蹭的一下跳了上来，舔着主人的手，星圣女摸了摸沉睡的母蚁，最终还是重新盖上了神龛。

    还不到时候啊……她煞费苦心养了这么多年的孩子们，还不能在这种时候就轻易出手。

    “阿姊？”另一边，天权帝的声音赫然响起，“那些飞蛾都打探到了些什么？”

    星圣女摇摇头，黑猫说着话：“军阁、镜阁、墨阁，看起来都没有什么异常，不过天征府内有些难缠的术法，我几次远程操控虫子都被挡了下来，这次好不容易借着胧月的身体藏了几只进去，这么快又被军阁主发现，一剑全给砍了，哼，可惜了我精心养了三年的飞蛾，一点用场也派不上。”

    “果然还是不行嘛。”天权帝有些失望，黑猫赫然抬高语气，“四弟，天征府一定是有问题的，你不要太护着明溪了，有他在没人敢动天征府。”

    “哦。”天权帝淡淡的，波澜不惊，“阿姊，我早就说了我并不在意明溪想得到什么，现在又在做些什么，只要他不阻碍我，我就不会管他。”

    “你太偏爱他了，溺爱不好的。”星圣女讥讽了一句，“这份慈爱，若是能稍微分给其他皇子一些，明溪也不至于像今天这样一手遮天了。”

    “他配得上这份溺爱，因为他是温仪的孩子。”天权帝毫不掩饰，星圣女诺诺动了动嘴唇，竟无法反驳。

    “好了，不提明溪了，阿姊可有观察到刚刚秋选上那个人究竟是什么来头？”天权帝言归正传，很明显也不想在太子的问题上多费口舌，他的手边也放着今年的名册，又道，“煌焰，倒是个有些特殊的名字呢。”

    星圣女用枯木假肢沾了些茶水，在地面上画出了一个星位，又在正中央点上了一大滴水珠，正色解释：“他临走时所用的术法，御风而行，光化消失，不出意外的话应该是上天界的武学，但具体是哪一位，我就不得而知了。”

    天权帝冷漠的看着星圣女画的星位图，目光一点点严厉。

    “这是帝星，是明氏皇朝以外的帝星，它甚至比明氏皇朝还要悠久，”星圣女歪咧着嘴，看着弟弟，继续沾着茶水在旁边点了两下，接道：“它有两颗很黯淡的辅星，呵呵……是两颗呢。”

    “帝星来自何处？”天权帝终于严肃起来，星圣女低低念叨，“它仅仅出现了一瞬间就消失了，但如此古老的帝星，多半来自上天界吧。”

    天权帝长长叹息，闭上了眼睛。

    上天界真的可信吗？

    未必。

    夜王的目的无非是找到当年那只吞噬了他本体的凶兽穷奇，为此他还需要三魔协助恢复神力，如今他已经成功夺回海魔之力，却不继续乘胜追击，而是要自己稍安勿躁，然后忽然返回了上天界，甚至专门派了凤九卿过来修补镜月之镜的裂缝，夜王此举更像是有目的的拖延，到底是什么事情能让他如此分心？

    夜王和萧千夜曾在碧落海交过手，如今这个来历不明的煌焰也是借着秋选之名冲着萧千夜来的，上天界为什么会对军阁主如此关心？

    天权帝凛然心惊——上天界和天征府之间难道还有其它隐情？那颗一闪而逝的帝星，究竟是来自上天界，还是……天征府？

    “四弟啊，可不能这么放纵下去了。”星圣女默默提醒，擦去星位图，“明溪三番四次的护着天征府当真没有问题？你该不会也相信坊间那些流言蜚语吧？那些事情传的神乎其神的，明溪却刻意不去理会，这分明是故意想借流言掩饰真正的原因吧……”

    关于太子有断袖之癖的流言，天权帝其实一早就知道，只是从来没有管问过而已。

    八年前天征府灭门案至今仍是疑点重重，禁军暗部调查多年，最终只能把全部责任推给了灵凤族的凤姬，反正也没人能找到她，这件事也就只能不了了之。

    如今想来，能引得百灵之首亲自现身，天征府肯定是有大问题的吧？

    “哎，阿姊教训的是。”天权帝微微思考，“是该好好调查一下天征府了……”

    话音未落，摘星楼的门被人推开，高成川大步走入，毫不客气的找个了椅子坐下，他将炎帝剑放在手边，沉吟道：“陛下私自召见老臣，终于是打算调查天征府了吗？”

    “高总督都听见了吧。”天权帝并不意外，高成川冷哼一声，“老臣跟了您五十多年了，也一早就跟您提过这些事情，只是您一直都不放在心上，今天终于发现不对劲了，想起老臣了吗？”

    “高总督这是在责怪我呢。”天权帝无奈，他的继位之路可以说是一波三折，在没有遇到温仪之前，他就和自己的大哥太子明禄针锋相对，两人也时常会起冲突，而当年的禁军总督高成川正是自己这一派最大的支持者，后来他在泣雪高原遇险，对神守温仪一见钟情，在他不惜放弃皇位也要迎娶她的时候，高总督气的大病一场，险些告老辞官！

    后来，他如愿以偿的迎娶温仪为妻，万万没想到妻子依旧被帝都皇贵们看不起，经常遭到言语攻击，更有甚者暗中下套，试图逼她主动离开皇城。

    那一年的四皇子或许真的是被愤怒冲昏了头脑，他重新找到高成川，一起计划了那一场惊天动地的杀兄弑父，终于自己坐上了飞垣的王位。

    在那之后，高家的地位如日中天，甚至明目张胆的将禁军改成了世袭制，和公孙世家、叶庄一起，并称三大权贵。

    高成川知道他在想什么，他是看着天权帝长大的，这个人真正的改变其实是从温仪皇后去世后才开始，在那之前，即使是篡位夺取也是在自己的意料之中。

    “把您的所有目的说明吧。”高成川沉了口气，目光转向星圣女，又道，“这位也该以真面目示人了吧？”

    “呵……”星圣女揭下面具，脱下法袍，高成川一惊，那身紫色宫衣，绣着凤凰图腾，那分明是皇家女子的图腾！

    “哦……你该不会是……”他顿时就明白过来，仍是不可置信的质问，星圣女抬起头，明明面容全毁却依然让人感觉到有渗人的笑意，黑猫在一旁阴阳怪气的说道：“不错，我正是总督大人心里想的那个人，承蒙四弟还念着我是他阿姊，我从缚王水狱死里逃生之后就进入了祭星宫，为了掩人耳目，一直以星圣女的身份示人，并对外假意是个傀儡人。”

    “哦……”高成川意外不已，叹道，“难怪这么多年一直没有长公主的消息，原来是远在天边近在眼前，不过长公主这时候表明身份，甚至主动要求调查天征府，老臣倒是很好奇这其中缘由？”

    高成川眯起眼睛，星圣女摸着自己的脸，冷笑：“这其中缘由说起来还真是有些巧了，军阁主有位同门恰好跟我有些渊源，这位同门如今又恰好在飞垣境内。”

    黑猫忽然跳到高成川的膝盖上，用爪子拍了拍他的手，高成川疑惑的看着黑猫那双圆滚滚的绿眼睛，不知为何有几分惊悚。

    “这猫的眼睛是假的。”星圣女得意洋洋，“当年我被那人骗走了皇权象征‘沉月’，你们该不会真的以为我会一点手脚都不做吧？沉月上有我留下的术法，那是皇家的秘术，没人能轻易发现，而我一直都知道它的下落……”

    “那你为何不说？”高成川惊讶的追问，“只要你说出实情，以你帝国长公主的身份，不至于受到如此刑罚！”

    “我说了你们就能找回来吗？”星圣女反问了一句，高成川识趣的闭了嘴，星圣女接着道，“你们有谁能有把握把沉月从迦兰王手上夺回来？或者从昆仑山夺回来？我就是不能让你们插手，他把我骗的这么惨，除了我没有人能报复他！所以我不说，就算缚王水狱用砍掉我的双手双足，就算他们用毒虫咬毁我的脸我都不能说！因为我要……亲自报复他！”

    高成川用余光瞥了一眼天权帝，果然那个人也和自己一样，被这样恶毒的语气惊了一下。

    “我在等机会，我进入祭星宫后，就一直在钻研占星之术，星象显示，我终会有报复成功的那一日，哈哈，哈哈哈哈！”星圣女残破的面庞让人作呕，此时更显疯狂，黑猫受到主人情绪的影响，甚至在原地踮起脚打转，“四弟你知道吗？夜王找到你的那一天，他带着迦兰王……哈哈哈，带着凤九卿回到帝都的那一天，我就知道星象所示的那一天不会太远了，他认出了我，我当时吓坏了，生怕被他看出来我是装的傀儡人，还好，还好他竟然没有发现。”

    天权帝嘴唇微动，还是没有说话。

    “夜王……”高成川明显更重视这两个字，天权帝摆摆手，示意他稍安勿躁。

    星圣女的情绪很激动，颤抖的道：“果然没过多久，我就发现沉月回到了飞垣境内，它在一个年轻女人的身上，这个女人恰好就是军阁主萧千夜的同门，她是凤九卿的女儿，叫云潇。”

    “军阁主并没有汇报这件事吧？”高成川听出了端倪，天权帝点头，“确实，他汇报的东西半真不假，只是隐瞒了最重要的东西，原本我也并不在意这些东西，不过阿姊要是有什么其它想法的话，也可以告诉我。”

    “告诉你有什么用？你又不会帮我报仇。”星圣女冷哼一声，毫不客气的怼回自己的四弟，“要不是现在你自己对天征府起了疑心，我和你说这些又有什么用？你根本就不在乎，你从头到尾就只在乎温仪一个人而已！”

    “先皇后……难道还活着吗？”高成川意味深长的问，两人都没有直接回答，星圣女接着说道，“你要调查天征府，但是也不能太过铺张，否则以现在太子的势力，想要救他太简单了，明溪本来就有异心，万一弄巧成拙反而得不偿失，四弟，不如我来给你出个主意？”

    “阿姊直说无妨。”天权帝饶有兴致的看着她，女人的报复，总是搞的这么复杂，让他一时有了些许兴趣。

    星圣女哆哆嗦嗦的取出早就准备好的地图，铺在地上示意两人过来看：“军阁主不是要去泣雪高原吗？沉月现在所在的位置，就在离那不远的细雪谷，你们说要是细雪谷这个时候遭遇入侵，他萧千夜会不会去救呢？嘿嘿，想想就很有趣吧？”

    “倒是有些意思。”高成川看着她手指的地方，托腮道，“从泣雪高原去细雪谷，一定会路过冰川之森和冰河，军阁主要是在那里遭遇伏击失踪，合情合理。”

    “可他有天征鸟还有御剑术，他不会走地面去的。”天权帝默默提醒，星圣女早就想好了对策，“那若是地面上另有险情，他会见死不救吗？”

    “阿姊的意思是……”天权帝皱起眉头，他没想到这个长姐早已经做好了全部的计划，就在等他的命令而已，星圣女笑道，“伽罗境内的白虎、白狼、天马三只军团可全部都是陆地上的，陆地上出了状况，我不信他军阁主不下来！”

    “长公主说的有些道理，这些状况……就让暗部来负责吧。”高成川笑吟吟的接下话，女人这种东西啊，可真是温柔的利剑，不出则以，一出要命。

    “高总督不愧是三朝元老，和您说话真是轻松。”长公主赞赏的夸了一句，忽然压低声音，恶狠狠的道，“萧千夜你们带走，不过那个女人你们得留给我！我倒要看看凤九卿那种对妻子有情有义，对我薄情寡义的人，这次会不会来救自己的女儿，哈哈哈哈哈……”

    高成川这次没有理会星圣女的疯笑，只是担心的道：“说起来，军阁主不是还有个双胞胎兄长吗？要调查天征府，那个人是不是也该一起？他卸任之后跑到哪里去了，好像不在天域城里吧？”

    “确实，他还是当年灭门案唯一的幸存者，是有必要一起查了。”想起那个人，天权帝忽的打了个寒噤，正色道，“祭星宫是不是从来就没观测到过萧奕白的星位？他甚至也不曾进入过帝都的学堂，倒是挺不起眼的一个人。”

    “不起眼？”高成川冷声提醒，“陛下可别忘了，太子殿下那些流言蜚语是怎么来的了。”

    “一个一个来吧，心急吃不了热豆腐。”星圣女倒是无所谓，劝道，“等你们抓了萧千夜，他难道不会出手救自己的亲弟弟？到时候一网打尽，还省时省力了。”

    天权帝揉着脑袋，冥冥之中有种奇怪的预感，这个人或许才是最为棘手的一个。

    高成川用食指轻轻敲击着桌面，暗暗提醒道：“在此之前，陛下和长公主是不是该先向老臣说明夜王和先皇后的事？”

    “也对，是该告诉您了，阿姊，劳烦开镜吧。”天权帝取出玉面神镜抵给星圣女，赫然收敛了语气，“阿姊，我知道你复仇心切，但今日所说的一切都不可以让凤九卿知道，你明白吗？”

    “那是当然，我也不是当年那个蠢货了。”星圣女接过神镜，叩头。

    神镜里流光四溢，一扇门浮现。

    “高总督，请。”天权帝率先站起来，高成川忍住惊讶，紧随着他走进那个未知的镜中世界。        

