
　　蓝小布拿出小鼎，小鼎里面一颗圆珠缓缓转动，淡淡的神灵气溢出来。蓝小布立即就知道，骆采思说的是对的，这个小鼎可以收集神灵气。

　　如果神界神灵气真薄弱，或者是很多地方没有话，那这个小鼎在神界的价值简直就是无可估量。

　　神念渗透进小鼎，蓝小布简单炼化了一下，立即就知道，这个小鼎就是神源殿。

　　将神源殿收起来，蓝小布冲出沙原，给骆采思和古道发了一道讯息。神源殿他现在没有时间去研究，等空了的时候，还要彻底炼化一次。

　　……

　　大鲲海境外面广场上，一名瘦骨嶙峋的男子坐在蒲团上。尽管这名男子在广场边缘，但因为大鲲海境广场现在人来人往，他依然是显得很是突出。

　　众多的目光和神念落在这男子身上，很快就有人注意到了他身下的蒲团。那绝对是一件顶级法宝，甚至超越了极品仙器。

　　“这位道友，方便去旁边的临时息楼坐坐吗。”一名青年走到这坐在蒲团上的男子身边，语气和煦的问了一句。

　　“滚。”坐在蒲团上的瘦骨男子冷冷的喝了一句。

　　青年脸色一冷，他好歹也是一个仙帝，“呵呵，我拜呈桑还是第一次看见你这种狂徒。既然如此，我拜呈桑就看看你是如何让我滚的。”

　　说话间，拜呈桑的手就抓向了这蒲团上的瘦骨男子。

　　旁边的人赶紧让开，只要在鲲墟海混日子，还没有几个不知道拜呈桑是谁的。ŴŴŴ.23sk.com

　　拜呈桑是栾礁岛副岛主拜茨的儿子，因为栾礁岛道主风炫无子，所以副岛主拜茨的独子拜呈桑其实就是栾礁岛的少岛主。

　　加上拜呈桑资质极强，年岁不大，却已经是仙帝境界。这个少岛主可以说是名副其实，几乎铁定是栾礁岛下一任岛主。

　　现在有人叫少岛主拜呈桑滚，那显然是活的不耐烦了。

　　“嘭！”一道人影飞了出去，空中翻了几个滚，然后轰在了广场的阵法监控屏上，然后跌落在地又滚了几圈。

　　所有人都愣住了，刚才他们亲眼看见拜呈桑出手，怎么被轰飞出去的是拜呈桑，而不是那个蒲团上的瘦骨男子。很多人都想到了刚才拜呈桑说的话，这显然是真让拜呈桑看见他自己是如何滚的了。

　　远处神念一直看着这边的元布心里一跳，今天已经够刺激的了。之前出现了独祚强行轰破大鲲仙宫的护阵，然后之前碾压大鲲仙宫的蓝小布又来了。好在蓝小布没有和独祚联手，无论是什么原因，蓝小布总算是追杀那个独祚去了。

　　怎么独祚的事情还没有解决，这里又来了一个可怕的强者。

　　一巴掌将先出手的拜呈桑拍飞出去这可不是什么人都可以办到的。

　　几乎是拜呈桑被拍飞出去的同时，大鲲仙宫数名强者一起落在了广场上。与此同时，栾礁岛的两名岛主也虚空跨了过来。

　　之前因为独祚的事情，元布等人没有在意广场。现在来到这广场，他们立即几就明白，为什么拜呈桑被拍飞出去了。

　　因为一个蒲团，广场边缘这名瘦骨男子身下的蒲团绝非寻常宝物。

　　“鄙人栾礁岛岛主风炫，道友为何出手对付我栾礁岛的少执事？”一名身材不高的男子走过来，他的目光只是在瘦骨男子身下的蒲团转了一圈，立即就正色问道。

　　“栾礁岛是什么鬼东西？滚，别来打搅你査爷。”瘦骨男子不屑的哼了一声。

　　“哈哈……”风炫哈哈一声狂笑，但眼里却是半分笑意都没有。

　　笑完之后，他对元布一抱拳说道，“元宫主，今天要借你的场地一用。我栾礁岛虽然不算什么东西，却也不是什么人都可以欺负的。”

　　随着风炫的话，一名瘦高男子落在风炫身边，那气势显然是和风炫共进退。这人大家也都认识，栾礁岛副岛主拜茨。

　　元布也是抱拳说道，“风岛主和拜岛主自然是请便，我鲲墟海之人好久不出去，最近似乎很多人都觉得鲲墟海的人好欺负了。鲲墟海六个地方也应该联合起来，总不能谁来都可以踏上一脚。”

　　“怎么，想要联合起来对我动手吗？”一个淡淡的声音传来。

　　随着这个声音，虚空中落下一男一女，还有一只看起来有些像狼的仙妖兽。

　　“蓝兄，我等岂敢对你动手。”元布背后一寒，赶紧上前一步抱拳说道。

　　蓝小布出来了，而且蓝小布的道侣和兽宠也提前离开了大鲲仙就，可见那个叫独祚的家伙绝对不好过。

　　元布就是胆子再大，也不敢对蓝小布动手。现在他忌惮的人有两个，一个是蓝小布，还有一个就是那个独祚。

　　风炫虽然很想要那个蒲团，同样不敢对蓝小布动手。蓝小布这话说的有些严重啊，而且蓝小布说话的时候，目光似乎落在了他的身上。

　　这个时候，风炫哪里还敢有半点迟疑，赶紧上前施礼说道，“蓝兄，这是误会，刚才我们不是要对你动手，而是对一名狂徒。”

　　说完风炫指了指一边还坐在蒲团上的瘦骨男子。

　　“渣渣，有人要对你动手吗？”蓝小布的目光也落在这瘦骨男子身上。

　　这正是和他一起来大鲲海境的査预，因为蓝小布心急要救骆采思，所以将査预丢在了大鲲海境外面的广场上。

　　“蓝兄，唉。只是见我有个不错的蒲团而已，他们谁都想要，估计找借口罢了。”査预叹了口气说道。

　　无论是风炫还是元布都是愣住了，査预实力如此强大，居然是蓝小布的跟班。

　　不等蓝小布说话，拜茨就一把抓过刚刚爬起来的拜呈桑，一巴掌就拍在了拜呈桑的脸上，“我还以为真的有人要欺负你，原来是你觊觎别人的宝物，你这个不争气的东西。”

　　打完拜呈桑后，拜茨一脸惭愧的对蓝小布躬身施礼，“蓝兄，这件事是我栾礁岛的不对，我没有弄清楚情况，就要动手。”

　　査预啧啧一声，“呵呵，只是怕了而已，就别给自己脸上贴金了。”

　　对査预来说，怕蓝小布很正常，不怕才不正常。蓝小布可是连姬运都教训的人，谁敢不怕？

　　蓝小布的目光落在拜呈桑身上，现在他已经知道当初从月灵仙域弄走天罡阵旗的人是哪个势力了，栾礁岛。

　　如果不是他的话，栾礁岛已经弄了好几枚阵旗，就他知道的，还有一个被他杀掉的慕不禹。慕不禹化身虚空盗，一样是栾礁岛出来的。

　　这栾礁岛要这么多天罡阵旗做什么？

　　“蓝兄，那独祚还在大鲲海境中吗？”尽管知道这个时候询问不礼貌，元布也只能恭谨的前来请教蓝小布。

　　先不管蓝小布和独祚的实力如何，对大鲲仙宫来说，他们更忌惮的是独祚。蓝小布做事还讲究一些规矩，讲究一个因果，那独祚做事完全是凭借自己的拳头。只要他拳头可以教训的地方，道理就是他的。

　　“独祚离开大鲲海境了，他受了一些伤，短时内绝对不会再来找你，你倒是不用担心。”蓝小布说道，独祚是血遁逃走的，元布等人没有发现也是正常。

　　“多谢蓝兄。”元布赶紧再次感谢。

　　这是他今天听到的唯一一个好消息。

　　栾礁岛风炫还在忐忑之中的时候，蓝小布祭出了轮回锅，“渣渣，我们走了。”

　　现在万事具备，赶紧去破坏量劫大阵再说。他有一种感觉，这些强者陆续出现，仙界的量劫也许下一刻就会到来。

　　看见蓝小布离开，风炫松了口气。他却不知道，蓝小布已决定去一趟他的栾礁岛看看。

　　栾礁岛收集天罡阵旗，肯定有问题。

　　“渣渣，我问你一个问题。你知不知道有个神庭叫大渊神庭的？”轮回锅激发后，蓝小布想起了自己得到的那个神庭印。

　　査预看不起风炫这种岛主，对蓝小布可不敢有半点怠慢，眼前这个人可是连姬运都可以教训，甚至抢走气运阵盘的家伙。

　　现在蓝小布询问他，他赶紧答道，“知道，当年大渊神庭可是神界最强的神庭之一。你到了神界就知道了，神界有一个大渊神门，这个神门一样是非常强大。可这样强大的神门，也只是大渊神庭下的一个宗门罢了。但后来这个神庭好像内部出了一些问题，大渊神门反出了大渊神庭。大渊神庭也跨了下来，我离开神界的时候，大渊神庭早名不副实了，很多地方都被人抢走。

　　对神界来说，拥有神灵气的地方越多，底蕴就越厚。大渊神庭地方失去的越多，实力也就越下降。我猜测，大渊神庭现在应该名存实亡了。”

　　“没有什么名存实亡，存在就是存在，灭亡就是灭亡。”蓝小布淡淡说道。

　　尽管他没有去神界，但一个神庭地盘都被抢光了，还存在个屁。

　　査预摇摇头，“不是这样的，大渊神庭和别的神庭不同，这个神庭的权力全部在一方神庭印。只要大渊神庭的神庭印还在，大渊神庭就不会消失。大渊神庭所有的人，都只认神庭印。至于谁是大渊神庭的神庭之主，根本就没有人关心。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九一章 只是蓝小布的跟班免费阅读。https://xs.23sk.com 