    江小白对上贺倩的目光，朝她点点头当做打招呼了，不热情也不冷淡，就向对圈里的其他不熟的人一样的态度。如果是平时，那贺倩大概也会这样疏离又不失礼貌的回礼，不过今天却有点特别——

    贺倩目光看向江小白的礼服，然后嘴角就勾起了一抹笑容——

    “你这件衣服……很不错，只是有点眼熟。”贺倩的神色有点古怪，笑容也是似笑非笑的，别有意味，“我想这大概是我记错了，又或者是漂亮的衣服总是相似，你觉得呢？”

    她这么说，自然是因为看过阮湘音的薇博了。

    这两天正是评奖的关键时期，阮湘音又是影后待选人之一，她的一举一动多的是有人关注，所以她发的那条薇博，该看到的人都看到了。

    贺倩也是一样，不仅看到了薇博，还对那件礼服记忆犹新。

    毕竟这是昨夜才看到的照片。

    这就有意思了，阮湘音昨天才发照片，今天江小白却是穿着这件衣服走起了红毯，这是巧合，还是……

    贺倩这样想着，笑意就不禁深了。

    她自认自己不是大度的人，反而还很记仇，她和李碧莹之间因一个角色结下了恩怨，从此后看对方就百般不顺眼。

    她也知道李碧莹和江小白一向走的近，所以她对江小白也不会有好感，不过也不至于因此记恨她。

    只是，记恨虽不会，可是看到江小白倒霉，她心中却也不免生出了一点点的爽快感——

    虽然还没等到李碧莹倒霉，但是能先看到她身边的人倒霉，她也觉得稍微出了一口气。

    这大概就是兴灾乐祸吧。

    “大概是吧。”

    江小白闻言点了点头，神色平淡，“不仅衣服相似，人也有相似，这一点，贺小姐应该比我更有发言权，你说呢？”

    贺倩一听就是一愣。

    等反应过来后，她的脸就黑了一下，方才的笑容也有些维持不下去了。

    贺倩入圈后最初被人知道，不是因为她自己做了什么事才出的名，而是因为——

    撞脸。

    她的相貌其实并不符合大众对女性的审美，因为五官轮廓更偏硬朗一些，按理说除非遇到非常合适的角色，否则像她这样的女演员想要红会更艰难一些。

    但她却很意外的红了，不能说一夜爆红，但也是让不少人认识了她，而这则是得益于她长的像国外一个叫莉塔的巨星。

    那时她拍戏，被路人拍了路透照，路人拍她就是觉得她长的很像莉塔，尤其是在侧脸的时候就更像了。

    照片发到网上后，网友纷纷赞同，觉得这就是华国版的莉塔，有某些角度去看简直是像极了。

    贺倩的红就是因为她长的像莉塔，因为她比莉塔要了十来岁，所以也有人称她小莉塔。

    在刚入圈的那几年，她从来没有对像莉塔这个说法出面回应过，颇有点借助莉塔声势的意思，而在她有了些资源，拍了几部还不错的剧，知名度也更高之后，她则是出面回应了——

    “我是华国人，我是我父母生的，又怎么会跟一个外国人像呢？我就是我，我不是什么小莉塔，我就只是贺倩。”

    她说话的那个视频当时还上了热门，有一些对“外国”这个词本身就极为抗拒的网友表示说的好，我们华国人怎么会跟老外像呢，我们可比鬼佬好看多了，文化底蕴也比他们多多了。

    可还有人则是不免嘀咕——

    这都好几年了你才说不像，那早干啥去了？

    这件事的争议持续了一小段时间，不过很快，网友就又被当时别的新闻转移了目光，争议一事也被渐渐淡忘了，而“小莉塔”一事也慢慢的无人提起。

    江小白在此时说到“人也有相似”，那自然就是回怼之意了。

    江小白是觉得很无语的——

    我和你素无瓜葛，我没有因为你和李碧莹关系不好从而对你敌视，那你为什么要因为我和她关系好就敌视我呢？

    敌视就敌视吧，你心中认定是她抢了你的资源所以心有愤恨也是可以理解的，但这种事却不用当面表达出来，你背后看不惯也就算了，可现在我就在你面前，你说话就这样阴阳怪气的，给谁看呢？

    贺倩已经好久没有听人说起过那档旧事了，现在被江小白这样当面提起，脸上也有些挂不住，匆匆离去。

    但离开时的眼神却有些阴色。

    “这人真是的，你穿什么衣服跟她有什么关系，她也配看你的笑话？！不过你这衣服到底是怎么回事，它怎么跟阮湘音的一样？”

    李碧莹看到贺倩离开就走过来，面带疑惑和着急的问道。

    她打量着江小白的礼服，试图找到和阮湘音那件不同之处，但是越看心就越沉——

    这简直是一模一样啊！

    “跟姜苏有关。”江小白小声的在李碧莹耳边提及了一句。

    李碧莹听着，眉头就皱起来，“她竟然这样摆了你一道，可真是卑鄙，那阮湘音也是个蠢货，这事大家不知道是姜苏所为，但却知道是她品性不佳。”

    李碧莹迅速在脑海中过了一下这件事。

    姜苏是在背后指使的人，也不知道她是靠交情还是靠好处才打动了阮湘音，说服她出面来给江小白下个陷阱。

    但不管怎样，大众眼中是不知道还有姜苏牵扯进来的，他们只会知道这是阮湘音无脑，明明是借的衣服也敢提前发照片泄露出来。

    关键是拍照片时衣服也许是她借的，但是发照片时衣服已经跟她没有任何关系了！

    “这件事后，OR品牌方肯定会很讨厌阮湘音，而且连锁反应，她以后想要借别的品牌礼服说不定也会受阻。”李碧莹想想就是冷笑一声，“真是越想越觉得她蠢，这女人是怎么想到做这种事的？”

    “她大概觉得我今天不会穿这件礼服。”江小白笑了一下，“如果我不穿，这件事就不会引起争议，品牌方虽然不喜，但她发的照片本身也是对品牌的一种宣传，大众并不知道她提前泄露一事，也不知道我才是真正借礼服的人。”

