    第2626章

    “婳婳姐姐，你是不是想多了，姐夫为什么生气啊？你数学偏科本来就需要补习啊，数学补上去，你就更加优秀了啊，难道恋爱不是让我们变得更优秀吗？”顾妩认真的问。

    看着顾妩天真无邪的样子，陆婳真的不知道该如何回答，而且，顾妩说的好像很有道理的样子。

    “婳婳姐姐，我觉得姐夫才不是那么小气的人，况且姐夫那么优秀，可是一个数字天才，而你数学偏科，这实在说不过去吧，两个人也不匹配啊，等你把数学补上去了，这么优秀的你不但可以给姐夫一个大大的惊喜，还可以让他更加欣赏你尊重你。”

    陆婳心动了，林墨是一个数字天才，他还几次三番说她苯，心里一定是瞧不起她数学偏科的，她偷偷把数学补上去，肯定会给他一个大的，看他以后还怎么说她苯！

    陆婳一直对数学提不上兴趣，但是现在斗志十足，她也没有想到自己对数学的挑战欲竟然来源于林墨。

    “好的，妩妩你最好了”陆婳道谢。

    杨青提正式成为了陆婳的数学辅导老师，陆婳问，“杨学长，听说你是这次数字编程大赛的评委，那这一次数字编程大赛难吗？”

    提到这个，杨青提是很骄傲的，年纪轻轻就成了大赛评委，这可是他的光环和荣耀，他点头，“这一次大赛是很难的，而且参赛的选手都是天才，想要拿到第一更是难上加难了。”

    陆婳不禁为林墨捏了一把汗，因为那日他没有参加数学考试，数学是0分，所以她也不知道他在数字天才里是什么等级的。

    “陆婳，你怎么对数字编程大赛这么感兴趣？”

    “哦，我一个朋友要参加这一届的数字编程大赛。”

    “这样啊，那明天我陪你逛下商场的书店，里面有一本习题资料是很不错的，也许对大赛会有帮助。”

    “真的吗？那太好了，杨学长，谢谢你。”

    杨青提看着陆婳，陆婳双眼都亮了，是真的很开心，看来那位朋友对于她来说十分的重要。

    “陆婳，我给你讲这道题吧，这道题涉及到几何立体思维，很考验空间感，我觉得你在这方面很欠缺。”

    杨青提看出了陆婳数学上的不足，选了一道题给陆婳讲解。

    陆婳觉得好巧啊，这道题跟那天晚上她坐在林墨身边写的那道数学拓展思维题很像。

    但是，杨青提讲的她听不懂。

    不知道是她太笨了，还是杨青提讲的方式不对，她一直没听懂。

    那天晚上，林墨就随手画了一个几何图形她就豁然开朗，懂了。

    “陆婳，你还是没懂吗？”杨青提问。

    陆婳摇了摇头，“杨学长，不好意思，我还是没听懂，你能不能......画个图给我看看，有一次我的朋友画了一个图给我我就懂了。”

    “朋友？又是那个参加数字编程大赛的朋友吗？”

    “是啊，他可厉害了。”陆婳勾起了红唇，声音软软的，双眼里都是星星。

    杨青提就知道又是那个朋友，短短半小时陆婳总是提到那个朋友。

    杨青提有点不悦，他可是数字天才里的佼佼者，至今还没有遇到对手，所有人的目光都集中在他的身上，他已经习惯了被仰慕被围绕的感觉，但是陆婳是个例外。

    她的目光不在他的身上，她的关注点也不在他的身上，她眼里心里都是那个朋友，这让杨青提很挫败。

    关键是，陆婳还质疑了他的教学方式，她是觉得他的教学都比不上那个朋友随手画的一个图吗？

    真是好笑！

    ......

    第二天陆婳去上学，她在学校门口遇到了林墨，林墨来上学了。

    “姐夫。”顾妩乖巧的打了一声招呼。

    陆婳，“......”

    