    不仅鲁修岩很紧张，叶澜安和一众大师们也都非常紧张。

    节目是按照西施、貂蝉、玉环、昭君这样的顺序出场的。

    给她们服装设计的理念，分别按照春、夏、秋、冬来定义。

    春天，绿色，代表生机勃勃。

    所以西施穿着一身青草绿的纱裙，在河边浣纱。

    当背后的大屏幕介绍演员所浣之纱是用藕丝做成的时，立马引起了一片轰动。

    ‘我去！藕丝还能织布？第一次听说啊！’

    “藕丝那么绵，好容易断啊，这样的丝确定能织布么？”

    ‘你看介绍啊，这是古代就有的技术，那肯定可以的啊。’

    ‘厉害了！佩服设计师的才华！’

    ‘这个节目本来就是弘扬传统文化的，给咱们科普，这位设计师可是鲁大师的首席大弟子！’

    “怪不得！不过我觉得这构思，肯定是高人指点，应该是鲁大师没错了！”

    第一段表演，引起了观众们的一致好评。

    收视率随着自来水般的安利传播，瞬间飙升。

    不少刷手机、朋友圈的观众，看到现场的照片和视频，立马都打开电视，欣赏这段节目。

    不少人因此错过了西施浣纱这一幕，还觉得非常可惜。

    可让他们没想到的是，接下来的三段表演，个个精彩，品质跟第一个不相上下。

    貂蝉拜月，穿的是粉色纱裙，莹白的月光照在荷花上，貂蝉在荷叶上翩翩起舞，叩拜月神。

    这一幕，美丽而又神秘。

    到了贵妃醉酒这一段，全舞台都是金色的，富丽堂皇。

    当宋一一穿着风羽绣上场，踏着大鼓起舞时，全场都震惊了！

    ‘这衣服感觉好轻薄啊……好像比刚刚藕丝做成的衣服还轻？’

    ‘妈呀，美哭了，果然我家一一天生为舞蹈而生！’

    ‘唉？不对啊，之前演出名单里，没听说一一要上春晚啊？我昨天还刷到她的朋友圈，说要去跟朋友跨年。’

    ‘那就不清楚了，说不定是要给观众一个惊喜！’

    舞台上，宋一一穿上风羽绣之后，美地让人窒息。

    加上她精致的妆容，举手投足之间，都是美艳。

    看到这样的‘贵妃’，很容易就能理解，为什么唐明皇当初那么宠爱她了。

    宋一一这段舞，再现了霓裳羽衣舞的华美，还让人感悟到了一段旷世恋情。

    当贵妃醉酒结束后，紧接着就是昭君出塞。

    冰天雪地里的昭君，看着梅花念故乡，可却不是自怨自艾，而是不卑不亢。

    当演员抱着琵琶弹奏出一曲激昂的曲调时，全场的观众都被振奋了，仿佛他们就是随昭君出塞的一兵一卒。

    整个节目表演完后，全场的观众，几乎是不约而同，站起来鼓掌。

    现场掌声雷鸣，震撼到无法用只言片语来形容。

    很快，《国色天香》这个节目便上了热搜。

    网友们都很关注，这个节目，到底是谁设计的？

    整个节目起承转合、抑扬顿挫。

    从最开始西施浣纱的柔，到貂蝉拜月的美，再到贵妃醉酒的悲，最后是昭君出塞的壮烈，节奏越来越强，气氛越来越紧张。

    不仅让广大观众身临其境地感知到了四大美人的传奇故事，还顺带了解到了不少文化知识。

    一时间，网友们都争相膜拜这位设计师。

    有甚者很夸张，认为这位设计师可以直接封神！跟臧老、鲁大师齐名都不为过！

    ‘设计师叫叶澜安，是鲁大师的徒弟。’

    ‘不可能吧？我看过她之前的作品，虽然很厉害，但不可能达到《国色天香》这个程度。’

    ‘那就是鲁大师背后指点了呗。’

    ‘啧啧，不愧是大师，果然是设计界的泰山北斗，心服口服！’

    -

    此时韩家。

    韩夫人坐在电视机前看春晚，一边享受着技师给她按摩的舒适。

    到了《国色天香》这一环节，她把技师推开，看得津津有味。

    “夫人，之前小姐不是说要上春晚设计服装嘛？应该是这个节目吧？”

    管家站在一旁，笑盈盈地说道。

    韩夫人一脸的自豪：“小也说要保密，不过肯定是这个节目。”

    “小姐真优秀啊！我看啊，用不了多久，就能成为鲁大师一样的人物了！”

    “那是当然，我教出来的女儿，能差到哪里去？”

    韩夫人嘴角上挂着的笑容抑制不住。

    女儿越优秀，成为秦家少奶奶的几率就越大。

    “去，把我那瓶82年的拉菲拿出来，我要庆祝庆祝。”韩夫人吩咐管家。

    管家转身刚准备去酒架拿酒，别墅的门被人打开。

    接着，便传来佣人兴奋的声音：“夫人，小姐回来了！”

    韩夫人闻言，高兴地站起身。

    不过很快，她便皱眉，看着‘灰头土脸’，迎面走进来的女儿。

    韩也手里拎着高跟鞋，走路一晃一晃的。

    身上的酒味很大，充斥着客厅。

    韩夫人脸色顿时阴沉下来：“小也，你喝酒了？”

    韩也仍旧站不稳，佣人见状，急忙去搀扶她。

    “这个时候，你不应该在电视台么？”韩夫人又问。

    听到这话，韩也终于控制不住，踉踉跄跄扑进了自己母亲的怀里：“妈，我好可怜……我被换掉了，春晚《国色天香》这个节目不是我设计的，是叶澜安，她代替了我，呜呜呜……”

    女儿的哭声，搅地韩夫人有些心梗：“到底怎么回事？”

    说毕，她搀扶着女儿来到沙发上坐下。

    佣人急忙递来一杯温开水。

    韩也抱着水杯，委屈地哭了起来：“是云灵，他换掉了我。他不仅处处针对我，还抢我的男人。

    呜呜呜……妈，你不知道，他居然在跟彦西哥哥交往！”

    韩夫人听到女儿这话，倒吸了一口凉气。

    “小也，你喝多了，说胡话了！”

    韩也却很坚持，把水杯重重往旁边的茶几一放：“我没喝多！我现在还清醒着！

    妈，你帮帮我，我咽不下这口气！”

    “好，你慢慢说，前因后果，到底怎么一回事！”韩夫人握住女儿的手，安抚起来。

    韩也的情绪这才稳定了些，把这段时间她和云灵的过节，添油加醋地和盘托出。

    “云灵肯定是担心我抢走彦西哥哥，所以才处处针对我！他是个g`ay，还想把彦西哥哥掰弯！

    我要揭发他！我要让他没脸再待在秦家！妈，你帮帮我！”

