    翌日清晨。

    太阳还没升起，叶飞就早早地起了床。

    来到院子里，就看到顾小冉这丫头正在练功。

    顾小冉上面穿着一件白色的运动短袖，下面穿着一条淡蓝色的贴身短热裤，脚上穿着一双白色球鞋，一头挑染的紫红色中长发扎了一个活泼的马尾辫。

    女孩虽然年纪不大，上围虽然不夸张，但也初具规模。

    纤腰翘臀，小腿修长白皙，斜刘海下精致干净的五官，青涩中已经带着一丝淡淡的小妩媚。

    只是看一眼，叶飞的眼神就已经挪不开了。

    不知怎的，叶飞总觉得每过一段时间，顾小冉的长相和身材都在发生变化。

    真是越变越漂亮了。

    照这种趋势发展下去，顾小冉很有可能成长为和顾倾城一样妖孽般的存在。

    这时，顾小冉自然感觉到了叶飞正站在他的身后，肆无忌惮地用火辣辣的眼神打量着自己。

    她嘴角微微一翘，然后大喝一声：“大流氓，看招！！”

    顾小冉直接一记回旋踢，修长白皙的大长腿爆发出一股和以往截然不同的恐怖力量，朝着叶飞踢了过来！

    简单直接，而且非常流畅，完全抛弃了跆拳道的那些华而不实的东西。

    唰！

    一阵破空声响起！

    速度很快，而且力量也非常猛烈！

    “哎哟我去！”

    叶飞心里微微一惊，然后抬手就是一挡！

    砰！

    一声闷响。

    顾小冉的右腿如同鞭子一般狠狠地抽在了叶飞的右手上！

    叶飞眼中闪过一抹惊讶之色！

    不对劲，这丫头的力量怎么一下子增长了这么多？！

    难道是……

    猛然间，叶飞想到一个极为恐怖的可能性！

    可是，不等叶飞多想，顾小冉又是一记撤踢，朝着叶飞的腰部踢了过来！

    叶飞右手往下一挡，再一次挡下了顾小冉的攻击！

    而这一次的攻击，让叶飞心中确定了一个事实！

    “小冉，等一下！”叶飞脸上带着惊喜之色，急忙出声喊道。

    顾小冉没有再发动攻击，而是奇怪地问道：“怎么了，飞哥？”

    叶飞紧紧地盯着顾小冉，问道：“小冉，你是不是找到气感了？！”

    “啊？！”

    顾小冉愣了一下，“飞哥，你说我找到气感了？”

    “对啊，要不然你刚才踢出的两脚怎么会有这么大的威力。而且，我还隐约感觉到了一股气劲。”

    叶飞回了一句，随即问道：“小冉，你这两天在修炼的过程中有没有感觉到身体有什么变化？”

    顾小冉一听，立马说道：“飞哥，听你这么一说，我的确感觉到了！

    就在昨天晚上，我在房间里修炼的时候，就感觉体内好像有一股气流在流动。

    而且，我还可以控制这股气流到自己的手上和腿上……”

    听到顾小冉的话，叶飞震惊的说不出话来了。

    其他人有的一辈子都找不到气感，而这个丫头竟然在短短的几天之内就找到了气感！

    这可是真正修炼古武的奇才啊！

    如果这个消息要是传到古武界去，恐怕无数人都会疯狂吧！

    “小冉，你是不是能感觉到自己小腹这个地方，有一个无形中的存在？”叶飞指了指顾小冉的小腹，说道。

    “有啊，飞哥，难道不是每个人都有这感觉么？”

    顾小冉有点迷糊了，她有点听不太懂。

    “小冉，并不是每个人都会有这种感觉。”

    叶飞摇了摇头，深呼了一口气，说道：“小冉，我刚才指的那个地方叫丹田，而你感觉到的那股莫名的气流就是从丹田里释放出来的。

    你以后可以按照我教给你的方法的修炼‘凰天凤舞诀’，将气修炼成真气，到那个时候，你的实力将会突飞猛进！”

    “真的吗？”

    顾小冉眼睛一亮，道：“那岂不是说，我要变成高手了？！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“当然，而且按照你修炼的速度进行下去，你将会变成真正的高手！”

    “那岂不是说我可以一个打十个了？”顾小冉兴奋地问道。

    “岂止是打十个，到时候你想以一敌百都能做到。”叶飞撇嘴说道。

    “我的天啊！”

    顾小冉的眼睛越来越亮了，她激动地抓着叶飞的手，说道：“那岂不是说我能成为真正的大侠了？！”

    “呃……是的。”叶飞点了点头。

    “耶！我可以成为大侠了！”

    顾小冉兴奋地跳了起来。

    “好了，丫头，你现在才是修炼的初步阶段，一切都要稳扎稳打，知道吗？”叶飞说道。

    “知道了，飞哥。”

    顾小冉使劲地点了点头。

    叶飞突然想到了什么，然后赶紧提醒道：“对了，小冉，以后你在学校可别随意动用丹田里的气。”

    “为什么？”顾小冉问。

    “因为，不是谁都能抵挡得了你现在的攻击啊！要是你下手重了点，那可是会打死人的！”叶飞回道。

    “噢，我明白了，我不会随便对别人动手的。”顾小冉赶紧点了点头。

    接下来，叶飞又陪着顾小冉练了会儿功，然后就去做早餐了。

    吃早餐的时候，顾小冉还沉寂在激动之中。

    她一脸儿兴奋地看着顾倾城，说道：“姐，以后就让我来保护你吧！

    你以后要是遇到了什么流氓啊、色狼啊，或者是坏蛋啊，就打电话给我，我保证第一时间帮你把那些坏蛋打跑！”

    “恩？”

    顾倾城一脸发蒙地看着顾小冉。

    不明白这丫头又在说些啥。

    “姐，我的意思是，我现在修……”

    “咳咳……”

    顾小冉正准备继续说下去的时候，叶飞吓了一跳，赶紧咳嗽了两声。

    顾小冉立马会意，赶紧闭上了嘴巴。

    “小冉，怎么了，你刚才要跟我说什么呢？”顾倾城问道。

    “噢噢，姐，我没说什么，我说以后我要保护你！”

    顾小冉甜甜一笑，然后埋下头开始吃早餐。

    顾倾城一脸古怪地看了眼顾小冉，又扫了眼正在安静喝牛奶的叶飞，心想，这两人肯定有古怪。

    一顿早餐在复杂的氛围下结束了。

    叶飞开着车把顾小冉送到了学校，然后送顾倾城前往公司。

    在前往公司的路上。

    车里的收音机正在播放一首欢快的歌曲。

    而车内的氛围似乎有点紧张。

    顾倾城的一双美眸紧紧地盯着叶飞，说道：“叶飞，刚才你们两个到底是怎么回事？你们俩是不是有什么事瞒着我？”

    叶飞心里“咯噔”了一下，随即打着哈哈说道：“呵呵，倾城，是这样的，这两天顾小冉的功夫有很大的进步。

    所以她就觉得自己会成为大侠了，然后就说要保护你。”

    顾倾城眼中闪过一抹温柔，笑了笑，说道：“这丫头能够保护好自己就行了，我不需要她保护。”

    “也对，反正有我保护你们姐妹俩，就不会有任何人伤害到你们。”叶飞咧嘴笑道。

    “叶飞……”

    顾倾城看向叶飞，喊了一声。

    “怎么了？”叶飞问道。

    “你会一直陪在我们身边么？”

    顾倾城问完这句话后，脸色微微一红，赶紧将视线瞟向了窗外。

    听到这个问题，叶飞犹豫了一下，随即笑着回道：“会。”

    顾倾城“嗯”了一声，便没再说话了。

    叶飞瞥了眼顾倾城，心里轻轻叹息了一声，因为他也不知道自己还会在宁海市待多久。

    如果可以，他希望现在的一切都不要改变。

    可是，有这个可能么？

    也许有，也许没有，未来谁都说不准。

    车子开了二十多分钟，抵达了倾城国际。

    叶飞刚走到保安部，他的手机就响了起来。

    电话是雷虎打来的……

