    滋滋滋…

    以萧逸为中心，紫色雷电爆鸣肆虐，而后四散暴走。

    十万雷霆，将海底黑暗肆虐得一片紫光大作。

    千雷邪君冷笑，“这片海底之下，本君才是雷电中的君王。”

    话音落下，千雷邪君身上道道雷霆爆发，威势远胜萧逸。

    雷霆同样一路肆虐，且如水流一般蜿蜒柔软。

    雷霆通体黑色，那，是邪雷。

    邪雷与紫色雷电的碰撞，滋鸣惊人。

    正当邪雷欲要将紫色雷电摧毁吞噬之际…

    锵…

    紫电神剑上，剑身震颤不停。

    震颤之间，剑身上的寒霜随紫色雷电而动。

    哗…

    瞬息之间，汹涌密布紫色雷霆中，寒霜飞溅。

    周遭，顷刻成了一片紫色雷电包裹，风雪交加的世界。

    黑暗之中，千里冰封。

    锵…

    萧逸身影未停，瞬间出剑。

    咔咔咔…

    本被冰封的千雷邪君，身上寒冰碎裂。

    单凭萧逸而今层次，还无法冰封秒杀君境九重。

    但，这最后的穿喉一剑，却可以。

    紫电，瞬间穿过了寒霜，穿透了千雷邪君的咽喉。

    而后萧逸收剑，身影未停。

    空气中，只见数道紫色雷电闪烁而过。

    而后数道身躯应声倒地。

    一切，发生得极快。

    待得紫色雷电消散，寒霜凭空不见，周遭，已然尸横遍野，冰雕密布。

    最靠近萧逸之处，三个君境九重，皆是一剑封喉而死。

    远处。

    那女子脸色一变，“瞬息之间，击杀三个君境九重？”

    这三只邪兽，已经是南边海底除却她之外的最强战力。

    锵…

    剑鸣声，霎时震啸海底。

    萧逸一剑直指。

    那女子不自觉地面露惧色，退后几步。

    周遭邪兽，齐齐眼含惧色，未敢靠近。

    它们，刚才只是嗜血般的兴奋，只是凶戾，却不是失却理智，不是不怕死。

    这个魔门人族武者，此刻如若杀神。

    萧逸眼眸冰冷而凌厉，仗剑直指，却未有动作。

    忽然借体内冰鸾剑力量爆发，确实威力滔天。

    但与之而来的，则是体内伤势愈重。

    上次的冰鸾剑反噬还未恢复，体内神火脉、神风脉以及五脏六腑仍有冰霜粘其中。

    而今，再度伤上加伤，神火脉、神风脉以及五脏六腑已结出了一层雪痂。

    伤势，他尚且能压下，不至于影响战力。

    可，他休想再调动冰鸾剑的力量。

    而银獠皇的力量，也已在之前一番鏖战中超出了自己身体承受范畴，而今再无法借用，否则，便是妖化之下场。

    也就是说，他而今一直最自信的两大底牌，冰鸾剑与银獠皇力量，都将再无法使用。

    亏得而今一剑震慑了周遭邪兽，他还有一定的时间去思索。

    萧逸眼眸凌厉，战意滔天之下，是心头一阵惊急。

    想把这个超级邪兽巢穴的邪兽杀个清光？那完全不可能。

    这里的邪兽，单单耗都能耗死他。

    整片海底，邪兽无数，如若一个巨大的邪兽巢穴。

    最重要的是，其中各族系，如若军团，训练有素。

    加上其中强者，如这为首的女子所谓的‘邪主’，便是君境巅峰强者。

    君境九重者，足有十数，算上刚才被斩杀的数只，而今也有近十个君境九重强者。

    别的君境后期邪兽，以及寻常君境邪兽，更是数以千百计。

    这是何等战力？

    若是这群邪兽悉数脱困，直接进攻人族大陆都够了。

    单这邪兽数量，就不亚于当初九荒变天大战时的八荒远古妖族齐集，甚至犹有胜之。

    论顶尖强者，数量则比八荒荒主及其麾下加起来还要多上一二分。

    论巅峰强者，虽这‘邪主’未有无敌君境的实力，但听其口气，乃是邪帝麾下邪主，绝非泛泛之辈。

    那一身邪道手段，诡异莫测，反倒更加麻烦。

    当初九荒大战，有八宗精锐抗衡。

    而今这里，却只有他萧逸一人。

    孤身一人，想要杀尽这几乎等同九荒妖兽齐聚战力的邪兽？那根本是天荒夜谭。

    自己能否脱困活命都还是未知之数。

    不，应该说，若自己无法寻到脱困之法的话，便是必死无疑。

    这里无穷无尽的邪兽，足够将他活活耗死。

    正当萧逸疾速思索之时。

    那女子率先反应了过来，她能注意到，萧逸看似战意滔天，实则，体内气息起伏不停。

    “该死，这人族小子根本只是在虚张声势，外强中干。”

    “邪咬。”女子暴喝一声，一掌拍出。

    掌出，手掌再度诡异变化，幻化作无数黑蛇，狂噬而出。

    女子虽出手，却未敢靠近，只是远远出手。

    萧逸脸色一变，手中紫电连出，仗剑而退。

    这个状态下，他勉强能敌君境九重以下，君境巅峰层次却无法硬战。

    女子见着萧逸身影退却，狞笑一声，“果然如此。”

    “上，杀了这小子。”

    无数邪兽，再度嗜血疯狂，包围而来。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    “嗯？”萧逸仗剑而退，蓦地，注意到身后封域石。

    “阵法…”

    封域石上的大阵，形成了八千里深度处的那巨大暗流漩涡。

    也就是说，从海底万里这里，至上方八千里深度的这片空间里，便是封禁的真正所在。

    也因此，方困住了这群邪兽，当然，而今也困住了他萧逸。

    若能参悟此大阵，自然便能脱困而出。

    不过，魔祖留下的大阵，何等玄奥莫测，他根本不可能短时间内参悟成功。

    也就是说，他而今需要时间。

    面对这无穷无尽的强悍邪兽围攻，以他而今战力，根本撑不住多久。

    此时，无数凶戾邪兽，已再度密集而来。

    萧逸眼眸一冷，手中乾坤戒光芒一闪。

    十只剑道傀儡凭空而现，密布于萧逸周遭。

    “希望你们能拖延些时间吧。”萧逸暗道一声。

    而后一手仗剑，并分出十道心念，同时掌控这十只无上剑傀。

    十只无上剑傀，清一色君境八重巅峰实力。

    “嗯？剑阵？”萧逸脑海中，蓦地出现了一股剑阵知识。

    萧逸只粗略看了几眼，已然心头大骇，“好强的剑阵。”

    这是他得到这十只无上剑傀以来，第一次祭出来战斗。

    虽之前在无上剑宗内也有操控十只剑傀与自己战斗，但那时，只是触发这十只剑傀罢了。

    而今，才是头一次以十道心念同时操控十只剑傀。

    在心念落入剑傀之内时，萧逸明显能感知到每一只剑傀内充斥着的惊人剑道知识。

    而当这十只傀儡的一份份剑道知识齐聚于脑海时，诞生出的，竟是一门剑阵，仅属于这十只无上剑傀的剑阵。

    ......

    第一更。