    如果是别的地方，柴进可能不会去干涉。

    但南江市是他老家省会，也是他看中，并且打算把芯片产业导入的地方。

    他希望这里有足够好的电子氛围，而不是孤零零的几个电子厂，然后周围全是楼盘小区。

    电子行业是一个链接行业，一个产品零部件太多，这就需要良好的配件基础条件。

    只要元器件配件基础完善，那么这里进驻的电子产品公司就越多。

    如此形成良性循环。

    当下很多地方都有这种现象，确定了某个地方的产业发展方向。

    结果这些房地产商跑过来用开发产业的由头拿地，最后弄得产业园不伦不类。

    别人或许没有，但是汪中海在南江市肯定有这样的破坏能力。

    汪中海静静地听着，最后拍胸脯：“柴总你讲什么就是什么，咱不祸害人。”

    “那你觉得，我要不要也响应一下南江市也搞搞电子产品？”

    柴进给他分析了起来。

    汪中海是个赚钱特别容易的人，而且也是暴发户的心态。

    赚习惯了快钱，从未做过沉淀性的行业。

    可这种钱来得快，往往去得也快，况且他老爷子身份特殊。

    你不干点实事，以后人家背后怎么说你老爷子？

    这也是他家老爷子总不对付他的原因。

    汪中海静静地听着，沉默了。

    柴进讲完后笑着说：“那块地，你能帮我搞下来？”

    “我准备做的东西，一旦能够成型，那么这个企业未来还有可能成为南江市支柱产业之一。”

    “也是非常值得期待的一个产业。”

    汪中海很是殷勤：“你一句话的事情，那我把你这块地周围的地都给拿了。”

    “然后跟着你混。”

    柴进忽然想到了幻彩手机的事情。

    幻彩手机还是和以前一样，产能严重拖累了品牌的发展。

    虽然后面并购了几个加工厂，但现在撑死了也就满足幻彩百分之四十的市场需求量。

    而且一旦工厂扩展得太过于庞大，最终会给企业带来庞大的人员管理压力。

    倒不如干脆分一些订单出来给别人代加工，只要品质能够达到幻彩手机一样就行。

    于是开口：“我给你点事情做吧，你就在我这个工厂边上拿块地，明年去幻彩手机工厂考察下。”

    “我让那边派出技术人员过来指导，你按我们幻彩手机工厂的标准，在这边也盖一个工厂做代加工。”

    汪中海一听，马上喜上眉梢。

    这等于是在给他送钱啊。

    幻彩手机市场需求量那么大。

    很是感动：‘柴总，感谢你不计前嫌，以前我做的一些事情是有些无脑了。’

    “你放心，这边地块的事情我帮你搞定。”

    “不管是谁在看着这块地，我踏马都直接给摁死了！”

    “哈哈，好，感谢。”

    柴进笑着端起了酒杯。

    外边两岸江景灯光璀璨，余光铺洒在江面上，波光鳞鳞。

    二人在里边喝了起来。

    楼下，江老板心里总不是滋味，毕竟下午的时候，大海哥的那通电话让他心里有个梗在。

    现在大海哥在楼上，我这不上去和他喝杯酒，把关系重新维系起来不痛快斯基啊。

    思前顾后，还是说：“唐总，要不你在这里等我下，我和大海哥去打个招呼。”

    “咱们待会再讲。”

    唐信明不是傻子，他在河西省和汪中海体量相当。

    相比之下，他比汪中海要聪明得多，不会那么无脑。

    早就明白汪中海忽然一下冷落，肯定是和他有关系，故而端着酒杯开口：“江老板，等你好消息。”

    ‘行。’

    江老板越想越不是滋味，说完起身去了楼上。

    不过，他上楼的时候，看楼上大厅门口站着的是寂元。

    愣了下，眉头紧皱：“你在这里干什么？”

    寂元皱了皱眉头：‘我在这里和你有什么关系，马上下去，这里不允许外人进入。’

    “嘿，我说你这臭秃驴，我来这里和你有什么关系。”

    “你给我让开，你耽误不起我的大事。”

    江老板喝了点酒，脾气也容易上来，直接准备往里面走。

    不过，刚走到一半，里边马上出来了保镖打扮的人物，直接一把把他给推开。

    “江老板，请下去，大海哥吩咐过，任何人都不能打扰。”

    江老板脑子有些懵了。

    盯着寂元看了看，眉头紧锁，问了句：“这到底是个什么人物，怎么大海哥连我的面子都不给了。”

    保镖冷冷地说了句：“你在大海哥面前有什么面子可言？”

    “别在这里闹事。”

    保镖的态度让江老板心情更加忐忑了。

    心里总不是滋味，站在门口大喊了声：‘大海哥，我是小江啊。’

    “有些事情我需要和大海哥解释下，真的很抱歉，打扰你了，可不可以让我进去和你当面说道说道。”

    “你这人怎么这么不可理喻！”保镖直接推了他一把。

    寂元也跟着往前跨进了一步，准备直接轰人。

    不过，里边又有一个人走了出来。

    面色有些不太好，就是刚刚在楼下骂了江老板身边狗腿子的老板。

    走出来后冷声道：“大海哥讲了，让他进去。”

    “小李，别拦着他。”

    保镖赶紧让开：“是。”

    寂元也不好说什么，让在了边上。

    江老板赶紧讨好：“老刘，还是你够仗义，这大海哥忽然一下脾气这么大，到底是怎么回事啊。”

    刘老板面色很差：“到底怎么回事你自己跟大海哥说。”

    “江老板啊江老板，你养了一些好手下啊，刚刚在楼下，你手下还对我呼来喝去的。”

    “狗仗人势吗，这是？”

    “更何况你江老板在南江市的势，也不足以只手遮天吧。”

    江老板愣了下，赶紧各种讨好了起来。

    刘老板不耐烦地讲了句：‘我的事情待会再说，先解决好大海哥的事。’

    “还有，你待会在桌子上说话给我注意点，大海哥的大哥在。”

    “大哥？”

    “大海哥还真在宴请他大哥啊，这是何方人物？京都来的？”

    ‘不是，南方来的，反正你说话注意点，要是连他都得罪了，你马上回家收拾东西跑路吧。’

    “大海哥很看重他大哥。”

