

    策划点头，拿着手机拨了一个电话出去。

    这位是投资爸爸空降过来的人，他们剧组自然要小心翼翼的对待，打完电话，他才转向高导：“啊，你别这副死人脸啊，这是投资爸爸的人，你好歹给个笑脸吧？”

    高导：“……”

    那可是两个亿，他努力扯了个笑脸。

    一边努力的笑，高导一边跟策划再次强调一遍：“我跟你说，虽然是两个亿，但投资爸爸也是答应过我的，你不能强迫我要她当女主角，我是不会给她开后门的。”

    策划试图挣扎一下：“……一点通融都没有？”

    那可是两个亿爸爸。

    “不可能，”高导瞥他一眼，“蒋莉是我目前最满意的女主，她是戏班出生的，形体好，动作戏也是一流，气质不用说，数遍整个娱乐圈，只有她是我想要的女主。”

    两人正说着，敲门声响起。

    策划不想再跟高导说话了，对着门，非常温和非常有礼貌的开口：“请进。”

    高导瞥了策划一眼。

    你这……

    未免太过狗腿了吧？

    他一边想着，一边看向门外。

    外面，投资爸爸空降的人慢慢走进来，她穿着黑色的衬衫，下面是一条黑色紧身牛仔裤，衬衫下摆松松的被扎起来，头发随意的披在脑后。

    五官十分有辨识度，分开来看无一不精致，组合起来更是明艳，慵懒中透着一股靡丽。

    好看是真的好看。

    面前五个看她试镜的人，其中还有一个是高导，孟拂半点也不怯场，礼貌的同这五个人问好。

    孟拂空降，剧组该知道的人都知道了，毕竟两个亿，这几人对孟拂都狠友好。

    “孟拂是吧，”策划笑着看向孟拂，“你不用紧张，要不先试试戏，这里有试戏的片段，你抽一个。”

    策划站起来，亲自把抽签桶递给孟拂让她抽一个试镜片段。

    孟拂看了一眼，然后随手抽了一个纸筒。

    策划看她拿了片段，便接过来看了一眼，展开来之后，愣了一下，“你竟然抽到了这张？要不重新抽一张吧？高导，你说怎么样？”

    高导便也看了一下，策划手里的试镜片段是一段很长的台词，女主角燕离在他爸爸被敌军吊死在城楼后，大雨对着城头磕头，发誓要歼灭敌军、不死不休的片段。

    这一段，考验的不仅仅是女主角的演技，还有台词功底，这一整段台词很长，还非常拗口，夹杂着不少地名跟人名，非常难记。

    又是当场试镜。

    高导知道，这一段对科班演员来说也挺难的，他颔首，没拒绝：“可以。”

    孟拂懒得再抽了，她摇了摇头，“谢谢，不用麻烦了，就这个吧。”

    “真的不用换？”高导看了她一眼，挑了下眉，他往椅背上一靠，随意的敲着桌子，也没非要求她换，总之他也对她要求也不高，他不太在意的开口：“行，那你先熟悉一下台词，准备一下，准备好了就说一声。”

    孟拂点头，拿着纸条看了看。

    她准备的时间，高导跟副导在小声讨论，他们都是觉得蒋莉不错。

    两分钟后，孟拂把纸条放在一边，抬头，礼貌的开口：“导演，我准备好了。”

    “嗯？”正在跟副导讨论的高导惊讶的转过了头，“你准备好了？”

    这才两分钟，不说酝酿敢情，这么长、这么拗口的台词也背完了？

    不说其他，光是这段台词，即便是蒋莉，也要看五分钟，才能勉强记住吧？

    策划也从手机上抬起头来，非常温和的笑着，“你再看十分钟吧，我们一点也不急。”

    “谢谢，不用了，”孟拂摇头，慢慢把袖子卷起来，“我准备好了。”

    既然她都这么说了，高导也不勉强她，他点了点头，手搁在桌子上，下巴抬起，淡淡道：“那你开始吧。”

    孟拂闭上了眼，脑子里模拟着刚刚看到的片段，结合她一直观看的影视。

    然后单膝跪在地上，手撑着地板，双全紧握，灯悬在她头顶，从她背后斜照过来，给她整个人陇上了一层阴影。

    “我会好好活着，活出个人样……”孟拂睁开了眼睛，整个人的气势都发生了变化，那双眼睛不知道什么时候染上了一层血色，整个人如同炼狱边缘走出来的人。

    高导一直正在翻阅蒋莉的资料，找她的联系方式，听到这句台词，他猛然抬起了头，看向孟拂。

    表情从漫不经意慢慢变得认真。

    “悦山村两百一十四人，广慈中学六十七位学生……”孟拂另一只腿也慢慢跪下，缓缓磕头，然后抬起头。

    高导原本靠在椅背上的身体也慢慢坐直，表情从认真又慢慢转向惊讶，他一边看着孟拂的表演，一边从策划手里抽过来台词，孟拂说一句，他就对着纸条上的台词。

    地名、数字、人名，没一个地方说错。

    三分钟后，孟拂表演完，她深吸了一口气，然后从状态中抽出身，单手撑地，站起来，淡淡笑了下：“导演，我表演结束了。”

    现场很安静，没有人说话。

    都知道孟拂不仅是空降来的艺人，还是个选秀节目出来的。

    没学过表演，没有作品，在她表演之前，现场的没有任何一个人会觉得她能演戏。

    可刚刚，他们确确实实看到了一个从满是鲜血的炼狱中爬出来的燕离，一个浑身背负着无数人生命的铁血特工，百面间谍——燕离。

    许久后，高导深吸了一口气，第一次认认真真打量了一遍孟拂。

    不说她的表演超乎他的意料之外，光是这段台词，她才看了两分钟不到吧？就能一字不漏的全说出来？

    “孟拂是吧，”高导站起来，他看着孟拂，语气也不见了刚刚的敷衍，看孟拂的目光也不见轻慢，变得认真起来：“回去等通知。”

    等孟拂出去，高导才重新坐回来，陷入沉思。

    身边，副导演绕过来拿了台词，看了一眼后，不由张嘴：“她刚刚就瞄了一眼吧，是吧，是吧？”

    他问身边的其他人。

    编剧默默点头，“好……好像是的。”

    气氛再次陷入诡异的沉默。

    一片沉默中，策划瞥高导一眼，然后慢悠悠的开口，“我这就去回复金主爸爸，说我们剧组绝对不会接受空降的人。”

    他一边说着，还拿出来手机，似乎真的要打电话的样子。

    高导拦住他，面无表情的：“……别。”

    “你不是说只有蒋莉才是最符合你心目中的女主角？”策划笑。

    高导：“……”

    他不说话了。

    脸疼。

    《谍影》原著的女主不仅仅是个特工间谍，还会十八般武艺，最重要的是她在当间谍期间，担任过舞厅立的火凤凰，天姿国色。

    他回想着孟拂刚刚跪地表演的画面，即便高导，也不得不承认，那一刻他似乎见到了剧本里的燕离本人站在他面前。

    **

    外面。

    这一次，孟拂倒是进去了有十分钟左右。

    赵繁在门口走来走去，焦急的等待，看到孟拂出来，连忙走近，“表演完了？”

    孟拂从兜里摸出口罩，给自己戴上，“嗯”了一声。

    看她这情绪，赵繁顿了一下，本来想问问她表现的怎么样了，此时也就没再多问试镜结果，而是看向苏承，询问：“承哥，那我们回去？”

    “不用，”苏承拿着手机，率先往外面走，“先去酒店住。”

    影视基地大门口就是一家五星级的大酒店，在这边拍戏的艺人往往都在这里留住。

    看到苏承没选择离开，赵繁顿了下，就了然，苏承应该是在等面试结果。

    她虽然觉得孟拂是铁定没希望了，却也陪孟拂他们等下去。

    赵繁跟孟拂去了酒店，一边琢磨着其他剧本。

    苏承给两人拿了门卡。

    孟拂赶了路，还在飞机上睡了一觉，此时先去浴室洗澡，外面赵繁在帮她收拾东西。

    收拾的时候，孟拂搁在桌子上的手机响了一下。

    赵繁看了一眼，是有人给孟拂发微信视频。

    发视频的人赵繁上次也在孟拂微信上见过，一个字备注的简单名字——【许】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333