    我不由得弯下身子一看，在自己的小腿接近脚踝的位置，发现了一只蚂蚁。

    原来是只蚂蚁啊，我悄悄地松了一口气，可是蚂蚁咬人，为何会如此地痛呢？

    就当我迷惑不解的时候，又一只蚂蚁爬上了我的脚踝处，狠狠地咬了一口。我急忙用手将蚂蚁扫下来，但是，让人震惊的一幕出现了，我的小腿以及脚踝处，居然被这两只小蚂蚁割掉了大概有拇指指甲大小的两块皮，此刻正在渗着血水，疼痛难耐。

    我应该是有喊了一声的，因而惊动了洞口的队友们。

    “周沧，怎么了？”湘玉问道。

    “没事，这洞底滑，摔了一跤。”我觉得说自己被蚂蚁咬到了有点丢脸，所以，撒了一个谎。

    “没有受伤吧，你自己小心点，洞底太黑了，我们在上面根本见不到你。”张继生说道。

    我刚想回一声好，猛地发现石洞的四壁，在我说话的这一瞬间，已经密密麻麻地爬满了刚刚的那种蚂蚁。

    我的老天啊，他们是想在我身上聚餐吗？

    我觉得头皮发麻，想起刚刚的那种剧痛，有点不寒而栗。这千军万马如果同时以刚刚那种速度在我身上啃咬的话，应该不出半个小时我就会只剩下一副白骨了。

    石洞里还是有一点空间的，我见此状，身体不由自主地往石洞的中间挪动，尽量地与集满四壁的蚂蚁保持最远的距离。

    在挪动的过程中，我的脚下像是突然踩到了什么硬物。

    糟糕，屋漏偏逢连夜雨，该不会是碰到什么机关吧。

    我感觉自己都快哭了，慢慢地将脚移开一点点，脚下的力气却不敢减弱，生怕我一个恍惚，就启动什么古老的机关。

    但是，就在我用脚掌揉捻着那块硬物的时候，脚下突然一滑，我整个人往后仰地摔在地上。

    我心中暗想，再见了这个世界。

    但是，在地上躺了一小会之后，发现一切居然风平浪静。我起身一看，刚刚被我踩到的，好像是一个长方形的金属。

    我不由得蹲下身自将它翻出来。

    居然是一支录音笔。

    看来，我不是第一个跌入这个洞穴的人。

    这瓦屋山深处，并不平静。

    我用衣角将录音笔擦干净，试着按了一下开关，没有任何反应。

    是没电了还是坏了估计现在也搞不清楚。

    想到这里，我将录音笔放进背包中，想着等出了洞穴，用充电宝充一下电，看看还能不能使用。

    大概是我有点时间没有出声了，头顶上一直守在洞口的队友又开始在喊我了。

    “我在呢，不过，这洞里可能有点麻烦，”我抬起头，洞口射下来的光照在我的眼中，让人不由得低头躲避。

    就在我躲避太阳光的这一瞬间，我的眼光一撇，发现聚集在石洞墙壁的那些蚂蚁，似乎，是组成了一副图画。

    或者应该这样说，石洞四壁有部分地方蚂蚁不敢爬上去，所以这些地方留下的空白，就勾勒出了一副图。

    “周沧，你怎么样了，洞里有什么麻烦？”上面是王之水有点焦急的声音。

    “这洞里有许多的蚂蚁，与寻常的蚂蚁有点不同，它们的牙齿很锋利，能够瞬间就把我的一小块皮给咬下来。”我说道，但是，关注力却在洞壁那些由蚂蚁组成的线条上。

    “蚂蚁？周沧，那些蚂蚁是不是能够一下子就把在你的皮肤上割出一个圆形的伤口。”湘玉问道。

    “是，特别痛。”

    “那有点像是切叶蚁，这种蚂蚁很厉害，但没有毒性。”湘玉说道。

    “藤蔓我们已经找来了，现在正在将几股藤蔓扭在一起，你再等一下。”这是王之水的声音。

    “好的王教授，我暂时没事。”

    我嘴里应了一句，眼睛却盯着墙壁上已经开始在挪动的蚂蚁，但是无论蚁群如何挪动，那图画仍旧保持这原状。

    我觉得这图画肯定是刻意画在这洞穴中的，只是可能年代久远，所以上面的色彩都脱落了，再加上石洞里光线很暗，因此刚开始我没有发现。

    想到这里，我不由得在背包中取出手机，将这幅壁画拍下来。

    其实蚁群组成的画很简单，甚至可以说有点类似于简笔画的感觉。

    画面描绘的好像是碎石滩，有一群人在走着，人物肖像很特别，两边嘴角像是各衔着一条鱼的样子，远处一座大山，山下的两棵柏树上挂着两个灯笼。

    我还来不及研究蚂蚁壁画的内容，头上的洞口已经有一条粗大的藤蔓垂了下来。

    “周沧，”这一次是陈默的声音，“你把藤蔓系在腰间，我们把你拉上来。”

    我把手机收好，然后拉过已经垂到地面的藤蔓，紧紧地绑在腰间，双手抓着藤蔓，突然，我的脚下一片剧痛。

    刚刚在拍摄的时候太专注了，以至于忽略了偷偷向我靠近的蚁群。

    此刻，我的小腿已经爬上了几只蚂蚁。我恍惚之间好像还能听到它们咀嚼我血肉的声音。我双手急忙地拍打着小腿上的蚂蚁，把它们拍打掉。

    “你的两只脚配合在石壁上用力蹬。”

    不知有谁在洞口提示着我，我连忙照做，慢慢地往上升。

    “周沧，没事吧，那么高的洞穴摔下去，有没有受伤。”

    一出洞穴，湘玉就关切地问道。

    “还好地下都是软泥，没摔伤，就是被蚂蚁咬惨了。”我笑着安慰了一下湘玉，撩开了裤脚检查小腿上的伤口。果然，又多了好几处伤口。

    “这么严重，我去取酒精来给你洗伤口。”湘玉说道。

    “这蚂蚁太厉害了吧，居然能把腿咬成这样。”张继生说道。

    王之水给我递上了水壶，也安慰了我一下。

    陈默见湘玉已经在给我擦药，注意力已经转移到了碎石滩上。

    “这碎石滩不会只有一个陷阱的，我们接下来要如何走，可能要研究一下策略了。”他拧着眉头说道。

    听到陈默这么说，王之水也走上前去，“这石头，好像是石镜，从进入碎石滩开始，我就隐隐有这种感觉，但是石镜只在古籍中有记载，现实中还没发现过，这一路走来我们好像也没有什么异常，所以，我也忍住没说。”

    “石镜是什么？像镜子一样的石头吗？”我已经擦好药，站起身来问道。

    “差不多，晋代王嘉在《拾遗记周灵王》中有记载：时异方供玉人、石镜，此石色白如月，照面如雪，谓之‘月镜’。”

    “所以，这石头会反光，是因为镜面的原理。”湘玉一边将药物放回背包里，一边说道。

    “知道这是石镜，也没办法帮我们判断哪块石头下面有陷阱啊，难不成，每块石头都掀开来看看吗？”张继生说道。

    “这里面，应该是有一个巨大的机关，有可能是湘玉踩中的那块石头，开启的是继生脚下那块石头的机关呢。所以我才说，我们可能要好好地研究一下。”陈默说道。

    我想起了在石洞墙角那副画，画中的碎石滩，有部分石头是空心，有部分石头是实心。空心的石头，是不是下面就会有机关和陷阱呢？

    想到这里，我把在石洞中发现壁画的事与同伴们讲了，但是，录音笔部分被隐瞒了下来。

    陈默盯着那手机上那副图看了许久，然后说了一句：“这应该是一组图，不是单独存在的。”

