    　　“古怪，这兵器到底什么来历，似乎有些不一般。”黎枫盯着自己手中这柄战刀，左看右看，就是看不出一个门道来。

    　　“以前不觉得有什么奇怪，现在想想，越来越觉得这刀透着几分古怪诡异。”

    　　“看来，回头去郁金香家族，找江天辰辨别一下，看看他是否能看出什么来历。”

    　　黎枫心中掠过这个想法，随后低头看了脚下的尸体一样，目光露出几分思索之色。

    　　“这蛛魔刚才口口声声说，是冥族大将的奴仆之一，绝不能让异族贪图宝藏。”

    　　“什么意思，难道说这里不仅是神魔传承地之外，另外还隐藏着秘密不成？”

    　　“看来想要解开秘密，只有去里面寻找答案才行。”

    　　想到这里，黎枫心情立即变得火热起来，于是将战刀收入刀鞘，然后转身离去，直奔峡谷前方深处。

    　　嗖的一声，黎枫化作一抹残影，在幽深宽敞的峡谷内迅疾前进着。

    　　路途中，看到有不少怪物尸体出现，还有一些人类武者风干的尸体，大多数血肉都已经腐朽，只有一些是刚刚死去不久的，地面上到处是厮杀痕迹，十分惨烈。

    　　从现场情况看，在他来之前，只怕汇集了不少天才武者过来。

    　　黎枫迅疾飞奔着，眼眸中的疑惑越来越浓郁。

    　　迅疾前进了一千多米后，黎枫终于来到峡谷尽头。

    　　峡谷尽头出现了一座雄伟的黑色宫殿，它高达九层，占地数千米，通体由一种诡异的黑色砖瓦堆砌而成，雕梁画栋，四周镶嵌各种精美宝玉，显得极为奢华。

    　　宫殿上方有一个巨大的露天窟窿，漫天星月之光从夜空中如水般倾洒而下，照耀在黑色宫殿上，散发出阵阵奇异波动。

    　　仔细一看，砖瓦表面似乎流转着一层幽光，仿佛连光线都被吞噬，诡异无比，令这座大殿变得越发神秘。

    　　宫殿两侧耸立着两尊高达十米的古怪石雕。

    　　左边一尊是背生四臂，虎头人身，手持金色战戟的奇特生物。

    　　右边一尊则是浑身覆盖着大量鳞片，狼头人身，身负巨型战刀的高大生物。

    　　它们低着头，双眸散发着凶残光芒，冷冷俯视着踏着大殿之人，浑身散发着一股野蛮暴虐的气息，令人不由胆寒。

    　　除此之外，四周地面散落着大量风干的尸骸，大量兵器盔甲散落一地，随处可见。

    　　夜空中星斗漫天，群星璀璨，星月之光如帘幕洒下，形成了壮丽的风景，十分震撼。

    　　幽谷四周，不断有水流落下，形成四面环绕的瀑布，巨大的落差，在幽谷内激起一阵震耳的浪涛声。

    　　“这里，居然有瀑布，还有一座宫殿，不可思议。”黎枫仰头望着眼前这座黑色宫殿，喃喃自语道，目光满是惊奇。

    　　轰的一声！

    　　就在他感叹眼前出现一座黑色宫殿而惊奇时，一阵强大的战斗波动从宫殿内突然传来，周围顿时一阵地动山摇，灰尘漫天洒落。

    　　“有人在宫殿厮杀，什么情况。”

    　　“去里面看看。”黎枫睁大眼睛，盯着前方黑色宫殿，一脸惊愕之色。

    　　随后，嗖的一声，身影猛地一个飞窜，整个人化作一抹残影瞬间冲进了黑色宫殿中。

    　　黑色宫殿里面，鎏金碧瓦，雕梁画栋，金碧辉煌一片，极致奢华，令人震撼。

    　　进去之后，他便发现大殿分为前后两殿。

    　　前殿里面发生了惨烈战斗，石柱倒塌，墙壁碎裂，地面严重损坏，四周被破坏得一塌糊涂。

    　　大殿中躺着数具尸体，其中有人类武者，也有一些其他外貌丑陋的强大异族，五脏六腑抛洒开来，一滩滩血迹，触目惊心。

    　　“好疯狂的战斗场面，这里之前发生了什么？”

    　　“这里应该已经有人捷足先得了，估计为了争夺魂火。”

    　　黎枫环顾四周，眼眸闪过一抹警惕，随后小心翼翼的朝后方大殿摸过去。

    　　穿过前殿，来到后方大殿后，里面顿时传来一阵愤怒的咆哮声。

    　　“人类，此乃主人沉睡之地，尔等也敢侵扰。”

    　　“还不快给本尊速速滚开。”一道低沉的吼声在大殿内响起，咆哮震天，响彻大殿每一处角落。

    　　宽敞的大殿中央，耸立着一道豪华的暗金色王座，上面正襟危坐着一位身形彪悍，全身穿戴暗金色战甲的高大身影。

    　　他体型臃肿，高达三米，头生两根犄角，皮肤赤红，如岩浆浇筑，浑身缠绕着一股股暗红色气流，时而喷发，时而流转，强大的气息弥漫开来，周围空间都在震颤。

    　　远远看去，煞气滔天，犹如一尊魔神。

    　　大殿中央，站在两道人类身影。

    　　其中一人身形壮硕，身穿一套暗红色战衣，狮鼻虎目，头上扎着几十个小辫子，面容刚毅，手持一柄土黄色战刀，冷冷凝视着不远处的高大身影，咧嘴笑道：“赤炎魔。”

    　　另外一人身形精瘦，满头红发，面容英俊，手持一柄奇异的水青色利剑。

    　　两人都很年轻，二十出头，很显然他们都是参加神魔试炼的天才武者。

    　　“没想到，这里还能看到一头赤炎魔，有意思。”那壮硕青年咧嘴笑道，目光炽热，充满了战意。

    　　“不想死，就把东西交出来吧。”

    　　“否则，当场灭了你。”

    　　那赤炎魔站起身来，怒吼道：“大胆人类，敢在这里嚣张，找死。”

    　　“赤炎魔，我念你修行不易，给你一个机会。”壮硕青年冷笑道。

    　　“把魂火交出来，要不然，让你死无葬身之地。”

    　　旁边那英俊青年抱着双臂朗声，一脸冷酷说道：“跟这畜生废什么话，自己动手灭了他就行了。”

    　　“魂火，我们自己取。”

    　　赤炎魔站在不远处，怒吼道：“无知人类，这里是我主人沉睡之地。”

    　　“敢擅闯这里，你们一个也跑不了。”

    　　说着，左手忽然闪过一抹诡异银光，一柄深红色的巨型重斧凭空出现。

    　　“这赤炎魔有空间戒指，看来来头不小啊。”那壮硕青年看到这一幕，眼眸之中顿时闪过一抹诧异之色。

    　　旁边英俊青年皱眉道：“你一个人，对付得了么？”

    　　“呵呵，别忘记了，我可是刚刚获得过神魔传承，正愁没地方施展。”壮硕青年道。

    　　“这下好了，目标就在眼前，看老子怎么收拾他。”

    　　“到时候，冥族大将的魂火归你，空间戒指归我。”壮硕青年扭了扭脖子，一副跃跃欲试的表情道。

    　　英俊青年点点头，神色凝重道：“你小心点，这赤炎魔乃九星妖魔巅峰层次，不好对付。”

    　　“你在旁边看着，看老子怎么蹂躏他。”壮硕青年手持土黄色战刀，满脸张狂。

    　　“恩。”英俊青年应了一声，随即退到大殿一角，将战场让给同伴。

    　　而黎枫这时也偷偷窜进了大殿一个隐蔽角落，正目光灼灼的看着这一幕。

    　　“咦，这里竟然有赤炎魔，又是一头九星妖魔。”

    　　“赤炎魔手中凭空幻化出武器，它手里好像有空间戒指，身份不简单啊，想必一定大有来头。”

    　　“那两个人类武者是谁，好像没见过，看上去挺陌生的。”

    　　“恩，这壮硕青年敢单枪匹马，挑战赤炎魔，这么自信？”黎枫惊讶的望着大殿中的那道壮硕身影，神色逐渐变得凝重起来。

    　　大殿之中，赤炎魔和壮硕青年彼此对持着，双方各自开始蓄势，眼眸燃烧着强烈战意，大殿中的气氛逐渐凝固下来，剑拔弩张。

    　　“无知人类，也敢挑战本尊，找死。”赤炎魔怒吼一声，手持重斧闪电般划过数十米空间，狠狠劈向壮硕青年。

    　　刷的一声，只见红色斧刃亮起，划破虚空，好似一道红色流光般，眨眼落到了壮硕青年头顶，引发空间震荡。

    　　“赤炎魔，今日就让你见见老子的厉害。”壮硕青年咧嘴一笑，脚下飘忽一晃，整个人便是瞬间侧让开来。

    　　刷，侧让同时，他闪电般一刀劈在赤炎魔腹部，火星四溅。

    　　然而战刀劈在赤炎魔腹部，好似劈在一层坚硬的金属上，仅仅留下一道白印。

    　　“肉身竟然这么强？”壮硕青年神色一惊。

    　　赤炎魔一转身，毫不犹豫挥舞着战斧挥劈过去：“就凭你一个人类，也敢妄图伤我。”

    　　“可笑之极。”

    　　红色重斧劈来的刹那间，顿时爆发出一团刺目血光，好似燃烧的火焰般，所到之处，空间泛起层层波纹，势大力沉的一击，蕴含着开山裂石的威势。

    　　见到那红色重斧闪电般挥劈而来，壮硕青年毫不犹豫挥刀格挡。

    　　锵的一声，火星喷溅，狂暴的气流喷发开来，瞬间将壮硕青年劈得倒飞十几米远，狠狠撞击在一根大型石柱上。蓬，成人腰粗的白玉石柱狠狠震颤了一下，崩裂多处裂纹。

    　　赤炎魔身影一幻，闪电般暴冲而来，又是狠狠一斧头迎面劈向壮硕青年。

    　　“速度这么快。”壮硕青年大惊失色，连忙横移着闪开。

    　　刷的一声，狂暴的红色流光掠过半空，瞬间将壮硕青年身后成人腰粗的石柱整齐劈成两截，切口平滑如镜。

    　　壮硕青年飞退到十米之外，一踏地面，整个人腾空跃起，手持土黄色战刀狠狠一记竖劈。

    　　赤炎魔看到人类武者飞冲而来，丝毫不闪躲，只见它抬起粗壮的暗红色左臂，猛地一拳砸过去，空间轰鸣爆响。

    　　锵的一声，狂暴的声波喷发开来，拳头闪电般砸在土黄色战刀上，产生一股强劲的冲击力，瞬间将劈来的土黄色战刀砸偏。

    　　赤炎魔又是闪电般一脚，踹在壮硕青年腹部，蓬的一声闷响，壮硕青年顿时被踹得倒飞。

    　　“咳！”壮硕青年倒飞开去，双脚贴着地面，滑出去十几米远，口吐鲜血，一脸苍白的望着不远处那尊赤炎魔，目光透着一股凝重。

    　　角落中的英俊青年看到这一幕，不由担忧道：“丘泽，你没事吧。”

    　　“我没事，皮肉伤而已。”名为丘泽的壮硕青年摇头笑道，伸手摸了摸嘴角血迹，整个人一副有恃无恐的表情。

    　　“不愧是九星巅峰妖魔，果然不好招惹。”

    　　“看来不动真格的，不行了。”

    　　赤炎魔手持红色重斧，神色阴冷道：“人类青年，我知道你保留着实力，有本事就尽管拿出来吧。”

    　　“别藏着掖着，最讨厌你们人类玩这种小把戏。”

    　　壮硕青年站稳身形，活动了一下筋骨，咧嘴笑道：“被你看穿了，不错，传闻中的赤炎魔的确很强。”

    　　“既然如此，那我就不客气了。”

    　　说道这里，他粗狂脸庞布满了冷酷之色。

    　　“嗤嗤！”

    　　紧接着，整个人出现惊人变化，浑身开始冒出一道道耀眼的银色雷电，缠绕在周身，噼里啪啦，一阵爆响。

    　　浑身肌肉迅速撑起，体型眨眼间暴涨一圈。

    　　从原本的一米八，暴涨到两米五左右，双眸深处，无数雷电缠绕，眉心还浮现出一抹雷电印记。

    　　狂暴的气息弥漫开来来，周遭空气都发生了震颤。

    　　“怒火雷神！”丘泽发出一声低吼，身后缓缓凝聚出一道怒目圆睁，气势雄浑的高大身影。

    　　那虚幻身影背生双翼，鹰脸人身，目光威严，淡淡的威压释放开来，形成一层若有若无的压迫感，转眼间将赤炎魔的气势能碾压了过去。

    　　此刻的丘泽，就像是一道沐浴在雷电中的神灵，无可匹敌，令人望而生畏。

    　　“嗤嗤1”

    　　大殿之中，一道道细密的雷电在空气中各处闪烁，狂暴的力量迸发开来，将地面撕裂出一道道裂口。

    　　原本占据下风的壮硕青年，随着气势暴涨，场面一下子陷入了势均力敌的状态。

    　　黎枫站在阴暗角落，瞪圆眼睛，震惊的看着这一幕：“神魔传承，这壮硕青年，居然获得了神魔传承之力。”

    　　“气息飙升一下子这么快，难怪敢单枪匹马挑战赤炎魔，原来藏着这道底牌。”

    　　“这场战斗，胜负难料了。”

    　　大殿中，赤炎魔看到壮硕青年出现这种神魔变化后，原本不屑的目光，一下子变得凝重起来。

    　　“原来是怒火雷神，你以为有这种依仗，就可以打败我么？”赤炎魔手持红色战斧，冷冷笑道。

    　　壮硕青年丘泽冷笑道：“行不行，试试就知道了。”

    　　“放马过来。”赤炎魔指着不远处的丘泽，怒吼道。

    　　壮硕青年嗤笑道：“如你所愿。”

    　　话刚落下，整个人便是化作一道银色闪电，瞬间穿越二十米空间，土黄色战刀缠绕着大量银色雷电，携带着无可匹敌的威势狠狠劈过去。

    　　“哼，雕虫小技，不足为虑。”赤炎魔目光轻蔑道，整个人化作一抹模糊残影，挥舞着红色重斧挥劈过去。

    　　锵的一声，战斧与战刀在半空狠狠撞击在一起，火星喷溅，轰隆一声，狂暴的气流震荡大殿每一处。

    　　整个大殿都震颤起来，灰尘簌簌的不断往下面掉。

    　　嗖！嗖！

    　　硬拼一记之后，两道强壮身影各自暴退开来。

    　　还没站稳，又是再度化作两道流光暴冲向对手，接触瞬间，双方疯狂挥舞着兵器挥劈过去，直接来了一场令人血脉喷张的正面碰撞。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一时间，整个大殿刀光剑影，空间震颤，一道道狂暴的金属撞击声，响彻不绝。

    

