
　　夏天的心中如惊涛骇浪般掀起了波澜。

　　他最初的念头，是想要诈一诈苏钰。

　　毕竟，乔伊斯作为圣灵，临行时刻意说出的那番话，不得不重视。

　　然而万万没想到，竟然诈出了一条大鱼。

　　秦岭竟然落在了大魔王的手中！

　　想到这里，他凝视着苏钰，“我想知道事情的经过。”

　　苏钰无奈的叹息一声，到了现在也没法隐瞒了。

　　她知道夏天是怎样的一个人。

　　绝对是一个狠角色。

　　对于敌人，他从来不会手软，管你男人还是女人，一旦触及了底线，好不犹豫杀之。

　　苏钰不怕死，但她不想这样窝囊的被杀死在自己的家里。

　　“具体细节我不清楚，我只知道……确切的说，是我老板救下了秦岭。”

　　嗯？

　　夏天双眼眯缝成了一道缝隙，“继续”

　　“这还要从祖山一役说起。”

　　苏钰强行让自身平静下来，直视着夏天，道，“那一役，我老板也参加了，只是未曾露面，而且一直在暗中观察着。”

　　顿了顿，又道，“你与摇光落入潭水中之后，很多人和势力也全都到了祖山，明里的暗里的人都很多，老板的本意是想要看看，你的死究竟炸出什么人。”

　　说到这里，她话锋一转，“某一天，他看到秦岭和一个老人，那个老人就是武当派的袁宝锋。”

　　夏天眼神闪烁一抹冷意。

　　苏钰又说道，“当时我老板虽然认出了他们，但并未在意，也没打算把他们怎样，可是老板却发现，竟然有一个神秘人在暗中跟着他们，好奇心之下，老板也在暗中跟了下去。”

　　她摇摇头，继而神色认真望着夏天，“后来那个神秘人对袁宝锋出手了，将他打成重伤，想要掳走秦岭，于是老板出手与那个神秘人打了一架，两人难分伯仲，不分上下，可能出于某种原因，最终神秘人还是退走了。”

　　夏天的脸上涌现一丝愕然。

　　他没想到会是这样的经过。

　　若她说的是真的，那个能够与大魔王争锋的神秘强者又是何人？

　　“夏天，我没有为老板开脱的意思，但这就是事情的真相，说起来，你反而应该感谢老板，否则的话，袁宝锋会死，秦岭会被掳走。”

　　苏钰直视着夏天，“老板没有为难秦岭，也没有为难袁宝锋，而是安排他们在一处地方养伤。”

　　唰。

　　夏天将蛇刀收起，语气略微缓和，“说是养伤，其实是控制吧？”

　　苏钰沉默不语。

　　好半晌，她似乎豁出去了，“不错，老板只是顺势而为，他将这些告诉我，是让我等待，等待一个合适的机会，将这些通知你，他应该对你有所图谋，但具体是什么，我就不得而知了。”

　　一瞬间，夏天的脑海中各种念头纷沓而至。

　　他想到了许多。

　　令他稍安的，至少秦岭现在应该无恙。

　　“你还知道什么？”

　　苏钰摇摇头，“我把知道的都告诉你了，还是那句话，如果你要杀我或者用我来危险老板，根本没用，我没那么重要。”

　　“你现在可以联络到他吗？”

　　“可以。”

　　苏钰点点头，旋又摇了摇头，“但我建议你不要这么做。”

　　夏天望来，静等下文。

　　“老板若知道我把他卖了的话，我不会有好下场。”

　　苏钰深深吐出一口闷气，又说道，“重要的是，即便你和他通话，我也敢保证，他不会将袁宝锋和秦岭交给你。夏天，我说一句不该说的，我跟了老板很长时间，虽然他有时候做事不着调，但他绝不是穷凶极恶之辈，这一点，我敢用性命来担保，他或许会利用这件事对你有所图谋，但他绝不会杀无辜之人。”

　　夏天再次沉默下来。

　　许久，他点了点头，“好吧，我暂且相信你一次，不过，如果有什么消息的话，我希望你能第一时间通知我。”

　　“我不会出卖老板。”苏钰毫不犹豫的拒绝，“但是关于这件事，如果有消息的话，我会和你说。”

　　“多谢，打扰了。”天籁小说网

　　说罢，夏天转身向外走去。

　　望着他的背影，苏钰重重呼出一口气。

　　总算安全了。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　然后就在这时，床头柜上放着的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　前走着的夏天也止住了脚步，转身望来，目光深邃。

　　苏钰当即拿起手机，看到上面号码后，脸色微微一变。

　　她看了一眼夏天，眼神示意，点了点头，随即接通的电话。

　　“老板……”

　　来电赫然是大魔王。

　　不到一分钟，她挂断了电话，脸色难看望向了夏天。

　　夏天的脸色也变得铁青阴沉下来。

　　以他的听力，即便对方没开免提，在这安静的环境中仍然听到了大概的意思。

　　“你应该听到了……那边出事了，秦岭还是被掳走了，老板让我放弃计划，不将这件事告诉你。”

　　夏天的拳头攥紧，骨节噼啪脆响，“他没说那个神秘人是什么人吗？”

　　“没有。”

　　苏钰摇摇头，“老板只是派了十几个手下，既是保护也是监视袁宝锋和秦岭，那个神秘人把人都杀了。”

　　夏天转身就走。

　　“夏天。”

　　身后传来苏钰的声音，“即便对方掳走秦岭，说明秦岭暂时不会有危险，最坏的结果，只可能是针对你做些什么……”

　　“我知道。”

　　夏天离开别墅，很快到了外面。

　　他钻进车内，点燃一根烟，猛吸一口，眉头大皱。

　　片刻后，他摸出手机，连续打了几个电话。

　　苏钰分析的有一定道理。

　　对方锲而不舍掳走秦岭，若是冲着他来的，无非是想要做威胁。

　　如今外面的局势来看，不得不说是一步狠招。

　　让他倒向西方势力也好，让他保持绝对中立也罢……都是最好的时机。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，他的手机嗡鸣起来。

　　来电是一个陌生号码，夏天的目光却是一凝。

　　当即接通。

　　“喂。”

　　“我是摇光。”

　　电话对面传来一道低沉的声音。

　　夏天瞳孔一缩。

　　“夏天，中午之前，来长安终南山见我，否则的话，我会将你身边的人一个一个杀死，若你不来，先拿长安李家开刀！”

　　夏天的一双眉毛当即立了起来，喝道，“摇光，你当真要不顾大局？还要滥杀无辜？”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　听筒对面传来摇光阴冷的笑声，“我当然不敢，但是我要杀人，谁又能察觉呢？没有证据，他们总不能冤枉我吧？毕竟，圣战马上就要开启，我是华夏最强者，圣战需要我。”

　　不等夏天开口，他低喝一声，“记住，一个人来，不要让任何人知道你的行踪，否则……”

　　夏天冷若冰霜，眼中杀意疾疾闪动。

　　“好！你等我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2638章 变数免费阅读。https://xs.23sk.com 