    一尊小山般高的巨妖出现在初墨身前。

    此妖一直以来都被做为攻打城墙的主力，如果放任它一拳轰在城墙上，长城立时便会受损。

    所以每次大战，巨弩重炮弓箭手，都是优先攻击山魁。

    不过此妖皮糙肉厚，没有几千箭，根本就射不死。、

    初墨在山魁面前，真就如同蚂蚁一样渺小。

    山魁迈开巨大的脚步，朝着初墨冲来，每一步都仿佛地震一般，使得大地震荡。

    周边小妖来不及躲开的，更是被踏死无数。

    一路冲来，初墨杀妖无数，浑身已经被鲜血覆盖，看不清真容。

    娇小的身体上遍布伤痕，有些地方更是血肉模糊。

    眼瞧着那座大妖朝自己扑来，初墨朝地上吐了一口血水，拳架拉满，然后双脚猛一踏地，整个人如同出膛炮弹，轰的一声炸裂而去。

    一拳，

    两拳，

    三拳，

    瞬间击出的三拳，直接将山魁的脚掌打烂，初墨动若脱兔，沿着对方的巨大躯干快速向上攀爬。

    左挪右闪，渐渐逼近头部。

    然后轰出一拳。

    轰隆隆，

    山魁被这一拳的拳罡震得轰然剧震，全身迅速龟裂，化作一摊碎石。

    初墨从高处落下，以拳撑地，扭动了一下手腕，继续朝着前方军帐扑去。

    一路所遇妖物，全都被她的小拳头轰杀。

    突然间，妖族大军渐渐散开，天空上出现了六道身影。

    阎良手中如水般的光球，就是他的本命法宝，摧魂珠。

    数不清的半透明魂魄从宝珠中飞出，带着凄厉的尖叫之声，朝着初墨扑杀过来，

    这些魂魄生前有妖族也有人族，都是阎良一步步从战场收集来了，宝珠炼化的魂魄越多，威力越大。

    但凡被那些魂魄缠上，必然会化作一摊血水。

    初墨起初不知厉害，纯以肉身抵挡。

    当她的小胳膊与那些面容狰狞的魂魄接触之后，立时发出一阵嗤嗤的烧焦声。

    秦广当初在阎良手里就吃了不小的亏。

    即使他当时全身被金色罡劲覆盖，仍是被那些贴身的魂魄一步步腐蚀殆尽，以至于秦广纯粹以肉身硬撼六大玉璞大妖。

    最终力竭战死。

    事实上，他如果选择逃跑，完全有机会。

    但是他身后已经没有人可以抵挡这些大妖，所以他不能退。

    做为整个北疆军的精神领袖，秦广的陨落，对于整个太平洲来说，都是莫大的损失。

    尤其是魂魄被阿房收走，更是奇耻大辱。

    而阿房之所以这么做，当然是为了逼迫苏御来找她。

    初墨下意识的真气外放，在体外形成一团护体罡罩。

    可即使如此，一旦被那些魂魄碰到，罡罩就会微微一颤，肉眼可见的蒸发一丝。

    初墨具备让整个甲子营都羡慕的战斗素养，她不慌不忙的接连出拳，将周身护住，然后双拳一开一合之间，引出体内真气，在掌心化为实质性的圆珠弹，朝着阎良飞掷而去。

    阎良嘿嘿一笑，祭出护身法宝，

    一尊金钵，

    只见他食指在金钵边缘缓缓摩挲，骤然间，阵阵怪音响彻天地，

    四散而去的音波形成一团冲击波，将初墨投射来的真气弹摧为粉碎。

    刺耳的怪音使得初墨浑身一震，出拳变慢，双耳瞬间失聪，耳中鲜血流淌。

    初墨嘿嘿一笑：“不过如此。”

    说完，只见她娇小的身影拔地而起，完全不顾及贴身而来的蚀骨魂魄，朝着阎良笔直冲去。

    人在空中，护在周身的罡罩以肉眼可见的速度疾速消融，直到彻底消失。

    皮肤寸寸腐化，白骨裸露。

    即使如此，初墨脸上的表情仍是无比平静，瞳孔中阎良的身影，再过片刻，将再也不会出现。

    拳意剧烈攀升，引发天地大杀机。

    晴空骤起巨雷，电闪雷鸣。

    阎良木凳口呆.......

    还有这么不怕死的？

    他随手一掷，直接将金钵砸向初墨。

    “当！”

    仿佛一声天钟炸响。

    初墨狂喷一口鲜血，被金钵狠狠砸入地面。

    嘭！

    初墨刚一触底，双脚用力一蹬，整个人再次激射而起，朝着金钵撞去。

    就在这一瞬间。

    天地间的雷灵仿佛被她的拳头所吸引，纷纷聚焦而来，

    初墨整个人被天雷包裹，狠狠一拳轰在金钵之上。

    脆裂的声音响起，

    阎良不能置信的看着自己的护身法宝被轰成粉碎。

    这一刻，他真的不敢再小觑对方了。

    结果初墨凌空换气，速度不减，在击碎金钵之后，身法瞬间再登一个台阶，拳意再登高。

    以一个阎良都觉得不可思议的速度，瞬间出现在对方面前，一拳轰出。

    阎良脸色大变。

    就在这时，阎良肩头突然出现一抹剑锋，直直朝着初墨胸口插去。

    初墨来不及变招，阎良来不及躲闪，剑锋正中胸口。

    随着阎良口中发出一声凄厉的惨叫，这位十一境玉璞妖君，被初墨当场轰杀。

    八品杀玉璞，天下独一人。

    初墨胸口中剑，浑身剧颤，下意识的伸出双手，死死抓在剑锋之上，鲜血倾洒而下。

    站在她面前的妖修，白面无须，在妖族中被称为轻薄郎君，最擅刺杀偷袭。

    秦广当时的致命一剑，就是出自此妖之手。

    轻薄郎君手腕一扭，本命仙剑直接在初墨的胸口一绞，只见他嘴唇轻启，阴柔的声音响起：

    “我现在非常确定，你是鸡，我是刀。”

    “是吗？”初墨脸上仍是出齐的平静。

    只见她牙关紧咬，血肉模糊的双臂再次用力。

    突然间，雷芒炸起。

    丝丝缕缕的电弧覆盖初墨周身，纷纷朝着对方仙剑劈去。

    叮，

    先是第一声脆响。

    紧接着，咔嚓咔嚓.......

    一柄仙剑，硬生生被初墨捏碎。

    她的双手，白骨森然。

    轻薄郎君目瞪口呆。

    初墨咧嘴一笑：“你我现在的距离，你能躲得了我一拳吗？”

    说完，一拳轰出。

    城墙上，嬴兖整张脸都在抽搐，于是他忍不住的张嘴活动了下面部肌肉，

    “这到底是武者还是修士啊？”

    吴羊吃着花生就着酒，完全像是一个吃瓜群众一样，笑道：

    “九品山巅境，不过才相当于玉璞巅峰，在师姐眼中，九品武者那都是小孩子玩的东西，随手就可拈来，就算是武庙的武圣，嬴贞的至高武神，也就是那个样。”

    说着，吴羊笑呵呵的看向嬴兖：“你们家老大如果跟我师姐打，一定不敢用武者身份，因为那是在找死，别说是玉璞，今天就是飞升和混元下场，最后的结局也都是一样的。”

