    听了青若的话，叶浮珣猛地坐正了身子，不小心扯到伤口，青若忙扶住她，“小姐，您别乱动，小心伤口。”

    　“真的是王爷？”

    　“是啊，小姐，您昏迷后还一直紧握着殿下的手不放，怎么弄都松不开，嘴里还说着梦吟，最后还是殿下陪了您一夜，直到天明您才放开。”

    　说着青若还朝叶浮珣挤眉弄眼，一脸八卦地补充了一句，“小姐，握住殿下的手什么感觉啊？！”

    　“我饿了！”叶浮珣白了青若一眼，“你要不给你家小姐吃东西，我没疼死也得饿死。”

    　“呸呸呸，不准说死，我这就给小姐去弄些吃的。”

    　看着青若走出去，叶浮珣又想起青若的那个八卦问题，什么感觉，竟然会很安心，而且，握住也很舒服。

    　没想到竟然是宸王握住了她的手，可是明明自己上了他的马车就他一副事不关己，高高挂起的模样，他怎么可能会握住她的手呢。

    　看来这宸王也不是外界所传的那样嘛。

    　某人都没有察觉自己的脸上已经挂起了花痴的笑容。

    　果真有了宸王在，叶浮珣一路开挂，平安到了京城。

    　“这一路多谢王爷照顾，民女谨记在心。”到了京城叶浮珣就准备和宋寒濯分道扬镳。

    　“这个算卸磨杀驴吗？”宋寒濯眉毛一挑，明明一个清风霁月般的嫡仙贵公子，却生出一股邪魅。

    　“王爷何必自比驴呢，您用过河拆桥也行啊。”听了宋寒濯的话，叶浮珣忍不住笑出声来。调皮地回了一句。

    　季南北很不厚道地笑出了声，“王爷，您也有这么一天。”马车外的云厉和青若碍于自己的身份忍着笑意。

    　宋寒濯看了季南北一眼，收起手中的扇子，也不计较叶浮珣的无礼，“走吧，听说叶府的茶不错。珣儿，这救命之恩喝杯茶不为过吧？”

    　珣儿？！有那么熟嘛，再说了，叶府的茶再好也好不过宸王府吧。叶浮珣看着大摇大摆地走在前面的某人，忍不住吐槽。

    　终于再次站到了叶府的门口前，叶浮珣望着眼前匾额上中规中矩写着丞相府三个大字，脸上荡起讽刺的笑。

    　叶云裳，谢姨娘，叶翰良我回来了！这一次我倒要看看伪善的庶妹姨娘，自私自利的父亲能玩出什么花样？！

    　青若忙去扣门，门房的人把门打开，愣了一下，然后又‘砰’的一声把门关上了。

    　青若满脸微怒的走到叶浮珣身边，看着叶浮珣不太好的脸色，又安慰道，“小姐，这门房肯定是新来的，不认识小姐，他已经去里面禀告了。”

    　“呵。”叶浮珣轻笑一声，“他不认得我，我可识得他。”

    　宋寒濯也不急，低头摩擦着盘缠再腰间极为精致的软鞭，看来这叶府嫡女在叶府的地位不怎么高啊，一个门房就敢如此对待，怪不得这丫头练就一副好眼力。

    　季南北一副看戏的模样，斜靠在马车边。

    　众人在门口等了许久，季南北笑着问宋寒濯，“王爷这是第一次被人关门外吧。”正说着，大门终于打开了。

    　穿着体面的管家叶城在两名跟随下前来迎接，脸上堆着虚位的笑，还未开口便被叶浮珣一句，“都说家好回，到了我这就成了难登天了。”抢了白。

    　叶城也是一个见过场面的老油条了，一出来便看见叶浮珣身后两个人气宇不凡，赶紧接过话，“大小姐说笑了，是下人不懂规矩。怠慢了大小姐和几位贵客。老爷夫人还在大厅等着呢，耽搁了可就不好了。大小姐快随老奴去大厅，一个下人，随后任大小姐处置。”话说的滴水不漏，又把自己摘得干干净净，不愧是叶翰良最倚重的人。

    　叶浮珣也无意与一个管家计较，她现在身体里的血都是沸腾的，迫不及待的要见到叶府的人。

    　宋寒濯倒是一脸兴趣地看着叶浮珣莫名的兴奋。这场景一看就知道这叶府估计怠慢，给她难堪，这丫头不仅没有生气反而一脸兴奋，倒越来越叫人看不透啊。

    　叶城领着众人前往大厅，穿过回廊，经过假山碧水，一路花团锦簇，景致秀美。最后绕过一处莲花池，便到了大厅。

    　这熟悉的景色让叶浮珣心一点一点的沉了下去，如今走在叶府中，上一世最后去叶府是在自己成了下堂妃，求父亲主持公道，结果被赶出了家门。

    　叶浮珣的脚还没有踏进大厅，迎面而来一个茶杯摔在她脚边。

    　“孽障！你还知道回来？！”

