    

    细细的水珠先是一点点爬上古尘的刀锋，随即探出往他腰间剑灵游去，就在此时，沥空剑中迸出一道雪亮的白光，一下子击中试图靠近的水流，萧千夜也骤然回神，掌下暗暗用力甩开水珠。

    那些水珠果然是有灵性的，在被人察觉到之后飞速落入海中，立马消失的无影无踪。

    沥空剑上附着的魂魄映照着海边的月光凝聚成淡淡的影子，萧千夜大步走过去，眼中骤亮，低道：“阿潇，让我来吧。”

    魂魄神色郑重，遥遥感知着这些水珠中异常的力量，她轻轻拽住萧千夜的衣袖，指了指平静的海面提醒道：“源头自海上而来，和之前闯入小秦楼中的是同一种术法。”

    “嗯，你放心。”萧千夜随口安慰，他看起来脸色很差，不知是不是刚才和百里风的一番话让他心情不佳，此时又被莫名其妙的东西打扰，心底烦躁成一团，但他还是忍了一口气对云潇的一魂一魄笑了笑，又道，“我这边不要紧，你在旁边看着就好。”

    “嗯……你小心。”云潇轻轻点头，有种莫名的不安压不住地涌上心头，迫使她回到剑灵中，身在小秦楼的本体聚精会神的结起剑阵，感受着周边异样。

    “哼。”风中传来另一个陌生的声音，听着稚嫩非常，应该是个年纪不太大的男孩，萧千夜默默转着手里的古尘，大步往海的方向走过去，云潇不放心的跟着他，只见海潮的涌动果然有些异常，一波推上岸却迟迟没有返回去，碧落海本就是个掀不起波浪的海域，此时被这种古怪的海潮带动更显诡异非常。

    萧千夜抬头看了一眼云层，原本皓月当空的夜晚不合时宜的冒出来大片乌云，他嘴角一勾，心知又是对方有意隐藏，嘴角浮出一个冷彻的笑意，道：“三番五次的想靠近我，又始终不敢露面，你以为藏于海、隐于云我就真的拿你们束手无策了吗？”

    话音未落，古尘修长的刀刃挑起脚下的海水直接击向高空的厚云，霎时，刀气卷起狂风劈开天野，上方的人躲闪不及只能强行借着巨大的蛟尾稳住身体，萧千夜眼疾手快再下一刀，古尘刀刃上的黑金刀鞘顿时散去，神力如闪电一般交织成网！

    那人在高空狼狈的连续翻身，还是站立不稳直接摔入海中，眼见着对方又想潜入海中逃走，萧千夜点足跃起直接追至海上，刀气化成一道墙竟是直接劈入深海！毫不客气的阻断对方的后路，古尘掀起惊天巨浪，连带着浪中的人一起被打出海面，砸入岸边浅滩石。

    在这一番措手不及的攻击之后，那人咬牙忍着身上的剧痛，好半天没能站起来，他以蛟尾卷起乱石试图拖延萧千夜逼近的脚步，然而古尘的刀锋岂是几块石头能敌，转瞬之间黑金古刀直勾勾指向地面上的男孩，萧千夜冷哼一声，脱口笑道：“我已经几次对你们手下留情，你们却还是这么不知好歹！该不会真的以为我是那么好说话的人，会一而再、再而三的任你们放肆吧？”

    乱石里的男孩看起来不过十五六岁，果然是有着人类的双腿，又拖着长长的蛟尾，一双眼睛毫不示弱的瞪向萧千夜，狠狠啐了一口，骂道：“你拿着我们的东西，还这么跟我说话！还要帮着浮世屿的人对付我们，呸！”

    “你们的东西？”萧千夜被这一句莫名其妙的谩骂弄得摸不着头脑，没等他理清思绪，男孩从乱石堆里挣扎着爬起来，萧千夜冷眼看着他，发现这个人好像根本就害怕自己，他自顾自的跑到海面撩起水，擦了擦被摔破流血的蛟尾，又扭头盯着他手里的古尘，瘪瘪嘴说道：“你、你把刀还给我！”

    “你在胡言乱语什么呢？”萧千夜蹙眉看着他，反而来了兴趣转动着古尘，若有所思的道，“这把刀什么时候成了你们的东西？”

    “你少装蒜！”男孩没好气的骂了一声，一脸气急败坏，气鼓鼓的道，“阿姐说了，你手里这把刀是龙骨所化，是墟海原海的龙神遗骸！既然如此，自然是要交还给我们蛟龙族，不能被外族人霸占。”

    “哦。”萧千夜不屑一顾的冷哼，摇头而笑，“这把刀在五帝湖底沉了数千年，如果真的是你们的东西，为何一早不去取回来？你们是不知道它的下落，还是知道了也根本靠近不了？”

    “我……你……”男孩果然被他问住，支支吾吾半天没说出话来，萧千夜神情淡淡，显然不可能被对方几句话唬住，又被这种理直气壮的理由逗笑，于是不屑的提醒，“蛟龙？据我说知，古尘确实是龙骨遗骸所化，但并非蛟龙，而是一条真正的白龙，你们到底是哪里来的旁门左道，这么给自己脸上贴金，自称它是你们的东西？”

    好像瞬间被一道闪电击中心底最脆弱的那根弦，男孩的脸颊飞速涨红，连耳根子都瞬间通红，不禁握紧了拳，心内激愤，嘴里却不敢反驳萧千夜的话。

    萧千夜看着他叹了口气，摇头道：“龙为神兽，蛟只是地隐，你们一心想抢夺古尘，究竟目的为何？”

    男孩死咬着牙，虽然心中不服，但一瞬间情绪里夹杂着无数复杂的感受，还是固执的回答：“跟你没关系，就算古尘不是蛟龙族的东西，至少肯定也不是属于你的东西！攀亲带故……也是我们血缘更近！”

    “呵……”萧千夜只觉得这孩子说话好笑，情不自禁的笑出声，“攀亲带故？谁告诉你血缘更近就能得到古尘的？要是世上有这么便宜的好事，谁还愿意争个你死我活？”

    男孩瘪瘪嘴不理他，萧千夜想了想，像是要故意试探什么东西，他将古尘直接插入地中，又对男孩招了招手，淡道：“我可以给你一个机会，只要你能让它认你，我就还给你。”

    “真的？”男孩一跳而起，不可置信的看着他，萧千夜垂手而立笑吟吟往后退了几步，做了一个请的手势，回道，“真的。”

    男孩欣喜若狂的跑过去，近看古尘，这柄锋利的黑金古刀比他还要高一些，刀身虽然修长但是锋利如雪，上面隐隐透着远古神龙的气息，瞬间就让他心潮澎湃情不自禁的伸出手用力抓住刀柄，萧千夜眼眸一沉，虽然这个孩子并不能拔出古尘，但古尘倒也真的没有伤到他，这是否说明他口中的“蛟龙”，的的确确和那只白龙有过渊源？

    血缘更近……难道说这种蛟龙族，实际就是墟海原海龙神的旁系血脉？

    萧千夜情不自禁的将这一切联系在一起，如果说终焉之境那只白龙当真是墟海龙神，那么它死后原海失去庇护陷入万年冰封也在情理之中，旁系血脉或许只是想借助古尘之力重新解开冰封，但他们的目的似乎不仅仅是古尘，还一而再、再而三的对凤姬出手，这其中到底是有什么误会，还是说原海的冰封，当真和浮世屿皇鸟有牵连？

    他百思不得其解，只好晃了晃脑袋不再多想，隔了好一会，男孩憋得面红耳赤也无法真的拔出古尘，他不甘心的弯下腰仔细检查了一下，发现刀尖只是很随意的插在岸边沙土中，没理由这么大得劲还是拔不出啊！想到这里，男孩警惕的转向萧千夜，嘀咕道：“喂，你是不是动了什么手脚估计想骗我？”

    萧千夜展开手上下翻了翻，微微笑着说：“这也能赖我？”

    “你等着，我去找阿姐来取刀。”男孩一个激灵跳起来，萧千夜直接上去反手抽回古尘，淡淡回道，“我只说还给你，没说要还给你那位阿姐，你们既然不是飞垣之人，就最好少插手飞垣之事，否则……”

    话音未落，腰间的剑灵剧烈一颤，萧千夜凛然回神下意识的伸手碰了碰沥空，紧张的问道：“阿潇，怎么了？”

    剑灵上的魂魄没有直接回话，透过微妙的魂魄之力相连，萧千夜猛然察觉到城内汹涌的灵力碰撞，他瞳孔顿缩，瞬间收起方才的笑容，脸庞阴冷恐怖一把拎起男孩的衣领厉声逼问：“你们还有其他人？”

    男孩没有料到他是这般善变的人，但他只是稍稍迟疑了一会，就已经被萧千夜直接拎到了半空中，再看那个人的双眼，竟然是一种冰凉如寒冰的蓝色，霎时想起阿姐跟他提过的某种古老种族，男孩脸上冷汗连连落下，挣扎着想从他手里挣脱，萧千夜也感觉到了一股强大力量在迅速穿过头顶往城内聚集，才散去的乌云又开始凝聚成团。

    “阿潇……”他另一只手一直轻轻搭在腰间剑灵上，但不知对面到底遭遇了什么。

    “你……放开我！”男孩被他拎的几近窒息，无意识的甩动蛟尾想要打开萧千夜的手，就在此时，小秦楼上方炸开一串明艳的火光，一只炽天凤凰燃烧着硕大的羽翼，凭借一己之力强行破开笼罩天空的乌云，紧接着又是几道火色剑气如雨一般落下，将昏暗暗的北岸城照的如同白昼。

    萧千夜被这样的一幕失神变了脸色，忽然感觉到手臂一阵钻心的疼，竟是蛟尾竖起逆鳞强行划破皮肤，但他依然毫不罢休，眼中怒火再也无法抑制，根本不顾眼前人只是个看起来十五六岁的孩子，直接丢开男孩挑动古尘顺势刺入蛟尾，将他连人一起钉在乱石上！

    男孩发出一串尖锐的哀嚎，萧千夜顾不得再管他死活，提刀飞身回撤，城内的乌云好似就在头顶，一直有古怪的雷电混合着灵凤之火交织撞击。

    没等他走到小秦楼，从这条街的尽头摔出来一个狼狈的身影，在地上连续翻滚了几圈才勉强站稳，她咳了一口血沫，呼吸已经无法自制的变得短而急促，下一刻，又是同样明媚的火光如箭雨一般倾盆而至，那般敌我不分的进攻迫使萧千夜也不得不连续挪动脚步，他定睛一看，凤姬手持流火剑大步走来，全身都在燃烧着熊熊烈火！        

