    “他们不会感谢你的！”

    望着一脸喜色离去的田侔和李云，朝堂中一直沉默的孔颖达幽幽的说道。

    墨顿晒然一笑道：“墨家村不需要他们的感谢，墨某一力促进渭水大桥建立，并没有任何私心，而是一心为了天下，而恰巧的是这座大桥只有相夫氏一脉能够修建而已。”

    孔颖达点了点头，修建此桥不但造价惊人，然而好处同样是让人怦然心动，更难能可贵的是，此桥将会重新谱写造桥史，一旦此桥建成，天下除了长江之外，将再无天险，这对天下的好处显而易见。

    当然此桥结构复杂，需要造桥的技术数不胜数，恐怕只有传承千年未断的相夫氏一脉能够建成，就是因为如此，孔颖达这才没有在朝堂之中反对。

    “恐怕并非如此吧！二十万贯恐怕至少要有五万贯购买墨家村的钢材水泥，以及墨家机械，而且此桥修通之后，天下一片通途，墨家村的货物直通天下，好处恐怕数不胜数吧。”孔颖达冷哼道。

    墨顿毫不愧色的点头道：“能够支撑大桥的原料，天下唯有墨家村一家拥有，此乃墨家村应得的，天下钢材能够有超过墨家村，相夫氏一脉采用哪家墨某绝无二话，更别说此桥的钢材墨家乃是平价出售，毕竟建造好一座大桥带来的好处，远比墨家村的那点受益强上千百倍。

    “修建此桥墨家村并无多少利润，相夫氏一脉得到了虚名，而最终受益者乃是天下百姓，墨某不希望修建此桥之时遇到一些不应有的波折。”

    孔颖达长袖一挥，傲然道：“儒家如果连这点容人之量都没有，如何能够成为百家之首。”

    一旦天下河流畅通无阻，这样的好处同样也是儒家乐意看到的，儒家自然不会节外生枝。

    “多谢！”墨顿郑重道。

    孔颖达挥挥衣袖，转身离去，然而眉宇间，却怎么也又化不开的忧愁，如今墨家村已经悄然壮大，墨家另一脉又锋芒毕露，再加上其他百家蓬勃发展，而唯独儒家原地踏步。

    须知百家之争犹如逆水行舟，不进则退，儒家的困境已经让孔颖达感到极为忧虑了。

    ……………………………………

    客栈之中，田侔和李云回到客栈，向相夫氏一脉宣告了朝廷的任命之后，顿时整个相夫氏一脉子弟沸腾起来。

    当年墨家子携带活鱼秘技进入长安城，让长安城为之轰动，而今日他们相夫氏一脉刚刚进入长安城，则是接下了渭水大桥这等超级工程，起点要比墨家村还要高。

    “这一次，我等相夫氏一脉定然会胜过墨家村一脉。”一众相夫氏一脉子弟纷纷庆祝道。

    李云和田侔不由对视一眼，这些子弟只顾欢呼，却不知道他们在朝堂之中，可是获得墨顿相助这才获得修建渭水大桥的机会，然而看到这些兴奋的相夫氏一脉子弟，二人还是将到嘴边的话咽了下去，也许就是这股想要证明自己的劲头才能将渭水大桥修建完成。

    “好了，如今渭水大桥还仅仅是图纸和模型，想要建成大桥还有无数困难再等着我们，尔等还不庆祝的时候，尔等想要胜过墨家村，那就打起十二分精神，全心全意投入修建大桥之上。”田侔呵斥道。

    “是！”一众相夫氏一脉的子弟犹如打了鸡血一般，一个个急切澎湃的立即投入到渭水大桥图纸和模型之中。

    李云见状不由满意的点了点头，相夫氏一脉子弟有这等势头，当时让他对修建渭水大桥信心十足。

    “敢问李匠作在此么？”突然一个谄媚的声音从别院外传来。

    李云眉头一皱，他没有想到自己刚到长安城，竟然被人接二连三的找上门来。李云移步，打开别院大门，赫然看到门外站着一位掌柜打扮的人。

    “在下李云，敢问阁下是……”李云皱眉道。

    “在下乃是长孙铁行的掌柜，曾经和田侔大师有旧，今日特来拜访，还请海涵。”长孙掌柜躬身道。

    “和田叔有旧！”李云心中一动，侧身请其进入别院。

    “田大师，在下这厢有礼了。”长孙掌柜看到田侔顿时热情道。

    田侔看到长孙掌柜，不由露出一丝会心的笑容道：“原来是长孙掌柜，不知今日前来所为何事？”

    长孙掌柜朗声道：“当初田大师不辞而别，让在下追悔莫及，却没有想到如今田大师竟然带着墨家高人进京，更是深得陛下信任主持渭水大桥这样工程，实乃可喜可贺。”

    田侔露出一丝得意道：“长孙掌柜言重了，全赖陛下信赖，才有我相夫氏一脉的今天。”

    长孙掌柜环视一周道：“如今相夫氏一脉已经是今非昔比，怎么还在如此破旧的小店居住，长孙府正好在长安城有一座宅院，正好可以让相夫氏一脉居住。”

    李云越听越不对劲不由眉头一皱道：“多谢长孙掌柜的好意，相夫氏一脉久居乡野，恐怕住不惯长孙府的豪宅。”

    长孙掌柜哈哈一笑道：“李匠作客气了，我长孙府在长安城也算是有头有脸，田大师更是对长孙府有恩，区区一座宅院何足挂齿，日后相夫氏一脉但凡有什么需要，只需招呼一声，在长安城没有我长孙府办不成的事情。”

    李云坚定的摇摇头道：“无功不受禄，相夫氏一脉多谢长孙府好意，长孙掌柜有事不妨明言。”

    长孙掌柜看到李云连番拒绝，这才脸色尴尬道：“在下听说相夫氏一脉设计的渭水大桥，其桥身大都是钢铁所铸，而长孙府掌控者长安城五成铁料供应，只要长孙府和相夫氏一脉合作，不但可以保证铸桥的供应，更能让相夫氏一脉有丰厚的回报。”

    “丰厚的回报！”对于长孙掌柜的赤裸裸的暗示，李云心中不由怒火中烧，渭水大桥可是相夫氏一脉出山的首战，绝对不容有失，而他们刚刚获得修建大权，这些铁行就像是问到了豺狼闻到了血腥一般扑了上来。

    