    第286章 突然反转！夏陆的反击

    海水平稳的流动着，烟尘在海水之中蔓延，最后缓缓落在了石崖之上，已然成为碎屑的珊瑚群成群的躺到在二人的身躯之上，几乎覆盖了他们二人。

    “呿～”

    鱼人望着眼前的躺到在石崖上的二人，冷漠地注视着。

    “不过如此。”

    鱼人缓缓转过身子，它已经丧失了兴趣，已经成功阻止这两个人进入亚特兰蒂斯了，麻烦的家伙始终就是麻烦。

    既然那两位已经死了，事情已经解决了，就可以回去了，它才不屑于对这种肮脏的种族家伙继续补刀。

    它嫌脏。

    正当他准备转身之际……

    “唉……”

    在那废墟之中，突然传来了一声叹气。

    “嗯？还活着吗？”

    听闻身后传来的叹气声，鱼人并没有表现的有太多的惊讶，只是单纯地扭头看了一眼，如果还没死，那就继续打就好。

    直至死亡！

    “哦呀哦呀，这一下打得有点疼啊。”

    拨开身上的珊瑚，夏辉和陆羽二人相互将对方扶了起来，接着拍了拍身上的尘土。

    布条和围巾在空中飘动着，二人缓缓站直了身子，紧接着看向了鱼人那边。

    身旁，毛懒懒和幽灵酷少也跟着轻声笑了笑，然后缓缓站起了身子。

    “真是意外啊，像你们这样低劣的家伙，居然还能活着啊。”

    鱼人缓缓握紧了手中的三叉戟，似乎准备继续攻击，鱼瞳死死地盯着眼前的二人，再一次伸出舌头舔了舔嘴角。

    “啊，这不算什么。”

    夏辉一边说着，一边轻轻拍了拍身上的尘土，略有些脏了，显得毫不在意一般。

    “好歹我们两个也算是魔法境的旅人嘛。”

    陆羽又裹了裹自己的围巾，挠了挠头，麻烦的事情总算快要解决了。

    接下来……

    “欻”～

    顷刻之间，鱼人刹那间消失在了原地，海流之中的它们速度更是无法想象的迅速！

    “嗖”～

    划过无形的海水，似乎只能感觉到海水的流动，顷刻之间，鱼人出现在了夏辉和陆羽的中间。

    “接招吧！”

    鱼人猛然将手中的三叉戟划出，在空中划出一道优美的弧线，顷刻间朝着夏辉狠狠地拍打了过去！

    “砰”！

    金黄色的三叉戟，一下子重重地击打在了夏辉的小腿骨部位！

    刹那间卷起一阵海流，那些碎裂的珊瑚顷刻间被气浪吹开！海流之中再一次躁动了起来。

    “嗯？！”

    并没有想象中的惨叫声，也没用想象中的被打飞，夏辉依旧稳稳地站在了地面上！

    刚刚那一瞬间，他抬起了右腿，迫使三叉戟一下子打在了他的小腿骨处，就这样挡下了鱼人的攻击！

    “挡住了？！”

    鱼人惊愕地愣在原地，周围，还有没有散尽的气流，夏辉依旧稳稳地站在原地，右腿的小腿骨挡下了它的进攻！

    “啊，这很正常。”

    夏辉缓缓缩紧了瞳仁，仿佛在说着一件非常自然的事情。

    “咳咳！”

    鱼人似乎开始有些慌了，它咬紧了牙关。

    这是怎么回事？！刚刚明明连它一击都接不住的二人，为什么突然间实力会进步的如此迅速？！

    明明刚刚，连它的行动轨迹都没看出来，根本就跟不上它的速度，但是此刻！

    它的攻击，竟然完完全全地被眼前的这个不过13岁的孩子挡下了？！

    而且是完完全全挡下了！甚至对他而言，还略有些轻松？！

    “不可能！”

    鱼人失态的惊吼了出来，它猛然握紧三叉戟，顷刻之间朝着四面八方瞬间旋转了起来，卷动着周围的海流，仿佛要将周围的一切都要切割开来一般！

    “嗯？！”

    意识到事情的不对劲，夏辉和陆羽连忙原地跳起，瞬间转移到了另外一个地方，这才阻止了海流攻击到他们。

    “不可能！像你们这样的家伙！”

    鱼人似乎还在不可思议地沉浸在刚刚被挡下攻击的惊愕之中，它依旧双手旋转着手中的三叉戟，愤怒的地望向了夏辉和陆羽那边。

    夏辉和陆羽二人飘在空中，望了望那边的鱼人，暗绿色的瞳仁之中闪过了一丝寒光。

    “不要继续白费力气了！”

    陆羽的声音突然响了起来。

    “砰”！！！

    鱼人手中快速旋转的的三叉戟突然被强行阻挡了下来！它试图加大力气，却发现根本挥舞不动那三叉戟。

    一旁，陆羽抬着自己的右腿，用自己的小腿骨挡下了鱼人正在快速旋转的三叉戟！

    “咳咳！不可能？！”

    鱼人开始愤怒了，一下子甩出三叉戟，迫使陆羽一下子朝着夏辉那边快速划了出去。

    “呦哆～”

    陆羽稳稳地站在了夏辉那边，二人相视一笑，看向了鱼人那边。

    “为，为什么？！”

    鱼人显然已经愣在了原地，刚刚的攻击，即便它已经愤怒了，认真地去攻击，却还是被轻易挡了下来？！

    “没什么……”

    夏辉和陆羽相视笑了笑，接着看向了眼前的鱼人，“只不过，我们该努力追赶那几个家伙了。”

    “嗯？什么意思？”

    鱼人缩紧了瞳仁，看向了夏辉和陆羽。

    “和那几个家伙们相识也已经有一段时间了，他们几个一直都在进步，一直都在。”

    回想起过去，在草原冒险的时候，他们还都是一起的进步，一起的努力。

    但是到现在，他们之间似乎产生了一层墙壁。

    而墨寒，洛川，柯阳却早已轻松越过这层墙壁了，唯独他们，还在墙壁外面。

    他们这一路上，磕磕碰碰，跌跌撞撞，这才进行到了第六个属性而已。

    而洛川和柯阳，自从恢复了实力，早已经不知道甩了他们多少条街道了。

    而墨寒呢，他一直都是那么强大，尽管在实力上不如洛川和柯阳，但是在信念上，他永远都是这一群人中最强大的那个！

    即便墨寒不会在意他们强大与否，只希望他们陪伴在自己身边，这一点，夏辉和陆羽也是知道的。

    不论你强大与否，有你陪伴，足以放心。

    但是！

    即便如此，这并不能成为他们两个一直拖后腿的理由！

    墨寒的每一场战斗，都是在拼命的超越着自身的极限，一点一点的变强，一点一点的变强。

    那他们，既没有墨寒那般信念，也没有墨寒那种实力。

    但是他们，也不想因此止步不前，也不想成为连累伙伴们的累赘！

    更何况，他们还都是，老师们认可的——

    魔法境的旅人！

    “即便他们不会在意我们的实力，我们两个也不想成为连累他们的累赘。”

    夏辉和陆羽说着，缓缓弯下了身子，双手缓缓张开。

    “嗯？！”

    鱼人睁大了瞳仁，看向了夏辉和陆羽那边，他们两个……

    要干什么？！

    (本章完)

