    约莫一个星期后。

    借助横穿无风带的便捷路径，军舰正式踏入东海范围，距离诺夏的家乡，16支部所在的「柴狸岛」，愈来愈近。

    这些日子里，诺夏绝大部分时间，基本都泡在训练室内。

    如今的他，已经将「负重力场」的重力阈值，设置到了15倍；

    再加上修行加速卡的BUFF增持，修炼时一直没碰到什么像样的瓶颈，实力以远超旁人的速度，有条不紊地一路提升着。

    偶尔，他也会与桃兔希雅通个话。

    桃兔早已结束休假，带着跟随她多年的老部下们，动身前往西海第一支部，接任基地长的职位，眼下就等着他这个副手，早点赶过去“辅佐大业”了。

    通话时，她抱怨诺夏离开本部前的最后一晚，战斗过于认真，偏偏又持久雄厚，从黄昏至天明，长达十余小时。

    导致她双腿酸疼，身体无力到现在。

    诺夏无言以对，只能腼腆地挠头讪笑。

    希雅那边，情况则有点复杂。

    她的大哥死于重病，洛特王国唯一靠谱的继承人就这么没了，而剩余的几个年长些的王子公主，都纨绔惯了，根本上不了台面。

    老国王言语之中，似乎有意让希雅上位，成为第一顺位继承人。

    “以后或许要称呼你为女王陛下了？”

    电话里，诺夏是这么调侃希雅的。

    “……可我不想当什么女王呀。”

    长出蓝色柔顺长发的电话虫，低垂着眼睑，表情失落落的，“我就想着赶紧毕业，然后跟在诺夏你的身边，当个副官啊，秘书啊什么的都行呢……”

    秘书？

    有事才需要这职位吧，他又没事，要秘书干嘛？

    “希雅同学。”诺夏语重心长，“洛特王国国家命运，与你息息相关，你也不希望治下上百万民众的未来，毁在你那几个不成器的兄长手里吧？”

    “我不关心这些，我只想陪在诺夏身边。”

    “说不准会亡国哦。”

    “不能让我陪在诺夏身边的国家，灭亡的话就任他灭亡吧。”

    少女的声音斩钉截铁。

    真是没救了。

    诺夏忽然就有种莫名的既视感，倘若洛特王国也有史官，那自己在该国史书里扮演的角色，不就是妲己褒姒之流么？

    真是罪过。

    ————

    这一路的航程，颇为顺利。

    不过在进入东海的第二日下午，军舰路过罗格镇时，天空忽然飘起小雪，而诺夏一行人，也终于是碰上了点小状况。

    “少将！”

    刚从训练室中走出的诺夏，正接过下属递过来的热水，就听到上头的瞭望塔传来一声惊呼：“九点半钟方向，您快看！”

    嗯？

    诺夏接过下属递来的望远镜，举目看去，就见到罗格镇北部的海域，正有两艘军舰，在与一支海贼团交锋。

    那海贼团的规模相当可观，足有八艘大型舰船，人数起码也在千人级别之上，已经有资格称之为「海贼舰队」。

    炮火连绵，战况已然进入白热化状态，以诺夏的眼力，即便隔着这么远，也依旧不难看出，海军一方，已经处于明显的劣势当中。

    甲板上的下属们，顿时面露愕然意外。

    罗格镇支部，负责扼守通往颠倒山的必经航线，剿灭那些妄图前往伟大航路的海贼团，无论是人员规模，还是整体实力，都绝对是东海所有支部里的第一档。

    整个东海，活跃着的海贼团，见到罗格镇支部的海军，一般都只有望风而逃的份。

    可眼下这支海贼团是哪里来的，竟然有实力将罗格镇支部牢牢压制住，处于绝对上风？

    “要去支援吗，少将？”

    有下属忍不住扭头问诺夏。

    “支援是肯定得支援的。”

    诺夏放下望远镜，表情玩味，捏着下巴道，“不过你们不用去，我一个人走一趟就行。”

    话音落下的刹那。

    唰！

    他的身影蓦然在原地消失的无影无踪，踏着月步腾空而起，横跨大海，向着那边双方交战处激射而去。

    “已经去了吗？”

    “真果断啊，诺夏先生……”

    甲板上的众人对于诺夏独自离去加入战局，丝毫不感到担忧。

    毕竟都是本部出来的，见多识广，在被上头分配成为诺夏的下属之前，他们就或多或少的，都已经对这位年轻少将，曾经击败七武海的辉煌战绩有所了解。

    对于这样一位强者而言，一个东海的海贼团，再强又能翻出什么浪花来？

    甚至已经有下属，开始怜悯同情那帮海贼了，不幸撞上自家少将，这些倒霉蛋能坚持几分钟呢……

    ————

    与此同时。

    那支海贼舰队的主船上。

    “小的们！”

    飘扬的黑色海贼旗下，头戴船长帽的魁梧大汉拔出弯刀，猛地向下一挥，狞笑着咆哮：

    “已经快到接舷战的距离了，加把劲，靠过去！老子要用这帮罗格镇的海军祭旗，让整个东海都知道，我们乔鲁诺海贼团又回来了！”

    “噢噢噢噢噢噢！！！”

    八艘海贼船上，同时爆发出雷鸣般的轰然回应。

    海贼们盯着越来越近的军舰，眼中攀起狂热与亢奋，恨不得立马冲上去，将对面的海兵们屠杀个干干净净。

    他们乔鲁诺海贼团，两年前还只是东海一支不起眼的海贼团，曾经在罗格镇支部的围剿下四处奔逃，好不容易才翻越颠倒山，得以进入伟大航路。

    在伟大航路厮混闯荡的两年，他们不断发展壮大，如今早已今非昔比。

    而他们的船长，乔鲁诺·林，更是吃下蜘蛛果实，人送外号「蜘蛛杀人鬼」，悬赏高达五千三百万贝利！

    虽然两个月前，他们撞上一个只有三个人的小海贼船，被一个戴草帽的红发小鬼打的溃不成军，深受打击，最终决定退出伟大航路。

    但现在既然回到东海了，他们就毫无疑问，必将碾压这片海域的所有海贼团，成为当之无愧的顶尖霸主！

    而通往霸主的道路，就从眼下，把罗格镇的驻军彻底击溃，以报两年前之仇开始！

    “他娘的，伟大航路那鬼地方，真不是人呆的。”

    头戴船长帽的乔鲁诺·林，望着对面那些已经露出绝望之色的海兵们，冷笑一声：

    “但老子好歹是活着回来了，现在倒霉的，就轮到你们了……”

    一想到未来在东海称王称霸，无人能敌的美好生活，他就不由期待地舔了舔嘴唇。

    但偏偏在这个时候，身后海贼们忽然响起的惊叫声，打破了他的幻想：

    “那是什么？”

    “好像是有人在天上飞……速度好快！他朝我们过来了！”

    什么情况，海军的援兵到了吗？

    乔鲁诺·林猛然扭过头，注意到那天空中飞快接近的身影，似乎是个年岁不大的黑发少年后，顿时眉头皱起，心中冷哼。

    ——又是哪里来的小鬼？

    之前他乔鲁诺大爷，的确被一个十几岁的红发小鬼击败了，可那是在伟大航路！碰上什么怪物都不鲜见。

    眼下回到东海，竟然还有这种不知天高地厚的小毛孩，一个人送上来？

    “找死！”

    身后骤然长出八条毛茸茸的蜘蛛腿，向着四周喷涌出大量白色粗大蛛丝。

    乔鲁诺·林攥紧弯刀，狰狞一笑，便踩着这些蛛丝，从船头猛然跃出，斩向那名黑发少年。

    “噢噢噢噢！！！船长亲自出手了！”

    “劈死那小鬼，船长！让他好好见识下，我们乔鲁诺海贼团的力量！”

    一众海贼鼓噪叫嚷，夹杂着哈哈大笑声，他们可是有段时间没看到自家船长全力出手了，这个黑发小鬼，恐怕不知道自己面对的是怎样的敌人吧？

    “蜘蛛侠？”

    天空中的诺夏，望着底下突兀蔓延开来的蛛网，和那毛茸茸的巨大蛛腿，微微皱眉，“真恶心啊……”

    这种家伙，他都不想让对方挨到自己，本来还想陪对方玩玩的心思瞬间敛去，摇头叹了口气，“果然还是速战速决好了。”

    嗡！

    修长暗红的亚扎卡纳之剑，陡然出鞘，向下斩落。

    恍若山洪爆发般的恐怖剑气，轰然爆发开来，那令人心神震颤的声势，使得刚跃升到半空的乔鲁诺·林脸上的狰狞笑容，顿时在了原地。

    他想抽身回退逃跑，却为时已晚，只能目睹着那汹涌而至的白色剑气，将自己瞬间吞没……

    嘭！

    魁梧的半蜘蛛形态身躯，在空中爆裂开来，血肉横飞，被轻易碾为齑粉。

    而那剑气的威力，丝毫没有因这一下阻挡而有所削弱，依旧在无数海贼难以置信的注视中，浩浩荡荡斩向他们。

    唰！

    顷刻之间，八艘分列成阵的海贼船，同时出现一道横贯船身的剑痕，旋即彻底裂开，被剑气斩为两断。

    轰隆隆！

    断成数截的海贼船，于海面倾覆，瞬间炸开无数道水柱，波澜倒卷之中，无数海贼像是下饺子一般，惨叫着坠落大海。

    其中还有不少倒霉蛋，正好被剑气波及，在船只倾覆前就已经失去了性命，掉入海面的，也只是他们的残肢断臂……

    一时之间，海面泛起了鲜红色，浓浓的血腥味四处飘荡开来。

    “搞定。”

    明显是船只的家伙已经授首，剩下的海贼也损伤惨重，几乎失去了负隅顽抗的能力。

    诺夏没兴趣把收尾的事情也全部包揽下来。

    瞥了一眼那两艘罗格镇支部的军舰，他便不再逗留，抽身回退，踏着月步折返向自己的军舰。

    回到甲板上时，雪已经越下越大了，冰冷的寒气弥漫开来。

    诺夏落地，拿起刚才的水杯喝上一口。

    唔，挺好，水依旧还是温热的。

    “一剑就把整个海贼团都覆灭了，不愧是诺夏少将。”

    下属们的反应都还算淡定，但也少不了啧啧感叹，“您这才去了不到两分钟呢，解决战斗的时间，比我们想象中的最快速度，还要快出不少。”

    “那海贼的能力太倒胃口了，懒得多费工夫。”

    诺夏笑了笑，他对自己刚才那一剑造成的威力，也颇为满意。

    差不多半年前，在对战鹰眼海贼团时，他也曾一剑断船，不过那次几乎是竭尽全力才做到，哪里像这回如此轻松写意，而且还是一口气同时斩断八条船。

    显然，这些日子里，他以剑术为主的苦修，并没有白费努力。

    “应该很快就能突破剑术境界，达到高级了吧？”

    诺夏将热水一饮而尽，心中琢磨，“等突破了那个小瓶颈，我的剑术水平，应该也就与祗园她差不多了。”

    之前与桃兔的切磋，虽然他牢牢占据上风，但那种优势，是建立在身体素质和雄厚耐力的基础上的，单论剑术境界，他逊色于桃兔不止一筹。

    至于现在的话。

    这个境界差距依旧存在，不过已经被拉小了很多，只要继续勤奋苦修，很快就将迎来反超。

    “话说少将，我们不去和罗格镇支部的人打个招呼吗？”

    有下属看向远处的罗格镇支部军舰，“他们只需要收尾打扫战场就行，这可是白捡的功劳，回头要是上报本部的时候，冒顶了您……”

    “用不着。”

    诺夏放下水杯，懒洋洋地挥了挥手后，便向着训练室方向而去。

    “我现在可是归心似箭啊，才懒得在这里多费时间呢，继续全速前进。”

    “区区五千万的海贼，这点小功劳，他们要是想占用的话，就随他们的便吧，不过我想他们的主官，还不至于傻到这种程度……”

    也是。

    看着诺夏离去的背影，下属们深以为然地点了点头，他们的这艘军舰，挂的可是本部的旗帜，四海的支部，哪里会不开眼到这种程度呢？

    —————

    另一边。

    罗格镇支部的军舰上，几乎所有目睹了刚才那惊人一幕的士兵们，都还处在震惊茫然的状态，瞪着眼睛呆愣在原地。

    自己看到了什么？

    两千多人的乔鲁诺海贼团，悬赏超过五千万贝利的大海贼乔鲁诺，就这样在那一剑之中，尽数葬灭了？

    一直到目送诺夏远去，白色的军舰启航离开后，许多人才终于回过神来，窃窃私语地议论起来。

    “刚才那是什么人，也是海军？”

    “没听说东海的其余支部，有这种人物啊……难不成，是本部的强者？”

    “估计是了，离得太远看不清长相，不过好像很年轻的样子……”

    一个脸型瘦长，生有几根细长胡须的半大少年，满脸羡艳地喃喃：

    “真可怕啊，要是有一天我能有那样……不，哪怕只是一半的实力也行，就能够让那些可恶的海贼们，碰见我就绕道走了……”

    “做什么梦呢，老鼠，那可是本部的大人物！”旁边顿时传来揶揄取笑的声音。

    “哈哈，也别这么说他嘛，这小鬼才刚入伍不到半年，有点不切实际的梦想追求也正常，我们当初不也是这么过来的么！”

    一个两个的，年纪大了就开始放弃梦想厮混度日了么……名为老鼠的少年不满地哼了声，他攥紧拳头，暗暗下定决心，自己可是抱着满腔热血进入海军的，未来可不能活成他们那样！

    他决定将刚才的一幕牢牢记在心中，以那位本部大人物为目标，奋斗追赶。

    一时间过于专注，没有注意到身旁与他差不多同期入伍的另一位少年新兵，正蹙眉望着远方，脸上满是犹疑不决的神色。

    是他吗？

    好像没错，无论是身材容貌，还是出手的方式，都和印象里的记忆完全对得上号。

    斯摩格点燃一根廉价香烟，心中有些遗憾。

    又被诺夏大人救了一次啊，可惜不管是这回，还是半年前，被鹰眼海贼团掠去那次，都没有机会当面向对方道上一声谢……

    不过，未来一定有机会的！

    斯摩格吐出一口烟雾，勉强让刚才过于激动澎湃的心潮平静下来。

    他将目光从远处的军舰收回，暗暗发下誓，自己现在虽然还只是个刚报名参与海军的新兵，但将来一定会努力让自己变得更强，直到有资格前往本部，进入精英营修习！

    到那时候，就应该有机会能在本部见到诺夏先生了吧？

    到时候，一定要当面向他，亲自表达自己的感激与崇慕之情才行！

