    对自己的人气，黄锐翰还是十分有信心的。

    毕竟他刚从选秀节目出道，正是最火，粉丝最多的时候。

    黄锐翰挑衅的看着楚尘。

    一副你上去，绝对会有无数人嫌弃，让你下来的模样。

    黄锐翰看向颜洛水，准备和颜洛水谈一下。

    其实他也是狮子大开口，江州这种二三线城市，他之后也不会再来了。

    自然也不怕得罪颜洛水什么的。

    因此才想着在最关键的时候，要求提高出场费。

    自己的人气这么高，他自然不怕颜洛水不答应了。

    可是令他万万没想到的是，半路杀出来个楚尘。

    “去准备钢琴。”

    还没等黄锐翰和颜洛水谈，颜洛水已经命令旁边的员工去准备钢琴了。

    “你真的准备让这个小子上？”

    黄锐翰无比诧异，在看到自己欢呼的粉丝后，颜洛水还敢这么干？

    “自然。”

    颜洛水冰冷的回应。

    他能和楚尘比吗？

    楚尘开口说要上台，别说黄锐翰狮子大开口要100万，就算是黄锐翰给她1000万，1个亿，她也不会答应黄锐翰。

    不过认识楚尘也有一段时间了，两人也很熟了，但颜洛水还真不知道楚尘居然会弹钢琴？

    “哼，咱们走着瞧？”

    黄锐翰讥笑一声，并不打算现在离开。

    他要看一看，一会儿楚尘上场后，观众们愤怒，让楚尘滚下来的场景。

    那一定是激动人心的画面，说不定还会有人朝舞台上丢东西呢？

    这样的场景可不多久。

    时间过的很快，最后的节目要开始了。

    主持人上场。

    “下面有请楚尘先生，带来著名钢琴曲《梦中的婚礼》，大家欢迎。”

    还没等主持人转身，台下就变得嘈杂起来。

    “不对啊，压轴节目不是黄锐翰的唱跳和rap吗？”

    “怎么变成了什么楚尘，我不要他，我们要我们家的翰翰。”

    “对，我要我们家翰翰，刚才他还出来了，怎么不是他上场呢？”

    “我们不要楚尘，我们要黄锐翰！”

    台下，议论的大都是女职员，男职业倒是反应一般。

    反正他们对唱，跳，rap也不敢兴趣。

    慢慢的，台下议论声越来越大，大都是嫌弃的声音。

    后台，黄锐翰脸上露出一丝冷笑。

    他和预料的一样。

    颜洛水则是脸色微变，准备出去呵斥一些这些人。

    太放肆了。

    还没等颜洛水动身，楚尘拦住了她。

    “放心，看我的。”

    一切以实力说话。

    在黄锐翰讽刺的目光中，楚尘缓缓走出来。

    看到楚尘出现，下一秒，整个原本嘈杂的现场，立马变得安静起来。

    刚才还喊着要她们家翰翰的女职员们，纷纷闭嘴了。

    好帅啊！

    不，是太帅了！

    就算是她们家翰翰也比不上这个小哥哥帅啊。

    大部分女职员痴痴的看着楚尘。

    “小哥哥，你好帅啊。”

    “小哥哥加油，我看好你。”

    “你是最棒的。”

    下一刻，原本嫌弃楚尘，吵着要黄锐翰的女生们纷纷开了口。

    仿佛楚尘才是她们一直等待的那个明星一般。

    “小哥哥加油呀！”

    “奥利给！”

    一时间，现场的欢呼声，一度超过刚才黄锐翰露脸的时候。

    角落里，看着这一切的黄锐翰脸色变得极差。

    果然，女人都是善变的！

    你们这群墙头草。

    刚才还高呼支持他，只喜欢他一个人，现在却变成了这样。

    楚尘还没表演呢，黄锐翰心态就炸裂了。

    “人气高又怎样，自己表演的垃圾，还是会有人骂的。”

    最后，黄锐翰只能安慰自己。

    其实，在场的女职员，只有三分之一左右是认识，喜欢黄锐翰的。

    还有一大部分，无所谓。

    可楚尘一上场，除去黄锐翰的那三分之一的粉丝，剩余三分之二的女职员也加入了欢呼之中。

    现在这个社会，就是看脸的。

    谁说只有男生喜欢美女了。

    女生当然也喜欢帅哥。

    楚尘的帅是无法用语言形容的，而黄锐翰的帅，只是那么一丢丢。

    楚尘微微示意，坐钢琴旁，准备开始。

    突然间，台下又传来一阵唏嘘之声。

    这次，发声的并不是女职员们了，而是那些男员工。

    看着疯狂的女同事，女神们，这些男员工嫉妒，羡慕楚尘到了极点。

    不就是比自己长得帅一点么？

    哼。

    越想越气，因此很多男员工纷纷开始不看好楚尘。

    “还《梦中的婚礼》呢？”

    “那可是世界名曲，他能太弹吗？”

    听到这里，角落的黄锐翰幸灾乐祸的笑了起来。

    果然，已经有人开始喷了。

    之后可就是骂了。

    其实，楚尘选的曲子，也是临时起意。

    他刚刚参加了兄弟周兴文的婚礼，婚礼上就是这首曲子。

    因此，一提到钢琴曲，楚尘就下意识的说了它。

    《梦中的婚礼》的确是世界名曲，想要弹奏需要很强的功底，非常不容易。

    当然了，那是对其他钢琴家来说，不包括楚尘。

    楚尘现在可是大师级，所有钢琴曲，信手捏来。

    “你说什么呢？”

    “只看小哥哥的脸，就是知道他绝对弹的非常好”

    “小哥哥怎么可能弹不好？”

    听到男员工的唏嘘，那些女职员纷纷不乐意了，开始争吵起来。

    颜洛水也站在那里，目不转睛的盯着楚尘。

    楚尘为什么要弹《梦中的婚礼》呢？

    这让颜洛水一时间，胡思乱想起来。

    就在这时，一道悠远的钢琴声传来。

    下一秒，整个宴会厅，陷入了绝对的安静之中，落针可闻。

    慢慢的，在钢琴声中，所有人不由陷入了自己的幻想之中。

    台上，楚尘行云流水般弹奏，没有半点瑕疵。

    直到最后的音乐消失，众人才缓缓从幻想之中反应过来。

    众人愣了几秒钟后，所有人一起发出了雷鸣般的鼓掌声。

    “小哥哥，你太厉害了！”

    “弹的太好了，绝对的大师。”

    “当之无愧的钢琴大师。”

    无数赞扬声音传来。

    甚至那些唏嘘的男员工，此刻也是一脸佩服和崇拜的看着楚尘。

    这才是大师吧。

    颜洛水美目连连，看着楚尘发愣。

    现场，唯有一个人不开心，不，是震惊。

    那就是黄锐翰。

    他心态彻底炸裂了！