    数百年的秘地发生了变故，消息传开，吸引了大量冒险者前来，都想来分一杯羹。

    彩毒小镇，整个小镇弥漫着一股肃杀之气。

    几大贵族领，有两位子爵亲身领兵前来，却没有遏制住局势，反而使得局势越发混乱，冲突随时可能爆发。

    班博拉家驻地，议事大厅。

    “混蛋罗克，肯定不会回来了。”阿乐斯闷声道，“枉费两位骑士那么信任他---”

    “还有脸说，你以为是谁的错。”卡伦瞪他一眼。

    局势混乱下，他们得尽快送小家伙们离开，以免遭遇不测，回了城堡，有子爵在，就安全了。

    但罗克没返回，如今正是缺人之时，以他的天赋，拉里坚持多等几天，已经第七天了。

    “有卫兵汇报，他们在山谷发现了罗克的踪迹，并未发生冲突，被他躲开了，他应该还在山谷，可能在磨炼剑技。”卡伦接着说道。

    “再等两天，两天后必须返回城堡。”卫兵总队长雷欧做出决定，他和拉里一同来，就是为了护送小家伙们回程。

    拉里也不好说什么。

    阿乐斯郁闷地走出议事厅，走到了院子外，因为罗克的事情，他差点沦为了笑柄，特别是查理的目光，最让他受不了。

    “那个贱种，回去饶不了他母亲---”

    “那你就回不去了！”

    声音从身侧传来，他抬起头望过去，迎上一双饱含杀意的目光。

    一个很邋遢的罗克出现，就在距离他三四米的地方。

    “混账，好大的狗胆，谁让你擅自离开的，害我---”一见他，阿乐斯心中怒火中烧，几步跨近，伸手去扯他身前的衣服。

    却被罗克先一步出手，一把拽着衣服，将他提起，罗克冷声道：“嘴巴给我放干净一点，小心我扇死你。”

    近距离对上那双眼睛，阿乐斯像是被吓住了，一时间忘了说话。

    罗克随手一甩，将他甩到一旁地面。

    这时，其他人听到动静，走了出来。

    “抱歉，给你们添麻烦了。”嘴上这么说，罗克脸上一点歉意没有，知道事情的真~相后，他对城堡的人不需要太客气了。

    “明天返回，我不希望谁再闹出什么事情。”卡伦皱了皱眉，环视一周，停在自己儿子身上，“还有，记得保密，阿乐斯你也一样，谁敢再多嘴，必不轻饶。”

    事情就这么定下了，没人受到惩罚，一切等回到城堡再说。

    罗克能感觉到，他受到了监视。

    等他洗漱、用餐完毕，已经是夜晚了。

    他回到了久违的床铺，躺在上面，想着几天期间发生的事情，总结自己战斗时的得失。

    深夜，罗克从床~上跃起，走到窗口和门前瞧了瞧，将窗帘拉得更严实，又返回了床前，找一个舒适的姿势，随意地坐下。

    将黑纹剑置于腿上。

    “不要让我失望啊！”

    随着骑士呼吸法若有若无，这一刻，生命之气汇聚成一条线，如同一支凝实的箭矢，向某处激射。

    心脏猛地跳动一下，声音洪亮如闷雷。

    一颗种子被激活了，全新的力量诞生，从种子里冲出来，游走全身每一个部位，每过一处，肌肤血肉发出无声的欢呼。

    肌肉在跳动，骨骼在轻~颤。

    罗克闭着眼，感觉自己整个身体获得了升华，一拳下去，能摧毁一栋房屋，片刻，这种错觉才消失殆尽。

    他睁开了眼睛。

    一张诡异的笑脸，熟悉又陌生，近在咫尺，只有十公分，正盯着他，漆黑的双目仿若两个黑洞。

    “我---”

    嘴里迸出一句国骂，罗克不由地后退了几个屁~股。

    “呵-呵-呵---”

    幽青泛白的脸笑起来弧度异常夸张，声音听起来也不似人声，却给他一种熟悉的感觉，让他没有大喊起来。

    双足不落地，周围一片漆黑，他却看得清楚它。

    鬼？还是幽灵？

    察觉到他的疑惑，白影伸手指了指他，又指了指自己，脸上依然挂着笑容。

    “傻---罗克！”

    罗克咽了咽口水，神色震惊，这家伙的记忆都被自己容纳了，怎么可能还活着，但眼前明明---

    要不要趁机干掉他，消除干净，能干过吗？

    骑士斩幽灵？

    在他疯狂想办法时，傻罗克伸出手，比划出一个大拇指，似乎在赞扬他什么。

    他想起来，傻罗克最大的愿望是照顾好丝塔西，其次是出人头地，成为一名正式骑士，获得贵族爵位。

    “客气了，那啥---我有出息就是你有出息，咱可天才，以后还会成为一名高贵的巫师---让丝塔西女士更高兴---”

    罗克都不知道自己在说什么，当着原主人的面，抢了人家的身体，总要给一个说法。

    大意就是‘哥们，我更适合，会让你更优秀，所以，身体还是给我保管吧’。

    这话着实脸皮很厚，情况诡异，他也顾不得了。

    “呵-呵-呵---”

    让他没有想到，傻罗克点头了，他伸出了手。

    罗克鬼使神差地伸出了手，两只手触碰到一起，触感冰寒刺骨。

    脑袋一下刺痛，让他晃了一下神，待他回过神时，傻罗克消失不见了，手臂上多出一块散发着荧光的印记，像是一个扭曲的笑脸。

    脑袋像是被抽空了一小块，他捂着脑袋晃了晃。

    “又是这种被人吸了精气的感觉，之前肯定它搞得鬼。”他想那天早上，第一天巡逻的早上，类似的感觉，比这更严重，当时他疑惑了很久，真~相大白了。

    “纹身？这么亮---”

    低头看了一眼印记，他心里刚有想法，印记立即暗淡下去，消失不见，像是从来没有过一样。

    不知道是不是错觉，他能感觉到一些信息，他感应到印记的存在，也有种明悟，它是需要依附自己生存。

    这家伙一定不是傻罗克，或许是傻罗克某些东西形成的，毕竟世界这么诡异，连巫师、巫阵都存在，诞生一些特殊的东西也有可能。

    这家伙应该和自己一样，寄托了傻罗克的某些执念---

    想不通的问题，罗克从不勉强自己，想一些高兴的事情，比如说包裹在手掌上淡红色的能量——斗气。

    斗气是生命之气的升华，具备生命之气相同的增幅能力，效果却是前者数倍，增幅方面更全。

    骑士号称‘百人敌’、‘骑士老爷’、‘人形凶兽’，凭借的就是斗气带来的力量。

    “可惜不能离体，不能附着到武器上。”某人贪心不足地想到。

    罗克

    力量:3.3，敏捷:3.2，体质:3.4，精神:1.9

    能力:采集（0/3）

    果然，身体打破了‘三’的界限，素质暴涨，连精神都提升了0.3。

    生命种子似乎位于心脏某处，一颗血色的圆珠子，如同一颗红色宝石，宝石上面镶嵌着一道青环。

    那道‘青环’就是他激活生命之种，踏入超凡时，诞生的特殊能力。

    “果然成功了，这能力---好牛。”

    这一刻，罗克心头，往日的阴霾少了一大半，不枉他将身体素质逼到了最大极限才突破，多日的压制和冒险全部值了。

    躺在床~上，房间内物品大致可见，耳边的虫鸣声更大了，驱虫粉的刺激气味萦绕鼻腔，他却没有在意。

    这一晚，他睡得很香。