
　　小知心跟着这群人，先是坐越野车，随后又换成了直升飞机。天籁小说网

　　直到看到窗外的白云，小知心才有一种自己终于逃出宫家魔爪的感受，可她的心仍然是被揪住的。

　　飞机上，医护人员在给傅承景的伤口做应急处理。

　　“病人的伤口很深，肝脏受伤最严重，血液大量流失，保守起见，其实留在桐城是最把稳的！贸然地回南城，会耽误大量的时间，这于病人，并不是一件……”医生道。

　　“不行，不能留在桐城，这里是宫家的地盘，只怕主子还没开始诊治，宫家的人就追上来了。我也知道这个方法很冒险，可现在就只有这一条路可以走了。宫家的手段太狠绝了，见主子涉世未深，就下了死手！”黑影忿忿道。

　　说完，黑影还狠狠地瞪了一眼小知心，横竖都是宫家的错！

　　这个小姑娘也是宫家的人，宫家的人都狡猾，表面看着柔柔弱弱的，背后还不知道干出什么勾当呢，黑影一直在防着小知心的靠近，生怕她偷偷做什么手脚。

　　小知心心里委屈，看着少年受苦，可她什么都帮不上，只能在一旁干看着，好揪心。

　　小哥哥看起来不过二十岁的样子，看到他受这么重的伤，他的父母一定痛彻心扉吧？

　　小知心低下了头，她好恨自己的身世，为什么她是宫家的人，为什么她要有那样特殊的体质？

　　她不知道这次离开桐城，离开宫家，她还会不会被宫家再次带走。

　　此刻，她心中充满了对前路漫漫的迷茫和对傅承景的担心。

　　十几小时后，南城最大市立医院，傅承景被紧急推进了手术室。

　　当傅家全家赶过来的时候，黑影在手术室外焦急地走动着，奚南弦、魏尘风、云深都闻讯赶来。

　　“承景！承景，你怎么样了！”林碧云被傅恩珠扶着，歇斯底里地哭道。

　　“太太，主子现在人被推进手术室了，您的心情我们都能理解，可现在我们只能等待。”黑影嘴上这么安慰，可他不停来回踱步，数他最按捺不住。

　　“承景一直是我的骄傲，他父亲去世后，他撑起这个家，吃了不少苦。都怪我，我就应该多劝劝他，宫家手段一直狠绝，承景却一意孤行，认为宫家是诚心要与他合作的，这才去一天，就受了这么重的伤！你们是怎么保护他的？”林碧云哭道。

　　一旁，傅恩珠也哭着鼻子，“哥！你可千万要挺住啊，这个家，不能没有你！”

　　老太太也难受地擦着眼泪，傅承景是她最宠的孙子，也是现在傅家唯一的男丁，要是傅承景出了什么事，这个家还怎么撑得下去？

　　大家悲伤担心之余，奚南弦发现缩在角落，浑身是泥的小女孩。

　　这一层楼是服务主子一个人的，怎么会出现陌生的面孔？

　　“这个小姑娘，是……”奚南弦目光看向黑影。

　　“她是……主子从桐城带过来的，主子受伤后，是她给主子做了包扎，主子发话说把她带回南城，我就把她顺便捎回来了。”黑影道。

　　“这可是个大活人，她没有爸妈吗？就把人给带回来了，万一人家家里找不到人，报警该怎么办？”老太太道。

　　“我……我没有爸妈，也没有家。”沈知心抬起头，怯懦地道。

　　她撒谎了，她在南城是有家的，就在沈家。

　　可她也知道，现在沈家保护不了她，但是傅家可以。

　　她在飞机上的时候知道，小哥哥名字是傅承景，能用得起私人飞机的人家，肯定不一般，要是她说有家，傅家会把她送走，她要是回到沈家，会被再次送走的！

　　“没想到这么好看的孩子，竟然是个孤儿。”魏尘风道。

　　“太太，老太太，您看这个女孩该怎么处置，送到福利院去吗？”黑影问道。

　　林碧云只顾着担心傅承景的伤势，根本顾及不到沈知心。

　　老太太看着沈知心的脸蛋，这么小就长的这么漂亮，要是长大了，必然是个美人坯子，此刻，她正睁着单纯的大眼睛看着自己，楚楚可怜的模样，让人不禁起了恻隐之心。

　　“先留下她吧。”

　　“妈，你怎么……”林碧云眉头一蹙，欲言又止。

　　“这孩子来路不明，怎么交给福利院？去福利院也是要履行手续的。现在家里鸡犬不宁，哪里还顾得上她，别让她饿着就行。”老太太道。

　　小知心立马跪在地上，眼睛红红地道：“谢谢奶奶，我会乖乖听话的。”

　　“孩子，你快起来，怎么能随便跪人呢？”老太太上前扶起小知心。

　　她现在唯一的救命稻草就是傅家了，她想要活下来，想在这等着小哥哥手术成功，能够醒过来。

　　大家的目光不禁落在沈知心身上，这个女孩皮肤很白，要是父母健在的话，长得这么漂亮，应该很受宠吧。

　　正因为她长得漂亮，就更不能随随便便把她送走了，万一遇到了坏人，岂不危险？

　　大家正焦急地等待着，手术门开了，一个护士慌慌张张地出来。

　　“不好了！病人肝脏严重受损，想要活下去，怕是要做肝脏移植……”

　　肝脏移植！这是南城最好的医院，最好的医生，可见傅承景的伤势到底有多重！

　　“医生，我可以捐吗？”

　　突然，角落里，小知心举起手，脆生生地问道。

　　一众人的目光落在小知心身上，这孩子知道捐部分肝脏是什么意思吗？

　　黑影目光复杂，是宫家的孩子伪装术太强了吗？

　　这孩子怎么看着一点也不像是宫家的种，她说捐肝脏，是随便说说的吧？

　　“你这么小的小孩怎么捐？现场有捐肝意愿的，立马去做相关的检测检查，手术要同时进行！捐部分肝脏对身体虽有影响，但肝脏有很强的再生功能……”

　　大家都无一例外，全都跟医护人员去进行检测了，毕竟时间就是生命。

　　小知心也跟了过去，很快她的余光就发现了一个飘在她身侧的身影，是那个漂亮的小姐姐！

　　“小知心，你很担心傅承景，对不对？”

　　小知心顾不上害怕，她点了点头，至少小姐姐说傅承景的人会救她，真的被说中了。

　　“小姐姐，你是鬼，你一定有办法救小哥哥，求你救救他吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第779章 前世番外，救救小哥哥免费阅读。https://www.23sk.com 