    洛宇嘴角抽了抽，好奇问道：“那你如今是多少岁了？”

    “你猜呀。”

    玉沐晴咯咯笑了起来：“说不定我已经是个七老八十老太婆了呢！”

    她一边笑着一边吃下了一块恐龙肉，随即脸色一僵，皱眉看向了洛宇。

    “你是放了多少胡椒……阿嚏！”

    “阿嚏！”

    玉沐晴连续打了七八个喷嚏，眼泪都呛出来了，洛宇取出了特质的翡翠手绢上前道：“抱歉抱歉，我帮你擦擦。”

    他细心的帮玉沐晴擦拭起来，而此女则是低下了头，微微有些脸红的说道：“你对每个女孩都这样吗？”

    “不呀。”

    洛宇嘿嘿笑道：“你不是老太太嘛！尊老爱幼是我华夏人的传统美德。”

    “我才二……等一下，你这手绢？”

    翡翠手绢边缘有一层薄薄的晶体，可以储存水滴。

    “洛宇，你……”

    玉沐晴羞恼的推开了他，洛宇则是哈哈笑道：“我家有只小羊总爱哭，我这属于习惯性动作，沐晴姑娘莫要介意。”

    眼泪到手，回去可以把蝎子升级一下啦！

    “沐晴……”

    听到洛宇称呼自己的小名，玉沐晴原本气呼呼的脸上又发烫了，她轻哼一声后一点储物戒指，山洞内出现了一枚翡翠外壳，内部铺满白色毛发的小窝。

    从外形来看，就像是院子里的宠物房间一样，小巧但不失温馨。

    洛宇查看世界频道时听说过这种小屋，这种用翡翠、虫胶、干草和毛皮制成的叫做皇巢，有各种各样的加持功效。

    特别是休息效率和伤病恢复方面，堪比豪华医院的豪华单间。

    玉沐晴钻入了小窝中，咯咯笑道：“大魔法师，晚安啦。”

    “等一下！”

    洛宇急忙道：“沐晴姑娘，在下此刻也身受重伤，听闻你这小窝疗伤效果显著，我可否一起暂住？”

    “你别误会，我就是纯粹的想快些恢复伤势。”

    “信你才怪！”

    玉沐晴笑嘻嘻的对洛宇做了个鬼脸，一把把小窝的翡翠窗帘拉上了。

    “真是的，人与人最基本的信任呢？”

    洛宇摇头，不过想到刚才玉沐晴刚才那表情，眼角却是露出了一丝笑意。

    这不是挺活泼的一个女孩子吗？

    此刻夜已经深了，洛宇指尖一点，面前出现了一团清水，简单的洗漱之后他走到了山洞的另一个角落，摆手间微风将灰尘掸去，接着钻入了睡袋。

    山洞内一时间安静了下来，洛宇左右无事，以操作面板点开了储物戒指的内部空间，开宝箱咯。

    心中默念了一句，提示出现：【宝箱内蕴含天道币，您无法暴击】

    “可恶。”

    暗叹一声，只能正常开启。

    【您开启金银独角兽爆率宝箱】

    【您获得天道币*10000】

    【您获得道具：重力宝珠*1（王者级）】

    【您获得道具：独角兽雷鳞*1】

    【高能机械核心*1（唯一道具）】

    【9TN-S记忆碎片*1】

    一个箱子里就这些东西，洛宇接着开启了另外两个箱子，除了没有高能核心之外，别的都一模一样。

    不得不说，洛宇的幸运值最高，高能机械核心这个唯一道具被他给拿到了，不过现在是未解锁状态，看说明后需要进入内部区域找地方充能后才会显示具体属性。

    【重力宝珠：使用后可瞬间提升半径十米内的重力，每一枚可提升一倍重力，使用者可选择是否免疫该重力倍数】

    瞬间提升一倍的重力，若是在战斗时突然使用配合各种技能，足够让洛宇秒杀大部分对手了。

    另外这重力宝珠平时还能够用来锻炼身体，在重力模式内只要适应，力量、敏捷、体质这些数值将会有全方位成长。

    洛宇有三枚，那就可以提升三倍重力。

    “好东西啊！”

    洛宇将这三枚宝珠塞进了安娜给的天使羽翼腰带内，又研究起了别的道具。

    【雷鳞：使用后增加10%的雷属性亲和】

    “咦？妙啊！”

    看到这属性，洛宇大喜，他二话不说直接心中默念了一句后使用。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您的雷属性亲和达到100%，您可使用雷元素魔法】

    这一枚雷鳞直接让洛宇掌控了雷系魔法！

    还有两枚雷鳞，仔细阅读说明后发现雷元素完全亲和之后，再使用只能涨10点体力，那太亏了。

    洛宇将雷鳞分别用邮箱的方式邮寄给了方雨梦和安娜，送两位老婆的一点小礼物。

    “对了，我现在还有三个空着的配偶名额，可以谈三次恋爱啊。”

    谈恋爱可不是一件轻松的事情，想到还要谈三次，洛宇立刻感觉头大无比。

    将此事抛诸脑后，他看向了那三块日记碎片。

    【9TN-S记忆碎片：啊……窗外的星空在摇曳，要陨落了，一切终结，我应该没有感情的，但为何现在如此的悲伤……】

    【9TN-S记忆碎片：别，不要，不可以……2TN-B，你为什么要毁了那份资料？那是我们存在的意义，你的程序是短路了吗？】

    【9TN-S记忆碎片：破损的区域已经无法缝合，我们真的能够再次起航吗？】

    这三份资料的信息非常的零碎，但是洛宇隐隐察觉到了什么，其一切的核心都指向了那份资料。

    存在的意义，多么厚重的字眼，这条9TN-S的暗线让洛宇更加的期待。

    别的不说，那份资料一定要拿到手！

    “窗外摇曳的星空，窗外……”

    “那是什么实验室之类的地方吗？”

    字里行间藏着线索，洛宇认为进入内部区域后，可以优先探索一下靠窗的位置。

    正思考间，山洞内却是响起了玉沐晴的声音：“你在想什么？”

    洛宇收回思路，淡笑道：“我……我在想，我杀了你妹妹，你怎么一点都不恨我？”

    “我妹妹？”

    “哦，你是说蚁后？”

    玉沐晴诧异道：“难道你不知道，只要有母巢在，蚁后是可以无限重生的吗？”

    “不过你对她来说，可不算是什么好的记忆。”

