    在亚山和风成的本体被苏浩藏入二级空间之后，用‘觅零精神之眼’观察到的运波，彻底消失在了苏浩的视野中。

    直到现在，他们三个‘偷渡者’，屏蔽了‘厄运系统’的锁定，获得了一定程度上的逍遥自在。

    “不过，在没有彻底理解运波，将运波掌控在手中之前，还是不太保险，这样的躲藏方式，只是将我的身体藏起来罢了。

    若是我对运波本质的猜测没错的话，我造成的影响，本质上没有消除，还会持续积累能量，造成破坏。

    所以，在没确保安全之前，我需要离开蓝光，去另一颗星球待着。”

    如今只要有他的小世界或定位石在的地方，他都可以通过‘传送’来去自如，无视宇宙距离。

    他待在蓝光上还是其他星球，并没有不同。

    苏浩的猜测是，宇宙按照既定的路线运动，他的出现，会扰乱这以进程，在‘厄运系统’的作用下，将他扰乱产生的能量反馈回来，形成各种各样的‘意外’。

    但在他看来，这种扰乱的反馈，不是必然的，而是因为‘厄运系统’的存在，才会将扰乱能量反馈回来。

    就好比一个水缸中心，投入一颗石头，造成的波纹会重新汇聚于投入石头的位置，但如果将石头投入的是大海呢？产生的波纹是否还会反馈回来……

    从我们眼睛看到的情况来说，答案是不会。

    投入石头产生的波纹，很快就会被广博的大海消化，产生的能量，也难以再次汇聚于那个点上。

    所以，只要苏浩将禁锢他的‘厄运系统’破坏掉，彻底融入宇宙这片广博浩瀚的大海，那么他产生的扰动，将不会引起一丝波澜。

    毕竟，他一个渺小的人类，对比整个无限宇宙来说，太过渺小了。

    无限宇宙会帮他消化掉一切！

    现在，他已经看到了‘运波’，有了一个好的开始，找到‘厄运系统’指日可待。

    “或许，复眼族的特殊能力，可以给我带来惊喜。”

    苏浩想到这里，不由更是期待。

    ……

    苏浩传送回研究基地小世界后，发现外甥女永华等在他的实验门口，不断徘徊，手里拎着一个大盒子。

    他走上前问：“永华，你来这里做什么？”

    永华听到苏浩的声音，猛的回头，十分惊喜：“大舅！”

    她将手中的盒子递给苏浩，满脸欣喜道：“这是我妈妈给我做的肉圆，很好吃的，所以我带一些给你尝尝。”

    像极了给最好朋友分享好东西的样子。

    苏浩顺手接过，笑道：“好，那我就收下了。行了，你回去吧！”

    说完，苏浩一闪，消失在原地，回到了实验室内。

    而永华则激动得浑身颤抖，直到苏浩消失，她还犹自不确定，自己的大舅竟然真的收了她带来的礼物。

    她眼睛变得亮闪闪的，仿佛世界变得更加缤纷多彩起来。

    苏浩回到实验室后，随手将肉圆送到二级空间的本体旁，意识回到本体内，品尝起来，难得赞道：“味道还不错嘛！”

    对于美食，苏浩是不会拒绝的，研究之余美美的享用一份美食，也是一大乐趣。

    无论他变得多么的强大，都还是生物，既然是生物，那么对进食总有需求。

    他吃着，也没忘记分给亚山和风成，将剩余不多的肉圆送到亚山风成的面前道：“我外甥女送来的小食，你们尝尝。”

    亚山与风成对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶：这小外甥女太贴心了吧？连他们两人都惦记着？

    打开食盒后，发现想多了……肉圆已经没剩多少了。两人更是感动：维老大竟然惦记着我们！被重视的感觉真好。

    风成指了指亚山和自己的模样，不确定道：“亚山老大，我们就用【神】吃么？这可是维老大亲自给我的肉圆，就这样吃了，总觉得有点亏，我想用本体吃。”

    亚山何尝不是如此？但问题是他们并不知道自己的本体在哪儿，想用本体吃也做不到啊！

    亚山下意识伸出爪子在脑袋上挠了挠，辅助思考，然而也没想出什么办法来，于是道：“没关系，吃吧，能尝到味道就成。”

    然后他捏起一颗小小的肉圆，扔嘴里品尝，一股难以言喻的奇怪味道充斥味觉系统，咸咸的，还带点腥味。

    总结来说，就是难吃！想不明白为什么看起来很有食欲的样子，但吃进嘴里，却非常难吃？一点儿肉圆的味道都没有。

    他差点一口吐出来，但一想到是维老大给的，硬生生吞进肚子。

    然后伸出一根大拇指赞道：“好吃！”

    风成满脸期待的吃了一颗，然后没憋住，面目扭曲起来，瞪大了眼睛看着亚山：“亚山老大，好吃么？”

    亚山咧开嘴哈哈笑道：“你说呢？剩下的都给你吧！维老大给的，你多吃点。”

    风成立刻摇头：“不用不用，你是老大，该多吃点。”

    两人互相推诿了半天，亚山突然想到一个问题：会不会是【神】的味觉系统和人类不一样？

    想了想，还是决定在群里跟维老大说一声，于是发消息道：“维老大，我们现在操控的【八手神】似乎尝不出肉圆的味道，是因为味觉不同么？”

    苏浩很快回道：“这样么？我倒是没有想过这个问题，【八手神】是我用章鱼怪制作出来的，它的进食需求，应该跟人类不一样。既然你们无福消受，那把肉圆还给我吧！”

    很快，他们面前的食盒突然消失，被苏浩取走了。

    亚山两人相视无语：“……”

    到手的肉圆就这么飞了。

    ……

    胜利市东侧二十里外，一处庞大的秘密军事基地中。

    士兵们穿上个人装甲，进行假想敌模拟战斗。

    一名装甲士兵伸手做了一个简单的手势。

    ‘轻盈术’！

    青光在士兵手中一闪，然后附着在整副装甲之上，青光笼罩之下，士兵的前进速度更是快了不止一分，飘飘忽忽，完美的避开了前方机器人射来的水弹。

    ‘隐身术’！

    另一名士兵施放法术，缓缓消失在原地，不过片刻，就一刀斩落假想敌的头颅，完成任务。

    ‘震地波’！

    士兵猛然跺脚，周围大地剧烈震动起来，直接让假想敌无法站稳，失衡摔倒。

    ‘陷地术’！

    又有士兵释放法术，假想敌脚下落空，掉落突然出现的深坑，然后被迅速掩埋起来。

    ……

    各种五花八门的法术，被士兵使用出来，纷纷完成了自己的击败任务。

    这种法术的破坏力虽然比不过枪械和大炮，但在单兵作战时，往往起到意想不到的作用，具有极强的辅助能力。

    在士兵们不知道的地方，高级军队将领正陪同领袖夏庆军，通过视频观察士兵们的表现。

    夏庆军惊叹道：“着‘超能力’出乎意料的强大，原本只能在影视剧中出现的各种能力，竟然真的被人类使用出来了！这许世强真是不简单啊！”

    一位将军深以为然：“确实如此。虽然看起来并不强大，在战舰对抗的战争中发挥不了什么作用，但是在其他战场上，能发挥的作用，简直不敢想象。如今，我们也能在某一个领域上，超过八手族了，算是一个极好的开始。”

    另一个将军笑道：“现在我们看到的超能力，只是士兵们初学未久的效果，这种能力若是继续深化下去，我们的士兵们将变得越来越强，说不定在星际战争中，也能发挥决定性作用。就看如何使用了！”

    夏庆军点头道：“许世强不正是如此么？靠着超能力，以一己之力战胜了五艘八手族战舰，可见超能力的潜力是无比巨大的。”

    “我建议，若是超能力测试没有什么问题，那么我们就将这一套超能力法，进行全军推广！总有一些这方面的修炼天才，能够给我们带来惊喜。”

    “没错，随着修炼的人数增加，必然有许多天才人物能对超能力法进行优化改良，将之推上更高的高度。说不定未来人类中将出现超凡入圣的‘仙人’，到那个时候，八手族将不足为惧。”

    夏庆军嘴角缓缓勾起，充满自信道：“全军推广？不不不！我们要全人类推广，直接在高考中设立一门‘超能力’考试，选拔优秀的超能力者……”

    “而且，超凡入圣的‘仙人’，或许已经在我们人类中诞生了。”

    将军们惊奇的看着夏庆军：“领袖您是说……”

    话还没说完，就有人汇报：“领袖，龚良少将给您的通话。”

    夏庆军道：“接通吧！”

    很快，舰长轻快的声音就从通讯器中传出来道：“领袖，许世强说要找您，给您交接第一件科技产品。叫做‘碎星小立方’。”

    夏庆军和将军们对视一眼，直接道：“行，我立刻回去。”

    夏庆军走后，将军们再也没有兴趣看士兵们的表演了，满脑子都是：“碎星小立方？那是什么？”

    不过，他们注定暂时得不到答案，片刻后，纷纷找理由离开观察室。

    至于去干什么，当然是回去修炼超能力！

    自从开始修炼之后，他们就停不下来了，一日修炼一日爽，日日修炼日日爽。

    对此，各位将军大佬都心照不宣。

    ……

