    面对着油盐不进的陌刀兵，董卓也没辙了。

    他很慌！

    却没有丝毫办法！

    整个洛阳城已经被封锁，他们插翅难逃！

    一万人马又如何？

    两万人马又怎样？

    在这些变态的幽州军队面前，董卓没有丝毫的胜算。

    好在，

    到目前为止，

    秦峰还没有表明要针对他们的意思。

    所以，

    董卓在惶恐之余，也在思考到底是为什么。

    燕侯不讲信誉？

    不可能！

    自从燕侯秦峰出道以来，还没听说过他不讲信誉。

    再说了，

    燕侯要是真不讲信誉的话，完全能在他把事情做完再动手。

    没必要在他事情做一半的时候，摆出这么一副架势。

    所以……

    “啪～！”

    回到城里的董卓，猛地一巴掌甩在董璜脸上。

    “混账，看你干的好事？还不赶紧去处理了！”

    “什么？”

    莫名挨了一巴掌的董璜，还有些没反应过来。

    “叔、叔父。到底发生什么事了？”

    “发生什么事？”

    听着董璜的疑问，董卓有些恼怒的指了指城外。

    “侯爷麾下的大军，都已经把洛阳给围起来了，你居然问我发生什么事了？”

    “什么？！”

    董璜这次是真惊了，一脸错愕的道：

    “叔、叔父，你说侯爷把洛阳又围起来了？”

    “这、这……为啥啊！”

    “为啥？”

    董卓啪的一巴掌又甩了过去，咬牙喝道：

    “到底为啥你心里难道没点数吗？”

    “我问你！”

    “那些该杀的人，你确定都杀了吗？”

    “这……”

    听董卓提起这个，董璜脸色瞬间白了。

    “叔、叔父，侯爷、侯爷他知道了？”

    “我怎么知道？！”

    董卓没好气的瞪了自家侄子一眼。

    “现在我倒真希望是因为这件事。”

    “否者的话……”

    说到这里，董卓顿了一下，没有再继续说下去。

    那种结果不是他想要的！

    因此，

    深吸了口后，董卓扭头看着自家侄子。

    “快去把那些人都处理了，漏掉一个我唯你是问！”

    “这……是！”

    尽管心中很不情愿，可董璜看了看叔父手中的刀……

    算了，

    死道友不死贫道！

    再说了，

    只要把他们都处理干净的话，就没人知道他收钱不办事了。

    换句话说的话，那就是没有差评了！

    ……

    在董卓等人下定决心之后，秦峰耳边的提示音再次响起。

    不过，

    和之前那些小打小闹不同，这次可都是大人物。

    “叮～！恭喜宿主，您麾下士卒成功击杀东汉司徒黄琬，奖励：谋士召唤卡（金）x1……”

    “叮～！恭喜宿主，您麾下士卒成功击杀东汉太仆***，奖励：谋士召唤卡（金）x1……”

    “叮～！恭喜宿主，您麾下士卒成功击杀东汉太尉***，奖励：谋士召唤卡（金）x1……”

    “叮～！恭喜宿主……”

    随着一波系统提示音过后，秦峰终于明白了一个道理。

    人无横财不富，马无夜草不肥啊！

    放在之前，

    他想要收集一张金品谋士卡有多难？

    难如上天啊！

    除了那些后世的名士之外，当朝名士大都在朝堂上。

    就算不在朝堂上的，那他也是以拉拢为主。

    为何？

    因为杀人容易，但想要善后就麻烦了。

    现在好了！

    黑锅有人背了，也不用担心善后的问题了。

    那岂不是见一个杀一个？

    杀红眼了都！

    要不是后世那些流传千古的人不太好找的话。

    秦峰都想把他们全都弄死，然后召唤古人来干活。

    就比如那个荀彧，口口声声说自己的大汉忠臣，

    可结果呢？

    还不是帮曹魏管好了后方，让曹老板没有了后顾之忧？

    甚至，

    就连曹操挟天子的时期，他的所作所为，看起来也不像是大汉忠臣啊。

    是！

    或许他心里还记着大汉，但他还还是向生活屈服了。

    不过，秦峰可没曹老板那么有耐心。

    还等你屈服？

    劳资把你一刀剁了，换个百分百忠诚不好吗？

    嗯，

    挂逼就是这么不讲道理！

    ……

    三天！

    整整三天！

    洛阳城内的哭喊和哀嚎声整整响了三天。

    除了那些不值一提的小吏外，大汉朝堂被清洗一空。

    黄琬、王允、杨家、徐家……等等！

    无一活口！

    上至身为家族的达官贵人，下至嗷嗷待哺的幼童。

    在董卓力求完美的心态下，全都变成了一缕冤魂。

    可以说，

    董卓的这一番行为，让他成了整个大汉的公敌。

    毕竟，

    洛阳朝廷上的官吏，可是来自全国各地的。

    但他在乎吗？

    不在乎！

    只要能把自己的小命保住，顺便报上燕侯的大腿，这点小事又算个什么？

    “来人啊！”

    脸上挂满了狞笑的董卓，冲着一旁的传令兵吩咐道：

    “派人去通知侯爷，就说咱们的任务完成了！”

    “喏！”

    随着小兵答应一声，几匹快马驶出了洛阳。

    这一次，

    围在洛阳城外的那些士卒，却没有一个阻拦的。

    见状，

    董卓彻底放下心来，笑着冲身边的侄儿嘱咐道：

    “侯爷交代的事情，千万不能怠慢！”

    “要不然啊……”

    “下次躺在城内的，就要轮到咱们了！”

    “是、是……”

    被董卓一番训斥之后，董璜额头上不禁冒出一丝冷汗。

    不过，

    就在董卓满心期待的，等着秦峰进城的时候……

    “主公～！”

    城外的军营中，一声戎装的岳飞来报。

    “根据斥候传来的汇报，城内已经清理的差不多了。”

    “咱们要不要动手？”

    “那就动手吧！”

    秦峰眺望着不远处的洛阳城，嘴角弯起一丝弧度。

    “董仲颖啊董仲颖，本侯这次就教你个乖！”

    “知道为什么没人说本侯不讲信誉了吗？”

    “因为……”

    “那些能让本侯不讲信誉的，全都没有机会开口了！”

    “……”

    听着秦峰的喃喃自语，一旁的岳飞嘴角微抽。

    虽然觉得这胖子有些可怜，平白无故背个锅不说，弄不好连命都要丢了。

    可又怎样？

    既然选择过来凑热闹，自然就要做好被灭了的准备啊！

    难道说，

    世上人人都是你爹，见到你都礼让三分？

    做梦呢！

    “来人！”

    扭头走回帅帐的岳飞，直接下令道：

    “传本将令！”

    “进攻！”

