    砂隐与木叶的战争已经持续两年之久，但是比起砂隐，木叶这边的厌战情绪非常强烈。

    在与砂隐展开战斗之前，木叶已经在雨之国和雨隐忍者战斗过，很多忍者早已身心疲惫，在这种情况下，又要被砂隐带入战争节奏之中，可想而知，对于战争，木叶已经厌烦到什么程度。

    所以，在三代风影递交出和解书之时，按照白石的估计，木叶那边有很大可能会同意。

    毕竟这也是木叶历来所采取的主要战略。

    继续与砂隐消耗下去，只会让其他忍村渔翁得利。

    “真是的，都已经打到这个程度了，一鼓作气把砂隐打败就行了。这样不痛不痒的递交和解书，以后还是会卷土重来的。。”

    琉璃坐在一块石头上，脸上带有不满之色。

    从村子里出来才过去一个多月，她还没有和砂忍们战斗过瘾，如果这个时候结束战争，朔茂小队的任务也就到此完结。

    “也不能这么说，因为营地那里很多村子的忍者，都产生了厌战情绪，砂隐也差不多如此。这个时候和平收场，对双方都有好处。至于以后……以后再说吧。”

    出于一名木叶忍者该有的考虑，白石认为这的确是最佳处理方案。

    “太好了，我以为今年回不了村子过年呢，毕竟对于今年的祭典，我还是非常期待的。”

    绫音在一旁笑呵呵说道。

    白石把头转向另一边，当做没有听到这句话。

    “说的也是，战争快一点结束，可以回去参加新年的祭典……而且，我也想回去看望一下卡卡西。”

    朔茂听到三人在那里交流，也笑着说道。

    “卡卡西？”

    白石三人被这个名字吸引了注意力。

    “啊，我没和你们说过吗？”

    朔茂疑惑眨了眨眼。

    “不，完全没听说过这个人，话说……他是谁？”

    白石摇了摇头。

    “他是我的儿子，旗木卡卡西，虽然今年才两岁，但我相信他以后会是一名优秀的忍者。”

    朔茂这样说道。

    “儿子！？”

    白石三人愣住了，大声叫了出来。

    对于这件事已经不能用惊讶来形容了，朔茂有儿子这件事，他们对此毫无耳闻。

    “怎么，有什么不对吗？”

    朔茂很奇怪的看向三人。

    “不是……我以为朔茂老师你到现在还是单身呢，没想到不仅结过婚，而且还有了儿子……”

    绫音连忙解释了一句。

    白石和琉璃也是纷纷点头，在他们眼里，朔茂的确是这样的形象没错。

    “抱歉，我以为我已经提到过这件事了。”

    “没关系，只是突然听到有点惊讶罢了，毕竟这是个人私事，在忍者学校毕业之前，我们和朔茂老师也没有接触过。这么说来，朔茂老师的儿子已经两岁了啊……旗木卡卡西，很好的名字呢。”

    绫音笑了笑。

    心里却在想着：未来我和白石君的孩子要取什么样的名字才好呢？

    “说起来我这个父亲有点失职，在自己孩子九月份生日的时候，竟然无法回村子给他庆祝生日。转眼间现在已经十一月份了。”

    “明年还有机会，到时候朔茂老师请客就好了。”

    白石笑道。

    朔茂嘴角抽搐了一下，说到请客，他仿佛突然间回想起了什么不太好的回忆。

    他不想在自己儿子生日那天，自己却濒临破产的边缘，可谓是悲喜交加。

    “真的吗？那太好了，那天我会空着肚子过去的。做好准备吧，朔茂老师。”

    绫音笑着把这件事确定下来了。

    朔茂叹了口气，他的钱包看来是保不住了，然后他把视线看向琉璃。

    “别这样看着我，那是你儿子的生日宴会，如果让我来付钱的话，这不是太不识趣了吗？毕竟您可是白牙大人。”

    不，我并不在意面子。听到琉璃这样无情的拒绝，朔茂在心里吐槽了一句。

    ◎

    两天后，是木叶和砂隐正式缔结和解书，签订停战协议的日子。

    天气晴朗，阳光充足。

    朔茂小队启程返回火之国边界的木叶营地。

    签订停战协议，是在早上九点。

    现在是下午四点。

    也就是说，与砂隐的停战协议已经签订好了，这个消息应该早已传回营地，并且会以最快的速度传回村子。

    然而在下午五点返回营地的时候，朔茂小队的四人就感受到了不对劲。

    太沉闷了。

    不如说是悲痛。

    四人面面相觑起来，不知道发生了什么。

    虽然知道战争结束，肯定会有人悲痛，但是也不至于如此沉闷。

    在这沉闷之中，还包含着一股想要吞噬一切的怒火和杀气。

    “这是怎么了？”

    “不知道，发生什么了吗？”

    白石摸着下巴开始思索。

    是协议那边出现什么问题了吗？

    难道说，砂隐没打算履行协议上的约定？

    不然无法解释这一切。

    “你也是医疗忍者吧，快点去医疗部那里，那边急缺人手！”

    就在这时，一名木叶忍者快速跑了过来，焦急无比的对着白石说道。

    白石看了看朔茂，朔茂点头，白石便跟着这名忍者过去，前往医疗部队所在的营地。

    “你们在这里休息一下，我去找大蛇丸了解一下情况。”

    琉璃和绫音点了点头，听从朔茂的吩咐。

    ——医疗部队所在营地。

    惨烈！

    只能用惨烈两个字来形容。

    数十名木叶忍者血肉模糊的倒在营帐之中，痛苦宛如厉鬼一般的嘶吼声，让白石也失神了一下。

    这是怎么回事？

    这些伤势，应该是最近……不，是今天造成的吧？

    发生什么了？

    白石没有询问，立即跟随在一名医疗忍术精湛的医疗忍者后面打着下手，这数十名忍者，全部都需要动用手术急救。

    而且在急救过程中，必然有部分重伤者无法照顾到，直接因承受不住痛苦死去了。

    啜泣声，哀嚎声，交汇在一处。

    每一位医疗忍者都忙得满头大汗，没有时间进行多余的交流。

    急救在两个小时后结束了。

    并不是急救成功了，这么早结束是因为很多人来不及进行手术，就已经提前死亡。

    有的是用手术急救了，依旧死亡。

    只有十几人从鬼门关前拉了回来。

    “我们尽力了。”

    主治的医疗忍者拍了拍白石的肩膀，似乎担心他这种年轻医疗忍者会有什么心理负担，安慰他一句。

    “那个，前辈，这究竟是怎么回事？为什么会变成这个样子？”

    白石最终问出了自己最想要问的问题。

    主治医疗忍者知道白石是跟随在朔茂后面的医疗忍者，对这里的情况不了解也是理所当然。

    “具体的我们也不清楚，只是知道和砂隐签订停战协议的使团，在半路上遭遇了不明人士的偷袭，等送回来时候，就已经是这个样子了。”

    主治医疗忍者脸上沉痛地说道。

    “那停战协议怎么样了？是砂忍动的手吗？”

    “我这边也不清楚。不过这次我们损失惨重，听说连加藤上忍也牺牲了。”

    “加藤上忍？”

    白石一怔，这个姓氏，而且还是上忍，该不会是……

    “纲手大人现在情绪十分不稳定，加藤上忍的牺牲，对她的打击太大了。”

    主治医疗忍者叹了口气。

    “加藤上忍实力如此强大，怎么会……”

    白石有点无法理解。

    加藤上忍便是纲手的现任男友加藤断，虽然威名无法和拥有白牙之名的朔茂相比，但也是木叶中，为数不多的精锐上忍，单对单的情况下，未必比三忍差到哪里去。

    毕竟灵化之术的威力十分可怕。

    而且还有大范围的感知能力，想要突围，寻找到薄弱点逃生的话，还是非常容易的。

    “为了掩护同伴撤离，他选择了独自和敌人奋战，等支援过去的时候，他已经……不行了！纲手大人用尽全力，也没能挽回加藤上忍的生命。”

    “这样吗？”

    白石叹了口气。

    虽然与那位加藤断上忍互不相识，但这份为了拯救同伴的无私行为，无论从何种立场来说，都会让人由衷钦佩他的这种精神。

    在这种年代，生不是值得高兴的时候，死也不是值得悲哀的事情。

    这便是忍界现在的定理。

    他可以知道纲手痛苦，但无法亲身经历那种痛苦。

    人类的悲欢是不共通的。

    因为他与加藤上忍不熟，他的叹息也只是为了纲手而叹息。

    弟弟绳树的死亡，男友加藤断的牺牲……自此一蹶不振……

    不，再怎么说也是三忍，应该不至于如此吧？

    白石这样想着，但对此并没有太大信心。

    人终究是感情脆弱的生物。

    白石看到在医疗部队这里已经无事可做，便离开这里，去和朔茂他们到住处汇合。

    朔茂三人已经在那里等待，并且交谈着什么。

    “朔茂老师，我回来了。情况是怎么回事？我听说是不明人士袭击了，前去和砂忍签订停战协议的忍者使团。”

    “确实是这样。不仅如此，大蛇丸也受了很重的伤。如果不是加藤上忍毅然选择断后的话，很可能前去签订停战协议的所有人，就在敌人的包围圈之中，全军覆没了吧。”

    朔茂把从大蛇丸那里了解到的事情，言简意赅的说明了一边。

    “真是不像话，不管怎么样，都要保持最高的警惕吧。”

    琉璃脸上一副生气的样子。

    毕竟这种事有前车之鉴，在第一次忍界大战期间，二代火影与云隐的二代雷影在签订停战协议的时候，遭遇云隐的激进派首领金角银角兄弟，带领大量云隐上忍突袭。

    二代雷影在签订停战协议现场，被金角银角兄弟当场杀死，二代火影为了掩护部下，最终和金角银角兄弟及其部队同归于尽。

    这都是因为对于敌人太过于信任的缘故。

    有了二代火影的前车之鉴，签订停战协议的时候，应该更加谨慎才对。

    哪知道身为指挥官的大蛇丸重伤，上百名木叶忍者，只回来一小半。

    牺牲最大的还是加藤断，为了让大蛇丸率领木叶部队撤离，独自一人断后，战斗至死。

    “现在不是怪罪谁的时候，敌人身份查清楚了吗？”

    白石看向朔茂。

    朔茂叹息一声，摇了摇头说道：“没有。他们的忍术流派非常复杂，据说其中有一人实力非常恐怖，而且好像是不死之身，被杀了一次还可以复活，因为有这种能力，很多同伴都大意了，被他一下子反杀了好几名上忍。”

    “他是什么人？”

    “不知道。”

    白石三人眉头微微皱了起来。

    如此厉害的人物，还拥有类似不死之身的能力，不可能在忍界中籍籍无名才对。

    怎么会不知道呢？

    “可能是黑市的赏金猎人吧。”

    朔茂也不是很确定领头袭击木叶使团的忍者是谁，只是猜测对方可能是横行黑市的忍者。

    那是一个真正弱肉强食的黑暗世界，在那里面，也有许多厉害但不是很出名的忍者。

    这次袭击木叶使团的忍者，很符合这种黑市高强忍者的形象。

    “地下黑市？那样调查起来就很困难了，会是砂忍雇佣的吗？”

    白石也听说过这样的黑暗世界。

    存在于忍界的阴暗之面，在黑市中横行的赏金猎人，要么是叛逃忍者，要么是武士，虽然有很多垃圾，但也有真正厉害的存在。

    地下黑市脉络复杂，每一个国家都有这个组织的据点，深深在忍界中扎根。

    “只是有这个可能，但是我们并没有证据证明这一点。不过在我们回来之前，三代风影有派遣使者过来，谴责我们这边为什么没有如时赴约，是不是打算把这场战争延续下去。”

    这件事让很多木叶忍者都感到愤怒。

    在很多木叶忍者眼中，这次伏击他们使团的，正是砂忍们在幕后搞鬼。

    如果不是大蛇丸拦着，估计那名砂忍使者，会直接被众多木叶忍者撕成碎片。

    白石三人听后，有些沉闷，可以理解那些木叶忍者的愤怒之处。

    从目前的局势来看，砂隐出尔反尔，打算打木叶一个措手不及，这种可能性非常大。

    然而这些都是凭空臆测，没有确凿的证据证明，这是砂忍们做的。

    真是憋屈。

    “村子那边怎么说？”

    “村子那边才刚得到这个消息，因为事关重大，高层那边肯定要争论不休，准确的命令，估计要三四天后才能下来。”

    这是最为保守的时间了。

    现在是打是和，只看高层们的决定。

    白石对此没有意见，他对战争本来就不感兴趣，木叶高层如何控制这种局势，也与他毫无关系。

    ◎

    “和谈？”

    三天后，高层会议的命令下来了。

    与砂隐和谈。

    这让木叶营地的很多忍者皱起眉头。

    但是高层们给出了一个解释——伏击木叶使团，致使木叶和砂隐停战协议未能签订，这全部都是岩隐的阴谋。

    伏击木叶使团的不明身份忍者，是岩隐从黑市中雇佣的。

    这个时候木叶和砂隐继续发动战争，只会和砂隐一同落入岩隐精心设计的陷阱之中。

    因此，必须要和砂隐签订停战协议，戒备岩隐村。

    “这是怎么回事，大蛇丸？”

    自来也不是很能理解的问道。

    大蛇丸拿出另一份情报说道：“这是暗部们收集到的重要情报。在两天前，砂隐和岩隐忍者在熊之国发生了小规模冲突。”

    “砂隐和岩隐……他们？”

    自来也更是莫名其妙看向大蛇丸。

    大蛇丸回答：“在砂隐补给物资被朔茂捣毁之后，砂隐就向岩隐进行合作，希望岩隐资助他们一些补给。岩隐也答应了砂隐这个要求，但是两天前转接物资的时候，岩隐许诺给砂隐的物资只有说好的二十分之一。双方就发生了冲突。”

    自来也依旧皱着眉头，总觉得有哪里不对劲。

    “这究竟是岩隐的土影在布局，还是砂隐的风影在布局，或者他们两人联合在一起，算计木叶，这件事已经不重要了。”

    “怎么可能不重要，断那个家伙可是牺牲了自己，才——”

    “别在这里大呼小叫，战争之中死的人太多了，加藤断他是一名真正的忍者，仅此而已。”

    大蛇丸不想要听自来也在自己面前大呼小叫，他现在的心情非常烦乱。

    “与砂隐继续和谈，这是高层们的一致决定。毕竟再打下去，就不是面对砂隐一家了，还有岩隐。”

    ‘为了一个加藤断，与砂隐、岩隐同时开战不值得’这种话，还是没能从口中说出来。

    但大蛇丸认为的事实就是如此。

    之前伏击使团的幕后主使，很可能是砂隐。

    但大蛇丸不是很清楚，为什么要在战争结束之前，过来伏击木叶一次，还拉拢了土影来演这场戏，让木叶不敢随意乱动。

    “那位风影到底在考虑什么？”

    ◎

    “这就好像是战斗之前，进行某种热身运动，把气氛慢慢炒热一样。”

    “热身运动？”

    只有两人在营帐里，绫音一脸不解的看向白石，不知道为什么他会说出这种话来。

    “之前伏击木叶使团的，无疑是那位风影。即使不是他本人雇佣，这个策略肯定也是出自他手。”

    “有什么依据吗？”

    “我说的热身运动就是依据。在这次战争结束之前，歼灭木叶一部分精英忍者，就等于削弱木叶的力量。”

    “可是……如果高层那边决定继续开战，不是事与愿违了吗？”

    绫音反问道。

    “所以把岩隐拖了进来。这在木叶高层们眼中是这样的情况——砂隐一开始的本意是继续和木叶战斗，因为他们得到了岩隐的物资补给，可以继续作战。但是在歼灭木叶使团之后，岩隐突然把原本的物资大幅度削减，导致砂隐没有了持续作战能力。这样一来，在木叶高层眼中，砂隐是被岩隐给耍了，如果木叶继续和砂隐战斗，就会中了岩隐的陷阱。”

    “这种简单的计谋，高层们不会上当的。”

    “上不上当无所谓，重要的是有没有能力和砂隐、岩隐两个村子同时开战。重点是这里，木叶高层没打算和两个忍村同时开战的准备。这是赤裸裸的阳谋。”

    虽然木叶有这个能力，但是那样一来，牺牲就更大了。

    白石不认为木叶高层有这种决心，会牺牲木叶未来近十年的发展，与砂隐、岩隐爆发战争。

    很明显，这两个村子一明一暗，早已经勾结在了一起。

    亦或者，岩隐也被那位风影给利用了。

    岩隐没有配合砂隐演戏，只是砂隐在单方面在演戏给所有人看，糊弄别人的视线，转移问题重心。

    “热身运动吗？还真是贴切的形容。”

    如果真如白石这样所说，绫音认为热身运动这个词很是贴切。

    歼灭木叶使团，让岩隐配合演戏，是为了能够让下一次更加凶猛进攻火之国的热身运动。

    也就是说，在这次战争结束后的几年，砂隐一定会再次卷土重来，在那位三代风影的带领下，攻势会比这次更加凶猛。

    想到很早之前，白石说过第二次忍界大战结束后，第三次忍界大战一定不会间隔太久，还是会围绕木叶所在的火之国展开，不由得钦佩起来。

    那个时候，的确是最佳离开木叶的时机。

    ◎

    砂隐营地。

    “这就是您未来的发展计划吗，风影大人？实在是太厉害了！一定没有人能够想到风影大人的真正意图所在吧。”

    周围都是砂隐的亲信上忍，在看完整个计划的流程之后，他们对三代风影纷纷露出崇敬之色。

    岩隐，木叶，两个村子都被他们尊敬的风影大人耍得团团转。

    木叶更是悲惨，被杀了这么多人，还要继续和他们砂隐签订停战协议。

    岩隐的确是打算利用砂隐，去和木叶继续战争。

    减少了本来答应给砂隐的物资，也是真实发生的，并非是弄虚作假。

    只不过这一点，也被三代风影利用了。

    岩隐在暗自窃喜，砂隐与木叶的矛盾加深了。

    在木叶那边以为，砂隐和岩隐早就勾结在一起，这是一个针对木叶的陷阱，不能随意乱动。必须要和砂隐继续签订停战协议，防止砂隐和岩隐联合进攻火之国。

    “接下来数年我们要利用好这次从火之国境内拿到的丰厚资源，为村子培养出更多优秀的忍者，为了几年之后的下一次战争做准备。也为了建造属于我们砂隐的繁荣时代，请诸位与我一起共勉。”

    三代风影从座位上站起来，语气中充满自信，还有勉励下属的意思。

    “是！誓死效劳！”

    这些砂之上忍也从座位上纷纷站起，用狂热的目光看向三代风影。

    仿佛看到了几年之后，他们在风影的带领下，再一次打开了火之国的缺口，掠夺更多更好的资源。

    砂隐真正崛起的时代，很快就要到来了。

