    白相中嘴角上扬，轻轻一挥手立刻有两名韩医，合力将一块覆盖着红绸的物件搬到了主席台。

    “白先生，这是什么东西？”

    郭伟军其实早就看到这玩意了，但不知道是什么。

    “针灸铜人！”

    白相中说完，将红绸用力往下一拉，顿时一尊金黄色的铜人出现在众人眼前！

    在阳光的照射下，铜人闪闪发光，仔细一看上面还用中文标注了人体的各个穴位！

    “这......这是北宋针灸铜人？”

    龙涎何走近一看，顿时激动不已。

    “什么？”

    在场所有中医都惊呆了，郭伟军急忙凑了过去，仔仔细细的围着铜人打量起来。

    针灸铜人是宋朝时期宋仁宗命医官铸造，其高度与正常成年人相近，主要用于考核当时御医水平。

    考试前先用黄蜡封涂铜人外表孔穴，其内注入水，应考者根据考题定位针刺，如取穴准确，针入而水流出；如取穴不准，则针不能刺入。

    后来因为战乱，导致铜人一直不知所踪，没想到今天被白相中拿出来了！

    “天啊！竟然真的是北宋铜人！”

    “没错，可是这么宝贵的东西，怎么跑到棒子手里去了？”

    “......”

    众人围着铜人窃窃私语，一致认定这就是失传已久的北宋针灸铜人。

    这尊铜人不仅仅是中医的传承，同时也是国宝级文物啊！

    “怎么样，郭部长咱们要不要打个赌？”白相中将众人吃惊的表情尽收眼底，十分得意的问道。

    “白先生，我是国家公务员不能赌博，不过你愿意卖的话，多少钱您说个数！”

    郭伟军也不好松口，毕竟当着这么多学生，他也得顾及形象啊！

    “不不不，钱对我来说没意义！”白相中摇了摇头。

    “装逼犯！”

    林阳忍不住暗骂了一句。

    这句话听起来太耳熟了，阿里马不就当着全国观众说他对钱没兴趣吗？

    “白先生，那你的意思是......”

    “如果韩医输了，这尊针灸铜人我们双手奉上！”白相中笑道。

    “那如果要是你们赢了呢？”

    郭伟军可不傻，白相中愿意以铜人来当赌注，想要的肯定也不是普通东西。

    “如果我们赢了，很简单，只要林阳先生能把蚩尤丸的配方交出来就行！”白相中缓缓说道。

    “什么！？”

    众人一听都愣住了，尤其是郭伟军和龙涎何，他们自然知道蚩尤丸有多重要。

    “原来你们是早有预谋啊？”林阳冷冷一笑。

    “怎么样，如果不行的话，那就算你们中医主动认输了！”

    “......”

    郭伟军欲言又止，他不敢做主只能看向林阳。

    “好，我们接受赌局！”林阳想都没想就同意了，他咧嘴笑道：“既然你们主动把华夏的国宝送回来，我没理由不陪你们玩啊！”

    “很好，那比赛开始吧！”

    白相中见林阳中计了不禁面露喜色，心说到底是年轻人，区区一个激将法就让他钻套里了！

    而此刻台下却炸开了锅，因为不少学生都认出了林阳。

    “卧槽！他不就是那个在世界医学会上，打败米国的林医生吗？”

    “真的耶，难怪看他这么眼熟呢！”

    “天啊！林医生是我的偶像，怎么办啊，他居然活生生的出现在我眼前了！”女生眼睛里直冒心。

    “你们都别花痴了，林医生这么帅，肯定有女朋友了。”

    “......”

    林阳做梦也没想到，自己来一趟学校，居然还能收割一波粉丝妹......

    第一局，双方比试诊脉。

    中医讲究望闻问切，而诊脉就是最后一个‘切’字！

    谭阳早准备了许多病人，为了公平起见，所有病人在会诊前都只有号码，选中号码后，病人才会被带来就诊。

    谁的诊脉手法独特，诊断准确，用时又少，就能获得最后的胜利！

    韩医派上场比试的是权彬，他是瞎子，最擅长的是摸骨，但只有白相中知道，权彬的诊脉术在太极国独树一帜，鲜有敌手！

    “卧槽！算命的都派上来了？”

    林阳见到戴着墨镜的玄彬被人扶着走过来，不由得惊呼道。

    此言一出，学生们捧腹大笑，能听懂华夏语的玄彬老脸一红，怒喝：

    “小子，今天我要让你惨败而归！”

    “就凭你？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，直接走到接诊台坐下，桌面上总共有十个号码牌。

    “美女，你生日几月份啊？”林阳转头看着跟来的何穗笑道。

    “我，我五月的，你问这个干嘛，好好比赛吧！”何穗秀眉微蹙，眼前的这个男人也太轻浮了吧，亏得爷爷还那么看重他。

    “那我就选五号吧！”

    林阳直接将五号牌拿在手里，很快就有工作人员搀扶着一名中年男人走了过来。

    权彬也很快选好，他选的八号，病人是个年轻女子。

    “让他先来吧，正好看看算命的怎么给人诊脉！”林阳坏笑道。

    “阿西巴！”

    权彬气得直咬牙，好不容易才把怒火压下去。

    不得不说，这个权彬还是有些实力的，在不与病人交流的情况下，直接开启了诊脉模式！

    只见他伸出右手，手指像弹钢琴似的在女人手腕上来回跳动。

    看到这一幕，别说那些学生了，就连主席台上的人也是一脸懵圈。

    “龙老，中医还有这种把脉手法？”郭伟军压低了声音问道。

    “这......”

    龙涎何眉头紧锁，过了一会他突然眼睛瞪大，惊呼道：“难道这就是早已失传的四象诊脉法？”

    “四象诊脉法？”

    “不错！传言药王孙思邈的徒弟发明了这种诊脉手法！”

    “医生的四根手指分别代表太阴，太阳，少阴，少阳，虽然指尖落在病人手腕上的时间很短，但却能非常准确的判断对方所患何病！”

    “不过这种诊脉手法，只有在古书中偶尔有所记载，韩医从哪学到的？”龙涎何激动之余，又开始替林阳担心起来。

    不止是他，就连郭伟军听龙涎何说完，心里也咯噔一下！

    反倒是林阳一脸轻松，他翘着二郎腿坐在椅子上，一脸玩味的看着玄彬。

    “你看人家干嘛，你知道他的诊脉手法吗？”何穗蹙眉道。

