
“你把孟俞害成这样，我没来找你，你却要自己上赶着送过来，怎么？这么想死？”粉丝直接脚步一转，在伏雪凝的面前站定。

她把随身的双肩包打开，然后抓起里面的东西就毫不犹豫地往伏雪凝脸上扔过去。

这一幕发生得太快了，快得所有人都没反应过来。

还是伏雪凝的尖叫声拉回了众人的注意力：“啊——什么东西？”

同时，她也用手去扒拉着贴在她脸上的东西，待看清楚是几片绿油油的烂菜叶子时，伏雪凝崩溃得在原地跳脚。

“你干什么？！孟俞，这就是你粉丝的素质？”

她想骂人却想不出措辞，只好把火力集中在了孟俞的身上。

没想到刚刚那位粉丝直接挡在孟俞面前，一脸维护，手里还拿着几个鸡蛋威胁她：“别什么事都扯上孟俞，我就是单纯的看不惯你。至于你演唱会的门票我也买了，包里的东西本来也是打算在你演奏的时候用的，只是我现在忍不住了。”

伏雪凝又气又恼：“你什么意思？”

“臭人配臭鸡蛋，不正是绝配吗？别用这种眼神看我，你以为买你门票的人都是来看你演奏会的？别做梦了！”

那位粉丝说完，掂了掂手里的鸡蛋，就没再管伏雪凝。

而是转头就换了一副乖巧的样子，双眼亮晶晶地盯着孟俞和姜沫：“崽，妹妹，我可以跟你们合个影吗？”

孟俞下意识就看了姜沫一眼，见姜沫没反对，就点了点头。

看着三个人在一旁气氛融洽地合影，伏雪凝的指甲忍不住在手心里抠了又抠，她张了张嘴，酸溜溜地开口：“某些人也就剩下这几个脑子不清醒的粉丝了，一个人失去了他的价值，那他就跟垃圾没什么两样了，被淘汰不过是迟早的事。”

然而，孟俞和姜沫都没理她。

伏雪凝在一旁暗自咬牙，想了想又继续道：“啊，我忘了你们已经说不了话了。既然这样，那就只有听我说了。孟俞你现在应该很想留住你的粉丝吧？但是对不起咯，反正你已经哑了，你的粉丝很快就会变成我的，放心，我会好好善待他们的……”

孟俞受不了伏雪凝的聒噪，拿起纸笔龙飞凤舞地写了句话，“做你的春秋大梦去吧！我劝你还是想想你的演奏会该怎么办，到时候没有听众就尴尬了。”

伏雪凝眼睛一瞪，被挑衅得很不服气：“你的签售会没人来才尴尬，谁会愿意来给一个哑巴捧场？真是连点自知之明都没有！”

孟俞挺不屑地笑了笑，视线落在了进门的一群粉丝身上。

伏雪凝也注意到了那群人，顿时就不自觉的挺起了胸膛，朝孟俞挑衅地笑了笑，“她们肯定是来听我演奏会的。”

转头，伏雪凝就对着那群粉丝笑了笑，摆出一副很亲切的样子，“你们好……”

然而，那群粉丝有的根本不搭理她，有的则朝她甩了个白眼，脸上鄙视意味满满。

伏雪凝深吸了口气，努力压制住心里的怒气。

没关系，这也是群脑子不清醒的粉丝罢了。

没过多久，又陆陆续续进来了许多粉丝，伏雪凝试图去打招呼，可那些人不是厌恶地看她一眼，就是不搭理他，然后直接朝孟俞那边走去。

就没有一个是来听她演奏会的！

她这边冷冷清清，而孟俞那边却热闹非凡，两边形成了鲜明对比。

直到演奏会快开始了，伏雪凝都没见着一个来听她演奏会的。

她给袁双双打电话：“怎么回事？我的门票不是卖出去了一些吗？怎么到现在都还没有人来？”

隔了好久，电话那头才传来袁双双怀疑的声音：“不会吧？虽然只卖出去了一百多张，但是也不至于一个人都不来啊？”

顿了顿，袁双双又问道：“你是不是看漏了？”

“不可能！我一大早就在这里守着，有没有人进去我还不清楚吗？”伏雪凝气得不行，没有人来听，她还弹个屁啊！

她就搞不懂了，孟俞都已经成那样了，为什么还会有这么多粉丝来追捧他？

她一个健全人，还会弹钢琴，不比孟俞那个哑巴好？

直到工作人员来找她，伏雪凝才不情不愿地进后台准备。

而这时簇拥在孟俞那边的粉丝群中，突然有人高声喊了一句，“到时间了，姐妹们东西都准备好了吗？可以冲了！”

于是，一群人呼啦呼啦地就涌进了伏雪凝的演奏厅。

姜沫和孟俞对视了一眼，两人起身，对剩下的粉丝道：“不好意思，我们还有点事，要去伏雪凝的演奏会一趟，如果有喜欢看热闹的粉丝，可以跟我们一起进去。”

这话一出，现场的粉丝纷纷愣住。

好一会儿，才有人不可置信地出声：“崽，你的嗓子……好了？”

孟俞笑了笑，“嗯，好了。不过还请你们暂时保密，因为我们现在要去抓凶手。”

能在这个时候还来签售会的都是孟俞的铁粉，她们本来就因为孟俞嗓子被毒一事心疼得不行，一个个的早就想把幕后凶手抓到大卸八块，此时听了孟俞的话，纷纷激动地点头。

“崽，你放心，你不让我们说，我们绝对不多说一句！”

“对，抓凶手这种事，你在后面看着就好了，我们去给你抓！”

这时，有个人间清醒的小可爱突然冒出来问了一句，“但是我们没票啊，想要进去，是不是要先买票？”

说着，这位粉丝就拿出手机想买票，却被姜沫及时制止了。

“就伏雪凝这种垃圾的演奏水平，根本不值得你花三千块钱买门票。”

说着，姜沫打了个响指，然后孟焦就拿了一沓门票出来，“来，要多少有多少。”

姜沫低声问孟焦：“霍临琛搞来的？”

孟焦摇摇头，一脸自豪地道：“不是，我把他们的售票系统黑了。只出票，不打钱。”

姜沫眯眼看了孟焦半晌，怀疑地问了一句：“你做的不止这些吧？”

孟焦嘿嘿干笑了两声，语气贼得意：“我还把之前其他人买票的钱原路退了回去，保证伏雪凝收不到一分钱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67514821"  chaptername="第三百五十八章  她们肯定是来听我演奏会的">加入书签</a>
</div>
