    智子端起新的冰美式小啜了口，冥思苦想道，“近段时间的……没听说过森真子跟什么人发生过冲突，倒是刚入学那会儿，森真子跟食堂一位胖经理矛盾蛮深的，还有我们学校隔壁体院的健太，他也挺恨森真子的吧？”

    随即又使劲摇了摇头，“可他们不像敢杀人的欸，食堂经理胖的都快走不动道了，健太更是个瘦竹竿，典型的外强中干，再仇恨森真子，也不应该恨到杀人分尸这种地步啊……”

    檀木圆道：“任何矛盾都可能激化成不可估量的仇恨，有些人心眼小，是很记仇的。你说说，食堂经理跟健太是怎么和森真子发生冲突的？”

    智子抱着冰美式陷入一阵长远的回忆，她缓缓讲述起来——

    新生入学的时候，因为食堂饭菜格外难吃，所以森真子曾组织学生联名向学校上书，要求改善食堂的饭菜，但并未收到回应。

    如果让市立传媒大学的学生说出他们此生吃过最难吃的东西，他们首先会想到学校食堂的大锅饭。

    如果非要给这种难吃的饭菜添加一个形容词，那就是屎难吃！

    一盘普通的茄汁豆腐，学生们可以品尝出酸甜苦辣咸五种味道，还有钢丝球的细铁丝，令人刻骨铭心。

    正因此，刚开学后不久，森真子就籍此展开了一场轰轰烈烈的抵制食堂运动，也在那时候结识了男友秀嗣。

    这场声势浩大的抵制运动维持了将近半个月，森真子通过各种渠道收集到约数千名学生的签名，对此校方格外重视，严词表示学校食堂应加强整顿，随后就没了下文。

    学校食堂仍旧那副半死不活的样子，胖乎乎的经理每天站在办公室窗前看着楼下静坐抗议的学生毫无成果，笑眯眯的眼睛被肥肉挤得几乎看不见。

    那天，森真子像往常一样，举着横幅，上面写着‘无良食堂滚出校园’，身后几十名学生同样举着类似的横幅，她们静坐在食堂门前。

    食堂经理一副死猪不怕开水烫的表情，甚至安排人给学生们烧好了绿豆汤，叮嘱他们不要中暑。

    那段日子，天空总是灰蒙蒙的，一只蝴蝶振翅起飞，翅膀跟花蕊同时开始震颤，惊动了旁边熟睡的流浪猫，流浪猫跳下墙头，叼走了森真子饭盒里的红烧鱼，秀嗣又将自己饭盒里的刺身分过去。

    抬起头，撞见森真子的目光，两人都怦然心动起来。

    自此，食堂门口月桂树的年轮里多了一段故事。

    蝴蝶成为一场爱情的源头，它甚至不会知晓自己带来的后果，它无法改变未来，只是按照自己的轨迹运动，却在无意中改变了另外两人的未来。

    抵制食堂运动虎头蛇尾的结束，森真子与秀嗣的爱情却日渐滚烫。

    有天，森真子路过体院，被里面一个染着爆炸头的混混学生调戏，她很厌恶的白了他一眼，没想到混混得寸进尺，居然过来摸她屁股。

    森真子打电话将秀嗣喊来，双方剑拔弩张，约好去附近的野湖茬架，谁输了谁就要喊爸爸。

    混混名叫健一郎，绰号健太，茬架那天喊去了不少人，都是体院腱子肉精壮的不良青年。

    没想到富二代森真子直接花钱雇了嘿道人马，他们个个是好手，一来就扭转了局势。

    那天野湖边的风很大，森真子手里的烟烧得很旺，体院兄弟们的心情很平静，他们眼睁睁看着健太被人掼在地上，脑袋狠狠砸进淤泥里，喊了十声爸爸后，对方才肯离开。

    之后，健太住了半个月院，出院后变得沉默寡言，再也没提过报仇的事情。

    智子讲完，檀木圆合上笔记，说道：“你提供的这些线索很重要，还有个问题，是有关森真子此前收到过的恐吓纸条，这个你有了解吗？”

    听到恐吓纸条，智子的脸明显有点白了，她正要说话，突然捂住小腹，一阵绞痛袭来，难受得额头冒出冷汗。

    智子起身说道：“不好意思，可能冷饮喝多了，肚子有些不舒服，我先去一趟洗手间，待会儿回来再跟你们讲。”

    说完，便急匆匆奔向里面的卫生间。

    藤堂京看着她的背影，说道：“根据目前调查来看，森真子还未跟朴灿烈产生任何实质性交集，只能先从秀嗣、食堂经理以及健太这三个人入手了。”

    檀木圆倚靠在沙发上，抱肩养神，“这个智子也有点问题，我总觉得她有话没说，待会儿好好审审，把她没敢说的话给套出来。”

    “这你也能知道？”

    “每次我看她，她的眼神总下意识躲开，并且注意力一直放在那杯冰美式上，人在犹豫紧张的时候，自主神经系统会减少分泌唾液，导致口干舌燥，这也是为什么她一直在喝咖啡的缘故，所以智子有问题。”

    藤堂京哦了声，又忧心忡忡道：“距离森真子被杀已经过去四天了，如果凶手真是麦田案的模仿犯的话，那么这一轮的犯罪冷却期也快结束了吧？可咱们仍一点头绪没有，也许下一具尸体很快就会出现了，吗的，可咱们只能干坐在这里一点点找线索！”

    檀木圆能明白对方的感受，说的没错，至多再有两天，凶手就会对下一个目标动手，而警方却还在奔波于两名死者的社会关系调查中，甚至无暇顾及对下一名可能死者的保护。

    治安署也曾考虑过向社会公布死亡通知的消息，但一来此消息过于骇人，极易引发社会恐慌，二来本案仅有千纸鹤是最为显著的特征，死亡通知的字条并无明显标志，全市1100万人口每日收到的类似字条多不胜数，很难判断哪一张来自凶手。

    案情陷入极大的困境，治安署明知道有一名潜在受害人，却无法制止，甚至连范围与人群都无法锁定。

    也就是说，所有人只能眼睁睁看着那个刽子手再次犯案。

    檀木圆心中推断，如果乐观估计，这桩连环案也许会在第四名受害者出事前结束，但如果进展不顺利，很可能还会出现第五名、第六名……

    最后，像麦田案的真凶那样，此案成为无头命案，被积压在长期未破专管队的办公室里，不见天日。

    檀木圆宽慰道：“放心吧，一定会抓到真凶的，只要他还是人不是神，就一定会留下破绽，只要有破绽，我们就能顺藤摸瓜拿下他。”

    藤堂京点点头，有些胸闷，掏出烟盒起身去外边抽烟，舒缓一下迟钝的大脑神经。

    檀木圆则随手拿起一本杂志翻阅起来。

    过了会儿，藤堂京带着一身烟味进来，皱皱眉道：“这女人还没上完厕所？”

