
　　根据询问出来的情况，阿部直夫当即下令，调查近期内出海的船只。

　　毕竟奈陆号丢失的泳圈，代表着苏联特工，很可能以此物逃走。

　　不过凭借几个泳圈，是很难靠岸的，阿部直夫判断，应该有人接应他们。

　　同一时间，在上海虹口区的一个地下室内，两个人正在用日语交流：“尾巴清扫了吗？”

　　另一个人马上开口回答：“已经清扫了，就算有人找到，也只能发现几具尸体。”

　　“这就好！”

　　先说话的人松了口气，脸上的神情也带着一点疲惫。

　　此人就是军统和日本人、正在寻找的苏联特工，他在日本海军赶到奈陆号之前，利用泳圈跳海逃生。

　　此人之所以这么果断，也是因为奈陆号上，有他的暗线。

　　毕竟苏联和日本的关系也很紧张，两国甚至在东北边境，打了一场局部战争。

　　所以苏联情报部门，在日本军队中，发展了很多情报人员。

　　正是凭着这些情报人员，苏联特工才能及时发现问题，并跳海逃生。

　　而且在跳海逃生之前，奈陆号上的另一个苏联情报人员，还悄悄发出了一封求救电报，上海方面的接应人员，才能及时接应。

　　“外面现在是什么情况？”

　　过了一会，苏联特工继续开口询问，因为他逃脱之后，一直躲藏在地下室中，并不了解外面的情况。

　　“日本军方已经将码头戒严了，一直在奈陆号上寻找您的下落！”

　　接应的人马上开口回答，神情中带着几分紧张。

　　“趁着他们的注意力，还在奈陆号上，你准备一下，安排我从路上离开。”

　　苏联特工马上做出了这个决定，其实他上岸的第一天，就有了这个打算。

　　只不过在海面上，飘荡了一整晚，才被接应人员找到，导致身体十分疲累，迫不得已之下，这才留下来休息。

　　“你的外貌太明显了，要是现在离开，恐怕……”

　　接应的人有些担心，看着苏联特工的表情，也有些犹豫。

　　“现在我还有机会离开，要是等日本人发现了异常，恐怕就没有机会了。”

　　苏联特工在次开口，看着接应人员的目光，也带着几分谨慎。

　　“要不您就留在这里，让其他人去传递情报，这样也会安全一点。”

　　接应的人提出了不同的意见，看着苏联特工的目光，也带着一丝关怀。

　　可苏联特工毫不领情，而是笑呵呵的说道：“藤田君，你是不是有什么想法了？”

　　“不敢，属下只是担心你的安全！”

　　叫做藤田的日本人，马上开口回应，只是心中有了几分谨慎，更是暗自骂到：“该死的白皮猪，还真是狡诈……”

　　“没有最好，否则……，哼！”

　　苏联特工冷哼一声，表现出一种威胁的意味。

　　这位苏联特工，叫做基辅巴夫，是苏联的王牌情报员，还成功的打入美国军方，并发展了很多下线。

　　其中不紧有英美各国的，还有日本的，藤田就是其中之一。

　　本来盗窃情报这种事，用不到基辅巴夫亲自出马，可核裂变数据太过重要，苏联又因为战争的原因，导致原子弹的研究落后其他国家好几步，这才把注意打倒美国人身上。

　　任务太过艰巨，所以基辅巴夫才亲自出马，并成功的盗窃走很多重要数据和资料。

　　不过在离开美国之时，事情暴露了，基辅巴夫遭到了一系列追杀。

　　若非太平洋的局势紧张，美日两国更是打的不可开交，恐怕基辅巴夫，都到不了上海。

　　即使这样，在新加坡上船的基辅巴夫，也被日本情报部门注意到，并及时派人追杀。

　　好在苏联情报部门在奈陆号上，也有潜伏的情报人员，这名潜伏的苏联情报人员，第一时间发现航线改变等异常情况，这才帮住基辅巴夫逃走。

　　之后基辅巴夫在藤田的接应下，从沿海上岸，悄悄的躲到市区。

　　可是第二天，基辅巴夫就发现，藤田好像有了其他想法，还不让他跟苏联情报机关单独联系。

　　这种情况让基辅巴夫感觉到危险，却又不得不跟藤田纠缠，毕竟他人单力孤，又是一个白种人，根本无法独自离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两个人勾心斗角的时候，张浩已经带着军统的特工，来到了海边，并找到了一条小渔船。

　　可是渔船内的情况，却让张浩眉头紧锁，脸上的表情也很难看。

　　小渔船不大，可是里面却有两具尸体，都是被人用刀抹了脖子，看样子，已经死了大半天以上。

　　渔船狭小的空间内，也充满了刺鼻的血腥味，让挤在渔船上面的军统特工，不由自主的捂住了口鼻。

　　“检查一下，看看有没有什么线索？”

　　虽然人已经死了，可张浩还是下达了这个命令，希望可以找到一些线索。

　　说完就亲自动手，开始检查尸体，神情很是认真。

　　其余的军统特工，也开始检查，把渔船的每一个角落，都寻找便了。

　　“组长，什么都没有！”

　　渔船的空间很小，很快就能检查清楚，所以军统特工，给出了这个答复。

　　“竟然什么也没有？”

　　张浩自言自语的说了一句，好像有些奇怪的样子，并亲自看了看渔船的其他地方。

　　至于已经检查过的尸体，张浩也从新看了一遍，好像是觉得这个结果很奇怪。

　　“组长，日本人过来了？”

　　张浩刚刚检查完第二遍，一名军统特工，就跑过来报信，语气十分急促。

　　张浩不慌不忙的开口问道：“日本人的速度快吗，距离这里还有多远？”

　　“速度很快，距离这里也只有几百米，估计两三分钟就能赶到！”

　　手下人迅速做出回应，看着张浩的目光，也带着几分急切。

　　“撤吧！”

　　日本人来的这么快，张浩也不能继续检查，只好带人撤离。

　　张浩的命令一下，军统特工立刻开始撤离，很快就消失不见。

　　不过时间紧迫，撤离的有些慌乱，并没有清理掉现场的痕迹。

　　两三分钟之后，大量的日本宪兵，来到了海边，并包围了小渔船。

　　为首的人是一个陆军中佐，他带人进入小渔船、看到里面的情况之后，脸色变得非常难看。

　　检查了一番之后，陆军中佐恨恨的骂了一句：“被人抢先了……”

　　可这时，传来了一个苍老的声音：“这可不一定？”

　　声音落下之后，阿部直夫的身影，出现在小渔船之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十八章 杀人灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 