
　　晚上，林德站在幽暗的三楼走廊里抬头看着眼前的高个子。然后又看了看怀表。

　　七点五十

　　“想去干什么呢？臭小子。”斯莱特林魁地奇球队队长弗林特歪着龅牙，一脸嘲弄的看着林德。

　　“你到底想干嘛，能不能直接一点。”林德叹了口气。“反正你在礼堂尾随我的时候我就看到你了，你为什么还要故意绕路来找茬呢？”

　　“找茬？难道你忘了你羞辱斯莱特林的荣耀的事情了吗？”弗林特看着眼前一脸不耐烦的林德，莫名的火气就上来了。

　　“荣耀？斯莱特林哪里还有什么荣耀可言。”林德满脸无所谓的摆了摆手，“别开玩笑了！”

　　“我没有时间和你玩无聊的过家家什么的好吗？”接着，他侧身一步，想要走过去。

　　却没想到弗林特又一挪步，挡在他面前。

　　“我不明白啊，为什么奥利弗和塞德里克都不在，你还敢这么狂妄。”弗林特抽出魔杖，“看来是时候让你知道知道什么是尊敬了。”

　　“唉！”林德缓缓抬头，

　　“我才不明白啊！”

　　弗林特看见了林德那张笑脸。

　　“既然你不想和我平等交流的话，”

　　林德没有拔出魔杖，而是缓缓抬起手，搭在了弗林特的肩膀上。

　　“泥巴种，松开你的狗爪子！”弗林特厌恶而又气愤的想要拿开林德的手。伸手捏住林德的手腕想要将其甩开。

　　“这小胳膊小腿的，”弗林特心想。“只要微微一用力……”

　　咔！

　　“啊！”

　　下一秒，惨绝人寰的叫声从他的嘴中传来。剧痛如同洪水，直接冲乱了他的意识。

　　“锁骨……断了……”

　　同时，一股极其庞大的力量从他的肩膀上传来。

　　在这股巨力的下压下，他的膝盖不受控制的颤抖着，

　　“不能反抗……不能反抗……”

　　身体发出的警告不断的回响在他的脑海之中，这时候，什么尊严，什么教训都被他给抛到了脑后。

　　砰！

　　弗林特不受控制的跪在了林德的面前。同时还伴随着骨裂声。

　　“既然你不想平等的和我交流的话，那么就跪着吧！”

　　魔杖落在地上，缓缓的滚落开来。看着原本居高临下看着自己的弗林特现在跪在地上，双手无力的垂着，左肩膀怪异的扭曲，面无血色，瞳孔张大但明显涣散。嘴巴无力的张着。

　　这一幕

　　很漂亮。

　　林德点了点头，然后侧身走开。

　　啪嗒！

　　迈步踩在他的魔杖上，稍微一用力，魔杖便断裂开来，在断裂处，缓缓的漂浮着代表魔力的金色烟雾。

　　“为什么……为什么……”

　　“这是什么怪物？！”

　　弗林特勉强的看着天花板上，他现在完全不敢动弹一下，只感觉自己每一次动弹，都会触动到双膝和肩膀处的神经。天籁小说网

　　“嗬……嗬！”

　　勉强听到后面没有了脚步声后，他沙哑着喉咙，想要呼唤人来救他。

　　呼！

　　左脸突然传来微弱的风。

　　“他……他就在我旁边！！”弗林特突然意识过来，内心的不快，愤恨一下转化成为恐慌和绝望，眼泪也不受控制的流了下来。

　　“你在这儿受伤，跟我有关系吗？”那不带感情却又轻柔的声音在他耳边响起。

　　“我……没有！没有关系。”

　　弗林特带着哭腔说着。

　　谷</span>“那你是怎么受伤的呢，孩子？”

　　“我……我自己摔的。”弗林特大声的吼出来，似乎这样比较有气势一点儿。

　　“希望你的朋友口中的『事实』真的是这样。”林德满意的拍了拍弗林特的肩膀。

　　之后，弗林特终于听见了那个渐行渐远的脚步声，那代表着那个恶魔离去的声音在他认知里就如同圣歌，好似天籁一般……

　　来到洛哈特的黑魔法防御术办公室前，林德先故意敲了一下门。

　　咚咚！

　　无人回应，之后，林德又看了一眼时间。

　　差一分钟到八点。

　　洛哈特应该是在黑魔法防御术教室了，也就在他眼前这间办公室正下方。

　　左右看了一眼没人后，林德甩出魔杖，对准锁孔。

　　“阿拉霍洞开！”

　　咔哒！

　　捏住门把手，林德轻轻的推出一条缝隙。魔杖对准缝隙于自己的嘴前，小声的念咏着

　　“云雾缥缈！”

　　呼，

　　大股的云雾从杖尖快速喷涌出来，伴随着他的吹气，几乎所有的雾都被林德吹到了这间办公室里。

　　魔咒施放完成，林德收起魔杖，推门进去。同时左手快速伸进腰包里拿出一个曲棍球面具戴上。

　　随着迈步走入，办公室大门被关上。林德整个身体看上去都壮硕了不少。

　　办公桌上的洛哈特低声嘀咕着，“怎么回事，怎么突然这么多雾……”

　　林德此时双眼上已经闪烁着微微的蓝光，伴随着他的运动，蓝光在雾气中划出不同的轨迹。

　　“不会是有人闯了……”

　　办公桌上的洛哈特刚想到这一茬，就感觉自己被提了起来，画面对准尖锐的桌角。

　　“哐当！”

　　重新看向正面，在那破碎的相框下，里面的画像洛哈特的身体的纸张已经被粗暴的从中间撕开，就像是麻瓜的照片一样。回到了一开始被画出来的状态。

　　八瓣牙齿对着镜头灿烂的笑着……

　　“怎么了？发生什么了？”此起彼伏的洛哈特的声音在耳边响起，林德管也不管。浓雾之下，它们什么也看不见。

　　将已经‘死’了的魔画甩在办公桌上，林德便开始快速翻找着。

　　桌面上，

　　粉丝信、荣誉勋章、还有练习签名的草稿纸、几本签名书和签名照……

　　除了那个相框之外，还有一个相框。林德拿起来一看，里面放着的是一张老旧的羊皮纸，边缘带有明显的撕裂痕迹。

　　上面写着一行小字：

　　我未来想要做出一番事业，名留青史。——吉德罗·洛哈特。

　　字迹看起来歪歪扭扭，非常稚嫩。

　　他都可以脑补出来那副情景：小时候还吊着鼻涕的洛哈特怀着对未来的无限憧憬，无尽期待在纸上写出这句话。

　　可惜！

　　林德摇了摇头，又将着框子摆回原位。

　　别人的梦想还是得尊重一下的。

　　接着，他又拉了一下桌下的抽屉，没拉开。林德有些欣喜，没拉开才代表着有好东西。

　　想着，林德的手腕突然粗了一圈，伴随着一声剧响和木头顺纹的撕裂声。那抽屉便被林德一下给扯了出来。

　　不大的箱子里放的全是大小各异的信件，林德不停的扒拉着，目光在信件上不断的游走着……

　　连续看了好大一圈，林德终于确认了，这一个箱子里竟然全是——粉丝信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百四十五章 尊敬免费阅读。https://xs.23sk.com 