    海伦家的餐厅，罗南回来正好赶上晚餐。

    “听说好莱坞女演员为了拿到角色，什么都肯做？”托尼-科赫，也就是海伦的儿子满脸都是好奇：“罗南，这是真的吗？”

    罗南没有正面回答，只是说道：“总有部分人，胆子比较大。”

    托尼-科赫年龄比罗南大几岁，却远不如罗南成熟：“你下次拍片子，带我去见识下吧。”

    海伦咽下嘴里的食物，提醒道：“托尼！”

    “妈妈！我在慕尼黑整天跟一帮老头打交道。”托尼抱怨道：“太无聊了。”

    罗南没有直接拒绝，说道：“托尼，你要跟我去洛杉矶才行。”

    托尼挠了挠头：“你来柏林不是拍电影？”

    “是处理电影方面的一些业务。”罗南切下一块烤肉，放进嘴里细细品尝，然后对海伦翘起拇指：“阿姨，你的厨艺棒极了。”

    “谢谢。”海伦看起来很高兴。

    托尼-科赫插话道：“罗南，还是聊点有意思的话题，比如明星的绯闻和秘密。”

    罗南放下刀叉，用纸巾擦了擦嘴，说道：“托尼，你很想知道？”

    “嗯。”托尼重重点头。

    罗南却笑了起来：“你开家电影公司，很快就全都知道了。”

    托尼-科赫耸耸肩：“我可搞不定电影公司。”

    海伦以为罗南在开玩笑，说道：“托尼做的是金融，没接触过这一行。”

    罗南看向海伦，正儿八经的说道：“阿姨，托尼，想开家电影公司吗？”

    托尼愣了愣，海伦却盯着罗南，罗南很坦然：“这不是玩笑话。”

    “我说罗南啊。”托尼虽然不成熟，但也不傻，“你这建议提的也太离谱了。”

    海伦直摇头：“亲爱的，我们不懂电影，也不懂电影公司运作，完全是外行。”

    罗南认真说道：“我的意思是注册一家空壳电影公司……对了，阿姨，肉食公司的法人是你吧？”

    “是我。”海伦说道。

    “可以让托尼注册一家电影公司。”罗南笑着说道：“与我的沙海娱乐合作，然后为你个人和肉食公司合法避税。”

    海伦没怎么接触过电影这个行业，但听到合法避税，多少也有了点兴趣：“真的？”

    罗南直接说道：“德国税法规定，如果将个人收入和部分企业收入用于电影投资的话，将免征这部分收入的税。”

    “这个我知道。”海伦对于税法还是有些了解的：“但电影投资是个高风险产业，投进去的钱可能会全部赔掉，而且我根本不懂电影运作，就算开家电影公司，不知道要交多少学费。”

    罗南提醒道：“阿姨，你忽略了，我说的是家空壳电影公司，这家公司不需要筹建电影项目，也不需要实际拍摄电影。”

    海伦完全被罗南搞糊涂了：“我不太明白你的意思。”

    托尼却来了兴趣：“如果真的能合法避税，开家壳公司也可以啊，我们每年要向政府交那么多税。”

    海伦瞪了儿子一眼，问道：“罗南，你怎么不自己注册公司？不管是外国人，还是德国人，在柏林开公司都很容易。”

    罗南摇头：“想要通过电影合法避税，必须是德国公司。”

    海伦想了想，说道：“你具体说说吧。”

    壳公司花费不了多少钱，罗南看起来也是个相当靠谱的人。

    罗南仔细说道：“阿姨，我正在运作两个电影项目，总预算4000万美元。托尼有家电影公司的话，我以4000万美元将两个项目卖给托尼……”

    “等等。”托尼插话道：“4000万美元……罗南，你把我卖了吧。”

    罗南没管他，又说道：“我将两个项目的版权卖给托尼的公司，然后再以一个合适的价格，比如2500万美元或者3000万美元，将影片从你们手里租回来，继续我的筹备拍摄。”

    “嗯？”海伦充满疑惑。

    “听我说完。”罗南继续说道：“阿姨，你每年的个人所得税，还有企业的部分税收，缴纳金额很高，对吧？”

    “嗯。”海伦轻轻点头。

    罗南继续说道：“根据德国税法规定，企业或者个人的收入去投资电影，这部分钱可以划入免征税行列，而投资回报则当作正常税后收入看待，也就是可以免税。”

    托尼这时说道：“我明白了，比如我拿到100万收入，按照税法要缴纳最高比例的个人所得税，也就是51万，实际到手的却只有49万。但我拿这100万去投资电影，后面我拿到100万电影收入分成，这100万将免税。”

    罗南之前研究过众多案例，又详细咨询了穆勒律师，这方面比大部分德国人都了解的要多。

    “很正确，你这100万收入逃过了税务局盘剥。”罗南平静的说道：“还是完全合法的途径。”

    海伦也是个商人，说道：“这倒是个合法避税的途径。”她又摇头：“但我个人和公司的一年收入加起来，也没有4000万美元。”

    罗南却说道：“海伦阿姨，你的朋友或者伙伴，都可以使用这样的方法避税。”他几乎是拍着胸脯：“我拥有好莱坞的制片公司，阿姨你具备其他人根本没有的优势。”

    海伦在认真考虑。

    罗南又说道：“假如托尼的空壳公司能吸引到4000万美元，然后购买我那两个项目的版权，我可以保证托尼收回4000万美元。首先沙海娱乐预付电影收入3000万美元作为租金，后面再支付1000万美元投资分成，托尼投入的4000万美元一分都不会少。”

    “的确是个好办法。”托尼连连点头：“单单避税就能抵得上公司很长时间的经营利润。”

    对于任何公司或者高收入人群来说，税收都是头疼的问题。

    罗南又说道：“托尼你帮那么多人合法避税，收百分之五的手续费一点都不多。”

    托尼眼睛都亮了。

    罗南又说道：“根据我的了解，德国这样运作的电影公司，一般收取投资人投资总额百分之五到百分之十的手续费，最高可达百分十五。”

    托尼笑了起来：“对那些要交百分之三四十税的人，这一点都不高。”

    “罗南，你不会专门来柏林帮阿姨避税的吧？”海伦突然开口。

    “当然不是。”罗南实话实说：“我也有好处。”

    他直接说道：“德国税法还有一项规定，电影投资者可以预先得到一笔退税款，在电影开拍之前。不光对德国电影，对德国人投资的外国电影也有效；德国法律不要求电影一定要在德国取景或者必须和德国电影人合作，而只要求德国电影公司拥有该电影版权和相应分红。”

    “我把电影版权卖给托尼，这样一来完全符合法律规定，然后托尼再把电影版权以20年或者50年的期限租赁给我，等项目运作结束，我再以象征性的价格买回电影版权。”

    “这两个项目在沙海娱乐与托尼的公司之间转换，我等于多了一笔德国政府的退税收入。退税金额大致为电影项目预估收入的百分之十，这个预估额要有足够的实际数据作为支撑，不可能太高。”

    海伦看透本质：“如果退税1000万美元，电影还没开拍，你的4000万美元就有可能变成5000万美元。”

    罗南笑了笑：“拿到1000万美元可能不大。”

    这中间要有中间代理人帮忙过审，这些通通需要花钱，能拿到几百万美元就不错了。

    不过，这笔钱属于退税，根本不用划入两个电影项目的收入当中。

    海伦端起水杯，缓缓喝了一大口，说道：“你确定那两个项目能拿到退税？”

    罗南实话实说：“我找了家多次成功完成这项业务的中间代理商，有百分之七八十的把握。”

    海伦放下水杯，说道：“我认真考虑一下。”

    吃完晚饭，罗南跟托尼在客厅中继续刚刚的话题，海伦进入书房，拨通了公司律师的电话：“汉斯律师，明天你来一趟我的办公室，有些事情我要咨询你。”

    （德国的退税政策真实存在，这段参考了美国迪克-西蒙所写的《影视预算手册》，其中有多个关于德国退税的复杂运作案例，比如《碟中谍》和《魔戒》系列，这里只是借鉴了较为简单的一个，那些太复杂的看得我晕头转向，专业知识差太多了……）