    “振国君，您这是怎么了？”

    “难道是太激动了？”

    “不会吧，这仙粮可是振国君亲自拿出来的，他应该早就激动过了才对。”

    ……

    赵玄刚才在和系统交流，倒是没注意外界的情况。

    而在其他人看来，赵玄此时正咧着嘴一副痴呆的模样，双眼无神，就好像是失了魂一样。

    “快传御医过来！”

    嬴政更是慌了，连廷议也顾不上了，连忙吩咐手下传召御医。

    大秦好不容易富足起来了，这个时候要是赵玄出点什么事情，那无论是对他还是对大秦的千万黔首来说，都是无法弥补的损失。

    “啊，对不住各位，刚才想到了一些事情，一时失神了。”

    赵玄听到众人的吵闹声，这才回过神来，连忙对众人解释了一句。

    “玄儿，你真的没事吧？是不是太累了，要不回去休息几日，大不了廷议暂停！”

    嬴政看着赵玄，眼中还是十分担心。

    无论是仙粮还是什么东西，归根到底都是赵玄拿出来的。

    因此，仙粮固然珍贵，但赵玄更是大秦最重要的宝藏，绝对不能让他出一点问题。

    “陛下放心，臣真的没事，不过我倒是有个好消息想分享给诸位！”

    赵玄笑了一声说道。

    “什么好消息？”

    听到赵玄的话，众人纷纷一愣，随后一脸期待的看着他。

    刚才拿出仙粮的时候，都不见赵玄这么激动，莫非他手上还有更加厉害的东西不成？

    “玄儿，还有什么好东西，赶紧拿出来，让朕和诸卿一观。”

    嬴政更是忍不住出声催促了起来。

    “陛下莫急！”

    赵玄摆手，示意众人冷静一下，随后才缓缓开口。

    “诸位，其实这仙粮，并非是赵玄自己培育出来的，而是两位真正的神仙人物，这农圣之位，相比我来说，更适合给他们！”

    “振国君莫要玩笑，如此仙粮，堪称神物，怎会是一般的凡人能研究出来的，除了您，在下想不到还有谁能拿出这种神物。”

    听到赵玄的话，众人纷纷摇头，显然是不相信他的话。

    “缪言，谁说凡人不能研制出神物，谁说凡人不可比肩神明，这二位，就是真正的以凡人之躯，超越神明的存在！”

    赵玄的脸色十分严肃，语气也有些沉重的说道。

    “莫非真的有这种人？敢问振国君可否让老夫拜见这二位？”

    看到赵玄的脸色变化，众人顿时一愣，随后心中更是好奇不已。

    能让赵玄如此推崇的人，他们还从未见过是什么样的神仙人物呢。

    “玄儿，你说的那两人到底在哪里？朕要亲自召见他们，你问问他们可愿意入朝为官？朕愿报以国士之礼！”

    嬴政此时更是激动，迫不及待的询问了起来。

    大秦如果真的有这样的人才，那可真就是上天庇佑了。

    “陛下莫急，这两位并不在乎世俗财物，他们的愿望，只是单纯的想让黔首摆脱饥饿之苦，与他们相比，我这农圣之位受之有愧。”

    “玄儿不必如此，你献上的红薯和土豆，不知挽救了大秦多少黔首的性命，仅这一点，你就配得上农圣之位。”

    听到嬴政的劝说，赵玄只是摇了摇头。

    若是没有这两位出现，他倒是可以坦然接受农圣的封号。

    农圣的位置，不仅仅是一个称号和荣誉，更像是大秦千万黔首心中的期盼，精神支柱一样的存在。

    赵玄身为嬴政长子，同时还有太子太傅的位置，更别说他的振国君之位。

    有这么多的身份，赵玄对权势根本没有任何的兴趣。

    农圣的封号，对赵玄来说，更像是被迫担任的，因为这个时代需要一位农圣来稳固民心。

    但和那两位比起来，赵玄自认这农圣之称受之有愧。

    “陛下，振国君，不如这样吧！”

    李斯看着赵玄，看出了他的心思，当即起身谏言。

    “谁规定过，农圣只能有一位的？振国君挽救我大秦千千万万黔首，功不可没，若是取消了他的农圣之位，怕是黔首们也不肯同意。”

    “而这仙粮，更是我大秦的万世之基，同样作用巨大，能培育出此等神物的人，同样称得上是农圣。”

    “因此，依臣来看，不如就直接将这二位也加封为农圣，我大秦一次性出现了三位圣人，不更是一件大好事吗？”

    “好，我赞同左相的意见！”

    李斯的话刚说完，哪怕是平日里和他不太对付的蒙毅王贲等武将一脉都是立刻站出来表示支持。

    “没错，我们也认为左相所言有理，我大秦三圣出世，此乃上天庇佑！”

    其余的诸卿，也是连忙表示了自己的态度。

    李斯的想法，得到了在场除了赵玄和嬴政之外所有人的赞同。

    “玄儿，你看诸卿都这么说了，又何必继续推辞呢。”

    嬴政也是趁热打铁，跟着众人劝了一句。

    赵玄闻言沉默了许久，好半天才叹了口气答应下来。

    若是可以的话，他自然是不愿意答应的，毕竟和那二位真正的圣人同时担任农圣的位置，赵玄的压力可想而知。

    但最关键的就是，他的农圣称号，早已深入人心，不是那么轻易说改就能改的。

    要是强行改的话，只会带来许多不必要的麻烦，说不定还会引起民心的动荡。

    “振国君何必烦恼，以前我大秦只有一位农圣的时候，都能创造出如此辉煌的成就，现在三圣出世，难道不是更令人激动的好事吗？”

    “没错，我永远支持振国君的农圣之位！”

    “振国君的成就，可不止是献出了土豆和红薯，光是他做过的那些事情，便是数个三天三夜也数不完！”

    ……

    听着众人的称赞声，赵玄也只是淡淡的摇头，并没有太过于放在心上。

    “既然诸位都希望我继续担任农圣之位，那玄也不推辞了，不过我接下来就要将那二位真正的农圣唤来了。”

    “嗯？二位农圣已经来了？要不然朕亲自出宫迎接？”

    听到赵玄的话，嬴政顿时一愣，就连淳于越也是一脸好奇。

