    所以只要是关于鬼灭之刃成绩的事情，林枫都会觉得这是理所当然的。

    这并不是他单纯对自己有这么足的底气，而是对这一部现象级的作品，有这么足的底气。

    “还有一件事就是，总编想要邀请你去总部参加一次访谈，顺便还想要再跟你商量一下，后续发行单行本的问题。”

    满月美夜子说到这里的时候，也是再次抬头看向了坐在对面的林枫，她不相信，听到这样的消息之后，林枫还能够保持面无表情。

    “访谈？单行本？”

    还好林枫这次总算是没有让满月美夜子失望，他的脸上，确实是露出了一抹好奇之色。

    “嗯，没错。”

    “因为按照目前鬼灭之刃的热度和作品成绩而言，发行单行本也只是早晚的问题了，所以总编那边想要趁着这一次的访谈机会，顺便跟你提前确认一下。”

    看到林枫的这幅表情之后，满月美夜子也是十分满意的点点头，微笑着开口回答道。

    “唔。。。这样啊，那么这个访谈的时间大概是什么时候呢？”

    林枫稍稍想了想，倒是也不觉得很奇怪了。

    毕竟一部好的漫画作品，画到最后，肯定是需要出到单行本的。

    和现在刊登在漫画杂志上不同，当一部漫画能够出到单行本的时候，也就证明了这一部漫画作品已经有了独立撑起读者粉丝流量的强大实力。

    对于任何一个漫画家来说，无论是连更，还是参加专访，又或者是发行单行本，这都是对他作品的最大肯定。

    没有什么比这更能够令人高兴的事情了。

    最主要的是，当鬼灭之刃开始发行单行本了之后，这也就意味着林枫的收入，会再次进行一番暴涨。

    要知道漫画行业最为赚钱的，并不是每一页出版社那边给出来的固定稿酬。

    而是版权费，以及分红！

    当然，随着林枫作品热度以及销量的暴涨，他每一页的固定稿酬，也会随之水涨船高。

    毕竟对于创作者来说，想要创造出这样精彩的漫画故事，是非常需要耗费精力和头脑的一件事情。

    所以这个稿酬的话，肯定是要对得上相应的价值才行。

    所以对于发行单行本的事情，林枫并不反对。

    至于访谈，他虽然没有参加过类似的活动，但是这对他来说，无疑也是一个非常好的机会。

    毕竟这样也会极大的增加曝光度，对于林枫声望值的持续增长，绝对是有着不小好处的。

    “时间的话，是定在了明天的下午，如果有你还有其他事情的话，可以再安排。”

    满月美夜子也知道，林枫肯定不会错过这个访谈机会的。

    毕竟让自己的作品登上单行本签约发售，绝对是每一个漫画作者都为之努力的方向。

    “不用了，我这边暂时没什么事情，明天下午可以。”

    林枫点了点头，就这样把访谈的时间给确定了下来。

    “嗯，这样就最好了，免得我再去跟编辑部那边进行协商沟通。”

    满月美夜子也是笑着点了点头，林枫这边这么果断的决定好，也是可以为她这个中间人省下了不少的麻烦。

    吃过午饭之后，满月美夜子并没有在林枫家里待多久，就离开了。

    她这次过来主要就是过来告知一下林枫关于访谈这件事情，再洽谈一下双方都比较合适的时间。

    另外一件事情，就是过来收稿的同时，顺便带着猫罐头来看望一下可爱乖巧且懂事的茶茶丸。

    好在林枫昨晚又加班加点的画了一些稿子出来，所以将今天的稿子交出去了之后，林枫还有十几页存稿，大概能够抵得上一天半左右的工作量了。

    因为访谈的时间是约在了明天下午，所以林枫接下来大概还有一整天的时间可以准备一下。

    但其实仔细想想，貌似也没什么好准备的。

    林枫以前压根就没有参加过类似的访谈节目，所以这一次就权当是走个过场，兵来将挡水来土掩。

    而且既然是关于鬼灭之刃这部作品的访谈，那么对方想必会谈论的一些问题，都是关于这部作品上面的问题。

    对于鬼灭之刃相关的问题，林枫自问还是能够做到从善如流的。

    实在不行到时候见机行事，随便编造一些东西出来，也不是不行。

    反正对于这个世界来说，林枫自己就是鬼灭之刃的原创作者，作为一个创造整个漫画故事的作者，那关于这部作品相关的内容知识，他还不是想怎么编就怎么编。

    在确定了这一点之后，林枫也是感觉浑身一阵轻松。

    在收拾完午饭的餐具之后，林枫原本想趁着下午的空闲时间，再去多画一些画稿，留作存稿的，反正也没什么事情。

    不过电话铃声的忽然响起，却是让林枫上楼的脚步稍稍一滞，转而朝着客厅的座机走去。

    满月美夜子前脚刚走，大概率是不会这么短时间给他来电话的。

    那么这个时候会给林枫打电话的，估计是静香了。

    果不其然，等林枫接起电话，那头便传来了静香的声音。

    倒是也没什么大事。

    就是还有个两天，学校的假期就要结束了，静香想约林枫一起去图书馆看看书，顺便把假期剩下来的最后一点比较难做的功课写完。

    对此，林枫也是稍稍考虑了一会儿，便答应了下来。

    正好之前他一直在忙着赶稿绘画，对于学校的功课，貌似还真没怎么写。

    虽然是一些简单的五年级功课，不过想要把老师布置的全部写完，还是需要一些时间的，静香既然主动约他了。

    那么大概率她也是像之前一样，遇到了一些不太会做的题目想要请教一下林枫。

    所以林枫也是和静香约定好，隔半个小时后再出门，让静香在家门口等着他就行了。

    两人约定好时间之后，也是互相挂断了电话。

    可以看得出来，在经过了之前的一些事情之后，静香对于林枫的依赖程度也是越来越高了。

    这对于林枫来说，自然是一件相当不错的事情。

    有静香会这么一个善解人意的可爱女孩子主动约自己，林枫也没有任何理由会去拒绝对方。

