    天斗城以东三百里外，这里是一片群山环绕的地带。云雾飘渺，颇有一种世外仙境的感觉。

    山峰之上，虽然没有亭台阁楼，但放眼望去，也是如同城堡般的建筑。建筑通体灰色，看上去就像是山的一部分，几乎占据了整座山顶。

    巨大的石质建筑宛如堡垒一般，正门高达五米，这种全石质建筑显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更是带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，——昊天宗。

    正门前，仪容优雅的唐月华静静地跟在一名魁梧男子的身后，二人一直到山峰边缘一处悬崖绝壁之前，这才停下了脚步。

    男子的身材高达两米，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发。

    只是一身简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座城堡的核心一般。两米的身高或许并不算特别高大，但如果非要用一个词汇来形容，只能想到巍峨二字。

    在面对眼前这个男人的时候，唐月华似乎完全卸下了以往的伪装，面露急迫地询问道：“大哥，五位长老是什么态度？”

    而能被唐月华称为大哥的人，自然也只有昊天宗的现任宗主唐啸了。

    “因为当年的那件事情，五位长老对昊弟的意见很大。想让他们松口怕是很难。”唐啸望着身前深不见底的悬崖，重重地叹了口气。

    虽然他现在贵为昊天宗宗主，但同样身上的责任也更重了，必须考虑到整个昊天宗的利益。

    唐月华不满地皱了皱眉，“可是当初的那件事情也不能全怪二哥，就算不允许他回归宗门，至少也要和他暗中取得联系。有二哥在，我们才更有希望对付武魂殿。”

    “月华，你还不了解他的性子？就算五位长老松口，你觉得他会愿意回来吗？”唐啸缓缓转过了身，炯炯有神的双眼目光如炬。

    “但当初那件事情不应该由他一人承担，我现在和你去一趟武魂城。他不愿意去见我们，那我们就主动去找他。还有他唯一的儿子，身上毕竟是流着我们昊天宗的血，怎么也要护他的周全。十四岁就突破魂宗，而且还是双生武魂，相信五位长老也不会有什么意见。

    “是，大哥。”唐月华如释重负一般地露出了一个笑容。

    ……

    另一边，天斗帝国晋级总决赛的十五所高级魂师学院也顺利地抵达了武魂城。一路上并没有发生什么变故，但因为人数太多又要保持阵型，却足足花费了十五天的时间。

    在此期间，小舞也借机告诉史莱克学院的其他人自己突破到了四十级，随后便由柳二龙带着前往星斗大森林猎杀魂兽去了。

    因为小舞的突破，史莱克学院众人中沉闷的气氛变得活跃了许多。如果有三名魂宗，对于史莱克学院的整体实力无疑是有着巨大的提升。

    和天斗城、索托城那样的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给唐三等人的震撼却依旧不少。

    面积不大的武魂城，城墙绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看上去格外雄伟。城墙的高度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。

    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    武魂城出来迎接的是一名红衣主教，带着一众武魂殿执事对着天斗帝国这边十五所高级魂师学院的院长微微颔首。

    “在下孟涛，天斗帝国晋级的高级魂师学院师生请跟我来。”

    在这名红衣主教的带领下，一行两百余人很快被安顿了下来。但史莱克学院的众人没有注意到的是，他们所居住的地方刚好在武魂城西侧的一个角落里，平时基本上不会有人过来。

    大师带着史莱克学院的学员来到一间宽敞的会议室中，面向众人开口道：“根据武魂殿传来的消息，三天后比赛正式开始，好在小舞在此之前已经获取了第四魂环。这三天，你们适度修炼，尽量调整自己的状态。小三，你留一下。”

    “哥，那我就先回去了，等会不要忘记来找我哦。”小舞看上去又再次恢复了以往跳脱的样子，对着唐三笑嘻嘻地摆了摆手。

    但一向敏感的唐三却是察觉到小舞的行为举止有些异样，但具体是哪里，他一时之间又说不出来。

    目送着小舞离开了会议室，直到大师再次开口，这才回过神来。

    “老师，你刚刚说什么？”

    “小三，你不用过于忧虑，放平心态，只当是一场磨炼就行了。”大师关切地拍了拍唐三的肩膀，以为唐三是担忧接下来的总决赛。

    “总决赛，那块魂骨你可以看情况使用，但尽量不要暴露你的第二武魂。你应该明白其中的道理。好了，我也不多说了，你也回去休息吧。”

    走出会议室，唐三按照之前和小舞的约定来到了小舞的房间。因为众人被安置在武魂城西侧的角落，出于弥补，每个人都是单独的住所，还带有一个独立的院落。

    推开木质围栏，映入眼帘的是一大片奇花异草，香气宜人。

    武魂城因为位于大陆的南方，夜晚的天色一向很好。小舞静静地坐在院落中央的木椅上，双手撑在坐下的原木之上，扬起笑脸，在星月之光的照耀下更显娇俏。

    看着迎面走来的唐三，俏脸上瞬间洋溢起了灿烂的笑容。

    “哥，你能不能帮我梳梳头，我的头发有些乱了。”一边说着，小舞从自己怀中摸出了一把梳子递给唐三。那是一把木梳，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。

    唐三怔怔地接了过来，对于小舞的要求他从来都不会拒绝。

    在这种寂静的环境下，他的心情也变得平静起来。看向小舞的目光中，多了些许别样的情绪。

    感受着身后少年生涩的手法，一滴热泪从小舞的眼角滑落。

    她知足了，即便已经预想到了自己的结局。

