    秦风分身化成的玄蛟和海蟒巨妖越战越凶，这一下让大阳国的民众们也看呆了，他们之前一直看到的都是他们的海蟒大神吃人，现在终于看到正式的战斗了。

    “哇，我们的海蟒大神终于想到干正事了吗？”

    “他能赢吗？怎么感觉那玄蛟格外的厉害啊。”

    “是啊，太强了吧，把我们的大神撞的滚了好几下了。”

    “唉……我们的大神不会失败吧……”

    众人议论纷纷，可是大量的海水很快让他们没有心思看了，开始四处奔逃。

    这样不知道打了多久，那海蟒巨妖渐渐的落了下风，直到累的不行了，秦风利用分身直接把那巨妖的一个脑袋给打爆了。

    “啊！”巨妖惨叫，开始不停的翻滚，攻击也越发的凶猛。

    但没多久他就又被打掉了一个脑袋，叫的也更惨了。

    倒是秦风此时微有些惊讶，他操控分身要灭掉这九头巨妖不是难事，之前不过就是想造出声势来，但这会在打暴了海蟒两个脑袋之后，秦风发现那脑袋里竟然暴出了很特别的能量，而这能量至柔无比。

    他试着吸收之后，发现不只是体内的阴系能量大幅提升，最重要的是还拥有了强大的风系能量。

    这可让秦风兴奋坏了，本来他现在的修为不想融合什么怪兽能量了，现在看来还是很有必要的啊。

    一边想着，他也攻击的更猛了。

    而那海蟒开始不断的逃窜，他已经发现了秦风这分身的恐怖，根本不是他能对付的，而且为了恢复伤势，他只能一边逃一边继续吃人。

    这一下他可是真疯了，吃人也不像之前那么悠哉修哉的吃了，而是利用风系能量狂卷起一堆堆的人往嘴里送，而且是剩下的七个脑袋一起吃。

    这种吃人的速度那叫一个快，而这同样也让那些民众们彻底气炸了。

    “擦，我们的大神大干什么？他不打了，现在只会逃跑吃人吗？”

    “太可恶了，这是啥玩意啊。”

    “打死他，赶紧打死他……”

    民众愤怒无比，而世界也对大阳国的大神和朝延表示了强烈的谴责。

    秦风并没有急着把那海蟒弄死，更或者说，现在这个货造成的灾难越大，对他以后收伏大阳国越有利。

    所以他操控分身不紧不慢的追着，一直到了几天之后，所有的大阳国民对于这个大神都恨到了极点，开始纷纷反击的时候，秦风也对正式开始了攻击。

    轰轰轰……

    巨妖被炸的不停翻滚，最后只能逃到了海里，秦风则是趁机直接操控了水域，直接在海底的深处将那巨妖给封印了，接着开始疯狂吸收起了巨妖的能量。

    海蟒被封印再感觉到能量的迅速流逝，这下彻底慌了，不可置信的看着秦风分身化成的玄蛟：“不！你不是玄蛟，你不可能是玄蛟，玄蛟根本不可以有这么强在的实力。”

    ‘你到底是谁，到底是谁？’

    秦风一笑：“呵呵，你真聪明，不过我不会告诉你的，你这种垃圾就赶紧死吧。”

    说完了开始继续吸收了起来，而那海蟒拼了命的想要挣扎，可惜他与秦风的修为差的太多了挣扎半天根本一点作用也没有，再没多久，他的身体越来越弱，他也彻底怕了。

    “不要，不要杀我，不要杀我，我是愿意做的战宠，你千万不能杀我，我是大阳帝国的护国神兽……”

    他不停的大喊着哀求着，可惜秦风根本不给他机会：“呵呵，什么狗屁护国神兽，你就是一个吃人的畜牲，不灭了你只会成为更大的祸害。”

    说着秦风将能量催的更急，这样没多一会的功夫，那海蟒大神的身体迅速的缩小，最后在挣扎中成了一团飞来。

    秦风吸收完了大蟒的能量一边融合着他的记忆一边再次打出一个分身化成了海蟒大神的样子开始继续兴风作浪去了。

    而通过融合那巨蟒的记忆，秦风也知道了这货的由来。

    其实这玩意与其说是护国大神，不如说是一个仙人的战宠，他的原名叫九头蟒魔，专门吃人，后来被大阳帝国的仙人们给困住了，然后利用阴阳术控制了这个大妖，才让他当起了护国神兽。

    不过不允许他随便出来，只有血祭才能出。

    这也是大阳帝国的仙人们特意准备　一个考验，因为一旦用几万人过行血祭，那说明大阳帝国一定陷入了危险当中，请巨妖出来是个好事。

    可是坏就坏在，现在大阳帝国的仙界早就已经崩溃了，神仙都灭了，能量也被秦风融合了，这样一来这个货也就失控了，这才一招出来之后疯狂的吃人。

    不过这个货还真是不错的一个东西，不但拥有着强大的水系技能，还有风系技能和阴暗系技能，能量也强大的可以抵上很多仙人加在一起的能量。

    秦风这次吸收修为再增，还多了风系技能，简直是让人开心坏了，因为这终于到了他彻底征服大阳帝国的时间了。

    这也是秦风计划的第三步，让这里的妖劫彻底失控，把罪责全部推到大阳帝国朝延的身上，然后没有人控制住的时候，他出来控制。

    一边想着，秦风也控制着分身化成的巨蟒继续掀起风浪，同时让那些玄蛟配合巨蟒一起兴风作浪，嫣然一副妖怪联合在一起的势头。

    这一下世界再次震动了：“啥玩意啊，那巨妖成了妖类头领了，现在开始正式的祸害大阳国了。”

    “是啊，太可怕了，这大阳国朝延弄出来的这真的是个祸害啊。”

    “听说了吗？那巨妖说了，要让妖族统治大阳国。”

    众人议论纷纷，而大阳国的朝延也傻眼了，现在他们的海蟒大神彻底失控了，不是要护国了，而是要建立妖国，他们应该怎么办？他们到底怎么对付啊？

    一帮人你看看我，我看看你：“怎么会这样，为什么会这样？”

    “这简直是太可恶了，我们现在怎么办？”

    “民众们现在都不跟我们一心了，我们到底怎么办才好……”

    一帮人越想越急，而大阳国也开始越发混乱，各种起义势力越来越大，都想推番帝国的朝延。

    最后那朝延的一帮人不得不找到巨蟒谈判，声称他们愿意忠诚于护国大神，但请大神帮他们灭掉起义军。

    这一举动让世界又又又一次震惊了：“啥玩意，那大阳国的朝延投降妖族了？”

    “这不是扯淡吗？我们以后是不是也不能拿他们当人类了。”

    “这就是祸害，我们应该群起灭掉他……”

