    “我不同意！那么好的房子，凭什么拱手送人？”刘香菱就是不甘心。

    “该说的我也说了，你要是还这个样子，那我也没办法了。”

    商宏博无奈，也不再理会这一家人，直接回了房间。

    翌日清晨，不出所料，林总果然带人上门了。

    “商总，这三天期限可是到了，钱是不是该还了呢？”

    林总悠悠地开口道，身旁又跟了七八个保镖，显然是有备而来。

    商宏博看了看刘香菱，不知道该怎么接话。

    “林总，您能不能再宽限我们几天啊？三天弄五百万，这个难度，你也知道……”

    刘香菱开始说软话，想好好劝劝林总，毕竟她不想把那么好的房子抵押出去。

    “我说了，三天就是三天！”林总的语气瞬间变了，他身旁的保镖也开始蠢蠢欲动。

    “你想怎么样啊？上次砸了我们家那么多东西，还没让你赔钱呢！我可是要报警了。”

    刘香菱颤颤巍巍地拿出了手机，想要报警。

    “欠债还钱，天经地义，你真的以为，警察能动得了我？最后还不是你们商家吃亏……”

    林总危险地逼近，威胁道。

    刘香菱瞬间也害怕了起来，不知道自己该不该报警，内心在不断地作斗争。

    商怀柔胆怯地站在一旁，一句话也不敢说。

    但很快，林总便注意到了商怀柔。

    “哟，你们家这不是还有一个女儿嘛，那个不行，这个也不错！”

    林总突然来了兴趣，上下打量了一番商怀柔，容貌倒是也说得过去。

    虽然没有商绾绾好看，但也算有几分姿色。

    “哎，你别乱来啊！商宏博，你赶紧劝劝啊！”

    刘香菱着急了，但是看到从头到尾一言不发地站在那里的商宏博，她又气得不行。

    身为一个男人，怎么一点担当都没有呢？

    可是商宏博还是无动于衷，只是冷眼看着这一切。

    “没有钱，就拿人来抵！”林总发话了，两个保镖走上前去，就要把商怀柔带走。

    “不要，不要！我不去！”商怀柔急了，拼命挣扎着。

    她才不要嫁给这样一个老男人，葬送自己后半生的幸福。

    可那保镖才不管，粗鲁地拽着商怀柔，要将她带走。

    “住手！我给你钱，我给你钱！”刘香菱连忙喊住他们。

    林总闻言，摆了摆手，让保镖停下来。

    保镖不再拉扯商怀柔，但还是押着她的胳膊。

    “商宏博，我真是看透你了！”刘香菱狠狠地抱怨了一句，转身去拿房产证。

    几分钟后，刘香菱将乐山别墅的房产证拿了下来，一副极不情愿的样子。

    商宏博冷冷地看了她一眼，接过房产证。

    “林总，我们暂时拿不出现金，但这套别墅怎么也值个五百多万。”

    商宏博将房产证双手奉上，林总半信半疑地接了过去。

    随后，林总打开仔细观摩了一下，嘴角满意地上扬。

    倒还真是值了。

    “行了，把人放了吧。”林总吩咐道。

    保镖这才放开商怀柔，惊恐到花容失色的商怀柔，连忙扑进了母亲的怀中。

    一颤一颤地，甚是可怜。

    “没事了怀柔，没事了啊……”刘香菱心疼地搂着女儿，安慰道。

    办理了一些相关的抵押手续后，林总便离开了。

    刘香菱可谓是气得牙痒痒。

    “你刚刚杵在那里，一句话都不说是什么意思？”刘香菱怒视着商宏博。

    “昨天不是跟你商量了，你又不同意。”商宏博懒得搭理刘香菱，语气甚是不屑。

    “那房子是怀柔的嫁妆，现在你满意了？”刘香菱怒意满满。

    “谁让你惹了不该惹的人，我没办法。”商宏博开始推卸责任。

    “我惹的？这林总是谁联系的？还不是你找的？”

    刘香菱也不甘示弱，开始将一切责任推到商宏博身上。

    “够了，我跟你没法交流。”商宏博又怒了，再这样下去，两个人迟早又得吵起来。

    说罢，商宏博拿起公文包，离开了。

    刘香菱冲着他翻了个白眼，继续安慰着商怀柔。

    “妈，现在怎么办啊……我的房子都没了……”商怀柔苦苦地说道。

    “别怕，妈妈一定给你想办法，把属于你的东西拿回来！”刘香菱给女儿打气道。

    “那个商绾绾怎么做到的，我才不相信！”

    商怀柔一想到商绾绾在豪门里享受荣华富贵，气就不打一处来。

    这明明是她的理想生活，怎么能让别人事先抢了去？

    “她就是个狐媚子的女人，你自然不能跟她比！”刘香菱咬牙切齿道。

    在她看来，商绾绾无非是使了一些见不得人的手段，才爬上了季商尧的床。

    “可是现在爸爸都向着她了，难不成，我们要被她压一辈子吗？”

    商怀柔看到父亲刚刚冷漠的眼神，心里就一阵后怕，委屈地说道。

    若不是母亲拦着，林总是不是就真的就要把她带走了？

    “不可能，我的女儿，只能永远比那个女人强！”刘香菱不服气。

    ……

    林总离开商家之后，第一时间就去找了季商尧。

    季商尧此刻正在办公，但还是抽空见到了林总。

    “季总好……”

    林总一见到季商尧，立刻就像变了一个人似的，态度瞬间谦卑了许多。

    “什么事？”季商尧面无表情地问了一句。

    说实话，他真的不是很想看到这个老男人。

    一个将近五十岁的人，有什么资格迎娶一个小姑娘？真是龌龊。

    “我去退聘礼的时候，商家拿给我一幢别墅作为抵押。”

    说罢，林总恭敬地将房产证递上去。

    顾冥接过来，打开看了一下，发现这幢别墅就是属于商绾绾名下的。

    “少爷，这就是属于商小姐的财产。”顾冥恭敬地说道。

    听闻此言，季商尧眉间瞬间一冷，对商家的厌恶又多了几分。

    说到底，商家还是把属于商绾绾的东西抵押了出去。

    这怎么能说得过去？

    “你直接去找商家，就说这房产证是个有主之物，不能收！”季商尧冷冷地吩咐着林总。

    林总接过房产证，迟疑了一下。

