    

    刚一挂断视频，李辰南紧接着便点开了黑凤发过来的信息。

    信息的篇幅很长，分别记述了王虎一生的经历，以及海家近几代的情况。

    其内容之详细与精准，恐怕就连王虎和海毕涛两人当场自述，也达不到此等程度。

    并未花费多长时间，有着过目不忘本领的李辰南，很快便看完了信息的所有内容。

    “没想到王虎竟是王家现任家主的亲儿子，这若是利用的好，以后说不定能帮我省掉不少事。”

    看完了王虎的相关资料后，李辰南较有深意的自语了一句，紧接着他再次操作电脑，通过网站给自己最信任的几位属下，群发了一条信息。

    李辰南群发的信息内容很简单，一是简单宣布了一下自己已经结婚的消息。

    二是下达了在他不在的日子里，由黑凤接手暗夜岛一切事物的命令，让众人全力配合黑凤。

    群发完了信息后，李辰南也没等众人回复，他直接关掉了暗夜岛的内部网站，随后开始在电脑上找起了工作来。

    对工作这种既浪费时间又浪费精力的事，李辰南本是不屑去做的。

    若非考虑到这是许若雪下的死命令无法拒绝，他是无论如何也不会在这上面下功夫的。

    在家一待便是大半天，除了中午下楼吃了个饭外，李辰南一直都闷在屋内苦逼的求职。

    虽然网上的求职信息很多，但李辰南却并未能找到一份满意的工作。

    这倒不是因为没有适合他做的，像工地搬砖、扫大街、发传单这些较为简单的工作，网上招人的一大堆，只不过这些距离许若雪口中的“体面”二字，实在是相差的太远了。

    找了半天也没找到合适的工作，李辰南在苦闷之际，突然想到了昨天遇上的林玲。

    在短暂的犹豫过后，李辰南找出了林玲昨天留给他的名片，随后根据名片上的电话号码拨通了电话。

    “喂，请问你是哪位？”

    电话拨通后不过数秒便被接通了，另一端传来了李辰南耳熟的声音，正是林玲。

    “我叫李辰南，昨天咱们在帝景豪园的门口见过，你还留了张名片给我，应该还有印象吧？”

    李辰南笑着问道。

    “李辰南...哦，我想起来了。”林玲语气略显激动：“怎么，你打电话给我，是准备来我星海集团工作吗？”

    “我现在的确在找工作，不过我想先问问，如果我来你星海集团，你能给我安排个什么职位啊？”李辰南试探性的问道。

    “职位？你直接说吧，想要个什么职位？”林玲反问道，语气听上去很是大方。

    “我想要什么职位你都能给？你一个安保部长，有那么大权力么。”李辰南质疑道。

    “怎么没有，我这么跟你说吧，在我星海集团安保部，除了我这个部长之外，你想做什么都可以，我敢打包票！”

    林玲豪气十足的保证道。

    “其实吧，你给我安排个什么职位都可以，钱多钱少我也无所谓，就是我老婆要求我必须得找个体面的工作，你如果可以安排的话，我就来你星海集团了。”

    见林玲话说的这么硬气，已经打定注意去星海集团的李辰南，如实说道。

    “不就是体面嘛，没问题！”

    “这样，今天已经快下班了，你明天如果有空，直接来星海集团安保部找我吧，咱们简单的走个面试流程，然后就将这事敲定下来，你看怎么样？”林玲语气激动道。

    “可以，但有件事我没想明白，你怎么这么希望我去你星海集团上班啊？”李辰南有些好奇道。

    “瞧你这话的，我昨天就看出来了，你跟我一样也是习武之人，而且你的身手比我可强多了。”

    “坦白说吧，像你这样的人才如果能收之麾下，那不论是对我还是对我星海集团，都是一件天大的幸事，我当然高兴了。”

    林玲毫不掩饰的笑着回道。

    “行，既然如此，那就这样吧，咱们就明天见。”

    早就知道林玲是看上了自己的武力，李辰南在简单的回了一句后，直接挂断了电话。

    “砰砰砰！！！”

    李辰南这边才刚一挂断电话，门外便响起了一阵急促的敲门声，李辰南见状连忙走到门口打开了房门。

    随着房门被打开，一股无形的寒意瞬间扑面而至，惊的李辰南下意识向后小退了半步。

    门外站着的不是别人，正是面沉如水的许若雪。

    “听张妈说，你一整天都待在屋内，我不是让你出去找工作么？”

    冷冷的瞪着李辰南，许若雪面露质问道。

    “找工作这事又急不得，再说了，我这不是在网上正找着嘛。”

    李辰南说着，反手指了指屋内还未关闭的电脑。

    “你学的专业是医生，这一类工作通常都不会在网上发布，你若真想去找，拿着文凭直接去那些大医院应聘便是，在网上找纯属浪费时间。”

    眼角余光瞟了一眼屋内的电脑，在确定了李辰南没有说谎后，许若雪语气稍微缓和了几分。

    “原来是这样啊，我就说怎么找了大半天，也没见到几家医院招医生，行，我知道了，明天我就去医院。”

    “嗯？不对啊，现在才五点不到，你怎么这么快就下班了？”

    看了一眼强上的挂钟，李辰南故意岔开话题道。

    “我爸打电话给我，说他想来见你一面，我怕你应付不过来，就提前回来了。”

    许若雪冷冷的回道。

    “你爸？我跟他也不熟啊，他来看我做什么！”李辰南皱起了眉头。

    “电话里他没说，但我听他那语气，绝对是来者不善，你最好有点心理准备。”

    许若雪神情严肃的提醒道。

    “是得做点心理准备，毕竟我这也是属于头次见家长嘛。”

    李辰南说着，故意装出了一副正儿八经的模样。

    “我没跟你开玩笑！”许若雪满面愁容：“据我猜测，我爸这次过来，十有八九是为了你和海家结怨的事情，如果没处理好，以后的麻烦事会源源不断！”

    “那你想让我怎么做呢。”李辰南正经了起来：“他怎么说也是你的亲生父亲，我总不可能像对待海峰一样，给他也来上一脚让他彻底消停吧！”

