    带土的瞳术空间中，波风水门和鸣人父子相聚后，高兴得凯都控制不住自己的感情，当时就抱着他们泪崩，无奈，波风水门只好安抚凯的情绪。

    等凯平静下来，波风水门和鸣人相视一笑，千言万语，似乎都在这个温暖的笑容里了。

    迪达拉双手抱胸走了过来“虽然不想打断你们，但是感人的戏码就到此为止了，别忘了外面还有一大堆的麻烦等着我们呢，嗯。”

    “封火，那个叫地爆天星的忍术，究竟是什么？”

    说起正事，波风水门的脸色也凝重起来，认真的问封火。

    “这是一个非常可怕的封印类禁术。”

    封火皱着眉头，“该怎么跟你们解释呢？”

    有了！

    封火眼睛一亮，说道“月亮知道吧？就晚上夜空中的那个月亮！”

    众人一脸看白痴的表情看着他。

    “封火，我们又不是小孩，怎么可能会连月亮都不知道？”卡卡西吐槽道。

    “卡卡西说得对，封火，你究竟想说什么？”凯双手抱胸，两只眼睛哭得红肿，但却一眨不眨的盯着封火。

    封火露出一抹神秘的笑容“那个月亮，其实就是……地爆天星！”

    “什么？”带土脸色一怔，“你乱说的吧？”

    “喂喂，你在开玩笑的吧？”卡卡西写轮眼都要瞪出来了。

    “怎么可能？”

    众人眼珠子都要瞪出来了。

    “大叔，可是月亮不是在天上吗？”鸣人没有看到地爆天星，就更想不通了。

    “封火，你……”波风水门眼中忽的闪过一道精光。

    过去十几年，他都被冰封在雪山深处，所以记忆，仍旧保留在十几年前，所以，他还能隐约回忆起，当初自己曾经问过封火，他的梦想是什么。他是怎么回答的？

    飞上天和月亮肩并肩？

    难道那个时候，他就已经知道月亮是由地爆天星形成？

    “我没有必要骗你们。”封火伸出四根手指认真发四，“我说得是真的！”

    卡卡西、带土、凯他们面面相觑，陡然听闻如此惊骇、恐怖的秘闻，简直……太刺激了有没有？

    “月亮竟然是用忍术制造的，不可思议！”凯双手握拳，激动得不行，“那么外面那个，会变成另外一个月亮吗？”

    “那个地爆天星不行，估计没一会就得掉下来。”封火摇头，一点面子都不给长门。

    “等等！”

    波风水门眯着眼睛开口，“你刚才说地爆天星是封印类的禁术，那么……天上的月亮封印的是谁？”

    卡卡西、带土、凯等人浑身一凉，陡然有种毛骨悚然的感觉。

    “这个就说来话长了。”封火摸了摸鼻子。

    关于大筒木辉夜，这可是忍界最大的秘密啊，虽然说出去也没什么，但是，怎么跟他们解释自己是如何得知这样惊天的秘闻呢？

    封火忽然灵机一动。

    龙脉！

    龙脉竟然能帮助人穿越过去，那自然可以穿越到未来。

    不如拿龙脉当借口？

    反正波风水门他们在楼兰遗迹的记忆都已经不见，还不是任由自己怎么说！

    “咳咳。”

    封火轻咳一声，道，“事情是这样的。”

    “总觉得大叔要开始编故事了。”鸣人在旁边摸着下巴一脸怀疑的盯着封火，毕竟是从小跟在封火屁股后面，一看他提裤子，就知道他要拉什么屎。

    封火额头露出怒井，气得他接下来要说什么都忘了。

    “你给我闭嘴！”封火指着他吼道。

    “嗨嗨。”鸣人双手枕着后脑勺，轻轻转过头去。

    凯急了，好奇的追问“封火，你倒是快说啊，月亮里，封印的究竟是谁？”

    “封印的人，叫做大筒木辉夜，是个……外星人。”

    说到这里，别说目瞪口呆的众人了，就是封火自己也是一脸腻歪。

    外星人？

    尼玛，岸本的这个坑，真是让人难以接受。

    就好像看一本秦朝的历史小说，结果你忽然告诉读者，秦朝的开国皇帝，是个拿着激光剑、开着宇宙飞船从外太空来的……外星人！

    保证一大堆读者弃坑逃离！

    实在是……无法接受啊！

    凯一脸便秘表情“封火，你果然是在跟我们开玩笑，这个世界上，怎么可能有外星人？”

    “我也不敢相信。”卡卡西摇头。

    其余人也都纷纷摇头。

    就连波风水门也无法接受外星人这种事。

    “就知道你们不信。”

    封火耸耸肩，“那我还要讲下去吗？”

    众人大眼瞪小眼，最后一致决定，讲下去。

    就当是听故事了，放松放松心情也是不错的。

    众人心中如是想着。

    “很久很久以前，一个叫大筒木辉夜的外星人来到了这个世界，后来就和这个世界的土著生了两个儿子，一个叫大筒木羽衣，一个叫大筒木羽村。”

    封火看了看他们，竟然没有一个人有反应！

    “我很失望。”封火叹息，竟然连六道仙人的本名都不知道。

    你们这些愚蠢的凡人啊！

    “失望什么？”凯不解的说道，“快继续说下去啊，这个故事，好像蛮不错的样子。”

    封火摇摇头，懒得吐槽，继续说道“这两兄弟，哥哥大筒木羽衣觉醒了轮回眼，弟弟大筒木……”

    “等等！”卡卡西忙打断他，“轮回眼？难道是……”

    封火一脸孺子可教的表情“没错，哥哥大筒木羽衣，就是忍界的鼻祖，六道仙人！”

    “六道仙人？”卡卡西也不知是该哭还是该笑，“他……是外星人的儿子？”

    “呃，是这样的。”封火挠挠头，自己明明说得是正史，怎么莫名就有点心虚呢？

    波风水门脑子转得很快，沉吟道“六道仙人拥有轮回眼，长门也拥有轮回眼，难道……天上的月亮，是六道仙人的术？”

    封火点头“是的，就是六道仙人的地爆天星！”

    “忍界流传下来的关于六道仙人的传说，很少，但绝对没有他的母亲、弟弟！”波风水门思索道，“地爆天星封印的，难道是他的母亲大筒木辉夜，或者是他的弟弟大筒木羽村？”

    封火忍不住夸他“水门大哥，你真是太聪明了！月亮中，被封印的就是大筒木辉夜！至于他的弟弟大筒木羽村，后来带着他的族人移居到了月亮上，负责看守封印。”

    鸣人双手枕着后脑勺，不停的打哈欠，一副这故事真不怎么样最多给你打两分的无奈表情。

    “嘛，不管你说得是真还是假，反正也是几千年前的事了，应该和我们无关吧。”卡卡西很光棍的表示，不想再听封火瞎哔哔了。

    “谁说的！”

    封火不屑的看着他，“地爆天星既然是封印，自然就能够解开！一旦大筒木辉夜复活，那么整个忍界，所有人类，都只有一个下场，死亡！”

    “诶？封火，这不是你现编的故事吗？”凯一脸懵逼，你这怎么还认真起来了？

    。

