    衍神大陆，与其说是大陆，不如说是由无数被分割的空间组成的神秘之地。只有当国战中强势势力对其整合融合，才能真正意义上形成玩家认可的衍神大陆。

    浓密压抑的灰色雾气遍布四周，让人难以分辨方向。一片长宽都近百米的空间中，明朗、空旷，碎石大大小小的覆盖在地面上，李陵有些失神的打量四周。

    “一个贫瘠的初始之地。”

    或许还没有李陵将军府卧房宽敞的空间，阳光温和。但周围被灰色的雾气包围，无法透视外界的情况，如同囚禁。

    头顶如同天井一般映射下一片湛蓝的天空。灰色的雾气像一道界限，诡异的分割了世界。

    压抑诡秘的氛围下缺有有着明朗的环境，碎石荒地一角，大概百十平米的范围，一片挂满指肚大小紫色株果的绿色灌木丛，给这片空间带来了一丝生命的气息。

    衍神大陆，初入之时，玩家习惯性的将这里称作迷雾空间。

    这里，便是国战的战场，人们被随机分配到不同的空间，等待相遇。

    吞并，融合，狭小的空间终将形成无尽的大陆、汪洋，甚至九天翔空的浮空悬域。

    不可避免的撕杀掠夺，也将换来人类与本土生物的成长、壮大。

    李陵此时一身没有任何属性的布衣单服，手中拎着寒光隐韵的灭麒麟牙，颇有兴致的打量着这如同牢狱一般的空间。

    国战开启，早在183年末，李陵在东汉之地吹响龙号时，玩家已经率先在系统论坛上接到了国战的公告。

    其内简易到令人发指的公布了国战的信息与规则，骂娘者有，叫好者更多。此时的玩家还不知道，当国战开启之时，便是‘命运’世界与蓝星融合之刻。

    没有通知，没有交代，直到此刻，当玩家再回本土大陆时，无论是一日还是数年，哪怕现在他们即刻死回本土，也将发现，无法再退出‘游戏’，回归蓝星。

    眼中因回忆产生的迷茫逐渐被清明扫除。

    当李陵看见远处的灌木群，以及空间中央位置，那颗放置在一根桌台高低的石柱上的紫色水晶球，李陵确认，这就是他的初时空间，或者说是初始领地。

    一个正常到再不能正常的开局，没有丰富的资源，也没有意外的危险。

    没错，这个周围被灰雾笼罩，如同牢狱一般的狭小空间，就是他的初始领地，也是他国战发展的根基所在。

    “呵呵，糯米饭，碎石地，迷雾核心。还真是足够贫瘠。”自言自语的调笑，李陵几步走到石柱边上，抬手按向了那颗被镶嵌在石柱顶端的紫色水晶球上。

    国战，并非人们想象中那种大军相随，万民同在的战场。当然，这种氛围也会存在，但那需要‘领主’们扛过相对公平的初期阶段，逐步发展汇聚自己国家的成员，才能够形成那种局势。

    眼前李陵手中按着的紫色水晶球便是李陵在国战中的领主资质，这种被称作迷雾核心的存在，拥有多种功能。

    若是李陵死亡，这个迷雾核心会自动崩坏。如果遭到其他生物的暴力摧毁，迷雾核心同样会被毁坏。

    当它被人暴力摧毁后，属于李陵的国战基本也就结束，若是不甘心死亡回归，也只能在各个迷雾空间中流浪，搏命之时，运气好的话，也能获得一些收益。

    但没有迷雾核心，便视为失去了自己的领地，也就不会再拥有国战积分。

    哪怕支撑到国战的结束，最终那让人期待的兑换环节，也将跟李陵再没半分关系。

    这样的空间，这样的核心，每一个参加国战，选择进入衍神大陆的人都拥有一个。

    守护它们，扩张发展自己的领地，或是侵略，或是防守，便是人们在国战中的主要任务。

    这些领地影响着各国参战人员最终的国战评分。破坏他国的迷雾核心，吸收他国的领地，国战中获得的积分，最终还要根据本国残留下来的迷雾核心比例进行扣除计算。

    就像此时李陵这个迷雾核心，东汉区域所有参加这场国战的人都有一个，若是李陵国战获得积分100，而最终东汉区域存活下来，并守护住自己迷雾核心的人只有50%，那李陵的最终积分只有50点。

    若是东汉区域的人都被灭求了，哪怕李陵扩张出再多的领地，获得再多的积分，这种最终能兑换国战奖励的积分，只会给他剩余下最小比例1%。这1%就是他自己的迷雾核心，算是系统给予的安慰奖。。。

    也正是因为这种情况，李陵才尽量增强身边人，甚至东莱平民、大汉之民的战力。

    每一个进入这片无尽之地的人，开始都拥有所属自己的一片空间，这片空间中，都具有着一颗拥有诸多辅助功能的迷雾核心。

    通过迷雾核心，人们可以选择性的向四周的迷雾中探索，融合探索中占领的地域，能够扩大自己所属的迷雾空间的面积与资源。

    当然，这种探索，也很可能是自己被对方占领，自己的领地被对方吞并融合。

    迷雾中的其他地域，对待探索者并不友善，其中充斥着陷阱、野兽、魔物、野生天衍战士以及探索者之间的残酷争斗等等。

    当然，那里也有着带来力量、财富、以及权势的无尽宝物。

    所有人都是随机被投入到一个个迷雾空间中，谁也不知道下一刻开启的迷雾后会出现什么。

    运气好的碰到无主之地或是自己国家的成员，这里本国成员间无法真实伤害到对方，但受到本国成员的攻击，会有翻倍的剧烈疼痛。

    运气不好的碰到野生的魔物，抑或是他国的战士。通常情况下将以战斗的方式将对方剿灭驱逐。

    如果倒霉遇到实力远超自己的敌人，尤其是衍神大陆上极度敌视国战者的本土势力，能逃入迷雾之中轮为失去领地的雇佣战士都是幸运，通常自认倒霉也就是了。

    国战前期塑造了一个相对平等的生存环境，外界的权势在这里几乎没什么意义。而想在这里生存获利，除了自身力量之外，运气，实在也是无法忽视的存在。

    清风中能够嗅出空气的干燥，此时的空间中，李陵已经将手覆盖在带着淡淡光晕的那紫色水晶核心上。

    脑中意识确认‘激活’，一幅半透明的界面，出现在李陵的面前。

    顶端标志着领地名字的位置，显示着‘专属迷雾空间：李陵’。

    这里可以给领地命名，‘李陵’代表他是这个迷雾核心的掌控者，也代表他是这片区域的拥有者。

    再次接触到这象征着无尽可能的迷雾核心，李陵通过意识将顶端的‘专属迷雾空间’字样，改变成了‘东莱’。

    “是否确定为空间命名？此命名将不可更改。”

    脑中似乎响起一声苍白的声音，随着那似有似无的问话，眼角闪过一串‘是/否’的选择文字。

    对此颇为熟悉的李陵直接选择了是的选项。没办法，前世多次经历这个环节，区别只在于通常他都没能在这片奇异之地上存活太久。

    “玛德，这回，都得死！”

    直到看着空间核心顶端，标识着‘东莱：李陵’的字样，想起不好的回忆，李陵嘟囔之时，脸上带出隐隐的欣喜神色。

    迷雾空间，也被人们叫做领地，而它的拥有者，一般也被衍神大陆的生物称为领主，或者探索者。

    重生前对迷雾世界的了解，李陵知道，在他们来到这个世界后，这个世界只会有没有领地的人，几乎不存在大型的无主迷雾空间。

    如同李陵这般参加国战之人，无论你原本是平民还是权贵，都是独自出现在自己的专属空间，

    同样也有很多并不存在国战者的空间，而那些空间中，则会有一些衍生生物去触摸激活迷雾核心，成为那片领地的掌控者。

    同样，迷雾世界中的一些生物，也会主动寻找空间核心，它们对于破坏及占有迷雾核心异常执着。

    领主间互相攻伐，核心间吞噬强化等等，如同前世李陵这种经常被毁掉核心的领主才是国战时期的主流。

    而那些被毁掉迷雾核心的领主，若是侥幸躲过追杀，能够在这片不时出现野兽、魔物的野生之地存活到遇到一个探索、占领这里的国战领主。

    得到对方收容之时，也就成为后来被人们称作流浪战士的依附者。

    这些依附者中，有些是依附本国的流浪战士。同样，也有些不愿意放弃衍神大陆的人会依附他国领主，而这些人，往往被称作‘叛国游寇’。

    抚摸着光滑细腻的迷雾核心，李陵眼中难得挂起隐隐的水雾。眼前虚浮界面中的各种选项，其中几个较明显的板块，让他感觉一阵既熟悉，又陌生的矛盾情感。

    国战漫长，今后人们对衍神大陆的期待会远远超过现世，这里是玩家的发迹之地，同样也是本土之人升华之处。

    通过备战龙号的传信，鼓励东莱军民参与国战的同时，李陵也不确定东汉本土快打出狗脑子的群雄，到底有多少人参加了这次国战。

    至少就前世来说，董卓早早被突突了，曹操忙着怼徐州，刘备在跟吕布掐，孙坚死在刘表的手上。。。

    一群人忙着在大汉抢地盘，还真没多少历史人物跑来他们眼中不知所谓的国战。

    也就随着时间流逝，越来越多死出国战的玩家带回一些稀奇物件，玩家战力大涨的同时，之后的国战，历史人物才涌了进去。

    要知道，衍神大陆有很多衍生物种，这些生物都拥有生命经验。而在这种情况下，曹操依旧能被上官婉儿熬死，可见李陵前世那群历史群雄在东汉争地盘争的多欢乐。

    ‘探索’选项，能够通过消耗自身探索值或者说精神力，选择性的解除四周某个方向的迷雾。

    那些区域中也许是没有危险的土地，也许有着野生的天衍部族，也许存在着各种猛兽魔物，又或者有着价值超凡的宝物，以及，亦或是另一位领主的所在。

    当区域间的迷雾消失，接壤的地域间，无论是搜索还是争斗，直到胜利的一方兼并、融合掉另一方的土地资源。

    而这种探索，也是国战中这些参战者们，在未来很长一段时间内的生存、成长手段。

