
　　华国，直播间。

　　英超最后一轮将在华国时区晚上十点，全部一起进行。

　　激动人心的时刻到了。

　　即将在接下来的两个小时内，揭晓英超冠军的最终归属。

　　利物浦和切尔西的积分差距，仅仅一分。

　　赛前。

　　詹军老师和陈指导就一波分析多种可能性。

　　切尔西平局，利物浦输掉比赛，那么要看利物浦输多少，如果输上两个进球，那么切尔西就能凭借净胜球的优势，拿到冠军奖杯。

　　两个都赢和两个都输，当然是利物浦冠军。

　　利物浦平局或者输掉，切尔西全取三分，蓝军逆风翻盘，最终利息，拿下冠军奖杯。

　　反正，多种可能都猜测出来。

　　为的只是赛前噱头罢了。

　　“陈指导，我们一顿分析猛如虎啊，哈哈，什么可能都被我们说完了。”

　　“我相信大家都很期待许强的表演，最后一轮，不管是否利物浦取得冠军，许强本赛季的金靴奖是板钉钉着的事情。”

　　詹军老师说：“当然，我相信许强是一个很有集体荣誉感的人，他绝对希望利物浦夺下冠军奖杯，成功卫冕英超冠军！”

　　“许强继续拿下英超冠军，将在本年度的金球奖争夺上，增加砝码。并且，在六月初的欧冠决赛中，更加放平心态的面对尤文图斯。”

　　“尤文图斯不好打啊，门神布冯不好破啊，许强小心啊。”

　　詹军老师扯开话题，提醒许强。

　　陈指导结果话茬：“伦敦和利物浦城市，根据英格兰的《队报》透露，这次奖杯放在了利物浦，假的那个在切尔西的斯坦福桥。”

　　“这种情况见怪不怪，大家不要去喷英足总的安排。毕竟相隔两地，谁都想赢下比赛，直接捧起冠军，庆祝，跟球迷，跟观众，跟队友，一起。”

　　“当然是具备一个积分差距优势的利物浦更有可能夺冠，毕竟双方都对战已经确认降级的球队。”

　　美女主持丹丹说：“这场比赛跟大家直播完毕，我们将会在下个月的4号再次跟大家见面，那时候就是深夜了，跟大家直播欧冠杯决赛，尤文图斯vs利物浦。”

　　“外面都盛传，皇马、大巴黎、曼城都已经高度关注许强了，不知道这些消息是真是假。我们前方记者，赛前对许强做了采访，看看我们强哥怎么说。”

　　丹丹话音刚落下，直播画面马上切换。

　　通道口。

　　刚从大巴车下来的许强，背着背包，戴着耳机，徐徐走来。

　　“嗨，强哥，您好。”一位短发华国记者拦住许强去路。

　　“喲，看到老乡了。哈哈，真高兴。你们也来了，丹丹呢？”许强开怀笑着，摘下耳机说。

　　“强哥你就那么想念丹丹？你可是刚结婚的人。”短发记者说。

　　“别乱说，到时候那些无良的记者又乱写了，不是说你们哈，别介意。我和丹丹是好朋友，我以为她来了呢，顺口问一句。”许强很诚恳的说。

　　“今晚比赛还用说，志在必得！英超冠军奖杯，将再度降临这座城市！相信我，准没错。”许强打开话夹子说话。

　　“进几个？我也不知道，随缘吧，能帮助球队取得胜利才是最关键的，其它的都是浮云。”

　　“转会传言？没错，我听俱乐部的人说确实收到一些俱乐部对我感兴趣的信函，也按照制度询问了我的意见。不过，我暂时没有考虑，毕竟眼下比赛每一场都很关键，我还是专注于比赛本身！”

　　“如果要去？别问这些问题好吗？如果我说了，肯定会被传出去的，我不好回答，一不小心，让渣叔他们听到，我电话都能爆炸！”

　　“别，别，八字还没一撇的事情，不要问这种带有不确定性，而且有坑给我踩的问题。”

　　短发记者尴尬了。

　　想不到许强的回答和说话都是那么的直接，果然是邻家大男孩。

　　这些问题，都是他熬夜精心准备。

　　彻夜难眠，绞尽脑汁想出来的。

　　不过，记者只能从她的角度，或者看官的角度去思考，完全没有考虑许强的角度。

　　没有对比就没有伤害，此刻许强不禁怀念丹丹那些善解人意（衣）的问题。

　　评论区网友：

　　“人，在第一反应往往是最真实的，强哥也不例外，看来，丹丹跟强哥的友谊关系是实锤了！”

　　“恭喜丹丹啊，啥时候跟强哥好上的？”

　　“我痛不欲生！丹丹竟然被强哥给.xxxxxx。”

　　“你们都乱扯啥呢，没看到这位记者问的一些问题，明显是带着坑的吗？明摆着给许强挖坑啊，起码人家丹丹不会给强哥挖坑！”

　　“人家强哥都说了不要乱说话，别到时候你们胡乱猜测一通，有东西给那些无良的媒体记者写。”

　　“服了你们这群傻x！”

　　不过，网络便是如此，仍旧有不少好事者，键盘侠，不怕事大。

　　看到许强说话的一些破绽，立马抓住，甚至还截图部分，放到其它平台上。

　　没前后的，这种断章取义，故意制造热议，让人关注。

　　手段龌龊可耻！

　　说实话，公众人物便是如此，稍微有些说话不好，就会有键盘侠带节奏。

　　安菲尔德球场。

　　数万球迷，全部坐满！

　　这场比赛，很多球迷都不是来看比赛，是看利物浦夺冠的。

　　参与红军卫冕冠军的时刻！

　　他们见证历史一刻！

　　看台上。

　　热情的球迷早就开始长期高亢的队歌，在声援。

　　米德尔斯堡明显没有一点士气。

　　已经确认降级，回到英冠，许多队内的球员，有门路的都抓紧时间寻找门路，留在英超，或者投奔五大联赛。

　　已经确认降级，米德尔斯堡一个赛季的英超游玩结束。

　　说是游玩，其实能呆在上来英超，他们俱乐部所获得利益很可观。

　　有接近一个亿英镑的分红。

　　分三年给俱乐部。

　　这是小俱乐部的一大笔收入啊！

　　比赛开始。

　　十分钟不到，场上比分还是0-0。

　　但是看台上却突然爆发出一阵狂欢。

　　球迷开始喧闹起来，甚至有些球迷开始庆祝。

　　什么情况？

　　原来，在伦敦的斯坦福桥球场，切尔西开场马上落后，桑德兰客场竟然1-0取得领先。

　　想不到倒数第一的桑扥兰，竟然率先取得进球。

　　切尔西是要将冠军奖杯拱手送给利物浦，做个老好人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第429章 报价的传言免费阅读。https://xs.23sk.com 