    “你在这儿发现什么了？”

    凌霄子看着屏幕好奇的问道。

    “光……这些光。”江宪双眸盯着那慢放的屏幕，不疾不徐的开口道：“金字塔的光线，和龟甲的光线是有所不同，并且角度变换下，它们之间是会产生新的反应。”

    凌霄子点点头，这一点他也看的出来。

    “我在不断的观测中发信，这些光线的变化是有规律的。”

    江宪看着屏幕：“虽然乍一看，好像是无序的变化，似乎龟甲的前行，和金字塔光线的变换都是无序的，但它们其实是存在规律的。”

    “而这个规律，我已经隐约有了一定的猜测。”

    “哦？”

    这话立刻引起了凌霄子的兴趣，他也专注的看着屏幕，看着那反复的播放的十几秒的画面，但看了半晌后，他只觉得双眼酸涩，什么规律都没有察觉出来。

    “姓江的，你不会是在逗我吧？”他怀疑的看了一眼江宪：“这里面真的有规律？不会和圆周率一样是无限不循环小数，但是里面每个数字你都见过这种印象吧？”

    “当然不是……”

    江宪摇了摇头：“我可以确定它们绝对是有规律的，只是从这里难以看出来，这些光影之中，还缺少一些关键的部分……只要找到那部分，就能发觉其中的规律。”

    他说着脑中思维运转，水下的那句诗和老虎山的那句诗不断的在脑海中回荡。

    他目光盯着眼前，思维牵动着脑海中构建的立体图形，不断的变化组合。

    “江先生……你说，有没有可能是时机不对？”旁边的方云野突然开口：“龙虎山下方的影子窖，不也是需要特定的时间才能从正入口打开吗？”

    嗯？

    时间、地点……云在青天水在瓶、楚思淼茫云水冷……

    江宪脑中一道光猛然闪过，他顿时霍然开朗：“我明白了……时间确实不对，不……不只是时间，还有方位方向都不对。那些关键的信息需要在正确的时间段，正确的方位才能获取！”

    “有什么发现？”旁边的林若雪看向他。

    “还记得那句楚思淼茫云水冷吗？”江宪正了正色道：“之前对这句话有一些猜测，但都是从云、水这些角度上进行的。但如果是从冷呢？”

    冷？

    众人微愣，凌霄子眼中却露出了思索：“你说的是指……冷月星寒？”

    “如果真是这样的话，那只有夜间才能展现出真正的答案。”

    “不只如此。”江宪摇了摇头：“别忘了，水下还有那句‘云在青天水在瓶’。如今瓶找到了，但是云和天呢？”

    “云和天可以有很多的意向，可以是真的青天白云，也可以是……瓶子上的青天白云！”他说道这里看向几人：“而瓶上的青天白云，想要看到，需要看向瓶壁才行。”

    原来如此……

    “所以，我们需要夜间行动，并且探测器要能拍摄到水面才可以。”

    林若雪看向江宪：“这种情况下，你才有把握找到其中的规律，找到那指向古滇国宝藏的位置。”

    江宪点了点头：“没错，没有关键的信息点，无论是谁也没办法找到那里。”

    “大家都回去好好休息一晚，明晚，才是真正需要大干一场的时候。”

    ……………………

    “呼……”

    赵教授打了个哈欠，整个人精神饱满，浑身的疲乏都轻了许多。他站起身，略微活动两下，只觉得身子是前所未有的轻盈，自从上了年纪之后，很少有这么舒服的时候。

    “真是睡了个好觉啊……”

    他满意的笑了笑，立刻穿上衣服，想要前往研究所，但拿起手机看到上面的消息，面色随之一变。

    霎时间，喜悦、惭愧、振奋、满足等种种情绪迸发出来，面上神色在一瞬间变得很是复杂，又飞快的化为了愉悦：“快了……真的快乐！”

    “几十年的夙愿终于能够满足了……”

    “古滇国的宝藏，古滇国的秘宝。”

    “百濮之国的时代，更加久远时代的遗留物……”

    他深深的吸了口气，将手机放好，迈着轻快的步伐走出去，进行今天的晨练。

    研究所不远处的房间里。

    早上刚起来的宋封活动着身体，看到陶云立刻道：“师兄，昨天休息的怎么样？”

    “还不错。”陶云点了点头：“老师给了假期，没有了那么多工作，我又不是很喜欢刷手机，早早就睡了。这一觉感觉能填补六七天的疲劳。”

    “是啊，放假是舒坦。”宋封赞同的点了点头：“不过……师兄你不好奇那抚仙湖里面发现了什么吗？”

    “当然好奇。”

    陶云奇怪的看他一眼：“不过老师既然这么吩咐肯定有他的道理，等过一阵相关的东西肯定会和咱们透漏。到时候，你想水论文的话不要太容易。”

    “水不水论文的不重……咳咳，水论文还是挺重要的。”宋封讪笑一声：“但是我对下面的东西更好奇啊。”

    “那天你也听到了，老师和江先生他们谈论的一些东西。我想没有几个搞考古的不心动吧？”

    “和那些东西相比，咱们之前探查的墓葬什么的，算得了什么？”

    陶云沉默一瞬，随后赞同的点了点头，他不仅听到了那天谈论，还看到了当时一些拍摄录制的画面和图片，当时整个人都傻掉了。他的考古认知险些在一瞬间重塑。

    但随后，他心底涌现了无法言表的兴奋感。

    这种神秘的过往，神秘的历史，在他们这些专业人的眼中，那简直堪比老饕看到了绝世美食，孙悟空见到了金箍棒，西门庆碰到潘金莲……

    绝对不能放过啊！

    他现在，心中还直痒痒，所以很能理解宋封的情绪。

    他走上前拍了拍宋封的肩膀：“忍一忍吧，老师既然这么安排肯定是有道理的，虽然早看到，早研究，早满足。但一些纪律咱们还是要遵守的。”

    “而且……我觉得以咱们现在的知识储备，参与进去也没多大效果。”

    陶云的神色认真：“我觉得不如咱们先充充电，省的到时候老师带咱们研究的时候帮不上忙。”

    “那可是涉及到滇南几千年历史的秘密啊！”

    “不说了不说了，我先去吃个饭，然后充电做准备。”说完，他摆摆手离开了：“用我给你带点饭吗？”

    “不用了，我一会自己出去吃就好。”宋封看着陶云离开，眉头微微皱起，心中嘀咕道：“果然……想要鼓动这家伙太难了，还是得自己想想办法才行。”

    出了门口，走了没多远的陶云脚步微微一顿，虽然刚刚宋封的言语看起来很是平常，只是对抚仙湖内东西的好奇。

    但里面那一丝丝试探，他还是清晰的感受到了。

    “果然是你啊师弟……”陶云叹息一声：“老师告诉我的时候我还不敢相信。”

    “不过，犯了错，就该承受后果。”

    ………………………………

    夜幕降临，月上中天。

    抚仙湖的孤山岛上，江宪一行早早的在这里等着。

    领队扭头看向江宪，见对方点头，他立刻发布命令。

    一辆辆汽艇开动，向着前方行驶，这一次他们目标明确，很快的便来到了水下宫殿，金字塔所正对的区域，探测器落入水中，龟甲上方依旧黯淡，没有散发光芒，靠着自带的灯光照亮下方的路。

    “江先生，那龟甲是什么原理？”

    领队有些好奇的发问：“我一开水以为是荧光效果，但这次入夜了，还是漆黑一片，但那龟甲也没有发光……”

    赵教授也感兴趣的道：“没错，我也好奇，你们这些古法堪舆的总有一些我们不知道不了解的手段。能说的话，能不能给我们讲一下，满足一下我们的好奇心。”

    “不是我不想说。”江宪看着赵教授摇了摇头：“是我也没有搞清楚。”

    “您老也知道003，002这些地点，里面的东西千奇百怪，我们不了解的也很多。而这个龟甲是从老虎山中拿出来的。”

    他看向屏幕中的画面：“目前来看，古滇国的情况，不逊色于002，003，而龟甲也属于那种暂时无法理解的手段。”

    “可惜啊……”赵教授叹息一声：“如果这些东西的用法奥秘，能传承有序的流传下来，也许凭借现代科技已经能破解出几分远离了吧？”

    江宪没有说话，这方面谁也说不准。

    但是从徐真人对揽山海一脉诅咒的推演，和对基因的了解研究来忽悠……咳咳，来加深底蕴。

    可以看出现代科技对于这些奇物、诅咒的破解，是有帮助的。

    也许，在未来这些在古代称为神迹神物，现代看来依旧神妙的东西，都会逐渐被破解。

    他正想着，那探测器带着龟甲逐渐深入，淡淡的荧光开始显现，周围那一圈圈如梦似幻的透明“鲛人”也露出身形，并欢快的游荡起来。

    随着逐渐的下沉，龟甲的光芒越来越盛，越来越多的“鲛人”被点亮了身躯，开始共同构建那一座孤山鲛宫。

    “领队！”对讲机中传来了急促的声音：“你们快出来，快出来看向我们这里……这里，有情况！”

    

