    第431章

    但还是要上的。

    她提气，脚尖一点，飞身一跃，踏在窗边，便一跃进了中间的圆台。

    那一抹鲜艳红衣出现的那一刻，霎时惊.艳了无数人的视线。

    四周宾客纷纷震惊。

    “是骊桃姑娘吗？”

    乐师见状，十分配合的弹起了琴。

    蔺拂雪便也立刻进入了状态，随着那琴声轻盈跃起。

    洛清渊感觉得到自己身体做的一切动作，但这一切并非她所控制。

    看着看着底下那些人看的发直的眼睛，就知道蔺拂雪还是做到了，就跟她初次见她一样，被她的舞深深吸引。

    “妈妈，那是谁在跳舞啊？”忽然有人惊呼一声。

    毕妈妈探头一看，顿时一惊，“那是谁啊？是杏雨吗？”

    “不像啊！杏雨哪有这身段！”

    “奇了怪了，这是谁自己跑上去跳舞了！快让人给我抬下来！”

    毕妈妈十分生气。

    然而她怒气冲冲下了楼时，却发现整个楼里都安静下来了。

    周围喝酒嘈杂的客人们此刻都静静的看着那圆台中的姑娘跳舞。

    毕妈妈也忍不住跟着看了一会，便被吸引的移不开视线。

    “我的乖乖，这是哪儿来的救场的仙女，这跳的也太美了。”

    “比骊桃跳的都还要好呢！”毕妈妈跟发现了宝贝一样，眼神放光。

    “快快，去给我查一下，这到底是哪个姑娘啊！”毕妈妈知道骊桃今日腹泻是被人下药。

    但她想，这姑娘跳的的确比骊桃好，即便是她给骊桃下药，她也可以既往不咎了！

    一曲终了。

    四下爆发出雷鸣般的掌声。

    随即众人议论纷纷。

    “我看过骊桃跳舞，这位不是骊桃姑娘，是哪位姑娘啊？”

    “是啊，毕妈妈，这是楼里新来的姑娘吗？”

    毕妈妈乐呵呵的说：“当然是了。”

    “今日也算是给大家一个惊喜。”

    洛清渊跳完，准备离开时，却有一群男人围了上来。

    “这是哪位姑娘，让我揭下面具瞧一瞧！”

    洛清渊微微一惊，后退了几步。

    却被围的水泄不通。

    她抬头看了一眼跳下来的房间位置，脚尖轻点，轻功一跃飞上了窗户。

    众人大惊。

    “好厉害的轻功！”

    雅阁内也有人猛地起身，震惊万分。

    底下一群人往窗户望去，其他房间里的人也齐齐将视线投向那个房间窗户。

    洛清渊立刻关上了窗户。

    心跳快极了。

    蔺拂雪感觉到她的紧张了，不禁轻笑：“小神算捉鬼收妖那么厉害，怎么跳个舞，把你吓成这样？有点出息。”

    “我是被那群男人给吓的。”

    她从前是大祭司，人人待她都毕恭毕敬，这是她第一次在这么多人面前跳舞，难免紧张。

    洛清渊立刻把衣服给换了回来，坐回了椅子上。

    那么多人都看到她进这个房间了，若是以女装示人，待会恐怕是走不出去了。

    突然间，房门被人狠狠撞开。

    “贱人！”

