    在高台上，天鬼苗寨主以及大苗寨的苗巫教教主的脸色无比难看。

    他们同属于天鬼苗，平时私下常常暗暗争权，冲突不断。

    可是在这个时候，他们却再无一丝内斗之心。

    “该死的!

    ”天鬼苗寨主扭头看向白鬼苗的庄征和地鬼苗的寨主陈勤，眼中怒意沸腾，好似要喷出火来。

    “好好好，没想到你们白鬼苗和地鬼苗居然暗中勾结，设计陷害我天鬼苗!

    这笔账，我们以后慢慢算!

    ”庄征淡淡一笑，说道：“吴寨主，你这叫什么话?只许你们天鬼苗结盟对付其他苗寨，就不许其他苗寨联手对付你们?”“吴寨主，念在我们数十年交情的份上，我给你一句忠告，识时务者为俊杰!

    ”地鬼苗寨主陈勤随即附和。

    “你们!

    ”天鬼苗寨主握紧拳头，气得浑身打颤儿。

    “吴寨主，你们天鬼苗的结局已经注定了。

    现在该头疼的，应该是黑鬼苗的安寨主!

    ”庄征斜眼看向安洛琼，谁知这女人居然充耳不闻，仿佛没听到他们的对话。

    “安寨主，你好像不关心武斗台上的局势啊!

    ”庄征阴阳怪气的问道。

    “既然已经注定了，便没什么好担心的。”

    安洛琼鼻端轻轻一哼。

    “哈哈!

    ”庄征大笑一声，“看来，安寨主认命了，好好好!

    ”“是吗?”安洛琼嘴角一勾，露出一抹怪诞的笑容。

    不论是谁都无法中断苗女大选。

    就算武斗台上杀得血流成河，尸横遍野，只要还有人站在上面，苗女大选就必须继续下去!

    这是自古流传下来的规矩!

    吴梦虽然口头上认输了，可是只要她不死，或者没被打下武斗台，就无法定夺胜负。

    白鬼苗的圣女让陈巧巧挟持吴梦，并不是给天鬼苗面子，而是对吴山感兴趣。

    他和陈凡、庄毅一样，都是深苗有数的青年高手。

    而且，他的身材魁梧高大、筋骨坚硬，是炼尸的最佳材料。

    要不是苗女大选还得继续，白鬼苗圣女都想直接投入炼尸之中。

    “砰砰砰……”吴山的身体剧烈颤抖了一阵，缓缓平稳下来。

    他的心跳越来越慢，到最后彻底停止。

    白鬼苗圣女发出一阵心满意足的轻笑，随后指尖一点，吴山猛地睁开眼睛，从地上爬了起来。

    “不错，很不错!

    ”白鬼苗圣女上下打量着吴山，将目光瞥向武斗场另外一头的叶凡和黑月身上。

    “现在，轮到你们了!

    ”她没有说给他们机会的话，而是下达命令。

    “杀了他们!

    ”话音一落，吴山和陈凡猛地纵身跃起，朝叶凡和黑月疾奔而去。

    “到后面站着去，他们俩交给我。”

    叶凡将黑月护在身后，自己跨出大步，迎着吴山和陈凡轰出两记重拳。

    “砰!

    砰!

    ”吴山和陈凡被打飞出去，重重栽在武斗台上。

    可是下一秒钟，他们便跟没事儿人一样，翻身跃起，再度冲向叶凡。

    “嗯?”叶凡眉头微微皱起，心中有些诧异。

    这两人的身体强度，似乎比被控制之前又上了一个高度。

    “白鬼苗的控灵蛊，有点厉害啊!

    ”叶凡暗暗赞叹一声，拳头聚集武劲，与吴山和陈凡打作一团。

    “噼噼啪啪……”顿时，双方身上响起一阵沉闷的拳响。

    “叶凡!

    ”黑月见叶凡不躲不避，完全在跟对方硬刚，心中无比担忧。

    在连续硬碰了十几招后，叶凡迅速后撤，咧了咧嘴，冷声哼道：“不错不错，让我有点兴趣了。”

    “你很厉害!

    ”白鬼苗圣女站在吴山和陈凡的身后，诧异的打量着他。

    “没想到，你居然有这等手段!

    ”“你没想到的事情多了去了!

    ”叶凡捏了捏拳头，发出一阵“咯嘣”的骨响，周身气势再度拔升。

    “老子就不信了，打不烂他们!

    ”叶凡从始至终就没想过解除对方身上的控灵蛊。

    他回到地球之后，从没有打得这么痛快过。

    纯粹的身体对抗，没有花里胡哨的技巧，一切都是最原始的爽快！“嗯?”白鬼苗圣女柳眉一挑。

    虽然吴山和陈凡被自己控制，实际战力比之前略有不如。

    但是叶凡以一敌二，丝毫不落下风。

    若是再打下去，吴山和陈凡说不定还真会被他打烂。

    毕竟还没正式开始炼尸，他们的身体强度远远没有达到最高值。

    “庄毅，你也上吧。”

    白鬼苗圣女摆了摆手，“尽快解决叶凡!

    ”“是!

    ”庄毅连声应道。

    “留他一条命。”

    白鬼苗圣女又交代了一句。

    控灵蛊不进死体，只有在宿主活着的时候，才能完成种蛊。

    至于种蛊成功之后，宿主也没有彻底死亡，仍然保留最后一丝丝生命迹象，维持控灵蛊存活的基本条件。

    吴山和陈凡看似没有了心跳，没有了呼吸，其实是进入一种极端的假死状态。

    一旦他们真的死亡了，那么控灵蛊便会离开他们的躯体，另寻宿主。

    有了庄毅的加入，叶凡的压力顿增。

    深苗的境界压制太过强烈，而且叶凡也不敢全力反抗这种威压。

    否则刺激到世界规则，他就会被空间乱流吸走，得不偿失。

    所以，叶凡不免有些束手束脚。

    吴山和陈凡没有自我意识，完全凭借身体本能战斗。

    招数大开大合，没有什么技巧。

    而庄毅不同，他的手段很多，攻击角度十分刁钻，攻敌必救。

    如此一来，叶凡被庄毅拖住，就必须硬接吴山和陈凡的正面攻击。

    “砰!

    砰!

    砰!

    ”叶凡连抗三记重拳，大腿又被庄毅划了一刀，出现一道淡淡的血痕，斑驳的血迹流了下来。

    庄毅愕然。

    他这一刀力量极大，要是换成其他武者，恐怕整条腿都被砍断了。

    谁知只在对方身上留下一道血痕，连血都没流多少！叶凡快速后撤，回到黑月身边，微微皱起眉头。

    黑月在诧异之后，低声问道：“叶凡，你怎么一直跟他们硬拼啊!

    ”“我高估自己了。”

    叶凡讪讪一笑，有些托大。

    庄毅三人顺势围攻上来，叶凡顾不得休息，把黑月拉到身后，继续和庄毅三人周旋。

    白鬼苗圣女缓步上前，冷视着叶凡负隅顽抗，进行最后的垂死挣扎。

    “放弃吧，你赢不了我的!

    ”她眼中流露出一抹异样的神色，指尖悄然一点，一道水渍洒在了庄毅的苗弯刀上。

    

