    赵品柔恨得牙痒痒：“我哪里知道云漫那个贱女人究竟是如何得知这件事情的！”

    鞠亦洁呆滞了，脑海中始终循环了这样一句话。

    谁都知道了。

    谁都知道了。

    私生女这样一个见不得光的身份，还是暴露出来了。

    那她以后怎么办？！

    她要怎么面对其他人！！

    鞠亦洁忽然爆发出一阵尖锐而崩溃的尖叫声，一把狠狠推开了赵品柔，眼底是狠毒而埋怨的情绪，发了疯似的哑声质问：“怎么会这样？！为什么！是不是你哪里不小心暴露了，啊？”

    赵品柔还在那里抹眼泪，意识到了鞠亦洁情绪的不正常，愣了一瞬间，抽噎着先安慰自己的女儿。

    鞠亦洁只感觉眼前一暗，仿佛整个天都塌了下来，很难以冷静。

    最后虽然在赵品柔苦巴巴的不断安慰下勉强恢复了理智，可还是死死攥紧了手，连带着指甲嵌入了手心当中也不自觉，沁出了血迹却更加用力。

    “妈你接下来想怎么办？”鞠亦洁恨透了鞠白和云漫，想象着一定给她们一点颜色看看。

    “鞠世昌不理我，我要把云漫约出来，好好谈一谈，我要向云漫要个说法!”赵品柔咬着牙，眼底怨毒，心中开始密谋着阴暗的不见天日的算计。

    “鞠家的钱都是云漫管的，云漫有那么好说话吗？会给一笔钱吗？”鞠亦洁也在思量从云漫下手的成功率有多大？

    “不给钱，我就不让她好过。”赵品柔越想越漂亮，对，就这么办了，云漫，你逃不出如来佛的手掌心!

    母女两个低声安静下来窃窃私语，商量着接下来的重头戏。

    良久鞠亦洁坚定的点点头!

    就这样，等着看好戏吧！

    …

    临近初冬，不知第一场雪是什么时候下。

    天气先寒了下来，当初那杏花春雨，桃之夭夭的季节，仿佛只是镜花水月。

    再也回不去。

    即使回去了，也不是从前那般。

    江予言坚持不懈的给染白送了一个月的东西。

    完全没有丝毫想要放弃的念头。

    鞠家，

    白色别墅坐立在那里，

    自从赵品柔这一件事情暂且告一段落之后，鞠家也陷入了短时间的安静当中。

    只是云漫和鞠世昌之间……

    不过这一切染白并没有过多关注。

    早上七、八点钟的时候。

    因为临近初冬，所以早晚更加的冷。

    染白推开了别墅的门，往外走去。

    一抬眸眸间，

    视线猝不及防的撞上了站在别墅大门外的一道身影。

    那少年长身玉立，修长挺拔，仅仅一个侧颜，俊美而精致仿佛神邸。

    侧身倚靠着机车，穿得较单薄，长款黑色风衣衬着肤色白皙，气质有种慵懒懒的邪佞感，又显得冷酷而桀骜。

    他只是站在那里，一切皆沦落为背景板。

    江予言是第一时间听到开门的声音，看到女孩的，少年勾了勾嫣红蛊惑的薄唇，笑着打招呼，有点痞里痞气的：“早，出来了啊。”

    染白看了两秒，然后关上了门，往前走去，停在了少年面前：“你来这做什么。”

    因为病情的缘故，少女骨架更是纤细，身形清瘦，肤色是半透明的苍白，那一张精致的脸很像是现在的国民初恋，恰似山水画，干净又绝美，有种冰冷病美人的味道。

    那双潋滟的桃花眸，光灼华华，却又冷的过分，仿佛宇宙尽头的漩涡。

    江予言看着染白，两个人面对面的站着。

    十九岁的少年半勾着唇角笑，仿佛骄阳，恣意又邪肆，可颠覆众生，“找你。”

    理直气壮又理所应当的两个字。

    染白不经意间垂眸，可以瞥的到少年在纯黑风衣袖口下露出的手指，肤色很白，指尖冻的微微发红。

    她漫不经心的问了一句：“你来多少了。”

    江予言说：“没多久。”

    今天对他来讲是前所未有的重要的一天，是过往十九年叠加在一起也无法比及的。

    没办法。

    太激动了。

    所以昨天深夜就过来了，在外面等着。

    第二天早上因为担心女孩没睡醒，所以一直没有按门铃。

    没想到才七点半，染白就出来了。

    染白顿了顿，也没有深究这个问题，更没有多问，只是淡淡道：“那你现在找完了，可以走了。”

    说完，

    她往前走去，和少年擦肩而过。

    手腕被人扣住。

    温度冰冷。

    宛若寒雪。

    江予言下意识的伸手攥着少女的手腕，在牵住了之后意识到自己身上太冷了，于是又收了回来。

    但是挡住了染白的路。

    “那不行。”

    染白瞥了一眼手腕，单手放在口袋中，“你找我做什么。”

    “嗯……当然有事。”江予言含糊了一句，他低低咳了一声，“你可以陪我一天吗？”

    想了想之后，江予言又似笑非笑的道：“我陪你也行。”

    染白微不可察的蹙了蹙眉，拒绝道：“不用，走了。”

    江予言幽幽盯了染白两秒，然后突地上前一步，俯身下来，气息打落在女孩身上，极具侵略性又蛊惑人心。

    完全猝不及防。

    又毫无预兆。

    江予言一个轻轻松松的横抱，修长手臂揽住了女孩的腿弯，直接将人抱在了怀里！

    公主抱。

    一阵天翻地覆。

    然后往机车的方向走去。

    “？？？”染白：“江予言你有病？”

    她一手撑着少年冷硬漂亮的肩线，借着力道以一种刁钻的角度抬起腿踹向少年。

    这样的姿势，

    江予言除非把怀中的女孩放下来，才能避开。

    但是他没有。

    也不可能松手。

    所以硬生生挨了一脚，踹在了膝盖上。

    江予言倒吸一口冷气，嘶了一声之后，也没有什么痛苦的表情，反而

    一如既往的风轻云淡，又慵懒邪佞的，抱紧了怀中人，“你轻点。”

    染白没想到江予言竟然不躲，一时间顿住了动作。

    少年落下的嗓音质感磁性，格外好听，半是笑意：“你这样以后没人娶你的。”

    除了他。

    染白又面无表情的踹了江予言一脚，冷冷道：“不需要。”

    到了机车前，

    江予言终于把人放了下来，按在了座位上。

    女孩子冷着一张脸，直接霸占了一整个机车，跟个小祖宗似的，纤细的长腿横在那里。

