    随着梦貘和朵朵身上的气息不断的攀升爆炸，洪元和恶元逐渐的被他们身上的气势往外推着。

    已经无法在他们身周十丈范围之内立足。

    “洪元，朵朵这一次的动静怎么这么大？我感觉他和梦貘不仅仅像是只突破到天门境八重这么简单啊！”

    “我也不太清楚，天门境八重往上的境界，我根本就没有接触过，也没看别人突破过。所以我没法判断呀，但是根据我们之前遇到的，那个光头大汉的气息来判断，朵朵身上的气息的确远远超过了他呀！”

    就在他们疑惑不解的时候，朵朵和梦貘猛然睁开了双眼。

    两双眼睛之中迸射出数尺长的光芒，将周围的浓雾炸散开来。

    洪元和恶元在看到这四束光芒的时候，顿时感觉到脑海中传来了一阵阵炸响。

    他们顿时惊叫道：“哇！什么玩意？好刺眼啊！晃得人脑袋疼！”

    洪元和恶元顿时捂住眼睛疯狂的后退，想要远离朵朵和梦貘。

    他们感觉到，自己二人如果继续待在朵朵和梦貘的身边，迟早会被他们身上的气势给坑惨了。

    可是他们失算了，刚刚准备转身全速逃跑，立刻就感觉到眼前一阵天旋地转。

    “卧槽！发生什么事了？”

    洪元和恶元此时惊骇欲绝，他们眼前的景象正在极度的扭曲变幻着。

    “我没看错吧？这里不是虚空之海吗？他怎么跑到我身体外面去了？”

    “这些是什么玩意？幽鬼？这玩意儿怎么会出现在这里？”

    “不好啦！我想明白了，肯定是朵朵发动了自己的梦道，她和梦貘现在正在不由自主的施展梦境，我们俩被困在梦境之中了啊！”

    “师傅救命啊！”

    洪元和恶元现在苦不堪言，眼前的一幕幕实在是太过诡异了。

    他们以前所经历过的场景，和所遇到过的敌人朋友等等，现在通通出现在他们面前。

    就像大杂烩一样，根本不分时间顺序的先后。

    现在这些存在，不管是敌人还是以前的朋友，都纷纷的朝他们围攻而来。

    洪元和恶元根本不敢让这些家伙的攻击砍到自己身上。

    一开始，他们也以为这些家伙只是虚幻的，给砍两下没有什么大不了。

    可是当他们两个人每人被砍了几刀之后，就发现，作用在身上的疼痛却是真实存在的。

    那血淋淋的伤口实在是太触目惊心了。

    虽然有可能等梦境破裂之后，这些伤口就会消失，但是这种真实的疼痛感，刺激的人实在受不了。

    于是，洪元和恶元立刻就开始手忙脚乱起来。

    他们拿着自己的兵器，对着周围的那帮人，一通乱砍。

    在这里不得不夸赞一下，朵朵所制造的梦境实在是太过真实了。

    即使是在没有意识的情况下，这梦境也充满了真实感，给人以非常切身的体验。

    不仅仅对方攻击恶元他们，得来的痛苦是真实存在的，就连洪元他们看在对方身上，也能够造成非常合理的伤害。

    “这特么就很离谱！搞得我现在都不敢砍了，这些家伙到底是真的还是假的？砍那些敌人倒是无所谓，把我们自己人砍了，我实在是有些受不了啊！”

    “没错啊，他们临死之前那种表情实在是太真实了，那凄惨的叫声，那绝望的眼神，再这样下去我会崩溃的！”

    “这可怎么办？朵朵什么时候能清醒过来？他再不醒过来，我们两个就快要自闭了啊！”

    洪元和恶元根本不知道自己是怎么坚持下来的，这样的战斗持续了很长很长时间。

    由于对手实在是太过密集，他们根本没有心思去想别的，所以根本不知道过了多长时间。

    只感觉这段时间过得非常的缓慢，而且煎熬。

    最重要的是他们眼前出现的那些不管是敌人还是朋友，都不带重样的。

    哪怕是之前砍死过了，再出来现一次身，他们也不至于有那么大的心理压力。

    他们现在感觉就像是，他们自己亲手砍死了自己所有的亲朋好友。

    要不是他们心智还算坚硬，恐怕早就在这种煎熬之下心神崩溃了。

    “洪元，我感觉我现在就像一个发了神经病的刽子手！就跟那些低等的魔物似的，只有杀戮的本能，没有丝毫的感情！连特么自己最亲近的人都被我亲手砍死了，虽然明明知道是假的，可我还是很痛苦呀！”

    恶元苦着脸，趁着空隙，对着洪元抱怨道

    洪元也是一脸的苦兮兮，他叹息一声说道：“可不是吗？就在刚刚，我亲手砍死了你的幻象。要不是之后听到，你在我身后嗷嗷乱叫的砍人，我差点怀疑我自己是不是失手把你给砍死了！”

    恶元顿时一惊：“什么？也就是说你在砍死那个幻象的时候，并不知道那个是不是我，对不对？是你砍完了之后，才听到我在你身后大叫砍人的，是不是？你这家伙是不是杀红了眼啊？连我都砍！”

    洪元委屈的叫道：“这关我什么事啊？砍顺手了嘛，谁叫你那个幻象，突然一下子不知道从哪里窜到我面前的。我就本能的放出一道金光就给捅死了呀！”

    恶元惊恐的看了他一眼，最后一边向远处跑去，一边对他喊道：“你他娘的就是个变态！我还是离你远一点吧，说不定你砍到最后，就突然转过身来，跑到我身后一刀把我给捅了！”

    恶元一直跑到距离洪元，一百多丈之外才停了下来。

    然后远远的对着洪元喊道：“洪元，你就站在那里，不要过来，接下来你砍你的，我砍我的！在幻象结束之前，咱俩最好不要碰到一起去！”

    洪元无奈的点点头，继续去砍杀那些幻象了。

    此时这些幻象的始作俑者，朵朵和梦貘，他们两个正处于一种非常玄奥的境界之中。

    此时他们的双目之中蕴满了七彩的光芒。

    周围的那些混沌气所形成的漩涡，早就已经改变了方向，专门往他们的四只眼珠子里面钻。

    现在的朵朵和梦貘，身体吸收的混沌气早就已经饱和了。

    反而是他们的眼珠子，还在疯狂的吞噬着混沌气，仿佛是四个无底洞。

