    第2176幽灵之体   

    一头庞大得堪比天庭之巨的龙凰龙横空，横贯了亿万里之遥，龙角撞塌了时空长河，杀向了星月！   

    强大绝世，气血无边，龙凰之威滔天。

    

    “啊！”

    

    惨叫中，星月被这恐怖的一撞给撞进了虚空中，倒退了几百亿里。

    

    龙帝瞬间化作人形，催动了剑魔之体，猛然拔剑，周身涌动着千万空间符文，瞬移般出现在了星月身后，双手握住太平剑，狠狠一斩。

    

    开天！   

    这一剑斩出，星月无法再保持人形，而是变成了地狱神镰。

    

    鲜红如血，煞气滔天！   

    镰身轻轻一震，就将龙帝逼退。

    

    帝一顶着天帝钟杀了过来，不给星月半点喘息的机会。

    

    龙帝亦是一同杀了上去。

    

    天帝钟大范围压制，地狱神镰左冲右突，能量不断损耗，却无法突围。

    

    与此同时，冥界，姜云师徒正盘坐在祭坛上，面前有一面镜子，其内所呈现的赫然是龙帝联手帝一对战星月的画面。

    

    女子道：“师父，龙帝跟帝一好强啊，以后会是我们最大的对手。

    他们手头上都有帝兵，我们比不过啊。”

    

    姜云目光闪烁：“你说得对，所以趁此机会，我们得将狱帝的这件帝兵给弄到手，然后融入轮回大狱中，成为镇狱至宝。”

    

    女子撇撇嘴：“得了吧，师父你连准帝都没有，怎么去争夺啊，还是不要痴心妄想了。”

    

    姜云抚须一笑：“师父我现在的确没有这个能力，但你有啊。”

    

    女子连忙后退，双手抱胸，一脸警惕：“我跟你说，我可是正经人，休想让我出卖色相去勾引他们。”

    

    姜云勃然大怒：“你的脑子能不能正常点，再这样就把你逐出师门了。

    我的意思是将这些年积攒的轮回之力暂且打入你体内，让你去将地狱神镰给夺取过来。”

    

    女子迟疑：“这样能行吗？”

    

    “怎么不行，你是幽冥灵体，天生就可容纳亿万万灵魂，就这么决定了。”

    

    轰！   

    姜云印诀一起，冥界中的六扇巨大门户中顿时就涌出了无尽的魂魄，尽数涌入女子的体内。

    

    她身体浮空，一头黑发疯狂滋生，直到脚跟处。

    

    其境界更是在很短时间内就达到了准帝八层天！   

    无上法则与亿万秩序编织而成一件长裙穿在身上，弥漫着深不可测的气息！   

    “好强。”

    女子惊疑，感受着每一寸血肉中所弥漫着的爆炸性力量，惊叹连连：“师父，我感觉能打死一万个你。”

    

    姜云脸色一黑：“废话不要那么多，赶紧去办正事，这股力量坚持不了多久的。”

    

    “哦，知道啦。”

    

    吐了吐香舌，女子一步迈出，山河变幻，乾坤扭转，刹那间就来到了战场上。

    

    玉掌轻轻挥动，就崩开了时空长河，气息恐怖滔天！   

    “什么？

    ！”

    

    龙帝跟帝一脸色略微变化，这突如其来的一位神秘强者加入，让星月摆脱了桎梏。

    

    然后就见到她一手抓住了地狱神镰，转身就要遁入虚空。

    

    “你是谁，给我留下！”

    龙帝猛然斩出一剑。

    

    帝一手捏拳印，拳锋无敌，飞出一头混沌金乌，所过之处空间崩塌。

    

    女子心头惊惧，要是被这两位给困住了，自己绝无生还的可能，连忙心神与星月取得联系：“喂，不想被他们抓住，就把力量借给我。”

    

    “好！”

    

    星月也很果断，落在谁手里都比落在龙帝跟帝一手里要好。

    

    下一刻地狱神镰绽放无穷血光，女子也将自己的力量全部输入其中，狠狠往前一斩。

    

    无边的大道之力爆发，粉碎了宇宙苍穹，炸出一个巨大黑洞，诸天万界都在颤抖，堪称毁天灭地的一击！   

    这一击让龙帝感受到了巨大威胁，不得停下，开启帝域，进行抵挡。

    

    帝一也停了下来，天帝钟垂落下亿万万道金光。

    

    等这一击的力量削减下去之后，场中早已经没有了那女子。

    

    龙帝沉声道：“分头追！”

    

    他朝着东边而去，帝一则是朝着西边追去。

    

    龙帝庞大的神念呈扇形扩散，覆盖几千亿里范围。

    

    但连续搜寻了很长时间，都没有半点收获，让他脸色颇为阴沉。

    

    被星月给跑了，那可是巨大隐患，随时都有可能卷土重来。

    

    掐指进行推算，也是没有半点头绪，对方好像是凭空出现。

    

    “准帝八层天的存在，会是谁？”

    

    带着深深的疑惑，龙帝回到了天庭中，不多时帝一也返回，看其神色也是没有找到。

    

    此时，场面变得微妙了起来。

    

    目前，妖族还剩下十二亿左右精锐。

    

    隶属于人族的各方异族四十亿到了现在也只剩下四亿多。

    

    人族十五亿精锐，还剩下九亿。

    

    冰雪神族只剩下七十万左右。

    

    佛界还剩下四千万。

    

    先前与妖界有共同敌人，还能相安无事，但现在解决掉了天人族，那么合作自然就结束了。

    

    龙曦、炎冰冰、孙胜天、冰雨等站在了龙帝身后。

    

    双方从兵力上对比，人族这边要占据优势。

    

    如果从顶级战力上来看，是处在弱势的。

    

    对面，宰相，帝雅等都站在了帝一身后，双方形成对峙的局面。

    

    龙帝笑道：“此次合作愉快，诸位可以回去了，以后再找机会一起喝酒。”

    

    已经成功迈入准帝的帝夜冷笑起来：“天庭乃是我金乌一族的，该走的是你们才对。”

    

    “不不不。”

    龙帝摇头：“天庭是我人族第一位大帝伏羲天皇所创建，后面又经过历代大帝完善，才有了现在的规模，现在自然是应该物归原主才对。”

    

    “强词夺理！”

    帝涵语气森然：“你们可守不住天庭，从准帝层面来看，我们这边有九位，还有大皇兄这等准帝九层天的，你们才三位准帝而已，也没有准帝九层天，拿什么跟我们比？”

    

    这话并不假，比数量现在人族这边多了几亿，但却没有办法抹平顶级战力的差距。

    

    龙帝笑笑，唤来龙曦，拍着他的肩膀：“那可不一定，我有一个很优秀的儿子，足可以抹平甚至是超过双方之间的差距。”

    

    帝瑆撇嘴：“我不信。”

    

    

    

