    龙隐注视着萧奇，希望萧奇能够回答自己的答案。

    当初景清等人抢夺龙麟的总监察职务，固然是景清等人依靠着强大的实力，但是，如果景清没有总监察的任命，那就会变得名不正言不顺。

    当然，景清抢了总监察的职务，随后就摊上了狼王家族这个大麻烦。

    但是，这件事情并不需要感谢景清，而是错有错着。

    “当初，为了对付狼王家族，我们可是在北方做了很多准备。”

    龙隐淡淡地看着萧奇，“但是，景清的到来，打乱了整个北方的计划。

    现在北方的防线已经被撕开了口子，要解决北方的问题，比原来要更加困难了。

    你们却让我来收拾这样的烂摊子，总得给我一个理由吧？”

    萧奇眉头抬了抬，依然是笑容满脸：“我知道你小子有怨气，但是，你不得不承认一个事实。

    这一年多以来，整个天下风雨飘摇，各种情况层出不穷。

    在这样的情况下，监察者已经失去了应有的威信，导致很多世家抬头了。

    如果不换一把更锋利的利剑，你应该知道这情况有多严重。”

    说到后面的时候，萧奇的神情都凝重起来。

    他也是最近才了解到了很多世家的信息，触目心惊啊！龙隐冷哼了一声，说道：“龙岛为什么要把所有的天位和显圣都聚集在龙岛？

    就是因为天地即将大变了。

    实际的情况，天下也确实大变了。

    在这种天地大变的情况下，别说是龙麟，就算是任何人，都掌控不好监察者的局面。

    天地大变之后，是必然会混乱一阵子的。

    你们不能因为如此，就抹杀掉龙麟的功劳，抹杀掉龙岛的功劳，转手就把监察者送给了昆仑。”

    萧奇苦笑了一下，说道：“没有人会抹杀龙麟的功劳，但是，现在的情况看来，无疑是昆仑更适合监察者，才会让他们掌管监察者。

    这也是为了大局考虑，为了所有人的安定。”

    “昆仑更适合监察者？”

    龙隐冷笑了一声，“那现在情况怎么变成如此了呢？

    还有，你们知道昆仑担任监察者的危害吗？”

    “敌人出乎意料的强，所以才需要你小子出力嘛！”

    萧奇无奈看向龙隐，“你倒是说说，昆仑担任监察者有什么危害？”

    虽然他觉得龙隐在诋毁昆仑的人，但是，他现在找龙隐出力，也不妨听听。

    龙隐看了萧奇一眼，缓缓地说道：“昆仑控制监察者，目的应该不是很纯正。

    昆仑的这群人，都是修仙者。

    他们修仙者，追究的是超脱于世间，最终飞升成为真仙。

    这是他们的终极目标，是无论如何都不会改变的。

    而他们修仙，必然会摄取很多资源的，药材、矿产、甚至是其他更多的东西。

    这些东西，用在他们身上，帮助他们他们飞升，相当于就带着无数的资源离开了，所以，很多人把他们称为‘窃贼’——天地间最大的‘窃贼’。

    现在你们让一群‘窃贼’来掌管监察者，你们觉得会有什么后果？

    也就是正好遇到了狼王家族入侵，他们还没有办法完成他们的目的而已。

    否则的话，恐怕要用整个天下来供养昆仑了。”

    萧奇瞟了龙隐一眼，说道：“你要是这么说，我觉得你们都差不多。

    你们这群修士，都是凌驾于普通人之上，都在掠夺着普通人的资源。”

    这是他作为一个普通人，对修士的看法。

    龙隐摇了摇头，缓缓地说道：“其他体系的人，我不知道。

    但是，对于我来说，我可没有掠夺普通人的资源。”

    他修炼的是巫道，淬炼的是他的身体。

    需要的是气血之力和天地之间的元气，而他需要的气血之力，只能从强大的妖兽身上去获取。

    这些东西，都是普通人用不着的。

    甚至说，他猎杀妖兽，不就保护了普通人？

    这个时候，他心中有些明悟他父亲当初说的那些话。

    他父亲曾经说过，巫道，是远古先民们走出来的守护之道，不能脱离了“人”，否则将不会有太大的成就。

    “守护之道”是这个意思吗？

    龙隐心中迷茫了一下。

    他现在的道路，根本没有人指点他，只能靠他自己去走，所以，他也只能一点一点去摸索。

    萧奇看到龙隐沉默了，不知道龙隐在想什么。

    等了半天也没有一个结果，才出声说道：“反正我也不懂你们修士的道是怎么回事，我现在就想和你讨论一下，这北方很混乱，你要怎么才出力去把这些混乱平息下来？”

    龙隐回过神来，看向萧奇说道：“不用担心，我早就已经做好准备了。

    我整个武盟总部，已经疯狂修炼了几个月，他们确实需要一场战斗。

    为了对付狼王家族，我在西北那边还囤积了重兵，随时都可以出击的。”

    萧奇哈哈笑道：“我没有看错你，就知道你会出手的。”

    龙隐瘪了瘪嘴：“你刚才答应我的条件，赶紧兑现，我可不想受制于监察者！”

    要是武盟能够有监察者一样的权利和地位，那他在面对景清的时候，就可以平等对话了。

    当景清不能用监察者身份来压制他的时候，就剩下力量的对决。

    在力量上，除了一些老怪物，他还没有怕过谁呢！萧奇点点头：“没有问题，我现在就把消息传递回去，这件事情很快就可以落实。

    到时候，你们就是‘护国武盟’，可以制衡天下家族，拥有监察天下的权利。”

    龙隐摇了摇头：“我对这些权力真的一点兴趣都没有！”

    “武盟有很多人需要！”

    萧奇意味深长地说道。

    龙隐叹了口气，他可以预见，在权力的诱惑下，武盟早晚都会出现问题。

    当他坐在盟主的位置上，他可以镇压出现的各种问题。

    但是，要是有一天他不在这个位置上了，那就会出大问题。

    “还有一个要求，龙麟得恢复总监察的身份。”

    龙隐对萧奇说道。

    萧奇意味深长地笑道：“你这个要求，其他人不会答应的。

    有了护国武盟，再加上监察者也是你们龙岛的人，天下不可能龙岛一家独大。

    平衡的艺术，你懂吗？”

    龙隐笑了笑：“龙麟领悟的法则之力，是律令之力，他的道，就是律令！他，才是最适合掌管监察者的人。”

    

