
　　沈炼慌忙闪躲。

　　可是，身体动作哪有剑刃斩击来的快？

　　眼看剑锋距离自己越来越近，已经避之不及。

　　无奈下，只能狼狈不堪的在地上一滚，才堪堪躲过这一剑。

　　看着眼前一幕，场下众多内门弟子都沉默了。

　　“好像……沈炼师兄不是那廉弘的对手啊……”

　　“廉弘毕竟是通过第二轮进阶上来的，战斗力强很正常。”

　　“没错，虽然沈炼师兄天赋高，已经是练气第一层巅峰，可在这个阶段，灵气多寡对实战其实并没有多大影响。”

　　几名内门弟子轻声低语，面露担忧。

　　而在旁边不远，相比于忧心忡忡的众人，三长老门下真传则个个脸上含笑，轻松至极。

　　为首那名青年抱着肩膀，神态悠闲的看着擂台。

　　场上情况完全都在他的预料之中。

　　在他看来，沈炼落败是肯定的，区别只是时间长短而已。

　　甚至很可能下一瞬就得弃剑认输。

　　然而——

　　随着时间划过，沈炼防守看似险象环出，却偏偏就坚持下来了。

　　更奇葩的是，足足过了一刻钟，他竟然都没有出现丝毫伤势。

　　“竟然能坚持这么久？”

　　青年微微皱眉，刚要出言提醒廉弘不必留手，快速解决战斗。

　　就在这时，场中异变陡生。

　　廉弘抓住沈炼一个破绽，长剑闪电般刺来。

　　沈炼慌忙闪避，但匆忙中却没注意脚下。

　　他右脚横移时，不小心被地面一道深深的剑痕绊了一下，顿时一个踉跄，体态变形，防御动作彻底走样。

　　为了保持身体平衡，他双手下意识在半空画圈。

　　就是这一个动作，让两人的战斗瞬间发生变故。

　　廉弘原本在追击沈炼，可沈炼双手突然乱舞，剑刃也在半空划出混乱的弧线。

　　其中一道正好切在了廉弘持剑的手腕上。

　　“唰！”

　　剑锋划过，廉弘顿时感觉手腕剧痛，手掌下意识张开。

　　“当啷”一声，长剑掉到了地上。

　　霎时间，全场无比安静。

　　“呃……”

　　沈炼稳住身形，转头发现廉弘左手捏着手腕，脸色难看的站在那，似乎还显得有些诧异。

　　只见廉弘死死的咬牙，好半天，才无奈的叹息道，“我输了。”

　　没办法，他想不认输都不行，沈炼刚才那一剑直接割断了他的手筋。

　　现如今他连剑都拿不起来，还打个屁啊。

　　“啊……承让承让。”

　　沈炼后知后觉的反应过来，连连拱手。

　　廉弘没再说话，弯腰捡起长剑，脸色难看的跳下了擂台。

　　“抱歉，师兄，是我大意了。”

　　走到青年身边，廉弘低下头，满脸惭愧的说道。

　　“没关系，这不怪你。”

　　青年摇头。天籁小说网

　　刚才那一幕他也是亲眼所见，只能感叹沈炼运气太好，竟然会以这种形式获胜。

　　“赢了？竟然赢了？”

　　“哈哈哈……沈炼师兄牛逼……”

　　“让你们狂，哼，这下该你们退出演武场了吧？”

　　“走之前别忘了留下彩头，刚才可是说好加注十块下品灵石的。”

　　……

　　众多内门弟子大声吼道。

　　他们本来就看不惯三长老门下真传盛气凌人的样子，现在好不容易抓住机会，自然大肆嘲讽。

　　管沈炼是怎么获胜的呢，反正赢了就行。

　　听见众人开口，为首那名青年脸色冰冷，阴寒的扫了众人一眼，沉声道，“不用你们提醒，区区彩头，我崔征还不至于赖账。”

　　说着，他从储物袋内取出十块下品灵石，随手抛给沈炼。

　　沈炼自然毫不客气的照单全收。

　　不过交完灵石后，崔征等人却并没有转身离开，反而是看向沈炼，接着道，“刚才虽然是你获胜，但在我看来却是全凭运气，实力并不能让我等信服。”

　　“所以我想再次向你挑战，你可敢接受？”

　　“当然，按照你的规矩，这一局同样会加彩头，就下注二十极品灵石如何？”

　　崔征眼神灼灼的盯着沈炼。

　　“哟，怎么着，还输不起了呢？”

　　“就是，说好谁输谁退场的，现在又要比，玩车轮战啊？”

　　“明摆着欺负人呗，一个堂堂的练气五层，也好意思开口挑战一层？”

　　“欺负人也就算了，就怕他要再输了，还得把三长老搬出来，那样咱们还真打不起呢……”

　　论硬实力，众多内门弟子确实不是三长老门下真传的对手。

　　可要论嘴上的阴阳功夫，他们还真没怕过谁。

　　一看就是老阴阳人了。

　　崔征被众人嘲讽的额头青筋暴跳，眼神冰冷的扫过来，寒声道，“我劝你们最好闭嘴，这里是内门，可以和真传弟子平等对话的，只有真传弟子，明白吗？”

　　众多内门弟子闻言翻了翻白眼。

　　不过大家虽然表现的满不在乎，身体却还是很诚实，没有继续开口反驳。

　　能够看出来，崔征是真的怒了，在这个节骨眼上继续撩拨。

　　万一崔征真的不顾身份出手，打了他们也是白打，毕竟其身后还站着三长老呢。

　　远不是这些没有背景的普通内门弟子可比。

　　见众人不再说话，崔征吐了口气，似乎也觉得自己练气五层挑战沈炼，传出去有些丢人。

　　便沉吟片刻后，说道，“这场比斗只是单纯切磋，不关乎演武场的使用权，不论结果如何我们都会退出，怎么样，同不同意说个话。”

　　沈炼迎着崔征挑衅的目光，并没让他等待多久，缓缓点头。

　　崔征见状，立时一个闪身，直接跳上了擂台，遥遥和沈炼相对峙。

　　“开始吧。”

　　双方没有多言，崔征似乎早就迫不及待了，想要速战速决。

　　低喝中，长剑已然出鞘，携带足足半尺长的剑芒，一剑向沈炼扫去。

　　他根本就没将沈炼放在眼中。

　　毕竟只是练气一层罢了，实战能力也不怎么样。

　　在他看来，最多三招，自己就能将沈炼击败。

　　然而，当那一剑扫来，沈炼的举动却大大出乎了崔征的预料。

　　不！

　　确切的说，不止崔征，在场所有人都被沈炼惊到了。

　　只见他身形宛如鬼魅一般，在原地一晃，霎那就分出数道幻影，轻松避开崔征快捷无比的攻击。

　　哪还有半分狼狈模样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第15章 来自练气五层的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 