
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　像陶光这样的在天庭当中，有权势有地位，还有前途的后辈仙人，自然相对来说嚣张跋扈一些，前来围观的仙人,大凡认识的，无不了解他有这个性格。23sK.com

　　但是如今这家伙三番两次的挑衅，无论天上哪路神仙，都会忍受不住。

　　此时围观群众沉默不语，大家都拿眼睛瞥向陈昭，看看这人会有什么反应。

　　桑昌华虽然面无表情,但是眼底却闪过一丝得意。

　　李野王是计划的参与者，他桑昌华则是计划的制定者。

　　身为托塔天王的军师祭酒,天庭的所有战将他都有档案归集,所以说对闻太师的嫡孙、托塔天王的未来女婿闻立鹤的身手和战功，是十分熟悉的。

　　别人不知道，或许正在情浓的李贞英也不熟悉，但是桑昌华却是非常明白，闻立鹤是何等恐怖的人物。

　　他神通家传，本身已经非同小可，后来在东胜神州降妖除魔，一番打磨，璞玉变成绝世美玉，他的法力神通，也达到大罗金仙的级别，典型的超爷迈父，出类拔萃。

　　在桑昌华看来，别看二郎神是天庭第一战神，孙悟空是佛门第一打手，这两人的神通武力，任何一个都让三界震恐,玉帝都为之头疼。但那是建立在闻立鹤人在东胜神州的原因,更不用说，他还拥有截教背景。

　　至于震慑天下万仙，诛杀前任天帝的陈昭，桑昌华表示呵呵，打几个下界妖魔，诛杀躲了几万年的前朝余孽，竟然吹到天上来了，当真是不知所谓。

　　果然，看到陈昭有动手的迹象，闻立鹤微微一笑，向前迈了一步，神通法力开始流转，一身真元流转小周天，随时可以爆发罡气，发出轰然一击。

　　“陶光、闻立鹤、李贞英、德昭公子。”

　　“这四个人，且不说本身法力强大，背后拥有的势力,岂是你一个区区光杆监察天神所能比的？就算你把终南山都搬来,也无济于事。”

　　想到这,桑昌华目光转过一丝阴冷。

　　“哼,若非陛下一时兴起，将你提上天宫担任那要命的官职，更何况你还和那冷面怪杨戬关系匪浅，谁会理睬你一个凡间修士！”

　　所谓为主分忧，桑昌华身为李天王的心腹，自然要为李天王的前途和权势多加考虑，自然要给陈昭一个大大的下马威。

　　“你这个下界土棍，面对这般情况，是缩了还是出手打瑞光先师陶光？你要明白，我已经点醒了你，陶光不仅是雷部三十六将之一，他还是天庭贵公子，你要是敢打他，恐怕在天庭寸步难行。什么监察天神，怕是一炷香的时间都干不下去！”

　　桑昌华、李野王都像看好戏一般看向陈昭。

　　而周围的围观群众，也都眼神明亮，兴致勃勃，怕是抱着这一个想法的，大有人在。

　　在众人的目光中，陈昭对着陶光说了一句话，然后伸出了一只手。

　　“你冒犯了我的威严，就该受到惩罚。”

　　陈昭说完，右手轻轻一拍。

　　番天印！

　　“喀拉拉”一声。

　　一番炒豆般的声音传来，陶光的双臂，顿时寸寸断裂，伴随着的，则是七窍流血，一声狂傲的神情，立刻委顿下来。

　　一身法力，已经消失的无影无踪。

　　“什么？”

　　在场所有人都惊呆了，人人瞠目结舌，不可置信的看着这一切。

　　这个凡间土棍，竟然真的敢动手？

　　不只是桑昌华、李野王等人，便是德昭公子见状，也是面容猛地一僵，不敢置信的看向陈昭。

　　而围观群众，更是人人惊呼，瞪大了眼睛，不敢相信。

　　那可是镇殿将军陶荣的公子，雷部三十六将之一，瑞光先师陶光啊，普通仙官不要说打断他双臂，废掉他法力，怕是碰掉他一点皮毛，都会被陶家撕成粉碎。

　　唯有陈昭的仆役洪钟面色如常。

　　他的主人威震四海八荒，出手果断，杀伐无情，便是黎山老母、帝俊羲和之类霸主，都不是对手，区区小辈，岂能轻辱？

　　当真是不知死活！

　　“啊！”

　　陶光先是一怔，然后才发出歇斯里地的惨叫。

　　但即使这声惨叫，也已经有气无力。

　　只因为陈昭一掌，废掉了他的气海丹田，周身法力，已经尽被毁灭！

　　此时此刻，他根本站立不住，便如一滩烂泥一样倒在地上，面色苍白，神情委顿，一脸的惶然、恐惧，以及不可置信。

　　“你……你……竟然敢……敢打我？”

　　他完全不敢相信，陈昭真的会动手。

　　在他的认知中，他陶光乃是前途远大，家族强势的天宫贵公子，哪怕是对上李家、闻家，甚至是张氏皇族，也从未有人敢如此对他。但是陈昭一言不合，悍然打断他双臂，废掉他一身修为。

　　正准备出手的闻立鹤，见状不禁脸色一变。

　　陈昭法力高深，他是知道的，否则玉皇大帝也不会征辟他为监察天神，所以陈昭一招能够震慑陶光，他并无怀疑。

　　但是刚才那一击隔空掌，就如同老君的金刚镯一般，轻易都打断陶光的双臂不说，还一掌下去，废掉了他的神通法力，气海真元！

　　要知道，再怎么说，陶光也是天庭大将，修为高低且不说，却也是长生长寿，万毒不侵，一般的掌力，根本无法毁掉他的神通气海！

　　君不见八百年前，如来佛祖用五行山镇压孙悟空，只能禁锢他，却无法毁掉他的法力真元。

　　这可比一掌之下，让陶光身亡道陨困难的多了。

　　而这一切，陈昭只不过抬了一下手，隔空轻轻一拍，那他的神通道法，他的力量，该有多么强大？

　　“这家伙，比我想象的还要厉害！”

　　闻立鹤心中骇然道。

　　便在此时，陈昭一步踏前，走到陶光身边，居高临下冷然说道：“你有四肢，却只断了两条，岂能如意？”

　　说着，一脚踏上，朝着陶光的右腿，轻轻一踩。

　　“咔嚓”一声脆响。

　　陶光的右腿直接被踩断，顿时发出有气无力的惨嚎，整个人瘫软在地上，不住地抽搐。

　　周围的人立刻向后退去，同时都用骇然的眼光看向陈昭。

　　“他竟然真的敢怎么做！”

　　“陈昭，你快住手，他可是镇殿将军陶荣的公子！”

　　李野王已经惊骇莫名，慌忙喊道。

　　“陶荣又如何？”

　　陈昭负手向前，准备再次抬脚。

　　“你别过来，你别过来，我父亲是陶荣，我父亲是陶荣！”

　　陶荣瘫软在地上，正在惨嚎，看见陈昭再一次过来，顿时惊骇的无以复加，口中语无伦次，连连翻滚，妄图离开陈昭远点。

　　陈昭却是神色淡淡，面如平湖说道：“既然既然你刚才挑衅我，就得承受这个代价。”

　　见陈昭还要上前，闻立鹤哪里还能忍得住，当下飞身上前，怒吼道：“住手！”

　　陈昭哪里理会他？一脚轻轻踩下去。

　　又是一声脆响，陶光的左腿顿时粉碎。

　　他的力量何等强大，法力何等了得，一脚踩下去，陶光四肢皆碎，而且骨头被他的法力所破，完全无法愈合。

　　闻立鹤勃然大怒，喝道：“就算你是如假包换的监察天神，下手也太狠了吧？”

　　“他既然激我动手，难道不是这个打算吗？南天门附近潜藏着十几个天将，还有你这个大罗金仙，不都是为此而来？”

　　陈昭也不正眼看他，只是斜斜一瞥。

　　这等完全无视他的样子，闻立鹤什么时候遇到过，顿时大怒，一声冷喝，右手一晃，一把青龙偃月刀在手，也不多言，一刀便狠狠劈来。

　　一时间罡风大作，刀气凌厉，锋锐之气四溢，便是远远站着的围观群众，也不禁冷吸一口气，只觉得在这股强横无比的真元浩荡当中，根本站不住脚。

　　“这个闻立鹤，比我们想象的还要厉害啊！”

　　桑昌华、李野王相顾骇然。

　　这一刀之气，怕是二郎神、斗战胜佛也得稍避其锋吧！

　　能够经常出入南天门的仙人都是见多识广之辈，一眼便看出这一刀的厉害，别说别人，便是关羽在此，也会被劈下凡尘吧！

　　谁知道陈昭依旧负手而立，看也不看他一眼，而那股震天动地的钢刀看到陈昭身上时，却是一动不动。

　　可以说，距离陈昭三寸之远，那刀便砍不下去了！

　　然后陈昭回身一巴掌，正抽在了闻立鹤的脸上。闻立鹤如同皮球般直接抽飞了出去，划过了十数米的距离，轰然撞在了一块石碑上。

　　“咔嚓”一声，石碑粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1077章 轻轻一掌免费阅读。https://xs.23sk.com 