一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “夺下冠军就能救我爹！”

    “夺下冠军就能救我师傅！”

    “夺下冠军，就能挽救天噷城、爆炎城在内，大秦府六座城池的黎民百姓！”

    齐小瓜双掌紧握，眼中燃起滔天战意。

    战意，前所未有的强大。

    从没有像此刻，迫切渴望赢得新星赛的冠军。

    听完秦浩的一席话，他也完全的安下心来。

    晓得大哥这招叫做磨刀不误砍柴工！

    心头的忧虑便一扫而空，眼前豁然明朗。

    对此，旁边无论锋清阳、剑公子乃至步香尘，脸上皆涌现出极度的不满。

    夺下冠军，把所有人踩在脚底？

    分明是不把他们放在眼里。

    秦浩是不是在无脑开玩笑！

    先不说三人的修为皆为四星凡圣，在他们之上，还有龙奋、田卜光和王龟一众超级高手。

    冠军岂是那么容易被你们说拿就拿的？

    剑公子他们根本不信！

    况且，即便夺下冠军，秦浩也未必能如愿把人成功救出来。

    宇文怀的父亲可是玄圣，玄圣与凡圣的实力天壤之别。

    还有那五百万大军，你以为是摆设？

    每个人吐口唾沫，足以把秦浩和齐小瓜淹死几百遍。

    区区俩个人，妄想与五百万的军队对抗，简直是不自量力！

    步香尘也觉得秦浩非常不理智。

    过去和找死没俩样，倒不如舍弃了那所谓的亲情和师恩，躲在洛水帝国保命的要紧。

    君子报仇十年不晚，等来日修为大增，再灭了仇家有何不可？

    大丈夫能屈能伸嘛……

    但众人也不多言，注意力重新放回比赛。

    十强赛即将结束，再打下去，便是争夺前五名和前三名。

    可是此时，却无人察觉到，秦浩的体表，有丝丝橙色之气游走。

    这是一股诡异的力量，细心观察，会发现这力量的源头来至于秦浩手指的空间戒指。

    戒指正发出淡淡的橙色光晕，沿着皮肤向他全身迅速蔓延。

    秦浩的经脉和血肉，也正在发生翻天覆地的变化。

    他，在炼化戒指里的五套铠甲，准备强行突破境界，踏凡入圣！

    比赛还在继续！

    越来越有看头。

    接下来登场的俩位，也是令台下的观众叫好不已。

    一人是赤阳学院的马如龙，与剑圣林枫、枪圣劳元亮并列为赤阳外院三圣，曾经地榜排名第二。

    不过如今，却排在了第四位！

    马如龙擅长的乃是刀法。

    和林枫一样，过关斩将打到现在。

    林枫运气太差，遇到了齐小瓜，便是从十强选手中淘汰。

    马如龙还是有晋级的机会。

    站在他对面的，是一个身穿红衣的男子。

    浓妆艳抹，举止间扭扭捏捏，面容绝美到可以用“沉鱼落雁”来形容。

    观其行为，分明是一个娘娘腔。

    可娘娘腔的实力，却无人敢小觑。

    在平民赛区，涌现了一批实力不俗的选手。

    其中之一是熊鑫鑫，第二人，便是眼前的红衣娘娘腔。

    此人比熊鑫鑫更加厉害，位居平民赛场的榜首，乃是第一强者。

    可至今，还无人见识过他全部的力量。

    可以说，此人极为神秘，且令人心中发毛。

    马如龙的运气也是走到了尽头。

    “出招吧！”

    刀圣马如龙不敢轻敌，五尺长刀在握，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    “用刀？呵呵……正合我意！”

    红衣男子邪魅一笑，眼中锐芒一闪，再无先前的怪异腔调，声音变得铿锵有力。

    言语之间，他红袖一扬，一柄红色血刀握于掌中。

    气势浑然大震。

    “原来你的真实身份是一名刀客？”

    马如龙惊讶道。

    对此，红衣男子笑了笑，算是回应对方。

    并且眼神变得嗜血起来，开始泛起红光，显得很诡异。

    令台下各大学院的弟子，都不敢直视这双邪气的眼神。

    “马师兄小心，此人修炼的刀法必定与血术有关，争取一招击败他！”

    秦浩暗暗传音到台上，神情十分凝重。

    比赛越来越艰难。

    出现了懂得魅术的步香尘，已经让人感到意外。

    这名红衣男子，秦浩几乎有九成把握，可以断定此人修炼的是血功。

    血功同样十分难缠。

    尤为突出的一点是，修炼血功之人，精力远比常人强盛很多，会越打越兴奋。

    久战下去，对马如龙极为不利。

    马如龙闻言，心头更加凝重，秦浩的眼力何其过人，听他的绝对没错。

    大喝一声，单手持刀向前横扫，那四尺长刀迸发出强横的刀气，一出手，便是绝招。

    “力拔山兮气盖世，横扫千军！”

    这记扫出的刀芒呈半月形状，先前狂猛推进，眨眼已至红衣男子面前。

    对方甚至没反应过来。

    马如龙心头大喜，这是他二星巅峰凡圣的全力一击。

    并且，横扫千军是一招玄阶高级刀法，真实威力堪比三星水准。

    若是命中，非同小可！

    “雕虫小技而已！”

    巨浪般的刀气扑面而来，红衣男子却不急不缓，嘴角甚至浮现一丝轻蔑之色。

    却见他左手掐起一记印诀，平缓向前一推！

    嗡！

    一道血气护盾挡在身前。

    仿佛泥潭一般，别说马如龙的刀气将血盾击破，连火光都没撞起来，便石沉大海。

    “如此刀技，也敢在我面前献丑？不自量力，滚！”

    红衣男子试探出了马如龙的实力，非常的失望。

    骤然间，却是一刀劈了上去。

    唰！

    血盾消失，迎面却闪过来一道红芒，凌厉无比。

    噗嗤一声！

    马如龙还没反应过来，已被红芒击中，登时，一条断裂的手臂扬空飞起。

    手中的长刀，也是应声掉落在地。

    一招，便被对方斩去了右臂。

    “你下手也太狠了吧？”

    马如龙咬紧牙关，豆大的冷汗从额头滑落，削断的肩头火辣辣的痛。

    便是急忙点住自己的穴位，防止鲜血喷涌，同时，也调用元气压制伤势。

    “狠吗？其实我还可以更狠一点！”

    红衣男子冷笑，眼神一陡，再出一刀。

    快！

    无比的快！

    几乎话声刚落，这一刀已经贯穿了马如龙的胸膛。登时，一股血泉从马如龙后背穿透，带着满脸的惊愕，身体轰然倒在了擂台之上。