    “苏仞。”

    就在这时，一个人从后面走了进来。

    “赵大师！”

    跟在叶子凡和上官小玉身边这人转身一看来人，脸上立刻堆上了谄媚的笑，快步迎了上去：“难怪我一大早就听见喜鹊叫，原来是有贵客临门啊，赵大师可是好久没有来我这小地方了。”

    叶子凡扭头看了一眼，来人是一个中年人，身材壮硕，其中一只手臂明显比起另外一只更粗壮，是长年炼器所致。

    中年人赵铁龙笑着道：“今日在集市上偶然间得到一块陨铁，便过来借用一下你的炼器室。”

    “这个……”

    苏仞的脸上露出为难之色，他的炼器室已经答应要借给叶子凡了，可是赵铁龙也是他得罪不起的人物。

    “怎么了？”赵铁龙皱起眉头问道。

    上官小玉道：“赵大师，苏大师的炼器室已经先答应租用给我们了。”

    赵铁龙朝上官小玉看过来，嘴角勾起一抹不屑的笑容道：“原来是仁轩商会的三小姐，你什么时候懂得炼器了？”

    上官小玉道：“我是不懂，但是有人懂，赵大师身为炼器大师，应该懂得先来后到的道理吧。”

    叶子凡站在旁边没说话，从上官小玉和赵铁龙的言语交锋中，他已经看出了端倪，这个赵家和仁轩商会是敌对的存在。

    赵铁龙脸色一沉，瞪着苏仞道：“苏仞，今天我要炼制的东西是我赵家大少爷赵谋需要的，该怎么抉择，你应该懂的吧？”

    “这个，这个……”

    苏仞在内心纠结起来，权衡利弊之后，苏仞做出决定，对上官小玉说道：“上官小姐，十分抱歉，炼器室不能租给你了。”

    “苏仞，你知道这么做的后果是什么吗？”上官小玉一脸阴沉地盯着苏仞问道。

    苏仞满脸苦笑，他自然知道这么做肯定会彻底得罪仁轩商会，以后跟仁轩商会之间断然没有合作的可能，但赵家是省城的炼器大家族，是他这种炼器坊绝对不能招惹的，得罪仁轩商会，失去的只是一些生意上的合作，得罪了赵家，那可是要彻底失去生路的。

    “不管做什么，都得讲究先来后到，你这炼器室已经同意租用给我们了，那就必须租给我们。”

    叶子凡无意插手赵家与仁轩商会之间的恩怨，但是对方已经招惹到他头上了，他自然不可能站在那里任由别人打脸。

    “小子，你特么想找死啊！”

    赵铁龙勃然大怒，仁轩商会的三小姐他不敢呵斥，但是这不知道从哪里冒出来的毛头小子也敢管他的闲事，找死呢。

    “滚！”

    叶子凡盯着赵铁龙喝道。

    “该滚的是你！”

    赵铁龙怒喝一声，一拳朝叶子凡轰击过来。

    叶子凡冷哼一声，同样是一拳击出，只听轰的一声，赵铁龙倒飞了出去，捂着手臂惨叫起来，他的手臂已经被叶子凡一拳打断，再也无法炼器。

    “你敢废我手臂，你给我等着！”

    赵铁龙翻身爬起来，捂着断臂极速逃窜。

    “上官小姐，你们，唉！”

    苏仞叹了一口气，今天这事闹的，两面不是人，最关键的是他这个炼器坊多半是开不下去了。

    “这是给你的租金。”

    上官小玉却是看都没有看苏仞一眼，丢出一张支票，然后对叶子凡说道：“子凡，我去外面等你。”

    “好。”

    叶子凡点点头，转身进了炼器室。

    苏仞站在原地没动，犹豫了好一会，还是过去将支票捡了起来，反正这炼器坊是开不下去了，这张支票也能弥补一些损失。

    进入炼器室，叶子凡将大门反锁，然后便开始了炼制，夏家给的空冥石很大，足够他炼制十来个储物戒指了，不过他并不打算炼制这么多，就他现在的炼器水平，最多只能炼制一个空间达到几百立方的储物戒指，现在把所有的空冥石都用了，实在有些浪费。

    花了半个小时左右的时间，叶子凡将储物戒指炼制成功，储物空间比起他预料的大了一些，接近一千个立方，也能够储存不少东西了。

    他也没有炼制成戒指的模样，而是做成了扳指外形，套在大拇指上。

    炼制成功后，叶子凡便打开炼器室走了出来，苏仞竟然还在外面等着，看见叶子凡出来，他便快步迎了上来。

    苏仞道：“这位先生，你刚才打伤了赵大师，他肯定不会善罢甘休，他是赵家之人，你还是尽快离开的好。”

    叶子凡深深地看了一眼苏仞，说道：“如果在这里呆不下去了，可以去天海叶家的炼器坊，就说是叶子凡让你去的。”

    说完，叶子凡径直朝门外走去。

    “多谢。”

    苏仞的脸上勾起一抹苦笑，如果不是迫不得已，他哪里愿意寄人篱下。

    不对，他刚才说的名字是叶子凡？

    苏仞一下子回过神来，随即脸上露出兴奋的神色，这位小爷就是那个以一己之力灭了徐家的强大存在，如果能够攀上这棵高枝，有什么地方是他去不得的。

    “哈哈哈……”

    想到这里，苏仞放声狂笑起来。

    “上官小玉，打伤我堂哥那人在哪里？快将人交出来！”

    炼器坊外，上官小玉正与一群人对峙，其中正有那个被叶子凡打断了手臂的赵铁龙，说话之人乃是一个年轻人，正是赵铁龙口中的赵谋。

    上官小玉道：“赵谋，本小姐劝你还是尽快从这里离开，否则后果自负！”

    “上官小玉，你真以为仁轩商会可以跟我赵家相提并论了？”

    赵谋一脸冷笑，而后上下打量了上官小玉一眼，嘿嘿笑道：“我这几位兄弟可早就听闻上官小姐的美艳之名了，今日正好亲近亲近。”

    “赵谋，你无耻！”

    上官小玉吓得后退一步，毕竟是女人，对自己的名声还是很看重的。

    “把她给我抓起来。”赵谋指着上官小玉。

    “几个大男人欺负一个姑娘家可不算什么本事。”

    叶子凡缓步走了出来，上官小玉连忙跑到他身边去。

    “谋少，就是他废了我的手臂。”赵铁龙指着叶子凡大喊道。

    赵谋朝他带过来的人招了招手，喝道：“给我废了他两条手臂！”

