    乙姬王妃的想法确实很好，希望让鱼人岛的居民能够了解人类，居住到陆地上，和人类和平相处。

    但她搞错了一件事情。

    那就是就连现在地面上的人类，都在忍受着天龙人带来的苦难。

    非世界政府加盟国，有些人被带到了桥上王国，天天忍受饥饿寒苦，忍受鞭打进行建桥修桥。

    而世界政府加盟国，每年都会交给世界政府天上金。

    那些贵族老爷，王室仌怎么能允许自己少了锦衣玉食的生活呢？

    他们不会放弃自己的利益，只会加大赋税，从普通人手里拿到钱交天上金。

    世界政府加盟国的平民，除了极个别开明的国王的王国，大部分都过得很苦。

    地上的人过的也不好，因为当权者掌握着世界政府的武装力量。

    卢卡斯打了打哈气，换了个姿势，继续听着乙姬王妃演讲。

    与人类和平相处是好的出发点，但就算以后那个来到鱼人岛的天龙人被乙姬王妃感动，真心悔改。

    但一个普通天龙人，又不是五老星也不是伊姆。

    根本是无法决定世界政府的决策。

    大部分天龙人该迫害鱼人岛照样迫害他们，因为他们掌握武力。

    毕竟拳头才是硬道理。

    “地上还有很多温柔善良的人类，我们要将王国移到他们居住的同一个太阳下！”乙姬王妃抓着表格单子，手掌高举喊道。

    “可惜，大部分温柔的人类并不掌握力量。”一旁，泰格走了过来，看了眼卢卡斯。

    “没错。”卢卡斯点头说道。

    “为什么杀死阿龙。”泰格问道。

    “如果我现在将在场的所有鱼人和人鱼杀死，你恨我吗？”

    “恨！”

    “那就是了。”

    “......”

    “死在他手里的海军确实不少。”泰格无奈叹息。

    以前他说过，让阿龙不要对那些海军下杀手，但阿龙没一次听话，每一次不管三七二十一，阿龙只要是看到海军就是一阵乱杀。

    他们有时候去岛上买补给，性格恶劣的阿龙都会对那些普通人类露出厌恶的表情，恨不得杀了那些普通人。

    阿龙口口声声骂地上的人是低贱的种族。

    泰格其实心里明白，阿龙死得不冤。

    “感谢你救了那几个人鱼，感谢之前的不杀之恩。”泰格真心道谢。

    “没什么，除了你们里面极个别的一些极端的家伙，大部分人都是为了改变自己的糟糕处境而努力罢了”卢卡斯抱着双臂，意外的看着泰格递来一份咖啡。

    “谢了。”卢卡斯接过，喝了一口。

    “有个忙想要你帮一下。”卢卡斯说道。

    “请尽管说。”泰格点头说道。

    “能帮我找一些强壮的鱼人，加入我的军舰吗？”

    “没问题！”

    泰格直接答应，卢卡斯是一个亲善鱼人岛的海军，这样的海军他巴不得再多一些。

    再说了，如果能让鱼人加入海军，也能从另一方面加大他们之间的交流，一点点开始让人类与鱼人岛的关系缓和起来。

    泰格的想法和卢卡斯是一致的，他们可以友好相处，但是前提是双方需要有足够大的拳头，能把那些不服的家伙一个个打趴下。

    乙姬王妃的那套方法，他们两人都不喜欢。

    一味的让鱼人岛的居民搬上地上居住，但她总是忽视了掌握世界政府武力的天龙人。

    太过于理想化了，乙姬王妃是活在上方龙宫里的人，衣食无忧，身边有护卫。

    她也没有专门去了解过世界的形势，就理想化的去让居民们搬上去地面居住。

    这种理想化太过严重的领导者，不是骗子，就是会将一个国家推往深渊。

    “走吧，一起聊聊。”泰格看了眼乙姬王妃，带头前往一家酒馆。

    卢卡斯看着手里喝完的咖啡，还是喜欢喝酒，连忙跟了上去。

    广场中间，乙姬王妃站在上面，不断的演讲着，挥舞着她手里的报名表单。

    她看了眼离去的泰格，眼神中带有一些感激。

    泰格的回来，让龙宫士兵的压力小了不少，现在的鱼人岛至少比以前安全了一些。

    但她之前见了一次泰格，没有任何意外，泰格还是并不赞同她带着鱼人岛的居民移居地面的想法。

    “海军？”乙姬王妃诧异的看着那个年轻人，她好像在报纸上看过对方的新闻。

    抓捕唐吉坷德家族，在海军中极力推广新式炮弹的那位少将。

    乙姬王妃本来想和这位少将聊一聊，但转眼间对方就消失在了视线内。

    乙姬王妃身边聚集了不少的人，根本无法追上去。

    “如果越来越多的鱼人岛居民，还有越来越多的人类能互相理解，那该多好。”乙姬王妃如此想到。

    呵呵，如果大家都能理解对方，前世地球也就不会打仗打到21世纪了，为了点石油，鹰酱搞得很多国家一直打仗。

    理解？

    隔壁火影理解了吗？

    有着查克拉的他们，从家族战争升级到村子集团战争，开始了好几次忍界大战。

    再到恐怖组织晓与五大忍村大战。

    仅凭理解，战争永远是不可能结束的。

    卢卡斯和泰格走进一家酒馆，喝上酒水，聊了起来。

    “什么时候离开？”

    “既然你可以帮我们找一些鱼人海兵，那就五天之后回去吧。”卢卡斯说道。

    反正离开鱼人岛，很快就能回到马林梵多。

    马林梵多就在香波地群岛不远处，他不急。

    “好。”

    泰格点点头，这也算他们鱼人岛与卢卡斯少将的初次合作。

    “你对于鱼人岛和人类之间的问题，是什么看法？”泰格问道。

    他可不喜欢太过理想的人。

    “仇视鱼人岛的并非地上的人类平民。”

    “天龙人作为世界上最顶级的贵族，他们掌握着世界政府，他们喜欢购买奴隶，其次才是那些各国的某些贵族，喜欢买奴隶。”

    “他们有钱，能用最多的钱买下鱼人或者人鱼奴隶，才催生了人口贩子这个群体。”

    “没错。”泰格点点头，这些年来，他在海上带着太阳海贼团去了各处。

    现在的泰格，真的明白了他的敌人到底是谁。

    卢卡斯看了眼一边的服务员，这间酒馆除了他和泰格，就剩对方。

    “没事，他是我的人。”

    “嗯，鱼人岛真正想要与人类和平相处，只能让自己的武力提升上来，拳头才是硬道理。”

