    在怪物横行的岛屿上，遭遇和魔鬼造型相差无几的人，一般来说跑就对了，可帕卡德上校还真没底气就这么离开。

    岛上危机四伏，没有哈士奇帮助，他们几乎寸步难行。

    帕卡德上校和詹姆斯对视一眼，硬着头皮向罗素走了过去，同行的还有战场记者韦弗，以及亚裔女青年珊。

    韦弗自己要求加入进来，珊则是因为和哈士奇最亲近，或许能说得上话。而且她和英樱樱一样，都是黄皮肤、黑头发，加之傻白甜的气质，很容易就让对方降低警惕。

    “你好，这位……先生！”

    帕卡德上校是个铁血军人，不擅长笑脸迎人，所以开口搭话的人是詹姆斯和韦弗。两人一个做过探员，一个是记者，口才都非常好。

    “我叫詹姆斯，这三位是我的同伴，韦弗、帕卡德上校、珊……”詹姆斯做着简单的自我介绍，而后伸出手：“感谢您的帮助，您的宠物帮了我们一个大忙，不知道该怎么称呼您？”

    “杰森！”

    詹姆斯笑着套近乎：“杰森先生，冒昧问一句，你是哪国人？”

    罗素抬手指了指珊：“和她一样。”

    珊楞了一下，指着自己不确信道：“和我一样，您也是华夏人？那为什么叫杰森，英文名吗？”

    这话说完，詹姆斯三人都是尴尬地要死，人家摆明了不想说真名，心里清楚就行，问出来干什么？

    还是说，你是真的傻？

    “姓杰名森，英文名索性就叫杰森了。”罗素一本正经回道。

    珊恍然大悟：“怪不得，原来是这样。”

    韦弗看不下，将傻夫夫的珊拉到一旁，有些后悔带她过来打招呼，太丢人了。

    几人尬聊一番，詹姆斯没有深究罗素的身份，得知他的目标也是岛屿中央，帕卡德上校趁机提出结伴同行的请求。罗素和英樱樱本就有这个打算，便顺水推舟同意了。

    “帮你们度过难关没有问题，但我有个要求。如果你们同意，一切都好说，不行的话……”罗素耸耸肩，不行就一拍两散，生死各安天命。

    “请说，能做到我们一定不会拒绝。”詹姆斯和帕卡德上校对视一眼，祈祷罗素的要求不要太为难人。

    “我想拍几张照。”罗素从屁股后面摸出数码相机，在几人面前晃了晃。

    “只是拍照？”詹姆斯有些傻眼，这……这也太简单了。

    “放心，不会为难你们，穿衣服的那种拍照。”

    “没有任何问题。”

    ……

    “谁有黑色皮夹克，剪个眼罩出来，给帕卡德上校戴上，记得遮的是左眼，别搞错了！”

    罗素拿着照相机，指挥詹姆斯和帕卡德上校：“两位男士，不要这么拘谨，肩并肩靠在一起，面对镜头保持微笑。”

    “来，一二三，剪刀手！”

    “帕卡德上校，你的笑容太生硬了。不用刻意假笑，你是个硬汉，就该皮笑肉不笑！”

    “詹姆斯，你要笑得邪魅一点……不懂什么是邪魅？其实我也不懂……打个比方，看到你人生赢家的哥哥突然破产，变成了快乐肥宅，你很幸灾乐祸……哦，你没有哥哥……”

    勉强拍完了尼克·弗瑞和洛基的定妆照，罗素指挥韦弗上场，和詹姆斯拍几张情侣照。

    “韦弗女士，你的神情要强势一些，幻想一下自己拿到了普利策新闻奖……对，就是这样，你的镜头感很棒。”

    “詹姆斯，和韦弗女士在一起，你的笑容就不能继续邪魅了，笑起来要带点小受……”

    “你问为什么？这个问题问得好，在我的设定里，你们虽然是夫妻，但韦弗女士说一不二，是标准的女强人，三天两头对你家暴的那种，偏偏你还打不过她，所以你的笑容中要加入一些哀怨和委屈。”

    “詹姆斯，你躺在地上，闭上眼睛……”

    “靠近一点，亲上去！韦弗女士，拿出你女强人的气概，没错，就是这样，按住詹姆斯的手……”

    “OK，很棒！詹姆斯，挤点眼泪出来……就是这种感觉，简直完美，你们该去做演员。”

    “那个珊，没你什么事，不要在镜头里出现。”

    “咦，为什么？”

    “我怕会扑！”

    ……

    一番令人窒息的操作之后，罗素心满意足收起数码相机：“几位请放心，既然你们满足了我的要求，我也会兑现诺言，帮助你们前往岛屿中央。”

    几人摸不着头脑，虽不知罗素执着照片的深意，但也没有多问，几张照片换来一个护身符，再没有比这更好的结局了。

    况且，他们也没吃亏。尤其是詹姆斯和韦弗，两人目前还只是普通朋友，但在拍摄过程中彼此暗生情愫，顺势确立了男女朋友关系。

    战场上，士兵们整理行装，清理剩余的武器弹药。哈士奇们被珊的零食诱惑，整整十五条，一个都没留在罗素身边，全跑过去卖蠢了。

    罗素左右看了看，发现少了点什么，没一会儿就看到了在霸王龙尸体边割肉的嘤嘤嘤。

    “你在这里做什么，拔牙？”罗素走上前问道。

    英樱樱从士兵们手里要了四个背包，里面塞满了霸王龙的牙齿，一把狗腿刀在她手里锋利无比，霸王龙坚固的獠牙应声而落。

    “除了霸王龙的牙齿，我还需要金刚的牙齿，就是不知道30米的金刚和7米的金刚效果是否一样，但愿别白跑……”英樱樱忙得不亦乐乎，下意识回了一句，说完闭上嘴巴，不再搭理罗素。

    “那骷髅爬虫的牙齿呢，你不要？”

    “没用，我不需要那玩意儿，不过骷髅爬虫的血肉倒是不错的强化食材。”英樱樱看了眼骷髅爬虫的尸体：“这种巨兽血气充盈，炼制成药物可以强身健体，提高主神对身体强度的评价……”

    说着说着，英樱樱只觉背后一寒，僵硬转过头，就看到了罗素兜帽下翻滚的黑雾，那双蓝色的眼睛亮得吓人。

    英樱樱一屁股坐在地上，挪开几米安全距离，咽着口水道：“你干什么，怎么眼神突然……”

    突然就变态了？