    叶凡带着大祭司行走在虚无天遗址之中，大祭司仿若与天地合一，在努力感受着。

    这对她来说也是个辛苦且巨大的任务。

    不过好在有的是时间，而且目前虚无天遗址中没有生灵，只有他们，很安全，可以放心的探索。

    时间流逝。

    叶凡和大祭司还在坚持。

    外界。

    某一座宝山之中，佛主走出来，这些天他耗费了很多资源，终于恢复了伤势。

    可是一想到佛门被灭，多年来的心血毁于一旦，他就恨透了叶凡，恨不得将叶凡扒皮抽筋。

    最令他心痛的是，损失了方寸山、降魔杵和佛祖经文页三件至宝。

    “可恶啊。”

    佛主咬牙切齿，眼中闪烁着浓浓的愤恨和怨毒。

    “叶凡，我和你势不两立。你灭我佛门，那我也杀你的人。光脚不怕穿鞋的，看你能不能防得住我。”

    佛主离开了，目标是昆仑。

    他要斩杀叶凡几个亲近朋友，让叶凡感受一些痛苦的滋味。

    “轰！”

    此时，昆仑天尊殿基地。

    中央大殿中。

    方蕊猛然睁开双眸，她脑后闪烁着浓烈璀璨的科技之光，双眸更是旋转起来，似乎能看透过去和未来。

    “有大危机。”

    方蕊时不时的推算这关于天尊殿的事情，这样可以料敌先机，现在他感受到了恐怖。

    “速速前来中央大殿。”

    方蕊传音。

    不一会儿，所有骨干全部到场。

    韩冰道：“小七，怎么了？”

    “我推算到了大恐怖、大危险，恐怕有可怕的力量要袭击我们基地。”

    “什么，不可能吧，现在小凡贵为国师，而且前些天才灭了佛门，威名震天，谁敢动天尊殿。”

    “别忘了，还有佛主。”

    众人悚然一惊。

    对啊，佛主还没死，佛门被灭，佛主肯定对叶凡恨之入骨，打不过叶凡，肯定要来破坏天尊殿，斩杀他们。

    佛主能够从叶凡手中逃走，足以说明实力可怕，不是他们能抵挡的。

    “必须尽快通知小凡回来。”

    “这次我们必须要将佛主镇压，否则后患无穷。”

    然而，现在叶凡并不在大夏，而是在虚无天遗址，根本接收不到讯息。

    哪怕天尊殿的消息传到了盖九幽那边，盖九幽又联系七星候聂云，可也没有回音。

    因为聂云并不知道叶凡带着大祭司去了哪里。

    难办了！

    天尊殿基地立刻变得紧张，幽冥族打开了灾难天宫，随时准备撤退进入天宫之中。

    只是大家很舍得。

    花了这么长时间，基地已经打造的三分之二，比之前的基地更加恢弘大气。

    就这么毁掉真的太可惜了。

    “唰！”

    这一日，金泉到来。

    他超脱了。

    半步超脱，血脉再度开发，他的羽毛更加闪亮，流转着黄金似的。

    他的眸子如太阳一般灿烂。

    金泉听闻了此事，开始召集力量，比如先天灵种黄金兽、吞天尾兽。

    还有星月玉兔、黄金蛮牛，九尾妖狐。

    项如龙也到来。

    很多力量都在汇聚，他们想要守护天尊殿。

    “我们可以的。”

    韩冰背负血色魔剑，脸上肃然，郑重道：“我们不能一直活在小凡的羽翼之下，我们需要自己能立足在这天下之中。”

    大家皆是点头。

    “我们这么多力量，肯定可以对抗佛主。要知道，佛主现在没有佛门了，无法利用信仰之力，气运之力都被打的崩溃了很多，而且佛主刚刚全面超脱，我们肯定能抗衡。”

    “我们还有绝世杀阵。”

    罗红开口，她说道：“上次老大将阵宗传人送了过来，经过九尾的大魅惑术，逼问除了一些阵宗传承，得到了一副绝世杀阵，但只有一半，并非完整。”

    方蕊道：“足够用了，大家立刻准备吧，我们静候佛主，让他知道我们的厉害。”

    与此同时。

    皇宫之中也出动了很多强者。

    盖九幽将消息告诉了女皇，她肯定不希望天尊殿遭遇佛主的打击。

    否则等叶凡归来，那将天翻地覆。

    现在大夏和天尊殿是相互依存的，唇亡齿寒，必须要救援。

    女皇请动了大世祖。

    这位老古董很接近全面超脱，只差了哪一点契机，之前叶凡给他注入生命精气让他年轻了几十岁，他还想要，所以想要博得叶凡好感。

    于是女皇请求，他没有犹豫，亲自带队赶来昆仑。

    这一切。

    叶凡全然不知。

    此刻他很兴奋，因为大祭司感受到了一些线索，他激动万分，若是真的能寻到天宝，那虚无天遗址就不用藏在这里了，直接带走，挪移到昆仑。

    “叶皇大人，这边。”大祭司也很兴奋，她也想看看传说中的天宝。

    呼呼呼。

    大祭司在虚空跳跃着。

    美轮美奂。

    叶凡似乎都有些扛不住，时不时的瞄几眼，真是一种享受，难怪很多族群都想要掌控精灵族。

    这样美丽的生灵，谁不喜欢呢。

    线索并不完整，时断时续，大祭司也走走停停，但始终没有彻底丢失线索。

    叶凡也将精神力展开到了极致，可是没有什么发现，暗叹不愧是精灵族，感知能力真是可怕。

    “近了叶皇大人。”

    大祭司忽而欢快的喊了一声，声音甜甜的，对叶凡招手。

    两人前行了十几里，来到了一片灰蒙蒙的大山之中。

    上古时期的天庭真的太大了。

    三十三重天，每一重天都是一个小世界，虚无天虽然残破，但其中也有山河大川。

    此刻这大山缭绕着灰蒙蒙的气息，但却并不邪恶，反而给人一种严肃之感。

    这是什么气息？

    叶凡感觉，这气息令他血脉本源都有些忌惮。

    “叶皇大人，这是混沌气。”

    “混沌气！”

    “是的，没想到这里有如此多的混沌气。难道这里有着混沌本源？”大祭司惊疑不定，“叶皇大人，你若是能得到混沌本体，可以打造出混沌体。”

    “混沌体被称之为最强体质，可以包容万物，有着无穷奥妙。据说，人族大帝就是混沌体。”

    “原来如此。”

    叶凡能理解，人族大帝若是混沌体的话，这里是他爱妃的居住地，肯定会残留混沌气的。

    大祭司看叶凡想要吸收，连忙阻止：“叶皇大人且慢，混沌气不能吸收，会出大问题的。”

    “什么问题？”

    “总之只有混沌体、大道体等一些特殊体质、或者拥有特殊秘法的生灵才能吸收混沌气。否则吸收进入体内，不但没有好处，还会破坏身体。”

    看叶皇很疑惑，大祭司沉吟道：“叶皇大人你这么强大，可以试一试，吸收一丁点感受一下，应该没什么事。”

    “好。”

    叶凡很好奇。

    混沌气给他的感觉的确很古怪，竟然令他的血脉本源躁动，这种躁动似乎是不舒服，而不是兴奋。

    阴阳气比不上混沌气？

    叶凡不服。

    他吸收了一缕混沌气进入体内，刹那间，身体震颤，体内出现了大暴动。

    阴阳气和混沌气大打出手。

    “好家伙。”

    叶凡闷哼这让他措手不及，连忙打坐调息。

    大祭司密切关注着叶凡的状态，若是不测的话，她可以利用大净化术来化解混沌气。

    这是因为混沌气只有一丁点，他可以做到，若是太多，她也无法净化。

    “轰隆隆。”

    叶凡体内成为了战场。

    一边是黑白色的阴阳气，一边是青灰色的混沌气，双方在疯狂的碰撞，谁也不服谁。

    叶凡震惊。

    阴阳气源源不断，可是混沌气只有一缕，竟然能够和那么多的阴阳气交锋的平分秋色。

    真是厉害啊。

    叶凡终于认识到混沌气的强大。

    混沌体，不愧是第一体质，人族大帝能登临帝位，混沌体应该是最大功劳。

    嘭。

    最终，混沌气崩溃。

    化作了精纯的能量填补叶凡，这让给叶凡身体颤抖，似乎很饥渴。

    “这！”

    叶凡惊喜不已。

    混沌气崩溃被的能量，对他有大用，可以帮助他塑造苍天霸体。

    好好好。

    叶凡正愁没有高级能量打造苍天霸体呢，这混沌气简直是天降大礼。

    “叶皇大人真厉害。”

    “我需要吸收混沌气修炼，但不着急，我们先进入大山之中寻找天宝。”

    叶凡施展大护身术，和大祭司进入大山。

    混沌气对他们没有影响，只要不吸收就可以了。

    大祭司整个身体散发着淡淡的光晕，有着某种感应，某一刻，一道微不可查的颤动出现。

    这一次叶凡也听到了。

    阴阳天眼横扫，终于，他看到了一些苗头，搂着大祭司降临。

    “拘拿！”

    叶凡抓向大地。

    轰！

    可是大地竟然没有裂开，反而叶凡手臂被震的酸痛。

    大祭司道：“叶皇大人，这里被混沌气潜移默化的影响，变得坚硬无比，这一座大山都可以说是宝贝，你想要破开大地，并不容易。”

    叶凡笑道：“我有办法。”

    说着，从空间戒指之中祛除了上古邪器，也就是那一柄匕首。

    诡异的事情发生了。

    匕首出现，又开始疯狂的吸收混沌气，这让叶凡目瞪口呆。

    这匕首逆天了。

    什么气息都能吸收啊。

    不过也好，吸收气息之后匕首力量增强，可以作为他的一张底牌。

    但叶凡不会让匕首吸收太多混沌气，否则力量太强，他无法掌控。

    “叱！”

    叶凡在地上轻轻一划。

    那坚硬的大地好似纸糊的一样，轻而易举的花开了。

    大祭司很惊讶。

    叶凡继续挥动着匕首，开凿着大地，那种感应越来越清晰，越来越浓郁。

    天宝。

    绝对是天宝。

    大祭司也是兴奋的跳起来，喊道：“叶皇大人快点，深一点，快一点。”

    “好嘞。”

    叶凡被大祭司可爱的样子逗笑了。

    他奋力挖掘。

    终于，当划破了某一层结界后，一道神秘力量冲刷出来，冲击的叶凡身体直接出现了血洞。

