    薛凯挂了父亲的电话后，立马给薛明拨了电话过去，只是电话一直都是无人接听状态。

    一脸七八个电话都没有接通，薛凯的心也彻底凉了。

    他跟薛明是亲兄弟，这二十多年来，还从未有过联系不上的时候。

    他忽然有种非常不好的预感，薛明，极有可能出事了。

    “给我查，薛明昨天到了江州后，跟他相关的一切信息！”

    薛凯双目通红，咬牙切齿地说道。

    “是！”

    站在他身后的一名中年人，立马应声离去。

    很快，中年人回来了，拿出一叠文件：“凯少，这是暂时能查到关于明少的一切消息！”

    薛凯打开资料看了起来，资料中全都是薛明的行程和接触的相关人员。

    只是，看起来都非常的正常，根本没有与人发生冲突的可能。

    看完资料后，薛凯脑海中忽然有个荒唐的想法：“薛明就这么忽然人间蒸发了？”

    当然，这也只是他想想，根本不可能发生的事情。

    “给我托一切可以用到的关系，全场寻找薛明，就算是掘地三尺，也要给我把人找到！”

    薛凯咬牙切齿地说道。

    虽然还没有找到薛明，但他已经预感到，薛明极有可能出事。

    毕竟，这么多年来，他还从来没有联系不上薛明的时候。

    不知道为何，薛凯的脑海中，忽然出现了杨辰的身影。

    薛明身边有薛家顶尖强者保护，如果说，薛明在江州遇害，那么杨辰的嫌疑最大。

    当然，嫌疑只能是嫌疑，至于真相是什么，只能等调查清楚。

    想到杨辰，薛凯的神色又变得凝重了起来：“杨辰，你到底是什么人？”

    昨天在官家跟杨辰相遇，无论是杨辰本人表现出来的平静，还是官正山和韩啸天对杨辰发自内心的恭敬，都让薛凯知道，杨辰很不简单。

    只是，他实在想不明白的是，一个燕都八门的弃子，忽然消失了五年，怎么就变得这么深不可测了？

    昨天从官家离开后，薛凯就调查了杨辰的一切。

    除了杨辰消失的那五年，让他完全调查不到任何杨辰的消息外，其他的资料，他全都有。

    “不仅仅是杨辰消失的那五年很让人迷惑，还有杨辰的母亲，杨雪雁，关于她的一切，竟然也查不到任何蛛丝马迹。”

    薛凯自言自语道：“这个女人，绝对不简单，难道说，杨辰消失的那五年，是被杨雪雁的家族带走了？”

    就在薛凯正在想办法查清楚杨辰的时候，杨辰才刚刚睡醒。

    昨晚跟秦惜做运动有些过度，的确很累，就连每天早上的晨练，他都没有去。

    杨辰起床后，穿着一条短裤，赤着上半身就去了厨房，昨晚消耗太大，他现在又饿又渴。

    “小依，你眼睛怎么肿了啊？”

    杨辰碰巧在厨房遇到了正在做早餐的秦依，看着秦依略微有些水肿的双眼，疑惑地问道。

    “流氓！”

    秦依恶狠狠地瞪了杨辰一眼，将剪好的鸡蛋饼端上了餐桌。

    “你骂我干嘛？”

    杨辰还不清楚发生了什么，疑惑地问道。

    秦依自然不会回应，想起昨晚隔壁房间动人的声音，再看杨辰赤着上半身，只觉得自己脸颊发热，心跳都加速了起来。

    “我去叫笑笑起床，然后送她去学校，我姐昨晚一定很累，你就别打扰她休息了。”

    秦依说罢，转身快步回到了她的房间。

    昨晚，笑笑就是跟秦依睡的。

    直到秦依的房间响起关门声，杨辰才忽然反应过来，秦依刚才说的那些话是什么意思了。

    一时间，他也满脸涨红，忽然不知道要怎么面对小姨子了。

    很快，秦依带着笑笑走出了房间。

    “爸爸，妈妈呢？”

    笑笑一看见杨辰，就高兴的扑进了他的怀中。

    杨辰还没开口，秦依瞪了杨辰一眼，才开口道：“妈妈昨晚工作忙到了很晚，就让她多睡一会儿，等会儿小姨送你去学校。”

    看着秦依恶狠狠地眼神，杨辰一脸尴尬，狼吐虎咽的吃过了早餐后，狼狈而逃。

    “小姨，爸爸是不是生病了，他怎么脸红了？”

    看着杨辰离开，笑笑疑惑地问道。

    “吃饭的时候不许说话！”

    秦依恶狠狠地说道，笑笑这才连忙闭嘴。

    很快，别墅内就剩下了杨辰和秦惜夫妻俩。

    秦惜这才起床，一脸幽怨地瞪了杨辰一眼：“你这个混蛋，让我都没脸见小依了。”

    其实，秦惜早就醒了，只是响起昨晚情不自禁之下，发出的声音，就在他们隔壁的秦依一定听见了，所以她根本不好意思面对秦依。

    一直等到秦依离开，她才起床。

    杨辰摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“今天你就别去公司了，有什么事情我去处理。”

    “我们马上就要去燕都了，有些事情，我必须亲自处理才能放心。”

    说话间，秦惜已经去了卫生间。

    “如果有什么需要我的地方，你尽管开口，我想尽快去燕都。”

    杨辰说道，眼神中还有几分担忧。

    不管怎样，燕都都是九州的中心城市，就算王族和皇族，也不敢在燕都胡作非为。

    但是在江州却不一样，这儿只是一个小城市，有些家族在燕都不敢做的事情，在江州却什么都敢。

    不管是秦惜和笑笑，还是秦依和秦大勇，杨辰都不愿意他们因为自己，而受到牵连。

    等秦惜吃过早餐后，杨辰亲自开车送她去了三禾集团。

    杨辰前脚刚到雁辰集团，就接到了官正山的电话：“杨先生，薛凯正在全城寻找薛明，而且还有不少薛家的人，都来到了江州。”

    “薛家来了很多人？”

    杨辰沉声问道。

    官正山说道：“粗略估计，应该来了近百号人，每一个的实力都深不可测！”

    杨辰沉默片刻后，开口说道：“好，我知道了，你们自己也保持警惕，小心薛家的人。”

    “是！”

    官正山连忙应道。

    “董事长，外面有个自称是叫薛凯的人，要见您！”

    杨辰刚挂电话，秘书敲门走了进来。

    “让他进来！”

    薛凯到来，这让杨辰十分意外，难道说，薛凯已经知道了薛明的死因？

