
　　执掌IBM公司的时任掌门人塞缪尔·帕米萨诺并没有闲着，事情发生之后他便开始奔走，还跑了好几趟华尔街，也跟高盛最新的掌门人劳埃德·布兰克凡恩见了一面。

　　值得一提的是，高盛的核心层今年上半年开始就已经进入了重大调整，前任掌门人亨利·鲍尔森已经卸任，这位大佬现在去做北美财政的一把手了，这是高盛的传统艺能。

　　而高盛集团董事会决议任命加里·柯恩以及乔恩·温克里德为下一任集团总裁和联席首席运营官，同时吸纳他们为董事会成员，加入集团执行办公室，直接向高盛集团委任的董事长兼首席执行官劳埃德·布兰克凡恩汇报。

　　这些人都是在北美地头上的牛人，而且北美当局有太多的“高盛系”的人物了，罗晟拥抱华尔街无疑是十分正确的选择。

　　这些牛人才是当地真正的地头蛇。

　　塞缪尔·帕米萨诺这次找来，高盛毫无疑问的予以了支持，IBM公司、蓝星科技都有高盛的利益在里面，而且还不是小数目。

　　劳埃德·布兰克凡恩交给了塞缪尔·帕米萨诺一个人的联系方式。

　　这个人叫奥比卢。

　　这是一个忠实的投机客，出生于佛罗里达州，曾经给高盛前任CEO温伯格当过律师，他的妻子目前还在高盛的一个基金会里头工作，六年前就靠着已故的温伯格的赞助参与了州议会选举，一边当着议员，一边在佛罗里达大学当做客教授。

　　温伯格给学校捐款，学校投桃报李给奥比卢开出高薪，一切合法。

　　但这样撒钱总不可能免费的。

　　奥比卢就是一个py交易玩的很直白的投机客，简单的说，你给我钱我帮你赚更多的钱，是属于那种哪怕被千夫所指但也不会忤逆他的关键支持者的人。

　　塞缪尔·帕米萨诺离开华尔街便按照联系方式去找奥比卢这个人，几百亿美元的商业合作，牵涉到多个资方的切身利益，都足以驱动背后一大帮人不停奔走，积极运作。

　　最坚固的堡垒一定是从内部被攻破，而且还能做到四两拨千斤的效果。

　　罗晟就做了一件事情，把这里面的利益与华尔街分好，剩下的什么都不用做。

　　如果连华尔街都摆平不了，罗晟作为一个外来者那就更没法摆平，那只好把在北美建立的四大数据中心的计划撤掉，云计算服务只能退出北美市场。

　　当然，蓝星科技会为此收获IBM公司支付的巨额违约金，同时IBM公司将会失去这笔单子，转而拱手让给竞争对手。

　　不过罗晟很看好华尔街。

　　而IBM公司也不可能认栽，这几天塞缪尔·帕米萨诺非常勤快的奔走，为了促成这笔国际商务合作，IBM不惜威胁北美当局，如果从中阻挠，那就陆续把公司的业务迁出北美。

　　这是北美各大科技巨头屡试不爽的一招，企业把工厂搬出去，造成当地制造业空心化，当地人就得面临失业危机，事实上大量的北美跨国公司为了节省劳务成本而把工厂迁到新兴市场国家。

　　例如华国的莞城就是很好的选择。

　　北美的人工成本是真的高，目前通用汽车公司是最典型的例子，眼下还在苦苦支撑，但其核心层管理已经感受到了迫在眉睫的危机，搞不好明年就会面临破产重组的危机。

　　这事情可大可小，不过罗晟并没有为此感到忧心忡忡，他相信华尔街有这个能量和关系摆平这些事情，因为是在美利坚。

　　……

　　在老美试图阻止蓝星科技集团在北美市场的业务扩张之际，另一位人士来到了蓝星科技总部。

　　5月19日下午，公司的一间会客室里，罗晟在来访的客人对面的位置坐下，笑道：“我在想是什么风把你给吹来了。”

　　来访的客人正是蓝思半导体的掌门人，铧为的核心层管理者之一徐至军。

　　“蓝星集团最近的动作是一次比一次大，关于你提出的云计算概念，铧为内部目前在做课题研究，觉得这事情很有必要来参合一脚。”徐至军微笑的说道，他也不拐弯抹角，打开话匣子便直言此来的目的，旋即补充道：“实不相瞒，我这次过来不是因为蓝思半导体，而是给铧为跑业务来的。”

　　“跑业务？到我这来？”罗晟饶有兴致的看着对方。

　　徐至军笑哈哈的说道：“你跟IBM签下了￥240多个亿的服务器单子，这相当于铧为去年总销售额的36%左右，你说铧为能坐得住？”

　　听到这话罗晟似乎明白了他的来意，铧为在三年前就已经开始积极筹备进入服务器市场，这算是铧为除开核心业务之外开拓的一个边缘产业。

　　企业一旦做大了在坚持核心业务的巩固，同时也必然会向边缘业务拓展，从而多元化发展。

　　“坦率讲吧徐总，我在国内建三个数据中心只是开始，未来可能会翻十倍之上，未来新的合同，在内地建设的数据中心，我可以给铧为的服务器一些单子，甚至内地全部的数据中心我希望能够把单子交给你们来做，但你们得把技术搞上去啊，听说你们在跟英特尔合作？”

　　听到罗晟这么说，徐至军愣了一会儿，顿时精神大振，下意识道：“真的？”

　　罗晟反而叹道：“公司在北美地区投建数据中心的事情，老美已经开始刁难了，各种找借口阻止我在北美市场的扩张。一样的道理，万一美国人的半导体公司都不给我供货了，那就不仅仅是北美市场的问题了。铧为要是能够在服务器这一块做起来，将来我就不用担心这一层面的潜在隐患了。”

　　话是这么说，但罗晟万分坚信老美发现一旦通过正常的竞争，发现北美企业打不过的时候，绝对会使用非常规的经济手段来打压，包括不仅限于技术封锁、市场封锁等手段。

　　徐至军一听也不禁感慨：“我本以为蓝星科技集团如今取得的耀眼成就，罗总定然是最得意的时候，没想到危机感还是这么重。”

　　罗晟笑道：“得意是必须的，但还不至于忘形。”

　　徐至军哄笑了几声，道：“这给了铧为在服务器市场的重大机会啊，能够获得你的单子，我们更加有信心在这个市场搞出一点名堂来。”

　　此次前来见罗晟，徐至军觉得说服对方的几率应该不是问题，毕竟这也是从蓝思半导体出来的技术，而罗晟的蔚蓝海岸公司占蓝思半导体34%的股份。

　　铧为作为该领域的一名新进者，尤其是在起步阶段，最怕的是前期大量投入，后面得不到客户的青睐，拿不到订单而无法回收成本，由此形成恶心循环就可能导致最终失败。

　　而蓝星科技的支持，而且绝对是大客户，这就意味着可以回收成本，把赚到的钱再投入研发，从而形成有利的双向正循环。

　　一般情况下，客户绝对不会找铧为这样的业内新玩家，而是去找戴尔、英特尔或IBM这些业界巨头，理由也很简单，实惠又有保障。

　　也就只有罗晟会这么做了，敢于把订单交给新手，扶持内地的企业发展。

　　能让徐至军佩服的企业家不多，但罗晟绝对是其中一个。

　　这事就在今天便达成了共识，罗晟当场就决定给铧为一个价值15亿的合同，用将来铧为的服务器品牌打造一拥有12万组服务器的数据中心。

　　铧为的产品的影子都没有看到，率先拿到了一笔大单合同，这对铧为的服务器业务部门来说无疑是打了一剂兴奋剂，看到了罗晟真正大力支持的决心，而不是口头说说。

　　但总的来讲，铧为能够在服务器市场做起来，不论是对蓝星科技集团还是对蔚蓝海岸公司都是有利的。

　　对蓝星科技集团来说，这是提高自身的抗击打能力以提高对方的打击成本从而降低敌方的打击意愿，对于蔚蓝海岸公司而言，能够分享道34%的利润，这是实实在在的。

　　罗晟不会自己去做服务器，哪怕他是个穿越者。

　　什么都做，等同于什么人都得罪了，盘子铺得太大同样也会带来更多的敌人，关键是从商业的角度来衡量还未必能够带来最大的利润，还可能会面临崩盘的危险，罗晟可不希望自己步上一世贾老板的后尘，虽然他对贾老板的忽悠能力非常佩服。

　　正确的做法应该是朋友多多的，敌人少少的。

　　其实大部分成功的科技巨头集团并不是万花筒形的，看起来什么都参合一脚，实际上都是边缘业务，更多的是占个坑而已。

　　到了关键时刻或必要的时候，这些边缘业务随时都可以砍掉舍弃也不会对自身产生太大的影响。

　　罗晟坚信一家科技公司的正确做法是聚焦于少数的几项核心业务，主要具有高附加值的业务，然后将边缘业务纳入不断试错，一旦确定不会成为核心业务就会剥离出来。

　　例如TI、IBM、英特尔这些巨头都是这么干的。

　　他们把产业链的核心环节，那些高附加值业务捏在手里，然后扶持整条产业链，让更多的企业参与进来，把市场做大、通过让出边缘业务来换取地区市场准入许可等等。

　　蓝星科技集团的业务现在看起来也貌似很多，一眼望去已经有十家全资子公司，现在又有云计算服务板块，罗晟还投资了游戏产业等边缘业务。

　　但仔细盘算，蓝色空间也好、在线视频业务也好、亦或者游戏业务也好，这些都聚焦在一个核心点上，那就是基于数据核心构建的生态链。

　　所以蓝星科技集团的云计算服务没有再成立一家子公司将该业务独立出来，而是直接由母公司来运营。

　　归根结底，大数据才是蓝星科技的立命之本，只要数据在握，就等同于拥有断臂再生的能力，其恢复能力是无与伦比的。

　　就算蓝星科技集团其他业务板块元气大伤甚至步入生存危机，但只要数据核心没有遭到威胁，很快就能涅槃重生。

　　但这还不够，蓝星科技还有破绽，而这个破绽又会随着蔚蓝海岸公司而完美的解决掉。

　　罗晟拥有这两家公司就意味着可以从软件到消费电子打造成一个完美的生态系统的闭环回路。

　　而随着时间一天天在临近，眼下距离蔚蓝海岸一鸣惊世的日子也越来越近，已经进入最后三个月的倒计时了。天籁小说网

　　……

　　（Ps:求月票，破1000票有加更，求推荐票，还差三分之一左右破1万票，也可以加更~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第181章【老徐上门跑业务】免费阅读。https://xs.23sk.com 