    “到底是开支流呢？还是就在时光长河之中开辟国中国？”

    韦剑摸着下巴琢磨着。这是一个问题。

    至于说时光长河的反噬，他到不是很在意。

    要镇压时光长河的反噬，无非是人和宝物罢了。

    原来轨迹中，蓝天开辟苍生道的时候。

    靠的便是苏宇和万天圣两人帮他护道，镇压时光长河的反噬。

    韦剑显然不用这么麻烦。

    因为，他自己就是最好的人选。

    要知道，他可是连开天辟地都成功了的人，而且还不只是成功一次。

    相比开天辟地，在时光长河之中，开道的难度显然算不得什么。

    况且，韦剑手中还有人皇的人主印。

    此物在镇压时光长河的功效上也十分强大。

    因此，时光长河的反噬并不被他放在眼中。

    唯一需要考虑的便是开在外，还是开在内。

    开在外，其实是比较简单的。

    开在内的难度要大得多。

    这其实很好理解。

    开一条支流，相当于划一刀伤口。

    在内部开道，就相当于是一枚子弹留在其中取不出来。

    由此可见一斑。

    只是，福之祸所依，祸之福所伏。

    富贵险中求。

    危险越大，得到的好处就越大。

    “就在内部开！”

    想了想，韦剑心中便有了决定。

    刚刚就说了，开天辟地的危险他都挺了过来，难道在时光长河之中开道的难度比这个还大？即便是在内部开道。

    对韦剑而言，开道其实并不是目的。

    这只是手段。

    他真正的目的，其实是为了汲取时光长河中的剑道营养，从而来完善自己的大道。

    所以，难度越大，得到的好处就越大。

    只要在自己承受范围内，韦剑就觉得可以挑战。

    付出越多，回报越大。

    当然，因为是在内部开道，所以，就不怎么需要挑选地方了。

    毕竟，几乎百分之九十九的人，开道都开的是口子。

    所以，时光长河之中，有大片大片空白的地盘让韦剑泼墨作画。

    完全不担心拥堵问题，想往哪里开就往哪里开，想开多宽就开多宽，想开多长就开多长。

    当然，前提是你能坚持的下去。

    心中有了决定，韦剑半点都不迟疑。

    瞬间，韦剑身体中走出一道身影。

    他朝前走了一步，轰！

    肉身炸裂！

    死了！

    是的，这一刻，这道身死了。

    但是韦剑却是一点都不在意。

    因为这道分身实在是太弱了。

    韦剑此刻要做的其实和蓝天开苍生道有异曲同工之妙。

    不同的是，蓝天是用分身来开道的同时，抵消开道的危险。

    韦剑却是用分身来完善剑道。

    因为这每一个分身，都是剑之化身。

    别看这道分身死了，但是却和开道失败一样，只是以身化道了罢了。

    如果韦剑最后开道失败，那死了自然也就死了。

    如果韦剑最后开道成功，此刻的死，就是为了之后的剑道添砖加瓦。

    至于最后到底是成功还是失败，这问题显然是不言而喻的。

    刚刚分身炸裂，下一刻，又出现一个分身，朝前走去。

    轰！

    没有丝毫意外，很快，他便步了前一个分身的后尘，再次炸裂。

    但是韦剑却依然视若无睹，好似这些分身和他半毛钱的关系都没有。

    依然安步当车，一步步的超前走去。

    而几乎每走一步，就有一道分身陨落。

    这与其说是开道，不如说是血肉铺路。而且用的还是自己的。

    按理说，以韦剑的修为，即便是分身，也不应该这么弱才是。

    再怎么也可以坚持一段时间，不至于一步一死啊。

    其实，这分身和真正的分身还是有些差别的。

    这分身虽然也是分身，但是却是法则分身。

    强大与否和韦剑本身没有半毛钱关系。

    真正有关系的是他对这道法则的领悟程度有多高。

    如果领悟的法则足够深，那么分身自然就强大，否则，反之。

    显然，这些最先走出来的分身，都是韦剑领悟不怎么深刻的。

    虽然韦剑修炼的剑道，走的是剑化世界，剑演万道的路子。

    但是想要化繁为简，首先必须化简为繁才行。

    所以，韦剑不只是对剑道本身有领悟，对五行，阴阳，时空，元磁，星辰，雷霆等等都有深刻的领悟。

    后来，得到了文王的万枚神文种子，韦剑的剑道就更是开了万花筒一样，绚丽多姿。

    但是，这些后来的法则种子，韦剑到底没有那么多时间，也没有那么多机缘去领悟。

    而且，领悟越多，领悟的难度就越大。

    所以，早就造成了此刻看到的这一幕。

    这些分身如同炮灰一样，一出现就挂了。

    不过，他们的死并不是毫无意义的。

    生死之间，自有大恐怖，也有大机缘。

    一步迈出，就是一个进步。

    只是，时光长河的水都被染红了。

    这要是被人看到了，恐怕瞬间就会引起一片轰动。

    好在，相比其他人，韦剑有金手指在，遮掩了天机。

    只要他不想暴露，否则，除非是就在附近，不然，只能感受到一些异动。

    一步，一步，又一步，再一步......

    韦剑不疾不徐的走着，一步一个脚印。

    开始的时候还好，随着越走越远，韦剑的脸色也开始不好看起来。

    一方面是因为时光长河的反噬，他虽然可以镇压，到底不可能什么感觉都没有。

    在一个，这些分身虽然弱，但是到底是分身，一个两个也就罢了，成百上千，那就是量变引起质变了。

    也就是韦剑本身强悍，不然换做其他人，此刻恐怕已经坚持不下去了吧。

    不过，即便是韦剑，继续走下去，也不知道能坚持到什么时候。

    因为，时光长河之中已经从潺潺溪流，变成了滚滚波涛。

    而且，一浪高过一浪，不断有大浪袭来，想要摧毁韦剑。

    到了此刻，韦剑都不得不将人皇的人主印拿出来了。

    倒不是他坚持不下去了，只是他想走得更远，不想耗费更多的力气。

    此番开道，韦剑想将自己所有会的剑道都化作分身斩出，融入到这条剑道之中。

    虽然这种斩道，并不是自废武功，但是显然也是一种巨大的消耗。

    所以，开源节流，该省的还是要省。

    只有这样，才能保证自己走的更远，更宽。

