    第144章太子殿下能有什么坏心思呢

    突然有个女人出现在眼前，裴玄凌脚步微顿。

    叫了女人起，他就继续往前走，漫不经心地问：“你也是来园子散步消食的？”

    若是旁的妃嫔与他偶遇，他定会觉得对方早有预谋。

    可要是蒋美人大晚上出现在他散步的地方，估计是夜里吃多了，出来散步消食的。

    毕竟,这个女人除了对吃感兴趣，没别的爱好了。

    “嗯，妾身出来消消食。”既然凑巧遇见，蒋诗诗便顺着太子的话回答了。

    谁知太子冷冷道：“那你继续散步消食吧。”

    黄得昌：“......”

    本以为蒋美人可算知道争宠了，在这假装和太子偶遇，谁知还是那般不开窍。

    这些日子,东宫所有妃嫔都积极争宠，独独蒋美人一点表示都没有。

    因为这事，他都隐隐感觉到太子殿下有些燥，比前阵子难伺候多了。

    见男人快步往前走，蒋诗诗跟在太子身后，适时改口。

    “不过...妾身本打算消完食去前院找殿下的，既然遇上了，妾身陪您一起散步，顺便问些事情。”

    “说。”裴玄凌语气虽冷，可脚步到底是慢了下来。

    “听说月底会放榜，妾身想问问殿下，朝廷放榜了吗？”

    裴玄凌：“今日刚好放榜。”

    “那殿下可知我大哥中榜了没？”蒋诗诗跟在男人身侧。

    站在太子身后的听蓉听了后,嘴角勾起一抹讥笑。

    还不是和那薛良娣一路货色，借着打听兄长的事情，实则趁机争宠！

    “中了。”裴玄凌闲适地漫步,月光将两人的影子拉得长长的。

    “......”听说大哥中榜,蒋诗诗嘴角微微上扬,“那接下来的殿试,您觉得他能继续通过殿试吗？”

    东梁国殿试跟宋初时有些像，不会全部录用,而是属于淘汰性考试。

    淘汰的比例也不固定,一般录取率是五成左右。

    如此一来，就会出现很多考生走到殿试这一关，屡屡被淘汰的情况。

    不仅如此，东梁国还讲究文武双修。

    文科举需要通过基础的武学考试，不招文弱书生。

    武科举需要通过基础的文学考试，不招文盲。

    这样的要求不算太高，一般都是在乡试时就考过了。

    “这次进入殿试的考生有两百八十人，你哥成绩比较居中。”裴玄凌严谨分析，“如果这次贡院没有失火，殿试录取人数应当是五成左右，那么，你哥有五至六成的把握被录取。”

    “今年出了贡院失火的事情，烧了那么多考生，录取人数会降低些，你哥可能只四成左右的机会被录取。”

    蒋诗诗：“......”看来大哥殿试会很险！

    见女人柳眉微蹙，裴玄凌出言宽慰，“不过,凡事也不一定的，有些会试成绩靠前的,未必能在殿试取得好成绩。”

    “而有些会试成绩靠后的，反而在殿试被录取也不一定。”只是这样的情况少之又少。

    蒋诗诗浅浅一笑，“多谢殿下同妾身说这些，不知不觉已经将花园逛了一圈，妾身消食消得差不多了，这便回诗月阁歇息了。”

    话毕，蒋诗诗朝太子福身行礼。

    裴玄凌虚扶了女人一把，目光落在女人的圆脸上，“孤还得回前院批阅公文，正好缺个研磨的，你便随孤去前院研磨。”

    语音刚落，听蓉垂着头，眼底闪过一抹失望和嫉妒。

    虽然蒋诗诗觉得太子身边不缺研磨的，不过太子既然开了这个口，她还是跟着太子去了前院。

    春杏远远走在后头，见自家小主和太子并排走在一起，心里甭提有多激动了。

    看来她让小主来争宠是对的，这不，引起殿下的注意了！

    太子身边可不缺研磨的人，可太子偏偏邀请小主去研磨。

    都这么晚了，一会再研研磨，就会留小主在前院过夜，宠幸小主！

    嗯，一定是这样的。

    到了前院，春杏和前院的奴才一样，在门外候着。

    蒋诗诗、太子、黄得昌三人进了书房。

    一进屋，黄得昌就和太子进了内室，说是伺候太子净手。

    蒋诗诗就没跟进去了，她在书案旁找了个座位坐下，准备研磨。

    内室，黄得昌端着水，伺候太子净手，“殿下，今晚蒋美人那...可需要‘美人梦’？”

    按理说，之前蒋美人每回和太子殿下歇在一起，都是用不到“美人梦”的。

    但他素来谨慎，还是问一遍比较妥当。

    至于为何东宫妃嫔侍寝都需要用到美人梦，只蒋美人就不需要，这个他也不太清楚，只有太子殿下知道。

    “不必了。”裴玄凌洗完手，用手帕擦干手上的水。

    一开始，他没给蒋美人用“美人香”，是因为蒋美人体弱，用不上这个。

    渐渐的，他发现那个女人无欲无求，成天不思进取，只想着一日三餐，或是做些奇奇怪怪的运动，每日乐乐呵呵的。

    虽然她也会争宠，但不像别的妃嫔那般频繁。

    反而更像是别的妃嫔都争宠了，她也跟着意思一下，让明面上过得去罢了。

    这样的她，和东宫别的妃嫔截然相反，就更加用不着美人香那种东西了。

    不知是不是好奇心作祟，还是因为别的什么原因，眼看着黄得昌端着水出去了，裴玄凌又把他叫了回来。

    男人嗓音低低的，“给她试试......”

    黄得昌应了后，就端着水出去了。

    本以为蒋美人和东宫其她妃嫔不一样呢......

    片刻后，裴玄凌来到书房，在书案前批阅公文。

    蒋诗诗坐在旁边研磨，红袖添香。

    期间，黄得昌端了碟蜜饯过来，“蒋美人，这是雕花梅球儿，您若是觉得研磨乏味，可以尝点消磨时间。”

    蒋诗诗看了眼那碟蜜饯，黄澄澄的蜜饯上雕了一圈花纹。

    去核压扁后，成了一朵梅花。

    厚厚的梅子肉，外层有一圈白色的粉末，不知是糖粉，还是腌渍时起的白霜。

    黄得昌见蒋美人盯着那蜜饯看，还以为她瞧出了什么。

    下一刻，就见蒋美人捏了一颗放入嘴中。

    “好吃吗？”裴玄凌抬头看了女人一眼。

    蒋诗诗点点头，“酸酸甜甜，好吃。”

    视线扫了眼女人的红唇，裴玄凌就继续低头批阅公文了。

    蒋诗诗本就是个吃货，尤其那蜜饯酸甜可口，还是去了核的，一点都不费事。

    她用手帕一会捏一个吃，没一会子，一碟子蜜饯就被她吃了大半。

    当她隔着手帕将手继续伸向那盘蜜饯时，蜜饯就被太子端走了。

    蒋诗诗不解地看向太子，满眼无辜。

    对上女人无辜的眼神，裴玄凌仍一脸严肃，“这蜜饯是让你吃着玩的，不是叫你当饭吃的，且酸的吃多了对胃不好。”

    蒋诗诗：“好吧......”

    虽然女人一脸不乐意，裴玄凌还是把蜜饯递给了黄得昌，“端下去！”

    “是。”黄得昌接过蜜饯，以往别的妃嫔吃多了掺有“美人梦”的食物，太子殿下才不管她们的。

    甚至，还巴不得她们多吃点。

    蒋美人这才吃多少啊，殿下就开始心疼了。

    毕竟是药三分毒，虽然“美人梦”不会伤及人的身体，但吃多了总归是不太好的。

    没了蜜饯吃，蒋诗诗只好专注于研磨。

    要不是太子素来对她大方，即便太子没收了她的蜜饯，她也不会觉得他是小气之人。

    想必他是觉得她体弱，怕她吃多了酸的伤胃吧？

    除了为她着想，她想不到太子没收蜜饯的其它理由了。

    毕竟，太子殿下能有什么坏心思呢？

    许是研磨太无聊，又没了酸甜的蜜饯提神，不过一盏茶的时间，蒋诗诗就捂着嘴，连打哈欠。

    裴玄凌察觉到了女人的异样，“若是困了，就去内室歇着。”

    “好......”蒋诗诗放下手中的墨锭，又打了个哈欠，“那妾身这就去歇息了，殿下也别忙得太晚，注意休息。”

    蒋诗诗撑起身子起来，朝内室走去。

    然而她不仅困倦，还浑身无力。

    才走到内室门口，她就脑袋发胀，困得眼睛都睁不开，只好扶着门框缓一缓。

    就在蒋诗诗浑身无力时，一只温热的大掌搂在她的腰上。

    (本章完)

