    第23章 刚现身，就被围殴吐血惊逃的太乙真人！

    同样孔宣也瞬间再目光一凝察觉，原来真正厉害并潜力无限的，并不是那位名祖儿道友，而是其手中一把诡异似乎有着灵性的刀！

    那刀，竟然可以吞噬练气士的血液、元神、法力，然后提升突破自己！难道那刀也可以修炼？那名祖儿竟然能与刀合为一体！

    但就在太乙真人大怒开口同时，身旁也又突然一闪而现一圈黑纱蒙面之人，并且全都是带一面盾牌，又手中两把利爪仙兵，直接将其围住！

    虽然就只是一圈的身影，但却让其清晰感觉到，自己竟然被一个莫名不知什么阵困住了？

    可关键却还不止如此‘一人’，身体下方却又突然无声无息冲天而上一人，身影竟诡异穿过其身体，一闪即出现在其头顶半空！

    同时一圈的仙兵利爪，也都同时向着其身体上撕去，并且身体内的血液、元神、法力还在被吸收着。

    再同时但见头顶却又一英气逼人的身影仿佛魔神降世，却正是吕布的武功（神通），可以瞬移穿越空间从天而降，然后以仙兵方天画戟来一下狠的！

    而屋内陪护李靖夫人的雨化田却还没有出手！

    一下李靖也忍不住激动眼睛通红了，陛下竟派如此多人保护自己的孩儿不被人夺舍，也同时忍不住一声大喝：“吾乃大商陈塘关李靖！道友何人？胆敢来夺舍我的孩儿！”

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    结果一声大喝落下的同时，太乙真人身上的仙衣也直接化为粉碎，向着地面落去！

    并同样一下不禁恼羞成怒手中金光一闪，便现出乾坤圈直接向着身上的锁链打下，同时惊怒之下也不禁阴阴一声喝：“我乃乾元山太乙真人！因成汤合灭、周室当兴，特奉玉虚圣人法牒，送灵珠子脱化陈塘关李门为子……”

    结果话未说完，便也听到李靖同时开口的大喝，自己带灵珠子来夺舍其孩儿？

    嘎？

    李靖同样一下不由傻住：‘什么？算计要夺舍自己孩儿的，竟是那昆仑山玉虚宫的圣人？派什么灵珠子来脱化我李靖之子，难道没有其灵珠子，我李靖之子就是行尸走肉了？’

    但紧接反应才反应，是那圣人元始天尊？而不由就是两只大手一颤。

    同样慢半拍再慢半拍的反应：‘之前夫人不是说，陛下诛了那西岐周室九族吗？怎么这太乙真人还说周室当兴？难道其还不知道那周室已经不存在，已经被陛下诛了九族？’

    同样孔宣、吕布、荆轲、名祖儿，知道因果之下也都忍不住心中古怪了，成汤合灭，周室当兴？其圣人大教的阐教，还不知道周室已经被陛下灭了？

    陛下如此诛了那西岐周室九族，岂不就等于打了那圣人的脸？

    而房间内李靖夫人、雨化田同样听到了：‘还周室当兴？那周室都已经不存在了，其圣人大教是不是要改一下，来个南伯侯鄂室当兴，或者其他哪个诸侯当兴？’

    等其阐教再立一个天数当兴的诸侯，陛下就再下令诛其九族，那其圣人大教岂不是？

    于是一下李靖夫人也忍不住玉手颤抖了，同样清晰感觉到自己腹内的孩儿醒了！并也听到了那太乙真人的话，似乎正忍不住‘大怒’，那什么玉虚法旨竟然想让灵珠子夺舍自己？

    而与此同时，一切却都是发生在一瞬间，武庚也忍不住心中好奇：‘那乾坤圈可是太乙真人的镇洞之宝？那隐隐有着灵性并魔气滔天的魔刀，能不能抵抗住那乾坤圈？’

    不过却不准备插手，因为心中有着清晰的感觉，那那魔刀顶多就是会受伤或者受重伤，当不会在那乾坤圈的手下被打碎！

    如果连那乾坤圈都扛不住的话，在这洪荒也就没有什么用了！

    一瞬间孔宣同样犹豫了：‘那可是昆仑山元始天尊座下十二金仙，要不要杀？既然陛下没有说让我杀，我便暂且不出手。’

    武庚同样在犹豫：‘现在就斩了那太乙真人？却会太早惊动那元始天尊，不若先放其一马，等下次敢过来，再给其阐教个惊喜，这第一个惊喜那周室消失却还没有收到！

    而且自己不杀其太乙真人，也才能让其阐教十二金仙继续敢来朝歌！’

    于是犹豫的一瞬间。

    一切也都发生在一秒之内，太乙真人身上的仙衣直接先被荆轲斩碎，同时也证明荆轲无法瞬杀阐教十二金仙级的存在，而只能将其衣服剥光！

    不过这未来能在万众瞩目之下，将其阐教十二金仙扒光一丝不挂，却也已经足够了，同时也可以让荆轲认识到自己跟洪荒大名鼎鼎阐教十二金仙的差距！

    至于死士赤焰，则更无法对太乙真人肉身造成伤害，反而蜈蚣阵竟暂时一下困住太乙真人。

    然后名祖儿的魔刀，则明显一下对太乙真人造成了伤害，真正吸收了其体内的血液、元神、法力，不知其要多久才能恢复过来。

    吕布的一招暴击，也同样无法斩杀其阐教十二金仙级存在，结果却就只是一下让其变得披头散发，又一丝不挂狼狈无比，不过却也让其肉身见红了！

    于是听到陈塘关总兵李靖大喝的同时，也瞬间不由放弃再让灵珠子投胎，因为被魔刀锁链困住之下，即使几人难以伤到其肉身，可其却也只有挨打的份！而且暗中明显还有其他人。

    结果毫不犹豫，乾坤圈便直接向着魔刀诡异的锁链打下。

    “噗！”

    “噗！”

    瞬间魔刀再化为死神一般的名祖儿，忍不住就是一口血喷出，但显然同时收获也更大。

    不过同时也让太乙真人反噬之下一口血喷出，然后毫不犹豫便光腚披头散发向着昆仑山方向遁逃而去，一丝不挂而逃！

    同样武庚也对几人实力有了一个直面的认识，围攻之下能将那阐教洪荒大名鼎鼎的十二金仙之一打破，并且还是狼狈吐血一丝不挂披头散发的逃走，在洪荒便也足以自傲了！

    并且几人任何一人，明显都能吊打秒杀那灵珠子、雷震子、黄天化等人，几人却本就不是召唤过来的BOSS级存在。

    于是武庚眼中也不禁闪过一道诡异之色，直接吩咐孔宣道：“孔总兵，你去追杀他一段，不用真的杀他，就让他那般狼狈逃到昆仑山就行。”

    孔宣也轻声一礼：“是。”

    结果声音未落，身影便也无声无息从原地消失。

    与此同时，只见李靖夫人房内，也突然一团红气出现，显然是‘哪吒’出世了！

    而武庚也忍不住好奇眸中精光一闪，让孔宣将太乙真人追杀到昆仑山，自是为了给那位申公豹看看太乙真人光腚披头散发的狼狈！道兄这到底是遭遇了何事？

    并且这接下来，那元始又会再让灵珠子投胎到哪里去？也该收到自己送的“惊喜”了吧！

    但武庚不知道的，此时申公豹也正在麒麟崖上被南极仙翁训斥着。

    并紧接脑海中也再次响起系统的声音。

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

