    景云奎感觉自己做了个梦。

    一个很奇怪的，很神秘的梦。

    他似乎看到了一片群星于黑暗中剥离，就像是活动的怪物一样在星光中张开大嘴，将周遭的一切都吞入其中。

    他又像是看到了很多双眼睛，闪耀着怪异而兽性的光，自己好像置身于一片恶鼠成群的废墟里，四周的黑暗中传出叽叽喳喳的声音。

    让人心慌无比。

    这是不正常的，因为景云奎乃是天下第三大势力的黑风寨之主，麾下有二十七位聚义兄弟，都是江湖上响当当的好手。

    还有几千喽啰听他号令，威风无比，乃是天下数得着的人物。

    他自己还有一身绝世武艺，据说还是从古老的修仙法门中悟得的真龙经，已锻出钢筋铁骨，还能引气入体，一斧砍出有一尺刀芒。

    已是江湖传说中的剑仙一流的人物。

    呃，虽然他用的是并不时髦的斧头，但也不妨碍江湖上的兄弟们把他唤做剑仙，混江湖嘛，打打杀杀只是表面，人情世故才是真理。

    花花轿子抬人是基本功，不寒碜。

    这样的豪杰人物，已经多久没有感觉到心慌了？

    这不正常！

    自己肯定是遇到了古怪的事。

    “呃”

    混乱的梦境在下一瞬破碎开来。

    随后就有一股强烈的头疼袭来，让景云奎捂住了额头，运转体内真气内力，这才堪堪消去那像是被人迎面打了一棍子的痛楚。

    但哪怕是消去痛苦时，他也维持着强大武者应有的警惕，耳朵微动，在不睁眼的情况下，就能察觉到周遭的风吹草动。

    有人！

    有很多人！

    有强有弱，强的能让他感觉如芒在背，弱的却连呼吸声都粗重不堪。

    他悄悄睁开眼睛，扫视四周，却愕然发现自己所在的已不是自己熟悉的黑风寨中，而是位于一座怪异的黑石废墟里。

    周遭天色昏暗，四周架着火把，远方黑夜里还传出让人心生畏惧的怪异吼叫，不似普通野兽，这黑石废墟也像是废弃了很久。

    其上碑文已有风化痕迹，四周地面上还有各种兵刃破碎后的残迹，最刺眼的是石壁上的黑色痕迹。

    那是血迹。

    风干后的血迹，景云奎常年走江湖，对此非常熟悉。

    周围这些与他一起出现的人，也是奇怪。

    人数很多，足足有四五十人。

    一些已经从睡梦中苏醒，另一些还如做了噩梦一样，在梦中大声尖叫，如陷入梦魇，无法自拔。最怪的是他们的打扮。

    有人和自己的打扮相同，穿着劲装剑衣，一看就是江湖中人，却还有穿着书生袍，手中捏着书卷的家伙。

    还有一个农人打扮的小姑娘，正蹲在旁边，一脸畏惧又好奇的看着四周。

    这看着只有十一二岁的小丫头，竟比自己苏醒的还早？

    在自己这帮人旁边，还有两帮人。

    那打扮完全和自己这些人不一样，一堆人穿着怪异的袍子，手里捏着镶嵌珠玉的手杖，还有穿银色盔甲，抓着怪异大剑和方盾的骑士。

    他们聚拢在一个红色长发的女剑士身边，正用自己听不懂的语言在讨论着什么，看着面色激动。

    最后一波人是最古怪的。

    他们穿着短袖短裤，还有拖鞋，带着黑色的镜片在眼前，有男有女，一个个却是警惕的很，手中握着拐杖一样的怪异金属兵器。

    也有人捏着方盒一样的物体。

    他们看着训练有素，散发着一股朝廷鹰犬的味道，也是在用自己听不懂的话在彼此交谈。

    景云奎没有鲁莽行动，他伸手在腰间摸了摸，还好，自己花费重金，请朝中大匠锻造的两把青金利斧还在，身上的猪婆龙宝甲也在。

    有这两样东西在手，他就有了底气。

    安下心的武者，维持着揉脑袋的动作，尽量敛起气息，让自己混在人群中，不被其他人注意到，这是他行走江湖多年养成的习惯。

    在事发突然的情况下，还是要低调一些，莫要做那出头鸟。

    他悄悄的运转真龙经内力，欲要把自己调整到最好的状态，但这安定心神后的运转功力，却让景云奎大惊失色。

    不是畏惧，而是惊喜！

    灵气！

    这处地方有灵气，比自己在黑风寨所在的黑云山中寻得的“仙灵遗地”的灵气还要浓郁十倍以上！

    这...

    “啊，这批新人的素质不错嘛。”

    就在景云奎心中震惊时，一个冷傲的声音在众人眼前响起，黑风寨之主悄然抬头，就看到了一个穿着墨色道衣，留着长发的冷漠男人，正悬在他们眼前。

    离地三尺，姿态悠然。

    手中还拄着一把古朴剑器，散发出一阵阵让景云奎心神颠覆的强横气息。他甚至不敢抬头去观察眼前这奇怪男人。

    武者的直觉在疯狂报警！

    如果他做了不礼貌之事，自己的生命将立刻迎来毁灭，眼前这人的气息之厚重如海如渊，比他在武林大会上见过的武林盟主苍松老人要强出百倍不止。

    普通的武者决计练不出这样的气势来。

    再加上自己刚才感知到的活跃灵气。眼前这人，定然是仙人无误！而这方陌生之地，也定然是仙界无疑！

    自己这是走了好运，得了话本故事所说的“仙缘”。

    在这时，景云奎看到了自己手指上戴着的那枚“黑色神戒”，这东西是三天前，从天上坠落到黑风寨里的。

    寨中兄弟还以为是陨石坠落，结果前去清理废墟时，在那个三丈大坑的底部，发现了这枚戒指。

    弟兄们用刀砍斧削，水浸火烧都完全无法破坏这戒指，甚至无法留下一丝划痕，便以为它是天降神物，欢天喜地的把它献给了正在闭关练武的景云奎。

    莫非...

    就是这黑色神戒，给他带来的仙缘不成？

    ---

    老江拄着玄天剑器，看着眼前这些从三个被他解救的小世界里挑选出来的“适格者”们，以他目前的修为，只是随意一扫，就能感知到这些家伙的资质和实力。

    刘慧的挑选工作进行的不错。

    她选出的这些家伙都是有灵根的。

    在那些已经无法修行的小世界里，都算是很有天赋的奇才，有的已经走上力量之路，有的还没有发现自己真正的潜能。

    年龄也从十一二岁，到五六十岁不等，来自各个阶层，各种身份，基本上没有重样的。

    “啊，这批新人的素质不错嘛。”

    江老板等到这些人都苏醒的差不多了，便开口玩了个烂梗，又说道：

    “好了，不要胡思乱想了，诸位。现在，安静，听我说。”

    他话音一落，就如某种禁制加身，让眼前的所有人都无法再开口说话，这个动作也引爆了眼前众人不必要的紧张情绪。

    “砰”

    那些穿着沙滩短裤像是正在休假，但实则最警惕，来自一个现代社会的家伙们最先开枪，子弹呼啸着飞过来。

    然后动手的是来自魔法世界的骑士和法师们。

    大剑大火球可劲的招呼。

    最后动手的是来自古风武侠世界的侠客们，利刃出鞘，暗器飞舞，打得热闹。

    但景云奎和一些有经验的家伙们没有动。

    他们不但没有动，反而后退几步，和这些主动攻击仙人的混蛋们拉开距离，景云奎在后退时，还顺手拉上了那个被吓得不知所措的，穿着农人衣服的小丫头。

    让她躲在自己身后。

    “新人还真是不乖啊。”

    被子弹，魔法和暗器淹没的老江很是无聊的打了个哈欠，这些家伙的各种攻击都停滞在他身前三尺的空气中。

    甚至没有激发任何功法，完全就是素衣经自带的素衣灵盾的被动效果。蝼蚁们打得热闹，但一番攻击下来，给江仙人造成的伤害，约等于零。

    “啪”

    江老板打了个响指。

    在他身后的半空中，一个身高五十米的金属巨人悄然浮现，来自阿尔法世界的将军遗骸身上的伤痕，已经被伊甸智能们勉强修复。

    但还保持着“战痕累累”涂装，它的庞大金属躯体之上，浮动着超过五万枚各色墨符，是伊甸世界的中枢亲自指挥铭刻，又被老江在墨霜山工坊里亲手完成灌灵。

    现在，这个被命名为“霸主”的机械体，已成为了老江既“无头骑士”们的常识之后，新入手的墨家武卫傀儡。

    他还打算过几天，把这东西带过去罪渊边缘，给大师伯祖瞧一瞧，请大师伯祖给一点专业意见。

    那超大型的机械体悬浮在老江身后，有两道灵力组成的锁链，虚幻的连接在老江和它的身体上，在江仙人面无表情的抬起手指时，身后的霸主傀儡也举起了硕大无朋的左臂。

    五根手指在变形模块的作用下，变化成布满尖刺的重型战锤，朝着眼前狠狠挥落。

    “哐”

    不动用任何火力，只是用单纯的重量和挥动砸击的攻击动作，就在一众“适格者”们目瞪口呆的注视中，将他们身旁的三层城堡废墟一瞬抹平。

    地面剧震，尘土飞扬，又被灵气挡在这废墟之外，好似暗无天日的末日到来，把景云奎身后的小丫头吓得放声尖叫。

    这也是废墟中最后响起的嘈杂之音。

    “打够了吗？”

    江仙人语气温和的问了句。

    眼前的五十六个人没人回答，几个胆小鬼已跪在地上，朝着老江连连磕头。

    这是仙人/圣灵/神仙啊！

    三拨人的心中同时发出这样的惊叹，他们已完全理解了自己的处境，不用老江再说，一个个无师自通的丢下了手中的武器。

    “那就听好了，我只说一次。”

    老江拄着玄天剑器，对眼前的一众蝼蚁们说：

    “大劫将至，万界俱灭，尔等世界虽未遇难，但也解脱不得。我辈修士来自苦木仙界，受彼岸大能之令，解救众生。

    然，吾辈不渡不自救者。

    尔等便是我从诸界选出的‘应劫种子’，要助你们开启力量，再回返各自世界里解救众生。先别忙着高兴，这求索力量向来困难。

    机缘，努力，时间，命数缺一不可，现在却是没那么多时间给你们慢慢来了。本修便以无上神力，做这轮回之业给你们。

    每三月开启一次，定下目标。

    若能完成，便可得神力加身，若完不成，那便身死道消于此。

    本次是这轮回初开，本修便来给你们用心解释，以后再无这等好事了。你等若能活下来，之后便由你们将这规矩告诉给后来人。”

    他挥起左手，七宝妙树神通激活，以树干树枝上的花朵叶片所代表的世界之力为引，在眼前众人脑海中将他们需要知道的信息尽数给出。

    “罪业轮回开启【0/9】：

    序章·红月屠魔

    目标一：肃清旧大陆图卢城外摩尔比镇肆虐的魔物。

    目标二：在镇中坚守到红月救世军麾下的猎巫人来援。

    目标三：战后功勋结算达到丙/C/伽马级。

    任务失败惩罚：

    抹杀！”

    Ps：

    最近听说了Z大那件事，想当年我也是看无限恐怖长大的，真没想会出这种事，我们网络作家什么时候才能站起来啊...

