    白寒冥的实力超出灰衣老仆，不知多少境界，叶尘只觉得对方这一指之下，天崩地裂，连反抗的机会都没有，整个人便感到浑身肌肉寸寸爆裂。

    在这股非人的痛苦中，叶尘感觉自己就快要崩溃了。

    眼瞅着，叶尘即将和周围崩碎的空间一起，彻底消失在尘世间的时候。

    白寒冥耳边忽而响起一声急促的传音，他眼中杀气骤然一滞，跟着神情复杂的朝着叶尘头顶轻轻一点。

    “噗……”叶尘一口鲜血喷出，下腹绞痛的同时，一股昏昏欲睡的感觉急速袭来。

    “此子丹田已破，注定一辈子是个废物，多给五百灵石，也算了了这段孽缘。至于那纸和离书，不过是个形式罢了，他签不签都改变不了什么。

    从今日起，对外宣布，叶尘与我白家再无瓜葛！”

    孽缘吗？

    是啊！

    白羽彤是什么人，

    身负冰凤血魄的白家大小姐，堂堂武神转世。

    叶尘在白家面前，连个屁都不是。

    “枉我之前，还一厢情愿，想要在白家面前好好表现，获得白家的认可，做一个好丈夫，好父亲。

    如今想想，实在可笑啊！”

    “孩子，爸爸没用，保护不了你，不过你放心，爸爸很快就能跟你在一起了。”

    谁都没有注意到，叶尘晕厥倒地的瞬间，脖子上一个黑黝黝的石头吊坠，表面闪过一抹奇异的光芒。

    …………

    我……死了吗？

    不知昏睡了多久，叶尘意识渐渐苏醒。

    眼前是一个光线昏暗的神秘山洞，不对，准确来说，这里不是山洞，而是另外一个空间。

    风停止了吹动，水静悄悄的躺在原地，就连光都刺不进来，仿佛这里的一切都被禁止了。

    就连时间，都变的毫无意义。

    “你想清楚了吗？”耳边突如其来的话音，让叶尘双眼瞳子微微一缩。

    这个声音他太熟悉了！

    叶尘进入白家三年，头两年修炼上一直没有什么太大的进展，直到半年前，叶尘做了一个奇怪的梦。

    梦里有个喜欢背对着他，看不清容貌的神秘黑影。

    对方总是反反复复问他一句话。

    没错，就是叶尘刚才听到的那句。

    如果仅仅只是一个梦，叶尘并不在意，关键是自从他做了这个梦以后，修炼速度就开始成几何倍增长。

    短短半年时间连破两大境界，还领悟了武道真意！

    要说这一切跟梦中那个黑影毫无关系，打死叶尘也不相信。

    “看来，你还没有准备好！”眼瞅着，叶尘站在原地一言不发，神秘黑影的话音再次响起。

    “也罢，到了如今这般地步，除了你……我已经没有更好的选择了！”对方话音刚一落地，叶尘顿时感到额头一阵刺痛，紧跟着，一滴晶莹剔透的血珠顺着眉心飘了出来。

    血珠刚一出现，就被周围黑暗的空间吸收了进去。

    霎时间，四周原本昏暗的一切，瞬间亮了起来。

    原来，这里是一片巨大无比的剑冢。

    不，不对，剑冢已经不足以形容这里的一切，

    这是一片剑域，独属于剑的领域。

    一柄柄形态各异古剑倒插在地面，宛如一位位上古强者一般，浑身上下散发出令人恐惧的剑意。

    叶尘之前见到的那些风啊，水啊，光啊，还有空间，都是被这些古剑中散发出来的剑意，给禁锢住的。

    叶尘大致扫了一眼四周，这里一共分为九个区域。

    最外围的古剑，禁锢住的大都是一些自然元素，越往里面，禁锢住的东西越强大，特别是剑冢最核心的那把古剑，居然连时间都被它禁锢住了。

    “此地名为“万古剑域”，乃是昔年万古剑尊陨落时，最后一丝神念开辟出来的独立世界！”

    开辟世界？

    叶尘眉头不由得再次皱了几分。

    即便是传说中的超品武者，叶尘也没听说过谁能开辟世界的。

    而且还是陨落前的最后一丝神念！

    究竟要强大到什么程度，才能做到这种事情？

    “既然你没有准备好，自然无法成为“剑域”真正的主人，不过我已经没有时间，再去为“剑域”寻找新的主人了！

    小子，你听好，我以你眉心这一滴精血作为媒介，让你能够暂时动用部分“剑域”的能力。

    好处是你即便没有了丹田，也能借助剑域修炼！”

    “那坏处是什么？”听到这里，一直沉默不语的叶尘终于开口了。

    如果说，叶尘只是燃烧气海丹田，在尚未燃烧枯竭之前，以白家那等豪门大族的存在，只要肯花费一些代价，还是有机会帮他修复丹田的。

    但是，白寒冥最后那一指，却彻底破了叶尘的丹田之气。

    如今哪怕神仙来救！

    也断无丹田再生的可能。

    可刚才这神秘黑影却说，即便没有丹田，叶尘也能借助剑域修炼？

    这不由得坚定叶尘内心的想法，那个万古剑帝绝不简单，极有可能是这仓界之上，甚至更加强大的存在。

    “嗯，心性还算不错，没有没突如其来的好处冲昏头脑！正所谓祸福相依，凡事有好的一面，自然也有坏的一面。

    我刚才说了，你并不是“剑域”真正的主人！

    只是以精血为媒，暂时借用剑域的部分能力。

    既然是借用，自然有借有还！

    如果你在三年内，无法成为“剑域”真正的主人，届时便会万剑反噬魂飞魄散，连进入轮回转世投胎的机会都没有！”

    “你就这么确定，我一定会答应你成为剑域的主人？”叶尘淡淡说道。

    “我刚才说了，我没有选择！同样的，你有吗？”

    是啊！

    叶尘如今还有选择吗？

    白家人害死了他的孩子，还废了他的丹田！

    一个丹田被废的武者，叶尘拿什么来与白家人斗？

    又如何为自己死去的孩子讨回公道！！！

    “没错，强大，我必须强大起来，只有强者才有资格主宰自己的命运。”

    “白家人欺凌我，害死我的孩子，不就是因为我叶尘在他们眼中弱小的犹如蝼蚁一般吗？

    生在这样一个武力为尊的世界，弱小即是原罪！

    要想不被人踩在脚下，就必须拥有强大的实力！

    终有一天，我会立于这仓界之上，让这万古苍穹都臣服在我的脚下！！！”

    “嗡~”仿佛感受到叶尘此刻内心的脱变，剑冢当中古剑齐齐发出刺耳的嗡鸣。

