    上雍之战，随着笼罩金雷的破碎，随着秦修的那一道‘重赏’之下，刹那便是进入了白热化的状态，无数的修士，为了第一个踏入上雍城，疯狂的上雍城发起攻势。

    而在这正门之前的秦修，此刻更是眼中怒色乍现，猛的一踩脚下的碧水金晶兽，这庞然巨兽，在秦修的这一跺之下，直接四足坍废在地，发出一声凄惨的悲吼。

    秦修，则是刹那冲城门而去。

    他的目光，正对的乃是这正门城墙之上的秦昊！

    秦修能够走到这一天，绝非是凭借运气，他一眼便是能够看出，这上雍城的核心，就是秦昊。

    只要杀了秦昊，杀了这个兔崽子，上雍城就会失去主心骨，就将不攻自破！

    秦修一想到自己被这么一个小辈，摆了如此一道，心情便是极度郁闷，恨不得立刻将秦昊的头颅给弄下来当球踢。

    “小辈！”

    秦修一声厉喝，手中已然是出现一柄紫色长剑，其上有着金雷呼啸。

    凌空这正门之前，朝着城墙处，一剑便是斩了下去。

    这一剑，正对正在厮杀的秦昊。

    秦昊闻声，猛的偏头看向秦修，眼神瞳孔猛然一缩。

    虽然秦昊表现极其优越，可是他的实力，毕竟只是混玄之境，想要接下秦修这神寂一剑，几乎是不可能的事情。

    “少主勿惊！”

    就在秦修一剑斩出的刹那，一道沉稳杀伐的声音，从秦昊不远之地传来，秦晁血染战甲，身影如同幻影一般，出现在了秦昊的身前。

    对于这来临一剑，丝毫无惧。

    手中长戟，猛的横起，长风呼啸而动。

    “可笑。”

    秦修见到秦晁身影，嗤笑一声。

    手中紫剑，以更快的速度，再次的挥动，数十道剑气，化作剑气风暴，追上了最初的那一道，融合一处，直奔正门之地。

    在秦晁身后的秦昊，眉头微微一皱。

    不过当看到秦晁的背影，想起上雍城中关于秦晁的那个传说之时，又是没有说话。

    传闻，秦晁早已经是达到了神寂修为。

    “胆敢犯我主者。”

    秦晁，眼中厉色乍现，手中长戟猛的往前一挥：“死！”

    轰！

    虚空一声炸响。

    秦修的剑气，瞬间与秦晁的长戟撞在了一起。

    惊天巨响之下，一阵又一阵的风暴余威席卷，然而当这余威散去之后，秦昊的身前，秦晁的身影依旧是站着，挺拔不倒。

    不过……

    秦晁身上的气息，此刻看起来依旧没有变化，还是那般的混玄之境。

    这让秦昊的眉头再一次皱了起来。

    若是要从理论上来说，如果秦晁是掩盖了自己的修为，让他们不知道自己已经达到了神寂修为，自然是可行的。

    可是当他使出足以披靡神寂力量的时候，应该就遮掩不住自己的神寂修为了，然而现在秦晁的身上并没有神寂的力量气息散出。

    那，便是说明了一件事情。

    秦晁并未是达到了神寂之境，他之所以能够挡下秦修的这一剑，乃是用他的混玄七脉修为，强行硬抗！

