    在这主流平台快被挤得服务器瘫痪时，其他热门平台上，也相应地陆续推出了同样的广告，一时间，全网的人几乎全都看到了。

    也在同一时刻，整个龙江内网，瞬间被引爆了！

    保送冠军？！！

    要知道，这可是三年一度的精英联赛，参赛的天才犹如过江之鲫，数之不尽！

    整个龙江基地市内，少说也有上百万人参赛！

    这可是全民关注的盛大赛事！

    无数人都指望着，在这赛事上扬名立万，鱼跃龙门！

    然而，现在居然有人敢宣言说，只要付钱，就能直接保送成为冠军？

    这就像无数人在追逐一颗桃子，结果桃子还没结出来，就有人宣布，这桃子归他了！

    这尼玛不是欺负人么？！

    最关键的是，这可是精英联赛，要得到冠军何其艰难，即便是各个大家族，都不敢说自己家族内的年轻俊杰，百分百的稳拿冠军宝座！

    这样的豪言，简直就是狂到爆炸，不知天高地厚！

    “这小淘气是不是疯了！”

    “保送冠军，我的乖乖，这话说的好像他们要取得冠军，很轻而易举一样。”

    “是不是跟非凡宠兽店的竞争，给急疯了？”

    “听说非凡宠兽店把生意全抢了，这应该是被逼急了吧！”

    “牛，太牛了，上面说只要出多少，一个亿，就能保送冠军？我算算……以我的资产，好像能买一百个冠军！”

    “楼上醒醒，再这样我用尿滋你了。”

    “一个亿就能保送冠军，要是说十亿我还有点信，一个亿算什么？”

    “行了，这都看不出么，就是商家被逼急了，故意哗众取宠呢，但这个噱头开大了，我倒要看看，他们敢不敢像非凡宠兽店一样，把购买了套餐的这些人名单公布出来，等联赛开了，我好一路观望他们的表现。”

    网上议论纷纷，大多数人在震惊过后，都是质疑。

    毕竟，冠军这东西，太不可预测了，说保送冠军，怎么听都不靠谱，反而更像噱头。

    再联想到跟非凡宠兽店竞争的情况，很多人都猜测，这小淘气是被逼急了，犯糊涂了。

    不过，也有一些人觉得，这店铺既然有这样的底气，还是可以去光顾看看的，毕竟再怎么说，那炼狱烛龙兽是货真价实的，就算没这保送冠军的活动，至少保送前十和前百的套餐，是可以试试的。

    在一片争议声中，小淘气的名字再次成为大家热议的存在。

    ……

    上城区，某处面积极大的家宅中。

    秦家。

    龙江基地市第一大家族。

    秦家较为低调，但家族里出过不少封号级存在，只有真正的上流圈子，才知道秦家的可怕。

    网上流传的消息，自然也传到了秦家耳目中，作为第一家族，他们的消息素来都很灵通，更别说是这种人尽皆知的劲爆消息了。

    “保送冠军？”

    “这什么店，这种话都敢说，有点不知天高地厚了！”

    “哗众取宠的小宠罢了，这就是低等商家的劣根性，无需在意。”

    “话说，这店有那炼狱烛龙兽坐镇，背后是什么来头？”

    “哼，去会会就知道了，这一届的冠军，我们秦家要定了，他们还敢说保送？我倒想看看这店背后的主人究竟是谁！”

    “各位，稍安勿躁，这家店主……其实我认识。”

    “嗯？”

    一处宅院老屋里，几个老者坐在里面，都是面带愠色，被这家小淘气店铺的广告语给气得不轻。

    要是一般的店，敢这样大放厥词，他们根本就懒得搭理，但这家小淘气，说他是个小店吧，偏偏又有炼狱烛龙兽这样的稀有龙宠，而且看宣传和请的代言人，在资金方面似乎也不缺，一看就是背后大有来头。

    但是，偏偏这种似乎有背景的人，却敢说出这样的话，这简直就像是啪啪打他们的脸。

    保送冠军？那将他们置于何地？！

    “书海？怎么回事，说说。”其中一个老者皱眉道。

    坐在中席的是一个中年人，气质儒雅，他正是临时回到秦家的秦书海，往常他都是在其他基地市游离，极少待在龙江，没想到这次一回来，就遇到这样的事情。

    “三叔，这店主，我先前在秘境里见过他，说起来，这人跟晚辈也有些交情，此人战力极强，至少有封号级的实力，算是难得一见的天才了。”秦书海拱手苦笑着说道。

    其他众人微怔，先前开口的老者有些疑惑，道：“封号级实力？你说的是这家店里看守门店的那个小子？我看那小子年龄不大吧？”

    “是不大，估计二十不到呢，要是这人参赛的话，估计龙江第一的名头，还真要给他让位。”秦书海苦笑道。

    此话一出，几位老者都是脸色微变。

    他们知道，秦书海算是秦家的天才了，如今已经是封号级中的强者，看人绝不会错，敢下出这样的言论，岂不是说，那少年比他们家这一代的少主天资还高？！

    秦书海看见他们的表情，心中也在叹息，他在秘境里见苏平进进出出过，都是孤身一人，但在过检时，经常能看到苏平背包里有不同妖兽的九阶晶核。

    要说一次两次是偶然，但经常看到，那就是实力了。

    “这少年的天资，算是我见过的人里面，数一数二的，要说背后没有老师教导，我是不太相信的。”秦书海看了一眼屋里几位前辈老者，道：

    “晚辈在这里有个建议，这家店的事，希望各位不要介入，据说原封跟这少年是同一个学院的导师，还算有点交情，我们还是尽可能交好为好。

    至于保送冠军？他们店是这么宣传了，但我们又不是不能争，这东西本就各凭本事，他们怎么说是他们的事，我们争是我们的事，没必要为这点口舌，去给自己树敌。”

    他的话说完，几位老者面面相觑。

    其中一人皱眉道：“我们秦家什么时候这么怕事了，这人敢如此嚣张，教训他也是应该的，好让他知道，这龙江究竟谁说的算！”

    其他人都是沉思，没有说话。

    过了片刻，坐在上面的秦家当家族长开口了，道：“这件事，就听书海的，多一事不如少一事，这件事，也不算完全有意针对我们秦家，而且，这样的天才，背后的师傅，也不是简单角色，为这点口舌招惹大敌，没必要。”

    其他人都是微微点头，他们偏向于保守一派。

    先前的老者见没人附和自己，脸色有些难看。

    “你们都回去，约束好下面的人，年轻人气盛，容易冲动，让他们专心修炼，别去管这些有的没的。”

    “是，族长。”

    ……

    ……

    与此同时，其他的各大家族也得到消息，都被这一个简单的广告语给气得不轻。

    牧家选择不予理会，只当是跳梁小丑。

    叶家和周家气得暴跳，准备来找这小淘气的麻烦，给这家店一点颜色看看。

    而柳家宅院中。

    这件事已经传遍了，所有人都知道，这家店是在跟柳家作对，柳家上下，都对这家店恨之入骨。

    “这是被逼急了，呵呵，自取灭亡。”

    柳天宗得到消息，微微冷笑，保送冠军，这话说出来，也得看其他家族答不答应，他就不信，五大家族里，除了他们柳家外，其他家族会坐得住。

    或许秦家那老狐狸，能够稳住，牧家那骄傲的家伙，也懒得理睬，但剩下的周家和叶家，他觉得可以在背后怂恿一下，借刀杀人才是快哉。

    “让柳渊去公布保送名单，针对性地宣传一下，逼对方交出保底，到时一旦他们把保送的名单公布了，联赛开始后，那些名单上的人，就是众矢之的，尤其是那位保送冠军的人，呵呵，一旦他提前落败，就是这家店的破灭之日！”柳天宗对旁边的侍奉说道。

    “是。”侍奉恭敬道。

    坐在对面棋盘前的紫衫老者看了他一眼，笑道：“还是你这老家伙狠，办事一刀见血。”

    柳天宗淡淡一笑，“出刀不准，又何必拔刀？”

    ……

    三更结束，明日继续~

