    叶凌云带着炙心来到洛阳城外，跟着群众一起进入到了洛阳城中。

    洛阳军军区司令部，叶凌云出示了自己的证件被卫兵带着来到了指挥室。

    叶凌云推开门就看到杨老皱着眉头看着沙盘，没办法通讯被毁，现在只能在沙盘上插插小旗子来看看敌我态势。

    杨老一抬头瞬间就笑了！

    “哈哈哈，我就知道你不会这么容易就死的！”

    “嘿嘿，杨老！”

    杨老上前抱了抱叶凌云道：“你身体怎么样了？”

    叶凌云又掏出一联酸奶递给炙心让她去一边喝一边想着怎样帮葛小伦开发能力。

    “我啊，我还行，伤都好了，就是能量太少了，不足以维持一场大战，我这不正在找蕾娜呢么！”

    杨老指了指坐在一边喝着酸奶的炙心道：“小叶，她是。。。”

    “哦，杨老，给你介绍一下，天使炙心，我的守护天使！炙心，来，给杨老打个招呼！”

    炙心看着杨老甜甜一笑道：“杨老好！”

    杨老连忙摆手道：“算了算了，你可别叫我杨老了，你的岁数说不定比我都大！”

    炙心点点头道：“嗯，的确，我五百多岁了！”

    “咳！”

    叶凌云看着炙心道：“喝酸奶去吧！”

    叶凌云转头看向杨老道：“杨老，我听葛小伦说，您找我，是有什么任务吗？”

    杨老拍了拍叶凌云肩膀道：“没什么任务，现在主要就是要撤离群众，找你主要是想知道你小子还活没活着！”

    叶凌云看着杨老笑道：“当然活着！放心吧，想整死我，他们不行！哈哈哈！”

    “活着好啊！有你还老黄总算可以松口气了！”

    杨老拍了拍叶凌云的肩膀道：“自打你那天出事，老黄差点没急死！好在你没事！哈哈哈！对了，通讯员！去，把这个消息传递给北之星！”

    杨老看着叶凌云叹了口气道：“哎，这没个通讯还真是难受啊！”

    叶凌云看着杨老道：“杨老，放心吧，通讯问题会解决的！”

    “真的？”

    杨老激动的看着叶凌云道：“小子，你可别骗我啊！通讯问题要是能解决那可就太好了！”

    叶凌云点点头道：“放心吧，杨老，通讯问题葛小伦应该可以搞定，他只是还没把自己的能力开发出来，只要他把自己的能力开发出来，相信我，这憨货巨强！”

    “你说的是真的？”

    杨老想起葛小伦那憨憨的样子有些怀疑。

    “放心吧，我家炙心会帮助他的！在这方面，我家炙心绝对可以的！”

    杨老看了看还在喝酸奶的炙心点点头道：“嗯，只要能够解决通讯问题，那咱们分分钟就可以组织反攻！”

    叶凌云看着杨老道：“对了，杨老，上面说没说我们什么时候反攻？”

    杨老看着沙盘缓缓开口道：“老黄前两天传来口信说现在不能反攻，一是还有大量群众没有撤离到拥有光能屏障的安全城市，二是我们的通讯被毁无法组织起反攻！”

    叶凌云点了点头道：“没错，现在群众安全是最重要的！先把他们安顿好了在反攻，估计可能不用到那个时候，只要我找到蕾娜，能量满了我估计我一个人就可以把他们饕餮团灭了！”

    杨老白了叶凌云一眼道：“你小子，快别跟我扯犊子了！还你一个人！给我记住，我们现在要先防御在反攻！别擅自行动！上回没死估计是你运气好！再来一次，万一你要是被弑神作战弑了呢！”

    叶凌云摇了摇头道：“不可能！想搞死我，就凭他们想的美！”

    杨老看着叶凌云没好气的说道：“想的美个锤子！你看看你，你说说要是现在针对你来一波弑神作战，你能跑了吗？”

    叶凌云点点头道：“当然能跑！”

    我现在手里有一沓子传送符呢！

    分分钟跑掉！

    “哼！要是他们威胁你呢？”

    杨老拍了拍叶凌云的肩膀道：“我知道，你小子要是被人家用群众的生命威胁，你是跑还是战！”

    “当然是战了！身为华夏军人我要是跑了，那还叫华夏军人吗？”

    杨老叹了口气道：“哎，你呀，算了，不管怎么样，你都要记住，你一定要活着！只要你活着，你就是咱们华夏的核弹！核威慑！让他们不敢轻举妄动！”

    叶凌云点点头道：“杨老，我知道了！”

    杨老拍了拍叶凌云的肩膀道：“知道了就好，哎，去吧，你和那个天使先去休息，等葛小伦回来，恢复通讯的重任就交给你们了！”

    叶凌云看着杨老道：“放心吧，我相信葛小伦，更相信我家炙心！”

    警卫员带着叶凌云和炙心来到一个杨老住所的隔壁的一栋小院。

    “叶少将，这是钥匙，如果有什么需要，屋里的电话有专线可以联系我！”

    叶凌云看着小院满意的点点头道：“嗯，知道了，去吧，辛苦你了！”

    “不辛苦，那叶少将我就先走了！”

    说完，警卫员敬了个军礼转身离开。

    叶凌云带着炙心走进了小院，推开门，一个大的门厅，客厅还有厨房客房应有尽有。

    “哎呀！不错，炙心，这里环境还不错吧！”

    炙心看了看叶凌云道：“还算可以，不过和我们天使住的地方一比还差点！”

    “行了，整个已知宇宙有几个住的环境可以和你们天使星云比。”

    叶凌云带着炙心来到二楼，推开主卧的门看到了大床叶凌云直接扑了上去，抱着床上的被滚来滚去！

    “啊！这种家的感觉就是比在宾馆好啊！”

    说完叶凌云一个翻身做了起来，看着炙心拍了拍床道：“炙心，要不，我们嘿嘿嘿？”

    炙心摇摇头道：“还是算了吧！我需要研究一下你们地球的计算机知识，到时候好帮那个银河之力试着把通讯回恢复一下！”

    叶凌云从床上下来，抱着炙心狠狠地嘬了两口道：“那就辛苦你了！炙心宝贝！”

    叶凌云吩咐警卫员去寻找计算机方面的书籍，顺便在买点核桃回来。

    主要是叶凌云担心葛小伦那个脑子不开窍，吃点核桃让他补补脑，省的到时候把炙心气到。

    看着在书房里看书的炙心，叶凌云转身回到卧室舒舒服服的躺在大床上休息。

    这时。。。

    小怼怼：哈哈哈，叶哥我。。。

