    第69章 赵高表态

    已经回来了，几天的时间了。

    现在的赵轩也终于是适应了自己在家的生活了。

    连续将近两个月精神紧绷，现在一时间竟然有些放松不下来了。

    连续过了几天时间之后，照片才是真正的适应过来。

    “好了，今天的话就。去看一看阿里农户的种田情况吧。

    那几样东西也该种下去了。”

    照片起身准备向着咸阳城外走去。

    “先生有客人来了。”

    以你名下人走到照片的身边，低声的对着照片说道。

    “请客人进来了。”

    现在的赵轩只能打消自己一个出去的念头，也不知道是谁。

    迄今为止来到过赵轩家里的人就那几个人。

    除了一个找麻烦的。

    蒙恬现在还在云中君，蒙毅的话很少来。

    最经常来的人自然就是那位好友了。

    但是他从来不会让下人通报，直接就进来了。

    那么现在来的这一位客人会是谁呢？

    现在的照片一时间竟然也拿捏不准的会到底是谁？

    不过来者并没有让赵轩疑惑很久，因为他很快就来了。

    “你是？”

    照片，今日真的没有想到来者会是他。

    这个人不正是蒙兄的家臣吗？

    怎么忽然孤身前来了呢？

    来者正是那赵高。

    “先生好久不见。”

    “好久不见。”

    两者之间确实是很久没有见过了。

    因为嬴政来的时候就只有第1次的时候有带过，赵高之后就从来没有带过赵高。

    所以两人之间也仅仅只是认识对方。

    “是蒙中有什么事情不方便前来让你来问我的吗？”

    照片实在是想不到有任何的理由会让他自己过来。

    一能够解释的就只能是盟兄那边有什么事情暂时无法自己一个人过来，只能让他过来传信。

    “不不不，先生多虑了，是在下找先生有一点点事情。”

    赵刚此次前来本来就是背着嬴政过来的。

    怎么敢当着赵轩的面说这是嬴政让他过来呢？

    “哦，不知道是有什么事情吗？”

    照片的脸上闪过几分的诧异，没想到此人竟然会自己一个人来找他。

    “哎呀，是最近。

    房事上出现了一些问题，但是这方面问题又难以启齿，就想到先生是大夫就来了，求一求先生。”

    这是糟糕之前很久的时候就想到好的理由。

    如果自己真的是生病了，那么到时候照片就肯定会为自己号脉。

    那么到时候赵轩就会知道自己的真实身份是什么人了。

    这样的话后面就可以好好的去谈一谈了。

    而且不需要什么都说的很明白。

    “小事小事。就让我先为你把脉吧！”

    照片做出了一个请的动作，让赵高坐到了椅子上。

    赵高将自己的袖子撩开，露出手腕。

    首先拿过一张布铺在了赵高的手腕上，然后再将手放了上去。

    当照片将手放到赵高手腕上的那一瞬间。

    照片的严重闪过一丝异样的光芒，不过也仅仅只是一瞬间，消瞬即逝。

    因为照片已经感受到了。

    感受到这个人有问题。

    “不知道先生能否方便帮我抓点药呢？”

    这点赵高是为了专门去检验一下赵轩，是真的发现了自己身体上的异样还是没有发现。

    “可。”

    朝鲜起身带着赵高，向着药房的方向走去。

    赵轩到药房的时候，已经有几个照片的学生在这里抓药了。

    赵轩等他们抓完药之后才开始着手为赵高抓药。

    沙参、玉竹、天冬、石斛。

    这种种的药材都证明了赵轩看出了赵高身体上的异样。

    正常的话，男人房事上面的问题应该补阳。

    但是照片所抓的药材都是一些滋阴的药材。

    间接的都告诉了赵高，自己知道一切。

    赵高毕竟是严重身边的红人为了防止有人下毒，对草药这方面的东西还是有所了解的。

    现在照片所抓的药材也都是一些比较常见的药材，而不是什么一些比较罕见的。

    所以此时的赵高也是确定了赵轩，发现了自己的异样。

    “先生想必已经知道我的一些症状了。

    不知道先生未来有何打算呢？”

    一句话看似两个重点风马牛不相关，但是实际上重点的是后半句。

    问的就是现在赵轩对自己的未来有什么打算？

    “能有什么打算啊，当然是就这样子下去了。

    当官的想法是破灭了。

    就一直这样下去也不错。继续当我的大善人。”

    照片毕竟是和赵高并不是那么的熟悉，所以并没有直接敞开说亮话。

    “难道先生就真的不打算回去吗？

    您回去之后地位就是这样的。”

    赵高伸出了一根手指，指了指天，指了指地。

    虽然没有用言语去表达，但是实际上的意思已经表明的很清楚了。

    那就是一人之下万人之上。

    “那又如何呢？现在的我，野心不在于此。

    我倒是想要好好的经营我这一间破药铺。

    教导教导学生，然后去帮百姓们。免费医治一番小病小痛。

    这样的生活我挺满足的。”

    赵轩低垂着眼眸，平静的说道。

    “既然先生已经知道了我身体上的异样，那么你应该有一些想法吧。

    有的时候这就是命。

    即便您自己不想去争去抢。

    这个命运还是会降到您的头上。

    人哪就是这样的，有时候就是身不由己。

    您不去争不去抢，别人就真以为你不会去争抢吗？

    所以啊，这有的时候这就是命。

    命中该有的，他就是要有的，哪怕你不想争不想抢，最后命运还是会将你推到这一悬崖边。

    如果您不反抗的话，就只能坠崖身亡。

    所以您只能上前去反抗。

    不是吗？”

    刚刚的话很有意思。

    可以是糟糕，本来想要表达的事情。

    也可以是跟马牛不相关的事情。

    “先生也不是什么蠢笨之人。

    我是觉得啊，先生肯定最后会回去的。

    秦先生放心，等先生回去之后奴才必将是您的助力。”

    说完之后赵高就拿上药离开了。

    徒留赵轩一人站在那里，思考着赵高华的意思。

    照片已经清楚，此人是一个宦官。

    但是能够让宦官成为奴才的人，不就那些人吗？

    即便文兄所说的，他是萌家的长子。

    那也不配使用宦官。

    那么蒙兄的身份就很有意思了。

    而此人走之前说的那一番话，明显是投诚的。

    “有意思。”

    (本章完)

