    第257章茶谈

    沈泽川卧床难起,萧驰野就在端州没有离开。中旬后,边沙骑兵在北边的攻势减弱，陆广白亲自到了端州。

    “端州一战打得凶险,看这城墙修补就需要时间,”陆广白下马,“既明遣了军匠过来。”

    萧驰野身穿常服，道：“大哥思虑周全……”他话音一顿,看向后边的马车,神情惊喜，“大嫂来了！”

    侍女掀起车帘,陆亦栀捏着帕子探出头来。

    陆广白含笑：“洵儿也来了。”

    “我在家中挂念兰舟,”陆亦栀在侍女的搀扶中下了马车,对前来相迎的萧驰野说，“便来瞧瞧。”

    萧驰野侧身，道：“兰舟也挂念大嫂。”

    陆亦栀看着端州城墙，继续说道：“如今中博胜负已决,兰舟该好好养伤。”她侧过头,抿嘴一笑,“我专门带洵儿来给兰舟解闷。”

    萧洵跟在亲娘后边，不需要人牵，朝萧驰野行礼：“二叔——”

    萧驰野一把抱起萧洵，架在半空仔细端详，道：“小子长高了。”

    “跟你小时候一样，”陆广白把马鞭交给晨阳,“成日都怕自己长不高，按时喝牛乳。我问他过年许了什么愿，他说想长二叔这么高。”他说着捏了捏萧洵没表情的面颊，“外甥像舅舅，别想了，你跟我啦。”

    “舅舅也好，”萧洵扶着萧驰野的手臂，开口稚声说，“有器量，寡玩饰，舅舅是儒将。”

    三人皆笑，陆广白叹道：“虽然在说舅舅，但我听着更像在夸你爹。”

    府里现在孩子多，丁桃历熊还带着既然。萧驰野把萧洵抱回去，他却挣扎着要见沈泽川。萧洵喜欢沈泽川，过年时就只要沈泽川牵。沈泽川小腿带伤，在阶前迎接。进屋后几人略作寒暄，陆亦栀就要带着萧洵去拜见纪纲。

    待陆亦栀走后，沈泽川便说：“如今北边战事缓和，将军到端州，是有事情要替大哥与我商谈。”

    陆广白端起茶盏，抬盖时笑起来，看了眼萧驰野，再看向沈泽川，道：“府君是雄士，此刻都不忘军务。不错，既明确实有话要我来说。如今哈森已死，端州危急已解，南边有熊部溃败，正是重拾战局的好时机。”

    “哈森死了，阿木尔这个‘大俄苏和日’的地位在大漠里就有待商榷，”萧驰野说，“大哥是想趁势反击，一举定局。”

    “兄弟齐心，”陆广白饮过茶，“你也是这么想的。”

    萧驰野的位置靠近窗边，他转着骨扳指，微偏过来的脖颈正好让喉结露在昏光里，说道：“阿木尔能够维系各部安稳，是因为悍蛇部的骑兵骁勇善战，但去年悍蛇部的精锐尽数投进了战场。仗打了一年，悍蛇部早已弹尽粮绝，对其他部族的威慑力大不如前。哈森一死，阿木尔痛失右臂，此刻不打更待何时？”

    “倘若要东进大漠，就要三军协力，”陆广白说，“大帅那边还要受制于阒都调遣，所以这事，不好办。”

    萧既明和陆广白都跟戚竹音有私交，但此事却要到端州对沈泽川说，那就是靠私交解决不了。戚竹音先后出兵都是为了协助离北，可是眼下骑兵已经退了大半，南边有熊部被驱赶进了大漠，她没有理由再跟离北跑这一趟。

    “兵部同意大帅出兵格达勒，是因为陈珍等肱骨老臣深知离北之危关系阒都，现在格达勒打过了，”陆广白搁下茶盏，“就不是那回事了。”

    戚竹音不同意把青鼠部的领土交给海日古，也有暂停干戈的意思。她借粮不易，沈泽川的粮食都要还的，如此日积月累，迟早要变味。启东今年疲于战事，军屯荒了一半，先不提军粮，就是过冬的粮食都要依赖朝廷和沈泽川。倘若启东像河州那样倒也罢了，但是启东还有守备军，戚竹音握着兵权，她绝不能在这里马虎。

    “大帅是李氏大帅，再跟乱党厮混，就有谋反嫌疑，”沈泽川摩挲着扇骨，“启东出兵青鼠部时，朝中就已经有了弹劾的折子。大帅倘若再跟离北共击大漠，阒都就能革掉她的帅职。”

    戚竹音当初拒不归还陆平烟就已经惹得朝中非议，她本就不讨言官的喜欢。戚时雨为保启东兵权，娶了花香漪，如今太后又倒了，可是这层关系还在。戚竹音在阒都时替李剑霆杀了韩丞，这事说忠能忠，说奸也能奸。

    沈泽川病中的眼眸温和，像是锐气尽除，他道：“储君要登基了，依照薛修卓的意思，得给大帅封赏。”他吃茶，仿佛谈的都是江野轶事，“那就等等看，储君若真舍得，就是帮了我们大忙。”

