    谷强站在谷老大的身边，听着谷老大怼陆玉。

    陆玉缺也不恼，她甜甜一笑：“谷叔叔，我这次出去采购一些东西，还真的要见我父亲，您有什么要求尽管说出来，我好带给他，至于您让他扶持这件事情，我估计有点难办，基地的货出去可不是小数目，到时候您可以改善一下环境。”

    谷老大的脸色更不好了，一个个的就盯着基地的东西，他们有谁真正的付出过？

    谷老大这一生就耗费在基地的事情上了，他们要名有名，要利有利，只有他谷老大虽然背着慈善家的名缺连真实面目也不敢示人。

    这半生的经营，一大部分都被他们拿走了，留给他的他还有这么多人用度，真正落在他手中的有几个？

    谷老大已经几十岁的人了，他想颐养天年。

    虽然现在手中也有些产业，他也得保证妻女和他自己后半生生活无忧不是？

    “玉儿，你是不知，别看这个基地倾注我半生心血，其实我也只是为你父亲打工，大头都被他拿走了，我不问你父亲要问谁要？”谷老大苦笑一下。

    这片林子里有很多厂房，里面的设备人员哪一件不是要花钱的？

    “强子，你一会和谷一带着玉儿和子寒好好转转，让玉儿明白这里的话费，回去好和陆总汇报一下。”谷老大吩咐谷强。

    谷老大现在需要为自己争取更好的利润。

    人为财死，鸟为食亡。天下熙攘，那一个不是为了名利二字？

    想当初，秦寿想建立基地的时候，陆战君和秦寿谁都不想出面，他谷司炅在这个深山老林一呆就是几年。

    而陆战君和秦寿只坐收鱼利，就这样现在还一个个的打着自己的小九九，在背后想着千方百计的办法搞自己的小金库，让陈子寒想办法给他们转钱。

    现在无论是国际国内行势紧张，谷老大感觉越来越有压力了，好几条线都被断了，说查就查，说封就封，全部都是雷霆手段，要不是碰见陈子寒这样的大买主，基地的货还不知道多久才能销售出去。

    秦寿和陆战君虽然在前面撑着，可是他们两个人又不是万能的，要不然这几天总是被查？

    还有一点其实是谷老大最近一直在考虑的，陈子寒提醒他要有陆战君的证据，这让谷老大心中想了很多，秦寿是“英雄”，陆战君身居高位，如果真有那一天出事情了，他们绝对会将自己推出去，而他们是冠冕堂皇的“英雄”。

    谷强点点头：“好的，父亲，刚好基地其实我也不是很熟悉，我就趁着这一次也好好了解了解。”

    “行了，你们就去转转吧，我去看看防御系统安装的怎么样了。”谷老大挥挥手。

    最近的这一段时间他哪里都不会去了，等着陈子寒将款付出来，他就离开。

    闫欢其实谷老大留着还有用处，他离开甸城的时候一定会带上闫欢的。

    谷强和陈子寒二人看起来冷冰冰，可是都是重情重义之人，留着闫欢在他身边，也是对他们的一种控制，还有最重要的原因是他们卖货的钱要进入闫欢的账户。

    只要将闫欢控制住，到时候闫欢手中的资金就由谷老大说了算。

    这个世界上很多事情都是理想很美好，现实很骨感，谷老大现在使尽千般计，可是在信息化时代来临的时候，在面对着一个信息化时代的“黑马”面前，所有的计谋都是“纸老虎”，中看不中用。

    谷一带着陈子寒、谷强、陆玉几个去看这里所有的厂房去了。

    陈子寒和谷强才发现，这片林子，两公里一个大厂房，几十米便是一岗一哨，戒备森严，装备精良。

    谷老大这里完全就是生产一条龙，流水线作业，几个人压下心中的震撼，又惊又喜。

    看来谷强这一次和谷老大出去收获不错，完完全全取得了谷老大的信任。

    当然，谷老大想要利用谷强和陈子寒，总不可能没有诚心，这些就是谷老大对谷强的暗示，让谷强看到的这些东西，以后自然就是谷强。

    如今的谷老大是需要完全信任谷强，在他们三个人各有心事的情况下，谷老大相信谷强会站在他这一边，毕竟谷老大对谷强有救命之恩，况且谷强这几年已经取得了谷老大的信任。

    谷强和陈子寒心情沉重，别的几个厂房规模不算很大，工人基本都在百十号人左右，一派繁忙的景象。

    这里有制“烟”厂，有制“药”厂，有制“酒”厂，有固态的，也有液态的。

    陈子寒问谷一：“这里规模不算很大，年产量有多少？”

    “我们这里品种齐全，除了墙体基地里的是原始粉剂之外，这些都是父亲自行研发的，目前产量比较大的就是制烟厂和制酒厂，我就知道这两种的销量比较大，别的我不太清楚。”谷一自豪的说。

    “我很奇怪，这里的产量不少，原始材料从哪里来？”陆玉问了一句话的。

    陈子寒看了一眼陆玉，这也是陈子寒想问的问题。

    谷一笑了：“听父亲说之前都是道上跑来的，后来父亲自行研发，还有一些药材也是自己种植的，这一片大山的护林工都是我们自己人，想种植一些植物是没有问题的，

    另外，有些合成的药物原始材料是从药商哪里进来的，甸城有一个医院是我们的。”

    陈子寒和谷强听得心惊胆颤。

    “这里花费了谷叔叔很大精力吧？”陈子寒自言自语的说。

    “可不，我从小就在这片大山里长大，看着父亲一点一点的努力才有这样的规模，其实，我们还从来都没有碰到像您这么大方的买主呢，以前都是现金交易，我们都是将脑袋別在裤腰带上，总是担心有去无回。”谷一的话特别多，也许是见谷老大已经完全信任他们了。

    陈子寒豪爽的一笑：“现在做事情要靠智慧，不是蛮力，过去的那一套没有用了，社会要发展，思想要改变，我们要适应社会的发展，更新自己的理念和生存方式嘛。”

    谷一羡慕的看着陈子寒：“陈子寒的运气真好，听说从小就被人拐卖，后来遇到贵人，现在不但身份特殊还找到了自己的家人，我不知道我有没有家人？”

