    第532章认错

    李小玉扶着老爷子回院，借口有事想先走为妙，正要跨出门时，被一道声音喝住。

    “想跑哪儿去？回来给我站好，仔细说说老虎一事，我要听实话！”

    李小玉脖子一缩，老爷子凶起来还有点可怕。

    看一眼屋外，没一个人进来解救她。

    只好乖乖地站着，但离了至少一米远，道。

    “爷爷，真的没事，你看我啥事也没有。

    这事怪不得任何人，是我自己疏忽造成的。

    我当时真没受伤，峰哥最后把老虎撕成两半了。”

    “你可知道你的重要性，你的命不是你一个人的。

    还牵连到许多人的命，你明白这其中的道理吗？

    还有你想过小峰的感受吗？他从小就孤独，现在好不容易喜欢上一个人，难道又要让他回到以前吗？”

    李小玉惭愧地望一眼老爷子，见他面色严肃地看着自己，忙道。

    “爷爷，我错了，以后再也不会莽撞了。

    是我考虑不周，以后都不会做冒险的事。

    不生气哈，我给你讲欧家村的深山里好奇怪，你肯定不知道！”

    “有多奇怪，说来听听，要是满意了，就不罚你！”

    一听不用罚自己，那是不是也可以不罚峰哥？

    上前两步，小声道：“深山里不光有山谷，还有一大片草原，你不觉得奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的，大自然本就是千变万化的。

    不能说深山里就只能是深山吧，其它的也是有可能出现的。”

    李小玉不认同老爷子的话，如果是他亲眼见了，也许就不会说这样的话。

    “那死亡之地的蛟，又怎么说？你不觉得这一切，都透着一种怪异吗？”

    欧老爷子神情一懔，道：“照你这么说，会出现什么情况不成！”

    李小玉摇头，她现在也不知道啊！

    虽然是重生回来的，可这发生的一切，已经远超她前世的所见和所闻。

    因为与前世的轨迹不同，现在接触的面已经完全不同。

    除了人所众知的大事件外，其他的她一点都不知道，所以才会活得小心翼翼的。

    “谁知道呢？就是很奇怪，我们多留心一点总会没错的。

    万一有什么突发事件，也有个准备。”

    “行了，明天想买什么东西就去买，出门在外小心一点。

    身边一定要有人跟着，一个人别乱闯。”

    欧老爷子说完后，挥手让她赶紧走，不然看着就来气。

    他独自坐在炕上，思考李小玉刚才的话，不知道小丫头想到了什么，感觉有点危言耸听。

    算了，人老了想多也无济于事，兵来将挡，水来土淹。

    那么困难的日子都过来了，没得现在还有过不去的坎。

    第二日，李小玉和刘嫂早早地吃过早饭，冒着寒风去军营大门口坐车。

    早晨的风呼呼地吹，象刀子割在脸上，穿着厚棉衣的李小玉心里苦。

    这天也太冷了，接下来的日子真的是没法出门了，厚棉衣也不保暖啊！

    好想念后世的羽绒服，明年说什么也得做两件。

    可惜了空间里的鸭绒，根本就没想到会有这么冷的一天，全忘了收集，真是人无远虑必有近忧。

    李小玉用意念对空间里的小灵道：“小灵，空间里还有多少可以杀的鸭子，能杀的都杀了。

    把鸭绒给我留下，我要做衣服，外面太冷了！”

    “姐姐，外面很冷吗？空间里共有200只鸭子，可以杀的有150只。

    我现在就杀，很快就会有鸭绒的，你先顶住啊！”

    “好，谢谢小灵，外面好冷，可这还没到最冷的时候。”

    小灵听了李小玉的话，加紧手里的动作，他怕姐姐冻坏了。

    张宏达看到穿得臃肿的李小玉时，扭头大笑。

    这姑娘太怕冷了，穿得跟熊一样，以后出门不得披被子啊！

    打开副驾驶门，对几步外的李小玉道。

    “小玉同志早，坐前面来没那么冷。”

    李小玉没想到会是张宏达开车，小跑几步爬上车。

    她怕不快点会有人抢了她的位置，要是坐到后面车箱里去，不得冷死！

    “刘嫂快上来，我们挤在一起。”

    “哎，好！”

    刘嫂上车，一把将瘦小的李小玉搂住，两人挤在一起正好。

    “谢谢张主任，这天儿太冷了！”

    “刚来北方是这样的，呆久了就习惯了，我们再等十分钟就出发。”

    李小玉解开脖子上的围巾，吐出一口气，她就是再呆得久，也没法习惯这种冷，这是能冷到骨子里的感觉。

    “张主任，冬天会形成雪灾吗？”

    “难说，如果大雪持续不断地下，就会形成很严重的雪灾，最怕的就是没吃的和没取暖的。”

    “谢了！”

    张宏达看时间到了，没人再过来坐车，于是发动车子向固城驶去。

    “小玉同志，你们要去哪儿，顺路的话我捎你们过去，下午两点钟在百货大楼等。”

    李小玉指着前面的百货大楼道：“我们在百货大楼下，下午你就不用管我们了。”

    两人下车后直奔宁德路，要去采购就两个人可拿不动。

    刘嫂敲开八号院，欧婶打开门，见是李小玉和刘嫂，惊喜地道。

    “怎么是你们俩，快进来！”

    “欧婶，好冷哦！”

    三人快速地进正厅，仇叔和武子安正坐在暖炕上下棋，见李小玉进来，仇叔忙放下棋，起身道。

    “小玉，快上炕坐，冻着没！”

    李小玉吸吸鼻子，道：“太冷了，再冷下去没法活了。”

    “那有那么严重，下大雪的时候还没到，下雪的时候不用出门就好了。”

    欧婶从厨房提出一壶热水倒在盆里，道。

    “你们过来烫一下手、脚，会好一点！”

    手脚恢复了知觉后，李小玉爬上炕感觉热的，喟叹一声：“还是这里暖和！”

    跟仇叔和欧婶问好后，对武子安道。

    “这段时间恢复得怎么样？感觉是不是更好！”

    武子安眼睛闪闪发亮，脸色胀红地道。

    “非常好，我觉得已经完全恢复了，可以回部队了。”

    李小玉摇头，否定了他的话，又告诉他。

    “要回部队，等峰哥回来后再说，这是他走之前吩咐的。”

    (本章完)

