    

    九大人翻手一按，一本奇书出现。

    书籍没有封面，翻开来里面也无文字。但所有人见到这本书之后都不由得屏住呼吸。

    他们似乎也没想到九大人如此果决，直接就把正义之书拿出来了。

    刑堂圣物，远超宝器的存在。

    据说是当初一位强大的圣执以毕生之力铸就的奇书。最后，这位圣执在临死之前以身铸器，将自己的全部都融了进气。而此举，也直接让此书一举跨过宝器灵器之列，成为了天下少有的圣器，正义之书。

    翻开第一页，九大人朗声道：“观世界，查武塔。上报吴乾之子身死之谜。”

    下一刻，书卷之中有光华升起。光芒迅速凝聚成了画面，以极快的速度绘织出了洛天等人的身影。

    接着在场所有的执事，都看到了洛天与张胖子是如何杀死吴乾之子吴岩的。并且前因后果，随着九大人的手掌连续翻动，所有细节都看得一清二楚。

    这也是吴乾第一次知道自己的儿子是怎么死的。如此机密的画面，武塔有封存，但却不可能给他观看。别说他只是一个一等执事，就算是超等执事，也不行。

    吴乾越看脸色越沉，当时发生的事情明明白白，他自己也不得不在心中承认，他的儿子吴岩所作所为是取死有道。

    如果不是因为死的是他的儿子，吴乾甚至还要笑骂一句死的好。

    眼神波动，吴乾最后干脆闭上了眼睛。九大人看完之后，淡定的道：“吴岩之死，咎由自取。临阵偷袭，又是含怒杀人反被打死。如此执事，就算当时不死，武塔也要将其逐出且废掉修为。封存此画面的庞无情处事得当，无不妥之处。”

    九大人直接下了结论。在场的诸位超等执事没有一人敢出言反驳。毕竟是证据确凿，没有半分推诿抵赖的可能。

    吴乾忽的睁开双眼，咬牙道：“那又如何？我儿子死了，我自有报仇的权利。”

    九大人厉声道：“你是无官无爵的匹夫？还是没有身份的魔修？你身上穿着一等执事袍，手持的是武塔给的执事令。是你想报仇便报仇的吗？你把武塔当什么了？你们吴家开的？”

    九大人身上爆发出可怕的气势，瞬间将吴乾压倒。吴乾只感觉有几座大山压在了他的身上，让他无法喘、息，以至于身下的椅子都轰然一声开裂。

    岩山看着此一幕，依旧不语。唐主事也缓缓闭上了眼睛。

    九大人站起身来，手持正义之书，伸手一点道：“吴乾，我问你。你是否买凶杀人？”

    吴乾张口想要否认，此时此刻，他也知道绝不能再傻傻的承认了。因为看九大人的模样，就是要秉公执法，且其他几位主事，已然不想再保他的模样。

    可他一张口，却是不由自主的出声道：“是！”

    吴乾表情扭曲，完全不知道自己为何会承认。旁边坐着的千幻执事也是有些坐不住了，整个人微微有些颤抖。

    九大人冷哼一声道：“正义之书下，由不得你谎言抵赖。吴乾，你找谁刺杀洛天，多少报酬，何时出手？”

    吴乾喉咙里发出咔嚓的声响，似乎就要一切和盘托出。但就在此时，吴乾猛地伸手进了自己的嘴巴，接着用力一拽，一条血淋淋的舌头被他拽出来，甩在了地上，

    抬起头，满脸是血的吴乾冷眼看向九大人。

    诸位主事则神色肃穆，谁也没有想到吴乾居然如此果决。为了不让审判继续下去，直接拽了自己的舌头。

    千幻见此状也是目光流转，轻笑一声。九大人面色更冷，朗声道：“吴乾，你以为你不说话了。就查不下去了吗？”

    立即，九大人转过头，伸手在千幻身上一点。下一刻，千幻整个人定在了原地。

    “千幻执事，吴乾是否雇你杀人。你何时刺杀的洛天，如何出手，过程怎样。全部招来！”

    千幻的身躯开始疯狂的颤抖，但他却是强行止住了自己说话的欲望，硬是在九大人的逼问下，没有出声。

    九大人也怔了一下，似乎这般情况并不多见。伸手再按，千幻执事依旧没有出声的欲望。

    须臾，九大人似乎是看出了什么，缓缓道：“没想到除了天师之外，武塔内还有人能有如此惊人的精神力量。千幻执事，你是双天赋的武者。”

    千幻抬起头，双眸此时化为金银两色。左金右银，万分炫目。嘴角咧出笑容道：“九大人过誉了，我没错，如何招来。自然是无法回答了。”

    九大人根本不信千幻的说辞，继续道：“那你是在说洛执事所言无中生有？吴乾执事也没有找过你？”

    千幻转头看了一眼吴乾，笑道：“吴乾执事没有亲自找过我。他派了个人来，一个不值一提的人。开出了一个我无法拒绝的条件，我非常的心动。”

    说到这，千幻忽的话音一转道：“可是，我自忖自己是一名执事，不可能干这些见不得人的勾当。当场，我就拒绝了。至于洛执事受伤，我想是吴乾执事又找了他人动手吧。然后还冒充我来杀人。啧啧，吴乾执事，你可够狠啊。”

    吴乾一言不发，眼中满是桀骜。

    岩山主事扯了扯嘴角，所谓的不值一提的人，可不就是他嘛。看来情况并没有他想象中的那么失控。千幻还是个靠得住的人。也就不需要他再说什么了。

    同样的，唐主事看着满脸血的吴乾也是一声叹息。吴乾不再言语，何尝不是也保住了他。

    “所言是真？”

    九大人根本不信，继续问道。

    千幻道：“九大人，可以自己去查。如有证据证明确实是我，再抓我不迟。”

    九大人深深的看了千幻一眼，然后转头再看向吴乾道：“你呢，吴乾。你也要等我拿出证据，再审判吗？”

    吴乾嘴角扯动了一下，接着站起身来，脱掉了身上的一等执事袍，甩出了执事令，重重的摔在了地上，用脚碾了几下。

    他这般动作，只有一个意思。

    从今天开始，只有武者吴乾，再无一等执事吴乾。        

