    “为什么名单里没有华宜！”

    小王总气愤地狂拍桌上的《共同宣言》。

    “叶光纪是瞧不上华宜的院线，嫌华宜的院线规模太小？”

    “小王总，艺术电影放映联盟都是虚名。”叶柠满不在乎道。

    “可冯裤子对这事挺上心，昨天几个电话，希望《我不是潘金莲》，还有《芳华》都有机会上这个艺术电影联盟的院线。”

    小王总很无奈：“好像不上这个院线，就没资格叫文艺片。”

    “可文艺片不赚钱，也是业界公认。贾科长的《山河故人》，使劲地吆喝，只有3000多万。”

    叶柠扶了扶眼镜：“小王总，现在最重要的是《百鸟朝凤》。”

    “对！”

    小王总抬高嗓门：“华宜19家影院的黄金档，《美队3》的55%不变以外，挪出20%给《百鸟朝凤》，一定要比叶光纪高！”

    心里窝着一团火，非争这把气。

    华宜衰败，京圈没落。

    艺术电影联盟一成立，第六代跟新锐文艺片导演们肯定被拉拢过去。

    再算算新港圈，企鹅系，旺达系，光线传媒，东北帮、德芸社、开心麻花的喜剧新势力……

    所有的关系网，全部汇聚在一个人——

    叶秦。

    现在跟吴贻恭鼓捣出全国艺术电影放映联盟，搭上沪圈，拿下是迟早的。

    就差攻下京圈，一统华语电影！

    此子野心恐怖如斯，比奶茶伦还狂，想当华语影坛的皇帝。

    ………………

    与此同时，夕阳落下，傍晚到来。

    一家”山河故人”的饭店里，老板贾科长、老板娘赵滔面对面坐着，桌上摆了热气腾腾的汾阳菜。

    虾酱豆腐、羊肉胡萝卜馅烤包子、猫耳朵、栲栳栳……

    贾科长拍的电影从来没离开过晋西，人呆惯了晋西，像仓鼠一样也宅在晋西，操起乡音，白天工作，晚上和朋友散步唠嗑。

    他手握着《共同宣言》的复印件，念一两句，就一盅盅灌下汾酒，面色涨红。

    赵滔道：“嗨，秦子干了件高兴的事，你怎么哭了？”

    “高兴，又不高兴，恨生的不是时候。”

    贾科长磕着炸花生，“媳妇，还记不记得我第一次国内上映，是什么时候？“

    “04年，就那部《世界》。也够坎坷，8年拍了4部电影，总算公开上映。”

    赵滔喃喃道：“如果有这个艺术电影联盟，没准……”

    “《山河故人》，上映早了。”贾科长微醺，语气透着遗憾。

    “老贾，咱们还有下一部电影。”

    “可我有点累了，这个电影江湖，不再属于你我。”

    贾科长摇头晃脑，灵光乍现：“江湖，《江湖儿女》？”

    ……………

    第六代导演，最叛逆，最爱对抗。

    早年对抗权威，中年就对抗票房，晚年光对抗自己。

    贾科长累了，娄夜却依然拒绝妥协。

    他坐在老燕京鸡汤馄饨摊前，坐在塑料凳上吃着38年手艺的老师傅的馄饨，怀旧之感，油然而生。

    就是少了个褚青。

    但来了个王晓帅。

    “就像以前，一起喝酒，一边喝，一边聊我们共同热爱的电影。”

    王晓帅吃着馄饨，哈出一口热气：“叶秦的《共同宣言》看了吗，我次次在论坛上说，在采访里讲的艺术院线，终于有眉目啦！”

    娄夜笑了笑，有没有于他都一样。

    因为他的电影，甭说上映，总会卡在审查这一关。

    “如果我的《闯入者》有《百鸟朝凤》现在的排片，不是1%，不会是这种下场。”

    王晓帅愤愤不平道：“那是一场事先张扬的谋杀案，本来我估计能有8%，没想到还没给观众检验，就被判处死刑，真他吗操dan。

    高排片有高票房，低排片有低票房，这下好了，咱们可算有不打折扣的排片，有打算吗？”

    “我？《推拿》之后我想歇几年。”

    娄夜咀嚼着馄饨，沉默不语。

    ……………

    金陵绕城高速，房车一路颠簸，从南通驶向金陵。

    “哥，殷滔姐，只有泡面，只能委屈晚饭这一顿凑合对付。”

    林彬端来两桶康师傅红烧牛肉面，然后又拿出涪陵榨菜、香肠、卤蛋……

    叶秦把ipad放下，看向穿着粉丝V领针织衫的殷滔，徐娘半老，风韵犹存。

    轻轻地拍了拍，心里依旧发虚，当年沙尘暴的百分百中擒拿手，应该不记得了吧？

    “emm，到酒店了？”

    殷滔醒来，伸了伸懒腰，盖在身上的毯子落下，不愧是当过杨玉环的演员。

    丰腴！

    “谢谢。”

    她打了打哈欠，拿起叉子，不经意间地瞥了眼ipad，“咦，这部是不是最近网上很火的那部……”

    叶秦点点头：“《沉默的真相》。”

    “对，《人民的名义》的前传。”

    殷滔拿热毛巾抹了把脸，轻吐一口气：“唉，一想到扎在老戏骨堆里，就跟学生站在老师们面前，我的压力又回来了。”

    “殷滔姐，你演的挺好的。”

    “不用安慰我，我能感觉到，跟你演夫妻，根本没进入状态。”

    殷滔自嘲道：“毕竟我都快40，你才27，相差快一轮了。”

    “吸溜，吸溜。”

    她吃了一口面，含糊道：“还有，钟小艾的背景那么深，从来没碰过这种角色，真挺难的。”

    “殷滔姐，我倒觉得，你可以不演那种背景莫测的钟小艾，演一个铁面无私的监察副主任。”

    叶秦把榨菜放进汤面里，“背景可以有，但没必要想的那么深。”

    “合适吗？”

    “当然，权力大小与级别不完全挂钩。”

    叶秦边吃边讲解，就像赵德汉，才一个处级，敢让省副bu级在门口排队，敢收丁义珍钱不办事，对丁义珍态度恶。

    钟小艾是什么？ji委监察，俗话说：握着ji委的手，浑身上下都发抖。

    真是天龙人，高育良祁同伟莫不是都是傻子，都跑去跟侯亮平结仇，还双规？

    果真如此，赵立春不退休都扛不住。

    “有道理。”

    殷滔眼前一亮，慢慢地打开新思路，不再走后世猜测最多的长公主路线。

    “秦子，要不咱们现在就对对戏，帮我找感觉？”

    “可以啊，哪一段？”

    叶秦快速解决泡面，就见殷滔拿出剧本，随手一翻，一行一段密密麻麻都是标注，像台词断句、语气节奏、肢体设计。

    “就这段，劝侯亮平不要去汉东。”

    殷滔捧着剧本，看到叶秦两手空空，习以为常。

    他可是跟白老先生一样，从不带剧本到剧组，第一次搭戏，彻底把她镇住。

    “殷滔姐，你先。”叶秦道。

    殷滔深呼吸一口，慢慢地调整状态，努力地演绎妻子担忧丈夫的口吻：

    “可是汉东的水太深了，他们会对陈海下手，也能这样对付你侯亮平。”

    说话间，伸手握住叶秦的手，“你就算不为自己考虑，难道不想想我和儿子吗？”

    叶秦反客为主，反手抓住殷滔的手，捏了捏：“我明白，这么多年，总是让你担惊受怕的。”

    殷滔更进一步，挪动位置挪到叶秦身旁，“你做检察这么多年，你说我有没有求过你什么，有没有拖过你后腿。”

    看看，如果是天龙人的女婿，会怕这个？

    叶秦一言不发，饱含深情地凝视着，突然注意到殷滔看似破了一样的下嘴唇：

    “殷滔姐，原来你嘴唇长了一颗痣。”

    “对，是幸运痣，一直不忍点掉。”

    殷滔一怔，抿抿嘴巴，越发觉得叶秦似曾相识。

    两个人对视着，气氛略微不对劲，恰巧电话铃声打破尴尬的僵局。

    “曹导。”

    “秦子，什么时候杀青？”

    “再有半个月，曹导，别着急啊，两年都等下来了。”

    “以前是不着急，现在不是你弄出来艺术电影放映联盟。”

    曹宝平笑道：“你不声不响搞出这么大动静。”

    “外面风向怎么样？”

    “正面多，看衰的也不少，讨论很激烈，但观点模糊，大多随波逐流，反正有一点是共识，联盟的建立至少聊胜于无，要做的就是静观其变。”

    曹宝平道：“不过不少人心思活络开了，都争先赶趟，赶上这股文艺大潮，像文宴，整出一个本子，想找我当监制。”

    “《嘉年华》吧，这电影叶光纪投的，还不错。”

    “是啊，但我想把时间往后延延，全部精力全投《烈日灼心》，诶，你这院线联盟收不收，赶第一班车？”

    “八字还没一撇。”

    叶秦摇头失笑：“10月份才在上影宣布，中间还需要根据名单，麻烦杨姐他们去挨个对接联络。”

    “那就先报名上影节。”曹宝平道。

    叶秦：0.0

    这怕不会又搞出三影帝吧？

