    罗马帝制的时代，不存在克劳迪乌斯家族挡不住的玩意儿，这玩意儿如果挡不住了，那只能说罗马帝国终于崩塌了。

    再说塞维鲁现在也算是克劳迪乌斯一系的嫡系，所以自家出了点小问题，还是要解决的，更何况现在不过是兽潮的云气达到了标准而已，并不算什么太致命的问题。

    硬干的话，罗马就算能屠掉上千万不知死活的迁移野兽，估计自家也得损失惨重，可换成打死兽潮里面有邪神气息的存在，将兽潮再次恢复到之前那种水准，罗马还是能做到。

    故而塞维鲁烧了文件之后，让人去找塞尔吉奥，他得稳点事情，就算非洲的兽潮事件有了解决的方案，塞维鲁也觉得自己得问一下克劳迪乌斯家族到底是怎么搞出来十二万上下的邪神的。

    这可不是说笑呢，六轮实验，填进去了十二万的邪神，我得问一下邪神是怎么来的吧，好歹这也都是资源啊，知道你们有钱，但也不能这么浪费吧。

    塞尔吉奥被召来的时候的时候，他已经知道发生了什么事情，说实话，之前塞尔吉奥也不清楚，毕竟克劳迪乌斯家族自从尼禄完蛋之后，就没有了主脉，只是艰难的统合在一起。

    现在经由恺撒认证之后，塞尔吉奥成功拿下了族长的位置，但是距离彻底掌控这庞大的家族还有非常遥远的距离，就像这次，塞尔吉奥也只是知道他们家的某个分支在非洲搞生物实验。

    等翻船的时候，塞尔吉奥才知道这群人玩的有多大。

    “坐吧，我知道这件事和你没什么关系，但我想知道，怎么弄到那么多邪神的。”塞维鲁抱臂，神色非常认真的开口说道。

    在罗马邪神也是一种珍贵的资源，十几万邪神可不是说搞到就能搞到的，没这么容易。

    “我已经寻问清楚了，非洲这边确实是家族里面的某个支脉意外引起的灾祸，虽说这里面可能也有一些其他势力的影响，但按照他们的说辞，主要还是因为我们的原因。”塞尔吉奥很是无奈的说道。

    汉室有吴媛这种诡异精神天赋，罗马也有观测过去的神祇秘术，在克劳迪乌斯认真的探查下，牺牲了一个个神明之后，确定了内中原因，汉世家参与属于意外因素，主要原因还是因为家里那群作死党。

    “怎么发生的不重要，罗马也不在乎这么点挑战，有解决的方案就可以了，现在我想知道的是，你们怎么弄出来那么多的邪神。”塞维鲁面无表情的说道，事情都发生了，我现在也是克劳迪乌斯，一家人不说两家话，我懒得算那些账，你告诉我这笔好处怎么来的。

    “陛下，这些神明其实是我们从贵霜偷过来的。”塞尔吉奥隐约觉得有些丢人的说道。

    塞维鲁沉默，你怎么做到偷了十二万贵霜供奉的神明，到现在贵霜还没有发现，你们这是将贵霜当猪宰呢，那可是我们的盟友。

    “其实我们家那位去贵霜学习的年轻人，一共盗取了200多万神明，正是因为盗取了这么多的神明，所以才后面的养蛊。”塞尔吉奥低头有些不知道该怎么形容这件事。

    当初罗马给安息派了十多万正规蛮军，自然要派人运送过去，而克劳迪乌斯家族有个年轻人也就随行过去了，这个年轻人是学神秘学的，在贵霜顺手牵羊，也不知道怎么摸走了两百多万神明的气息。

    说实话，这世间除了印度和扶桑这两个见鬼的地方，正常地方不会有这么多奇怪的东西，克劳迪乌斯家族的崽子，给塞尔吉奥保证他真就是抬手一摸而已，弄成这样真就是一个意外而已。

    虽说塞尔吉奥寻思着，摸走上百万神明的气息怎么着也不能算是意外，只是这话不能说，反倒还要表示理解。

    塞维鲁听完这话，看着塞尔吉奥陷入了沉默，贵霜到现在都没有发现吗？这可真是太可怕了，要不再往回弄点，这可是珍贵的资源。

    “让他少浪费一点，搞出来的成品呢？养蛊的蛊王呢？”塞维鲁话锋一转，落到了战利品分配上，既成事实没有什么好谈的，所以现实点，我们罗马帝国需要那个好处，快给好处。

    “这就是这次事情的起因了。”塞尔吉奥无奈的说道。

    “邪神化了的凶兽？”塞维鲁无语的看着塞尔吉奥，自家这年轻人是真的不靠谱，太废物了，真就是什么都能搞砸，养蛊玩没了十几万邪神，最后蛊王也弄丢了，年轻人，果然不行。

    “大概是了。”塞尔吉奥点了点头。

    “让他滚去贵霜，去当使臣，就说感谢贵霜在之前为第七鹰旗军团提供的补给。”塞维鲁冷冷的说道，塞尔吉奥秒懂，这不就是看到了贵霜的神明了，没问题，这就摸，这就摸。

    “贵霜是什么鬼情况，怎么那么多的神明。”塞维鲁在塞尔吉奥离开之后，有些好奇的自语道，实际上塞维鲁根本不知道这次他们罗马玩的有多大，要不是他们的实力是真的强，绝对翻船。

    贵霜有三亿三千万的神明，但这些神明绝大多数都和梵天有着千丝万缕的关系，这次非洲兽潮形成云气，让野兽启灵的原因有很多，除掉汉世家作死乱搞以外，还有很大一部分的原因在于邪神养蛊术。

    得先说一句，克劳迪乌斯家族的那个年轻人确实是个人才，正常人绝对想不到用邪神养蛊，他不仅想了，并且干了。

    而当前贵霜的神佛除了被超脱的观想神佛，剩下全都相当于某个降格存在的化身，而克劳迪乌斯家族的年轻人，将这些化身用术法再一次降格到尘世，赋予蛊的属性，相互吞噬，最后诞生蛊王。

    从逻辑上，这种玩法是没有问题的，但基于这些玩意儿都是某个降格存在的化身，意味着这玩意儿在相互吞噬的过程之中，会逐步的靠近某个自己得原型，所以小梵天就出现了。

    当然一个破界级的小梵天不是什么大问题，可问题在于不断地进行加料，再加上最后失手在阴间，小梵天的灵性全部被凶兽吸收，而失手的那个非洲破界，其智慧也被吸收的七七八八，最后导致的结果就是目前罗马人看到的情况。

    可以说，目前罗马人看到的状态只是表面，这黄金狮子兽可不是说笑的，沉睡在梦中的某个大神不断流出的智慧，依靠残暴的小梵天启灵方式疯狂的侵染着凶兽，汲取自非洲破界的残缺智慧，更是在不断地改造黄金狮子兽的思维方式。

    哪怕思维混乱，哪怕相互干涉影响，但这些迟早相互整合起来，到了那个时候，黄金狮子兽的智力就会像的卢一样疯狂的飙升，来自于远古神话时代，未曾降格的神明智慧也会助其在开启新的时代。

    不过目前这头黄金狮子兽，还是一头傻狮子，脑子有坑的那种，虽说依托着些许的智慧让非洲兽潮变得更为强大，但本质上也就是一个普通的强大破界而已。

    当然截止目前没人知道这一点，哪怕汉室和罗马的高层都收到了事件的某一部分本质，但是由于情报的不透明性，没人知道那头被双方定位为机缘巧合拥有了一定智慧的邪神狮子，有着什么样的潜力。

    非洲大陆搞不好，会真的成为这头黄金狮子兽的大陆，毕竟从使用小梵天启灵的那一刻，这玩意儿就不算是凡物了，虽说是不是凡物在当前这种环境之中都能杀，区别不大，至少凡物的破界，屠神的次数已经不是一次两次了。

    在罗马大规模的调动正规军前往北非镇压兽潮的时候，塞维鲁这边也收到了汉室的通知，一方面是观察团要来，另一方面则是汉室呈送过来的关于非洲兽潮起源猛兽的形象。

    毕竟吴媛的精神天赋追溯能力，可比大多数的神明强的太多。

    罗马依靠着神明的能力，最多是确定邪神的气息，依靠气息去寻找这个凶兽，可这起码需要内气离体级别才能感受到邪神的气息，可吴媛则完全不同，吴媛直接将自己用双眼观测过去看到的东西给显示了出来，明确的给了罗马一个图像。

    这就很关键了，故而罗马口头上感谢了一下汉室的援助，然后命令温琴利奥去扎格罗斯那边迎接西凉铁骑，以表示诚意，然后将黄金狮子兽的样子播放给北非的每一个士卒。

    至于说汉室为什么这么好心，毕竟这事在吴媛精确的调查之后，确定汉世家的关系只占了40%，主要是罗马的锅，至于那个非洲酋长，纯粹是被两家意外坑死了，虽说换血融灵也有10%的锅，但看看这个比例，好歹是罗马作的死，当然需要好心好意的帮一下了。

    与此同时东欧这边，佩伦尼斯没有半点攻击欲望，就蹲在营地里面，默默地装死，和皇甫嵩打？算了吧，这么冷的天，雪都两米厚了。

