    而此时Z国境内，神钰带着小分队，已经进入了密林中。

    “神钰少爷，你这么做，是很危险的，我们要不要先问一问老爷子？然后再来做决定？”

    出发前，沈副官终于醒了。

    他听到了他竟然想要去劫人后，顿时又是担心又是着急，希望这位少主可以再重新考虑考虑一下这个问题。

    确实是很危险的。

    这Z国的警方，很明显就是和军火商背后的人已经勾结了。

    不然，他们也不会在抓到了沈副官和他的人后，竟然还会想要找人冒充他们去劫囚，然后进一步指控神家。

    那现在他真的去劫那几个军火商，会没有危险吗？

    可是，神钰却很平静的摇了摇头：“不需要，他们既然今天就要把这几人送去军事法庭，那我们就已经没有退路了，如果等通知爷爷，已经晚了！”

    他的话，说得很明白。

    沈副官躺在帐篷里，顿时那只完好的手，捏着拳头泛白一片。

    最后，沈副官还是眼睁睁的看着这个少主离开。

    两个小时后，一座遮得密不透风的丛林里，神钰带着小分队，联合其他几个国家的维和队伍抵达这里后，他看到了底下那条穿过这片丛林的公路，挥挥手，示意大家停下来了。

    “钰，就是这个地方吗？”

    那个和他关系还不错的他国小队长，看到这一幕后，走过来问。

    神钰点了点头。

    “对，这就是他们要被押去军事法庭的路线，也只有这里最好下手。”

    “确实，不过，钰，你有没有发现？这个地方，如果有人想要伏击我们的话，也很危险。”

    这个小队长提醒了神钰一句。

    神钰便眉心拧了拧。

    这地方确实对他们也不利，所以，他们最好的办法，就是以最快的速度劫了人后，马上他们就隐入密林中。

    而且，以他的直觉，他几乎可以肯定，在他们施展这个计划的同时，这个国家的警方，肯定也早布好了网，等着他们钻了。

    神钰没有再去想其他了，将作战方案给到每一位他国的小队长后，他就带着自己的小分队，到这支队伍的最前方埋伏着了。

    林文兵：“少校，我们是不是待会抢了人后？马上走？”

    神钰：“你们先走，我断后。”

    他几乎是毫不犹豫的说出这话。

    林文兵怔了怔。

    好长时间，他的视线才从这个指挥官身上移开，然后盯向了底下的公路。

    林文兵跟了神钰多少年了？

    其实，他自己都记不清了，他只记得，他一入伍就在他的手下了，之后，他就是他一步一步带出来了的，到现在已经跟着他出生入死多年了。

    林文兵举起手中的狙击枪，没一会，还真是，他从这狙击枪的瞄准镜里，看到了一辆黑色囚车正从公路的那边开了过来。

    “少校，他们过来了。”

    “好！”

    神钰在旁边听到了，立刻眼中精光一闪。

    却在这时，这副官又在他旁边说了句：“今天陈小姐出来了，她去了日本。”

    “你说什么？”

    这话太突然，太诡异了。

    以至于，神钰一开始竟然都还没反应过来。

    直到这个人忽然转过了身来，那扛着的狙击枪，没有把枪口对准他，但是瞄准镜上的玻璃面，在阳光的照射下，凝聚成了一个十分耀眼的点落在他的身上。

    骤然，他侧身一卧！

    “砰——”

    从对面射来的一颗子弹穿透了他的肩胛骨，转眼血流如注！

    “你背叛我？”

    “……不……不是。”

    还在保持着那个姿势蹲着的叛徒，在看到这样的情况下，这个指挥官还能避开要害，顿时，他就慌了，开口就否认了起来。

    可这时，神钰已经扑过来了。

    他就像是猛虎一样，即便是中了枪，可在这个叛徒慌乱的瞬间，他就从地面再度一跃而起，绞住这个人的双腿后，“咚”的一声闷响！

    没有悬念，一把锋利的军刀匕首就在这个畜生的脖颈上了。

    “少……少校，饶命……”

    “饶命？”

    神钰双目全是血红的，他狠狠的将他踩在自己的脚底下，那刀，就跟杀鸡一样，手指一用力，立刻，血就从锋利的刀锋上蜿蜒下来了。

    “你什么时候叛变的？沈副官也是被你出卖的对不对？”

    “我……”

    “沈副官告诉我，几个军火商会落入Z国警方手里，是因为我的小分队里有内鬼时，我还不相信，你们这些人，跟了我那么多年，又个个都是我带出来的，你们有什么理由背叛我？”

    内心就像是血液和经脉都断裂了的男人，这一刻，他亲眼看到了这个背叛他的人后，他质问的每一个字，几乎都是泣血的。

    PS：中秋，忙，还没写完，还有……

