    而就在龙氏兄弟默默打算之际，整个人族也因为平等会的事情热闹了起来。

    这天上午十一点，虽然还是上班的时间，但是宁清城城东的有间茶馆却已经坐满了茶客。

    和平时安安静静的品茶不同，今天的茶馆也格外的热闹，不过身为老板的王生却没有和往常一样激动的出言制止，反而乐呵呵的看着这一切, 甚至有时候听到尽兴处，他还会参与其中。

    这时，一阵呼喊声传来。

    “老板，加壶茶。”

    “好嘞！来了！”

    见伙计还在忙活，王生便提着茶壶走了上来。

    这时，他才发现, 桌上做的这两人竟是同一条街上开店的布行老板魏善, 还有一位则是平日里打零工为生的中南男子项明。

    “老魏，老项，你们二位可真是稀客啊！”

    说着，他将桌上的小茶壶给满上了。

    这时，魏善和项明才止住交谈，转过头来。

    “啥稀客不稀客的！平时店里忙没时间，也就今天趁着时机和老项出来聚聚。”

    “王老板生意好啊！座无虚席。”

    “嗨！也就今天而已。项兄平时又不是没看到，平常这个时间哪有人啊！”

    寒暄了几句，王生便准备回到柜台。

    这时，布行老板招了招手阻止道：“老王你先等等，咱们坐下聊一会儿吧！”

    “嗯~，也行！”

    见对方似乎有事，王生也不客气，直接坐了下来。

    这时，魏善泯了口茶水，这才开口问道：“老王, 你对咱们隔壁的那个平等会怎么看？”

    听到这个问题，王生心道果然，他就知道, 对方说的八成是这个问题。其实也不止是他们几人, 今天这茶馆里的大部分茶客都说的此事。

    想着今天听到的所有讨论，王生思虑了片刻，“还能怎么看？当然是举双手双脚支持了。

    听说昌丰城那边的衣食住行，平等会全都包了。不仅如此，就连教育、医疗、甚至工作等等，平等会都会给与妥善的安置。

    物尽其用，人尽其才，我哪有反对的想法。”

    魏善点点头，“也是！他们那边已经进入了享受的阶段，每个人都可以吃到最营养的佳肴美食，运气好，甚至还可以享受到大师级的厨艺，我们这儿可就差远了，平常想吃的营养吃得好，没个十来两根本下不来。”

    听到这番羡慕的话语，桌上的其余两人默然以对。

    想吃的全面吃的营养，不追求什么色香味俱全，起码得吃的样数多，而且还得有专门的营养师来进行规划。

    这样算起来, 平常人家哪里会费这功夫？忙活了半天只为了吃顿饭？

    偶尔一顿倒是罢了，但是顿顿如此的话，这肯定不行。要不然的话，一整天的时间只为了三顿饭，那做饭那位肯定早都撂挑子不干了。

    真要想吃的话，那就只有去外面那些专门的酒楼了。

    但是这样一来，花费就大了。

    一天十几上百两的，有几个能负担的起的。

    不算项明，就魏善和王生两人开的布行和茶馆，一个月也就挣不到一千两，他们可舍不得将其中的大部分花费在吃饭上。

    但是隔壁的昌丰城呢，竟然每一个人都可以享受的到。三人的心情可想而知。

    那简直羡慕的不得了啊！

    这时，项明打趣道：“王老板舍得这间茶铺？”

    “这又什么舍不得的？

    那边的宇文家、上官家就连家底都投入了进去，我这点算什么？

    更何况我听说那个景家酒楼都加了进去，可见他们的决心，是一定会实诚办事，公平办事的。对方都这样了，我们哪有反对的道理？你们说是不是？”

    王生扫了眼这高朋满座的茶铺，眼里竟无半分不舍。

    谷鯯

    “是啊！好不容易出现一个为我们老百姓出声的，我们当然得支持。只是，只是他们的阻力也大得多。”

    说到最后，魏善的眼神尽显忧虑。

    而且此话一出，项明和王生也唉声叹气起来，“人人平等，这个难哎！”

    就算没亲眼见到，但是光是听听，几人就知道实现这个的过程中必然是困难重重，甚至可以说是举步维艰。

    昌丰城那边还好，有着路宗师的压制，但是他们宁清城呢，那些老爷们真的会希望对方过来？

    三人没有丝毫的信心。

    就在这时，茶馆对面的鸿宾楼二楼，也传来了一阵清朗的声音，“许兄，你怎么看？”

    “我怎么看？”

    被叫做许兄的这位青年瞥了眼楼下的茶铺，轻笑一声，“他们不是都说了嘛，我们是不会让平等会进来的。怎么，常兄想做个伟大的人？不想和我这样的俗人同流合污？”

    常孝啪一下打开了扇子，摇头道：“许兄你可说笑了。我哪有那番能耐？”

    他们两人可都是这宁清城里的世家子弟，又怎么会和那些平民老百姓是一个立场？平时不欺负对方就不错了，还想让他们主动要求平等，这简直异想天开。

    想到此处，许兄心中一笑，继续道：“常兄知道他们为什么会支持人人平等那一套吗？”

    “为什么？”

    常孝配合的问道。

    许秦缓缓吐出了四个字，“因为利益。”

    “利益？”

    “对啊！人人平等对他们有利，所以他们才会支持。而不是什么狗屁的理想。”

    常孝若有所思，“因为他们是在最底层，所以人人平等的话，对他们最有利？”

    “对！”

    许秦缓缓吐了口气，道：“而我们不同。我们处在上层，如果真的平等的话，那就相当于牺牲了一部分我们的利益，所以我们就会潜意识的觉得冒犯，然后拒绝。”

    “许兄的这个说法倒是有趣。”

    “这可不仅仅是有趣这么简单。常孝，我们两家都没有宗师，所以我们碰到李家的时候都会不自觉的弯腰低人一等，你有没有过希望能被对方平等对待的时候？”

    “这个~”

    常孝回想了片刻才吐出一个字“有！”

    和昌丰城一样，他们宁清城其实也是有宗师级高手的，而这位宗师便是出自许秦所说的李家。

    从懂事起，常孝的父母长辈便告诉他，让他碰到李家的时候客气一点，没什么事最好少惹对方。这些年来，常孝倒也确实做到了这些。甚至随着年龄的增大，越来越懂事，常孝看见李家子弟的时候总是会不自觉的弯腰。

    每到那一刻，常孝的心里就会特别的不舒服，就会有许秦所说的那般想法。

    此时想来，竟然是这番原因。

    原来自己也是希望平等的，只是这个平等单单只限于和这李家而已。至于其他人？

    常孝摇了摇头。

    见此，许秦继续说道：“人嘛，都是希望自我以上人人平等，而自我以下却是阶级分明。”

    说着说着，许秦脸上的笑容变得嘲弄起来。

    “自我以上人人平等，自我以下阶级分明。”

    常孝反复咀嚼着这番总结，不时眼神变得明亮起来，满眼敬佩到：“许兄这番话可真是至理名言啊！直让小弟茅塞顿开。佩服佩服！”

    “没什么！只是最近在虚拟网上看到的罢了。”

    “那许兄，平等会的那位路宗师，还有那位景翰林，他们是怎么想的？”

    “这我哪知道？”

    许秦摇摇头表示不清楚。他要是知道的话，早加入进去了。

    许久，他才幽幽道：“或许，他们就是那种传说中的圣贤吧！”

