    “你们是怎么认识的？”

    告别云剑后冯芷墨看向王凡饶有兴趣的问道。

    王凡解释道：“在游戏上认识的，带他们打赢过几把游戏。”

    “这样都可以啊。”冯芷墨掩嘴轻笑道：“今天多亏了你这群朋友呢。”

    王凡道：“不过就算他们不来，那群混混应该也不会对你怎么样。”

    冯芷墨点了点头有些气愤道：“但可能会伤害你呀！没想到李建竟然是这样的人！”

    “反正没事就好啦。”王凡挑眉道：“开黑么，师傅带你上分。”

    “好呀！”冯芷墨开玩笑道：“那师傅带我上王者吧。”

    “好，那就带你上王者！”王凡认真道：“高考前带你上去怎样？”

    “不许反悔哦！”

    “好！”

    一路上王凡和冯芷墨有说有笑，经历这次事件后，两人关系隐隐的比之前更好了。

    到了家中，王凡洗了个澡躺在沙发上打开QQ，发现一个群邀请。

    邀请人正是云剑。

    王凡点了同意加入群名为“扛把子”的群。

    加入群的时候，王凡对群名就有种吐槽欲望，怎么感觉这群名这么...那啥呢？

    不知道的人还以为是小学生自娱自乐组建的交友群。

    不过想了想云剑青龙扛把子的名字王凡也就释然了。

    “这是？”

    刚进群便有人问道。

    “这是打王者碰到的一个很厉害的大神叫王凡。”

    “什么段位？”一个名叫众人皆渣的人问道。

    “现在还是铂金四，不过应该是小号。”

    “切，我都钻石了，一个铂金四能厉害到哪去。云剑，你不会是因为自己太菜认为谁都是大神了吧？回头我带你打几局见识见识征召模式？”

    “不信打一局看看？”

    云剑@王凡问道：“兄弟，有空打一局吗？”

    “有的。”

    “来试试看吧。”

    那个名字叫“众人皆渣”的男人道：“确定吗，怕你们打不了钻石局啊。”

    “打！”云剑似乎有些恼怒了。

    “好好好，那就打一把。”

    加了好友进入游戏，“众人皆渣”主动邀请王凡和云剑。

    “兄弟加油哈！”云剑打字说道，自己立下豪言壮语吹嘘王凡的厉害，要是输了就尴尬了。

    进入游戏，因为队列中有“众人皆渣”这个钻石选手，游戏方式也变为了征兆模式。

    云剑看了眼界面有些惊讶，早就听说过钻石会开启征兆模式，但初次玩起来还是很兴奋。

    双方开始禁选英雄，禁选位置给了太乙真人、露娜、貂蝉和娜可露露。

    这几个英雄非神即坑，有个会玩的队友能带躺，同样，被不会玩的队友选了简直是场噩梦。

    王凡这边的阵容是：孙尚香、张飞、关羽、韩信、小乔。

    对方的阵容是：花木兰、赵云、李白、虞姬、诸葛亮。

    “众人皆渣”选择的是韩信，而云剑选择的是小乔。

    加上王凡的孙尚香，三人正好将输出的位置给包了下来。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    韩信买了件装备后便向着对面的红buff赶去，反野已经是很常见的套路了，只要不死，哪怕只是骚扰恶心下对面也不亏。

    王凡则是操控着孙尚香直接赶往红buff处。

    稳稳的拿完红来到线上。

    关羽扛着大刀四处游走，上中下各一人，张飞在上路守着塔。

    王凡调转画面发现韩信竟然真的抢到红buff了。

    开局一人一个红buff，简直爽歪歪。

    这局孙尚香带的是闪现，对面并没有百分百硬控，只要走位灵活点都能躲掉，带净化的话就有些浪费。

    不得不说征兆模式还是有很大便利的，比如可以针对对方的英雄选人，或是针对英雄选召唤师技能。

    和孙尚香对线的是花木兰，改版后的花木兰有着不俗的抗性和输出，但在灵活的孙尚香面前根本打不出自己的输出，甚至连基础的消耗都做不到。

    每次花木兰想要消耗孙尚香便会反被耗更多的血量，几番消耗下便已经只剩下半血。

    “firstblood！”

    中路忽然爆发一血，小乔被诸葛亮的一技能击杀。

    王凡注意了一下诸葛亮的细节操作很不错，可能是对方实力比较强的一位。

    “旋舞之华！”

    花木兰释放二技能扔出短剑，趁王凡分心命中孙尚香。

    “空裂斩！”

    “翻滚突袭！”

    王凡心中忽然警铃大作，从开始到现在花木兰一直在怂，现在直接冲上来？背后没人才有鬼了。

    然而......发现归发现，王凡并没有打算后撤。

    现在出现的绝对是李白，而李白，有什么好怕的？

    王凡拥有微操系统后拥有极大的自信，被刺客秀？不存在的。

    “红莲爆弹！”

    花木兰冲上来后一技能没有刷新第二段，立马被孙尚香给黏住，加上红buff的减速效果，花木兰步履维艰。

    “绽放刀锋！”

    见孙尚香追了出来花木兰果断的开大反打，拔出重剑横扫。

    “苍破斩！”

    手持重剑的花木兰站在原地蓄力。

    “翻滚突袭！”

    重剑的剑锋擦着孙尚香的衣角飘过。

    “将进酒！”

    等待许久的李白终于冒了出来控住孙尚香。

    “等的就是你！”

    王凡从控制中恢复过来后立刻转身输出起李白来，完全不管重剑形态的花木兰。

    “神来之笔！”

    “翻滚突袭！”

    纯输出的李白抛去刺客这个身份后就是一个脆皮，几下暴击打在他的身上血量瞬间狂降。

    李白长剑伸出几次愣是没打到孙尚香。

    穿透攻击配合着防御塔的攻击直接打的他只剩丝血。

    “究极弩炮！”

    “将进酒！”

    见孙尚香弯腰蓄力，李白立刻按下第三段一技能，。

    打不过，跑总行了吧？

    “孙尚香击杀李白！”

    李白难以置信的看着灰白的屏幕，孙尚香刚才放的大招竟然是朝着草丛里放的？

    如果孙尚香不是自己的敌人，估计李白都忍不住想发一句“666”。

    死亡了的他在内心感叹一句，孙尚香的预判真特么强。

    王凡内心却没有太大的波动，一般这种时候李白没有大招没有二技能肯定点下一技能的第三段回去，而他清楚的记得，李白一技能的第一段是在草丛中释放出来的

