    视线落在倒霉符符绣上，看到这个符绣的作用，时轻轻眼眸晶亮晶亮的，只是看到倒霉符符绣要三阶符绣师才能制作时，小脸儿马上垮下来。

    与此同时，还有幸运符符绣，需要更高等级的五阶符绣师才能绣制。

    时轻轻：伐开森o(︶︿︶)o！

    很快收拢好自己的情绪，时轻轻很乐观的想，现在不能制作成功没什么，她可以先普通的练习，等哪天进阶符绣师成功，到时候很快就能制作出来岂不是爽歪歪？

    想到就开始做，时轻轻干劲十足的动用精神系异能，因着这异能，她不用再去画符绣的模样，直接就能用精神系异能临摹出来，并且更加精准的掌握符绣变化。

    倒霉符符绣和幸运符符绣，时轻轻选择了倒霉符符绣，先练习这个熟练度比较重要。

    时轻轻找到新的方向后，就变得很忙，又开始陷入刺绣的世界，把父子俩抛到一边了。

    季奶爸and时之珩小盆友：……【怨念ing】

    然，让他们怨念的人，这会儿完全接收不到他们的信号。

    -

    转眼间，季墨言等人被困十天。

    魔鬼蝶越来越不好引进，甚至在他们睡一觉醒来后，发现魔鬼蝶竟然跑路了！

    众人：“？？？”【失望ing】

    这次的危机度过后，大家的等级增高之余，还每人收获不下于一千的晶核。

    至于时轻轻，则是比他们更多，这也是他们商量后的结果，总不能一直占时轻轻的便宜，哪怕她是队长的夫人，亲兄弟还明算账呢，更何况他们与队长不是亲兄弟，而是小伙伴儿。

    在季墨言的默许下，时轻轻收了那些晶核，精神力略微感知下数量，约莫有上万。

    突然变成富婆的时轻轻：︿(￣︶￣)︿【好有钱.jpg】

    一平方的空间能装很多晶核，把一万来颗魔鬼蝶的晶核装进去，也才铺了五层，剩余还有好大的地方可以使用。

    众人上车的时候，看到房车车身伤痕累累，莫伊娜和杨健互相看一眼，直接给房车镀上一层金，远远看去金灿灿的，在蓝色月亮的照耀下，散发着点点微光。

    现在开车的是闫熙，想到车身上的金灿灿，他都觉得自己好土豪，不过这车开的很拉风呀！

    因为不知道前路还有什么等待着他们，所以没有再拿新车出来，这辆房车只是车身有损坏，别的方面都很好，所以可以继续使用。

    不同于遇到魔鬼蝶时，大家心理上的惧怕，现在则是轻松的聊着魔鬼蝶的事情，还说时轻轻起这个名字挺合适的。

    时轻轻无言以对：……这名字不是她起的哇！是写小说的作者起的！

    但，这些人不知道的情况，只能由她来背锅，伐开森o(︶︿︶)o！

    时之珩打了个哈欠儿，时轻轻看到后把小家伙抱在怀里，季墨言先一步把孩子抱过去放在另外一边，然后拉着时轻轻，让她靠在自己肩膀上：“我抱着他，你睡会儿。”

    时轻轻揉揉眼睛，也是有些困，见他这么说，就由他去：“那我先睡，等会儿起来换你。”

    季墨言没有说话，侧首吻吻她的头顶，调整好姿势，让母子俩睡的更舒服。

