    第258章容老爷子有个想发

    “谢谢中医协会的宝宝支持柚子直播间！”

    池柚柚自然不知道极限大比拼那边发生的事情，还以为他只是被喷的不敢再出现了。

    “这里是柚子直播间，新来的朋友们可以右上角设关注哦，直播间总是会有些意想不到的惊喜，有可能也是惊吓～”

    看着在线人数直接突破五百万大关，池柚柚这会儿浑身都充满了力量。

    还有一堆神神奇奇的粉丝。

    [黑金灵芝在哪里？]

    [中医大在读研究生报道！]

    [中医院报道！]

    [中草药联盟报道！]

    ……

    “这就是黑金灵芝，没想到黑金灵芝的魅力居然这么大！”

    看这个阵仗，她就知道黑金灵芝的价值在灵芝界中的地位到底有多深了！

    好吧，她现在原谅她爸爸为什么说要保持食材的原汁原味了。

    原来这些东西本身是真的很好！

    但是仔细想想又觉得有点浪费，官桂的那些药膳她就觉得味道很赞！

    “柚子在这里做个小调研，有宝贝喜欢吃药膳嘛？”

    想到这里，她突然眼睛亮了一下。

    [药膳？我大概喝过加了一些药材的鸡汤。]

    [没有吃过药膳的飘过～]

    [感觉是我吃不起的东西！]

    [柚宝你要做药膳嘛？]

    ……

    “哈哈哈，就是突然想到一会儿要怎么处理这个灵芝，是煲鸡汤呢，还是煲猪蹄汤～”

    [泥奏凯！]

    [没有朋友了！]

    [再见！]

    ……

    又是被主播疯狂引诱的一天！

    不过容老爷子现在反而却是淡定下来了。

    他刚让人用官博给池柚柚发了声明，现在听到她说药膳，眼珠子贼溜溜地转了起来。

    “小言啊。”

    “爷爷。”

    容钧言听到老爷子这一声拖长音的叫声，背脊一阵发凉，老爷子要干什么？

    但是老爷子也没急着说，而是在那里轻轻地点着脑袋，仿佛在回味什么。

    半晌，就听见他慢悠悠地说道：“你说咱药膳能在柚宝直播间卖嘛？”

    *

    中医协会的官博声明一出来，黑金灵芝问世的消息就在全世界传开了。

    Y国的东南部，有一座古堡式的建筑，但它其实是一个医学研究所。

    也就是刚才在直播间出现过得一个名称：国际医学研究所。

    “云！”

    一个穿着白大褂的金发碧眼少年，急匆匆地跑了过来，脸上是难以掩饰的喜悦。

    “怎么了？”

    一个长发及腰的女人从比例中抬起头，“是有什么很重大的事情？”

    “你猜猜！但是我知道你一定会很高兴的！”

    “嗯哼？”

    被叫做云的女人挑了挑眉，“你要结婚了？”

    “不不不！”

    男人的脑袋摇晃得如拨浪鼓一样“你看！黑金灵芝！”

    黑金灵芝？

    女人的眼睛一下子有了波动，她一把从他手里拿过了手机，手机上面正是一段小视频，正是池柚柚直播时候粉丝录制的。

    “有了最后这一味药！小莱就有希望了！你也不用再……”

    “Jack，立刻给我定今天最早的一班飞往华夏的飞机！”

    男人的话还没说完，就被女人激动的高声打断。

    她现在恨不得立刻马上飞回去！

    (本章完)

