    “火羽术。”

    “炽火箭雨。”

    “火瞳。”

    “……”

    这些都是适合鸟类灵兽修习的法术，偏向火灵性的，狄墨一一看下去，不少让他都大为心动。

    毕竟也是他们狄族很多代人，一代代积累下来的，自然也有不少好东西。

    “赤鸟？”

    狄墨跟识海中的赤鸟联系。

    这些是灵兽修习的法术，自然还是要征询赤鸟的意见。但不料，狄墨简单将这些法术的信息传递给赤鸟，后者却回馈过来一个十分勉为其难的意思。

    所以——

    它是看不上这些法术？！

    狄墨：“……”

    嘿！

    你这小东西，本事不大，心气挺大！这些法术好歹也是他们狄族的珍藏，结果到你这里还嫌弃起来了？

    不能跟它计较不能跟它计较……

    它还是个孩子。

    狄墨在心底做了好一番心理建设，才又重新神识跟这赤鸟沟通。

    一番苦口婆心地劝说！

    终于。

    这赤鸟回应过来，表示可以勉为其难，指点指点这些法术。

    “指点指点？”

    狄墨心想，幸好没让其他人听见，否则的话，特别是他们狄族的老一辈的那些长老们，听到这话不得气得当场吐血？

    也罢。

    狄墨自然是没心理负担的，反正这赤鸟答应了肯修习就好。

    于是，他就先拿起了那一块记录“火羽术”的龟甲，但不料，赤鸟很快又回馈过来信息，原来它早便已经自行领悟了这一道法术……

    好吧。

    狄墨从善如流，当即把这一块龟甲放下，又换了一块，这一次却是“火瞳”法术。

    狄墨确定好，这一门法术赤鸟是不会的。

    那就好。

    狄墨当即仔细阅读，将这一门法术理解通透，然后透过神识传递给赤鸟。赤鸟自然不懂人族的文字，所以就需要通过狄墨的理解来进行修习掌握。当然，御灵师不需要自己学会，只需要明白其中的意思，充当一个“翻译机器”即可。

    其实，这也不是一件轻松事！

    要知道，一方面这些龟甲上记录的法术，文字依然佶屈聱牙，十分晦涩难懂，狄墨不得不耐下性子来一字一字的解读。

    唯恐在哪里有什么差错，让整个这一门法术的意思大变……

    而另一方面，这毕竟是鸟类灵兽所修习的法术，虽然其中的根本是相通的，但人与鸟毕竟不同，所以法术的施展、真气的运转等等诸多细节自然也是千差万别。

    因此，狄墨解读法术的速度自然快不起来，几乎只能是这么一点点地磨。

    “呼！真累啊！”

    足足一刻钟的时间，狄墨才终于将这一门“火瞳”法术，完全解读给了赤鸟。就这还是因为这一道法术不算特别复杂，运转的部位也主要在双眼！否则的话，只怕还要更长时间。

    然而！

    狄墨还没有刚刚放下龟甲，识海之中的那赤鸟已经传出讯息来——

    “什么？”

    “你已经学会了？！”

    “搞错没有！”

    狄墨大无语！自己这都还没刚解读完成呢，结果一抬头，你就告诉我你已经学会了？

    能不能叫我休息一会儿？

    哦不，当然这个不重要，但关键是，这可是修习一门法术啊！你搞得这么快，让这一门法术多没面子？

    有这么容易的？狄墨难免有些怀疑。

    唳！

    识海之中，那赤鸟发出不屑的啼叫之声……狄墨迅速读懂了它的意思，它的意思是说，这么简单的一门法术，还用练？听听就会了。

    听听！

    这像话么？狄墨无语。

    他再三询问，那赤鸟不耐烦，直接在他的识海之中，将这一道法术给模拟了出来！

    嗤嗤嗤！

    就只见火光缭绕之中，那赤鸟的双眼霎时间宛如化作了两道灼烧的火焰！而有了火焰之力的加持，眼前的种种细微之处，尽都纤毫毕现。

    这一道法术，却是能够借助火焰之力，俯察细微。

    还真给它练成了？

    狄墨先是惊讶，但紧跟着就转为惊喜，这赤鸟不愧是有着那么一丝凤凰血脉，参透法术的悟性居然这么恐怖。

    但还没完！

    那赤鸟紧跟着又传讯出来，原来，却是它随便试验了两下，就发觉这一门法术实在太过粗糙，只能借助火焰增幅，察看细微，这能有多大的作用？

    所以——

    它又把这门法术给升级了！

    狄墨：“……”

    他真的是被毁三观！

    修习法术，还能这样学的？一听就会不说，随便试两下，就把法术给升级了？

    这不得让这一门法术的原主人惊得直接拿头撞墙去？

    狄墨仔细感知，很快就已经确定，还别说，这赤鸟口气大的离谱，这本事也当真不凡！居然真的把这门法术给升级了！狄墨感知，这升级后的【火瞳】，已经多了窥破虚妄的能力，而且，借助其中蕴藏的火焰之力，关键时刻，也能作为一门攻击的法术。

    真的！连狄墨仔细品鉴一番之后，都不得不承认，升级后的【火瞳】，当真是比之前有了质的飞跃。

    所以——

    这赤鸟就是如此逆天？

    那还等什么？

    原本培养灵兽，其实并不太适合让它过早地修习其他法术，毕竟，只有自己领悟出来的法术，才是掌握最精熟、最适合灵兽自己的。

    但很显然，这一原则并不适合赤鸟！

    一听就能学会，学会就能升级……这还有什么好怕的？

    狄墨隐隐有些明悟，这赤鸟恐怕并不是在“学”这些法术，而是“听”这些法术的原理、技巧、方向，从自己的血脉之中去“挖掘”。

    就好比这东西本来就藏在它的体内的，只是因为暂时还没有“找到”。

    如今，这么一“听”，就好比直接“检索”到了。所以，才能这么快地就领悟法术，并且还能够轻易升级法术。

    也因此，狄墨开始意识到培养这赤鸟的一条捷径！

    ——只要自己不断让它参悟种种法术，接触更多的法术，岂非就能迅速领悟，并且快速地提升实力？

    领悟的法术越多，这赤鸟融合法术之后展露出来的威力才会越强！

    那还等什么？

    开干啊！

