    “穆离，怎么是你？”

    当游龙的那道元力帷幕化掉了被甩出来那名武者身上的劲力之后，游龙和嘉嘉都是同时惊呼出声，因为这人不是别人，正是之前一直跟游龙过不去的穆离，也就是穆家庄的少主。

    穆离这时候浑身的衣服都有些破碎，样子显得非常狼狈，体内的元力极度紊乱，看来之前两人的交手，并不只是切磋那么简单，白马的下手，基本上可以用狠毒来形容了！

    “哟呵，这不是昨天见到了游龙么？怎么，这么早就来修炼场修炼了？”白马神色自若，他看了看穆离，随意的拍了拍手，对于穆离身上的伤势没有什么在意。

    “穆离少庄主，你们怎么跟白马打起架来了？”嘉嘉看着穆离身上的伤势，柔弱的性格，善良的天性，女孩这时有点心疼的说道。

    “那个混蛋刚才说你是他的女人，让我们谁也不要染指！并且还说什么那个叫游龙的臭小子，迟早也会被他白马踩在脚下，还说你有一天会后悔你自己做出的愚蠢选择的……”

    穆离的脸色显得十分尴尬，他和嘉嘉两人从小长大，有着不一样的情谊，原本他也是对嘉嘉有点小心思，只是嘉嘉一直对自己不理不睬，最多只是看做是一个大哥哥而已。

    尤其是在游龙出现后，嘉嘉这个一向软弱的女孩，似乎逐渐有了一些改变，比如说有了自己的主见，行事也刚强了一些，但是对穆离的感情也逐渐疏远了了很多。

    但是，这并不妨碍穆离心中对嘉嘉的念想，作为穆家庄的少主，他也曾向自己的父亲提议过要迎娶嘉嘉，但是却被拒绝了。

    由于这层关系，以至于他跟白马两人也是话不投机半句多，而且作为家族尖子，两人都是高傲之辈，而白马比他还要高傲。今天他本来是来这里修炼的，但是遇到白马在这里碎碎念之后，忍无可忍的两人立刻约定在决斗场决斗，但是论实力，穆离还是比白马差很多！

    穆离正说着，忽然间感到一阵阴寒的目光在自己身后射来，这时候才看到游龙阴沉不定的眼光，想到自己刚才一时愤怒，直接转述白马说的“那个叫游龙的臭小子，迟早也会被他白马踩在脚下”时，不由得缩了缩脖子，不敢继续说下去了。

    不过，穆离的信中还是有一点小小的期待，那就是希望游龙能够揍一顿这个嚣张的白马，替自己出一口恶气。

    因为他见识过游龙这个变态的家伙的实力，虽说这段时间没有在圣光学院这样拥有着雄浑能量的地方修炼，但是穆离却自信游龙不会被拉下多少！

    “呵呵，没有实力就不要在我白马面前乱蹦跶，如果还有下次的话，我不介意弄断你一条手或者一条腿什么的……”

    白马的脸上始终保持着一种倨傲，面对穆离的游龙，他基本上没有正眼看过一眼，只不过在嘉嘉淡雅的装束，娇柔的身躯上不着痕迹地流连了好多次，而且显得肆无忌惮。异常的放肆，让嘉嘉不由得皱了皱眉头，悄悄往游龙身后躲了躲。

    “咦，那个年轻人好像之前修炼的时候没有见过呢？”

    白马的地位显然不一般，敢跟白马对峙的游龙自然也成为了受关注的对象，来到这里的都是一些修炼天赋好或者可以说是天才的人物，他们的观察十分敏锐，游龙刚一出现，很快就有人发现了游龙是个生面孔。

    “对啊，据说是昨天才刚刚来学院报到的，而且还是天王星级别的人物哦！”有人忍不住赞叹，虽然他们在修炼天赋上都比一般人优越，但是却不是谁都能够得到天王星级别的称号，这是实力的象征，也一定程度上代表了天赋。

    “呵呵，原来是天王星的小天才，怪不得会这么嚣张迟到那么久！”有的人开始愤愤不平，以为游龙不过是像白马一样的纨绔弟子，竟然因为自己的私人原因无故延迟入学，白白浪费了这么好的修炼环境。

    “不过这白马不但是天王星级别的人物，而且还能够在我们东区宿舍强榜排名前三十，加上他那霸道的作风，俊朗的外貌，一般的女孩可是很难抗拒得了他的魅力啊！”一些偏向白马的团体，这时候开始怂恿着大家为白马打气。

    “切，我看嘉嘉身旁的那个男生就挺帅的，唉，一身白衣的少年，说不定也是嘉嘉的白马王子哦！”一个身穿红色的女孩笑着说道，一双眼眸在游龙的脸庞游离，没有任何的避讳。

    “你们知道吗，据说嘉嘉每天都会去一个叫游龙的学员那里帮忙打扫宿舍，现在看来，这个游龙或许真的是嘉嘉的白马王子也说不定。”身旁的一名女生也是笑嘻嘻打趣道。

    显然，白马在圣光学院建立了不小的势力，但是嘉嘉也是有不小的人缘，这些跟嘉嘉熟悉的女孩一旦八卦起来，就连游龙都是感到头皮一阵阵发麻，这帮女生，这太八卦，太直白了一些了吧？

    不过让游龙暗暗感到惊讶的是，想不到这白马的实力，竟然能够在圣光学院这样天才云集的地方，排得进东区宿舍强榜的前三十名，这样看来，这家伙的实力还是挺不错的。

    “你刚才说，要把我踩在脚下？”

    看着白马一副倨傲的表情，还有对嘉嘉那种强烈的占有欲，游龙的心情顿时不爽了，这时候微微抬起头，睥睨着白马，意思很明确：你他妈很叼是嘛？

    “那你想怎样？”白马看着游龙，脸上的表情不知可否，并没有过多的注意游龙，只是他今天发现游龙干净了一些而已。

    “你不是很想跟我决斗么，那就来吧！我输，给你弄断一条腿或者手都毫无怨言；我赢，以后你就在我面前消失，并且永远不要靠近我和嘉嘉！”

    游龙这时候一袭白衣，修长的身躯和俊逸的脸庞，还有他说这番话时的那种豪气和霸气，让不少女生心中对这个新来的青年产生了一点点的涟漪。

    因为这时候的游龙，有着跟一般男学员不一样的气质，或者可以说，是多了一种男人的成熟！

    嘉嘉这时候也是张开着诱人的小嘴，有点吃惊地看着游龙，想不到游龙会下这么大的赌注，不过在听到最后一句“永远不要靠近我和嘉嘉”时，女孩的心里一荡，脸上的表情显得越发诱人……

    “哈哈，这家伙刚来学院就想挑战我们东区宿舍强榜前三十的白马少爷，真是不知死活！”

    “呵呵，有的人总以为自己是天才，也好，让游龙吃吃苦头也是不错的选择……”

    游龙刚一说完，不少人都是暗暗吃惊，想不到游龙真的敢向白马挑战！所谓东区宿舍强榜，其实也就是这一段时间以来，东区宿舍的学员在切磋过程中，自己排出来的势实力排名，其中或许不是很准确，但是白马能够排在这个位置，也足见他的实力之强！

    “你确定你不后悔？”

    白马也是一怔，不过他倒是挺想看到游龙落败、苦苦哀求自己不要打断他的手脚的场景，作为东区宿舍强榜第三十的他，对自己的实力有着不小的自信。

    “五招！”

    游龙看着白马，心里一直在笑，他张出一手之数，在白马面前扬了扬，然后笑着示意身旁的嘉嘉和穆离离远点。

    “狂妄！”

    白马原本一脸得意，这时候顿时变得十分难看，游龙这样轻蔑的挑衅举动，让他高傲的心顿时受挫，二话不说，脚下重重一跺，只感到地面一阵摇晃，白马的身躯对着游龙飞掠过来，沿途带起一阵阵引爆之声！

    “玄阶中级风属性武技，烈风钻！”

    白马的脸色有点狰狞，跟他原本潇洒的面容有些格格不入，凌厉的元力罡劲，犹如狂风一般对着游龙的身体席卷过来，狂暴的能量，将沿途所过之处的地面刮出一道道裂痕！

    一星武灵中期的实力！

    “轰！”

    面对白马凌厉的攻势，游龙只是微微一笑，同样也是磅礴的元力在体内呼啸而出，一道跟刚才一样元力屏幕出现，屏幕之上，溢满了雄浑的元力能量，显得十分结实！

    “白马，若果你的实力只是这样的话，那我劝你还是收手吧！”

    游龙面带微笑地看着白马，好像对它的凌厉攻击根本不在意一般，这番举动，跟之前白马表现出来的举动一模一样，而且还显得更夸张，更具挑衅！

    因为他根本没有还手的意思，只是静静的挨打！

    “这家伙是想认输么，竟然不出手攻击，任由白马攻击？”

    “白马这一招，据说将排名第二十九的吕宋也是逼得有些狼狈啊，这游龙难道是想破罐子破摔？”

    “怕是了……”

    白马的实力摆在这里，再加上不弱的声势，不少人都是不看好游龙，唯有人群中一些实力强悍的学员，隐约觉得这里面有些不对劲。

    “轰！”

    白马的手掌重重的轰出，凌厉的能量顿时倾泻开来，旋即众人便是惊愕的看到，那一道帷幕这时候只是晃了一晃，游龙也还在微笑，但是白马的身体，却忽然倒飞出去！

