    “没用了，处理掉。”修随手一摆，一声清脆的骨折声响起，壮汉的脑袋都直接转到身后去了，那眼睛瞪大，看起来就像是要突出一般。

    正在他身旁的青年见到这一幕更是吓傻了，但是挣扎对于超能力来说根本就是徒劳，只能看着修走到自己面前……

    片刻过后修开着车往回走。

    放拉达归山这种事情修做不来，更何况这种明显就是烂人的他怎么可能放他走？

    只是不想在小孩面前搞得太过血腥暴力，这才留了他们一会。

    在离开那边之后便马上和凯西往外面赶，然后在镇子外面找到了他。

    这个逼中途停了一会，应该是包扎伤口，为了拉开距离修还特意等他离远到这种没人的地方才动手。

    能让他这么上心，这几个也算是非常有面子了……

    车子是不可能直接驶入真新镇的，修只能将其开到一个偏僻的地方藏好，这才赶往和城野约定的地方。

    一辆小轿车停在路边，修突然不知道从什么地方走了出来，然后敲响了车窗。

    这一下给本来就惊魂未定的城野直接给吓了一跳，但他还是反应了过来，将副驾的门打开。

    “开车，我带你们去一个地方。”修开门坐入到副驾之中，抬手朝着前方指去。

    一行人停留在山脚下，修察觉到了什么，开门先走了出去。

    还不忘开口道：“食物和水就不用管了，带上重要的东西，跟我过来。”

    只是一下车千阳便好像感觉到了什么，抬头看向天空。

    城野注意到了女儿的反应，跟着看了上去，发现一只大鸟在上面盘旋。

    “不用担心，跟我走就行了。”

    修没有半点废话，直接朝着上面走去。

    城野与老婆对视一眼，也带着女儿跟了上去。

    在修的带领下一行人很快就上到植物园这边。

    而那只大鸟也落到地上，修发现居然是那只受伤的。不过现在看起来已经恢复了过来。

    “你们不要乱走，先在这里等一下，我去通知一下这里的主人。”

    修将人留在门口，过去跟大嘴雀打声招呼，然后自己先一步走了进去。

    城野一家对于这个建在山上的建筑也很好奇，目光在周围晃荡。

    但是不用修说他们也不敢乱走动。

    修在实验室找到了村雨林子，只是此时她带齐全套装备，正在做着什么。

    修也没有急着打扰，而是慢慢靠了过去。

    只是没两分钟修便清楚她这是在尝试配置解药，而自己留下来的那些脑子也不见了。

    “林子小姐。”修轻声叫唤了一下，将她从工作中拉出来。

    “蛤！”村雨林子显然太过投入，甚至没有发现修已经在旁看了两分钟。

    “你这是在干什么？”

    “我……在试着配置解药。”村雨林子像是上课走神被老师点名的学生，说话都不利索。

    “不用勉强自己做不喜欢的事情，有些事情就交给我好了。”修微笑着问了一句，语气出奇的温和。

    “我只是想要帮忙……”村雨林子显得有些扭扭捏捏，像是做错了什么的孩子一样。

    “放松~我没有责怪你的意思。”修轻声安抚，伸手拍了拍她的肩膀，“每个人都有不擅长的地方，没必要逼着自己去做不喜欢的事情。”

    之前村雨林子对血腥可是极其抗拒的，更别提拿那些脑子制药了，这对她来说完全是心理和生理双重暴击。

    但是她还是努力克服自身的情况，一旁放置的那些药剂瓶说明了她的成果。

    “先等一下吧，我有些事情需要跟你商量一下。”

    修没有忘记外面的城野一家，简单跟村雨林子说明了一下情况。

    “现在外面太乱了，我朋友他们一家带着个小女孩非常危险，所以我想要拜托林子小姐能帮忙让他们暂时在这边留下。”

    “没问题，二楼有很多客房，不过很久没人，所以封存了起来，我打理一下就行了。”

    说着村雨林子脱下口罩手套，“我们先去接他们进来吧，让客人站在外面可不行。”

    修第一眼就注意到她略显苍白的脸色，一时间也有点心疼~

    门被打开，原本还略有些紧张的城野一家看到跟在修身后的那个女孩一时间也有些好奇。

    特别是等到修相互介绍之后，城野更是感觉到奇怪。

    这么一个女孩居然住在这种荒郊野岭，也不怕出问题吗？

    只是很快他便想到了修，也就释然了。

    能和修是朋友，这位恐怕也是强大的训练家吧。

    “林子小姐允许你们暂住在这边，但是不要给我搞事情，否则我很难做。”修先提醒一下城野他们，毕竟这里不是他的地方。

    “不会不会！”城野连忙点头应答，“有个地方落脚就已经很好了。”

    本来村雨林子的注意力都放在千阳身上，也被这句话给拉了回来，转身让开大门道：“先进来吧。”

    这边修跟着他们晃荡了一圈，算是熟悉周边的情况，然后停在了二楼的一间客房。

    “很久没有客人过来了，所以这边有些陈旧，希望不要嫌弃。”村雨林子拿着钥匙转动，然后推开房门。

    一个很普通的房间。

    大床、书桌、衣柜，然后就没有了，空荡荡的。

    不过倒也正常，毕竟都已经锁上了不知道多久。

    他们在那边客套，修反倒像个局外人一样，确定没有问题之后修这才独自一人返回实验室。

    修拿起那些解药晃荡了一下，他不需要做什么大量的试验来验证解药的可行性。

    直接放出一只小精灵，修还不忘让凯西出来随时准备镇压。

    药剂没有明确的用量，因为不同的小精灵的情况不同，无论是摄入亢奋药剂的量还是身体素质都不相同。

    修的做法很简单，直接上，超能力监控它的身体情况，不够继续上。

    等到第三次滴落之后修终于在在超能力视角下看到了一些反应，那种莫名其妙的亢奋终于平息了下来，只不过小精灵什么却陷入了休眠状态。

    这个奇怪的发现让他有些没搞懂，也就只能换下一个来继续研究……

