    这厮下的这么随意居然还难住了自己，他总是自诩是这王者大陆第一聪明的人，怎么对上诸葛亮要认怂就算了，对上了这厮好像也比不过的样子。

    “没走错！”周瑜仔细研究了一下叶秋棋子所在的位置，负气的开口说到。

    叶秋听罢，“那你赶紧下啊。”然后催促周瑜赶紧落棋。

    “我……”周瑜欲言又止，想要骂爹，因为他发现自己棋盘上的出路都被叶秋死死的拦住了，下哪儿都是错的。

    一子落错，满盘皆输啊！

    “你真的不知道哪儿有上古遗迹吗？”叶秋小心翼翼的开口问道。

    “我真……”周瑜正想要说自己真的不知道。

    一个修长的身影从外面走了进来，“我知道哪儿有上古遗迹，不过作为交换代价，我希望你的弟弟能帮我将孙策从冥界救出来。”来者不是旁人，正是王者大陆上出了名的双马尾女神大乔。

    上次和孙策一聚之后，大乔发现自己对孙策的思念日嚣尘上，忍受不了再度的分别之苦，她本来是想要去找亡影帮忙的，结果被告知亡影不知道去哪儿了。

    她也不去执着的去找司马懿报仇了，而且她听说司马懿已经死在了叶秋的手里。所以她就选择在这江郡里等着亡影归来，好不容易等到了叶秋他们的消息，她去求亡影帮忙。亡影却说这是一件违背自然规律的事情，叶秋那里是有规矩的，不能做越轨之事，所以被亡影拒绝了。

    大乔没办法，只能来找叶秋谈条件。

    “这个……我恐怕不能答应你，这是亡影的事情，这件事情你要去问亡影。”叶秋摇了摇头，这种事情还真不是自己能办到的。亡影精通亡魂一事，所以这种事情应该需要去问亡影才行。

    “我去问过他了，他说只要你同意让他做这件事情，他就做。”大乔没想到叶秋和亡影二人会相互推脱。

    “啊？”叶秋也没想到亡影将这件事情直接推到了自己的头上，其实叶秋也是能够理解亡影的。

    亡影的这个能力说白了是和冥界那里有些关系才能做到的，自然不会想要得罪冥界那边的人，将已经死了的人魂魄永远带出冥界，那妥妥是需要一些手段才能办到的。

    按照亡影目前的手段恐怕不太行。

    “能找到吗？帮我找回孙策，我就告诉你江郡的上古遗迹在哪儿，其实我也听说你们了，你们到处在各个城市寻找上古遗迹，一定是在寻找什么宝物对吧？”大乔之前为了去找司马懿报仇，走访过了许多城市，因为不知道司马懿在哪儿，所以有些漫无目的，甚至还找到了玄雍去。

    玄雍发生的事情她早就已经听说了，说白了就是叶秋带着一帮人在找什么东西，而找到那个东西之后的代价，恐怕也会和阿房宫是一样的结果。阿房宫被烧毁了，嬴政为了重建阿房宫，又要费心费力，可谓是煞费苦心了。

    “额……这样吧！我送你一套衣服，你要不考虑考虑，直接告诉我上古遗迹在哪儿。”叶秋还是觉得为难麻烦，眼珠子转了转，女人不都喜欢新衣服吗？他空间里的衣服还不少，要不送她一套？

    “我不要衣服！我只要孙策回来！”大乔也没想到叶秋打算拿一套衣服来敷衍她，顿时气的眼眶都红了，眼泪在眼眶里打转，她看着叶秋，眼底满是痛苦的神色，“叶秋，如果现在是露娜，是露娜有危险，你会选择衣服还是人？”

    大乔的这个问题直击灵魂深处，让叶秋瞬间缄默了。

    他也是闹了，居然拿孙策和衣服比，对大乔来说，自然是孙策比衣服重要的。

    “从冥界将人弄回来没有那么容易，首先要去一趟冥界，其次要在生死簿上划掉孙策的名字，如此一来，才能让孙策毫无后顾之忧的回来，最后再让亡影找一具合适的身体让孙策俯身，如此一来，才能死而复生。只是这过程极为繁琐，不是我们不帮，是太难，首先你觉得冥帝会这么轻易的将生死簿交出来？而且死簿在冥帝自己手里。”叶秋长叹了一口气，不是不想帮，也知道深爱的两个人分开有多么痛苦。

    只是这过程极为困难，重点是，叶秋没把握能打过冥帝。

    虽然现在王者大陆上的神已经不复存在了，打了冥帝冥帝可能也无可奈何，但是万一将冥帝惹急了，狗急跳墙，天知道能干出什么事情来？

    执掌亡魂的死簿在冥帝手里，上头记载这已经死去，但是还未去投胎的人名单。生簿在孟婆手里，那是调查刚刚死掉的人，看看是否有误死的人。

    孟婆那里亡影还有点交情，忽悠一下还能弄来看看，可是孙策早就死了。并且还是属于没有去投胎那一挂的，所以名字自然是在死簿手里的。

    “叶秋！”大乔高呼一声叶秋，然后噗通一声跪了下去。

    这一跪，吓得周瑜和叶秋露娜都站起来了。

    “大乔，我能理解你，但是你这样做，是将叶秋置于危险的境地啊！”那冥界是什么地方？是冥王管辖的，冥王的能力丝毫不亚于女娲神尊，甚至还远超女娲神尊。

    露娜是知道这方面的事情的，所以对这件事情不是很赞同。

    大乔有私心想要让孙策回来，她作为妻子，又何尝想要让叶秋去冒险呢？

    “我真的没办法了……”大乔忍不住抽泣起来，“我和孙策从相识到在一起，不过两年的光阴，我甚至还没来得及为他生下一儿半子他就走了，我该如何去熬过这漫长没有他的人生？”大乔哭了，哭的很伤心很伤心。

    真正相爱的人，被迫分开是最痛苦的事情。

    “姐姐……”周瑜低着头，长叹一口气。

    “叶秋，我求求你，帮帮我姐姐吧！我真的不想看到我姐姐伤心难过，年纪轻轻的就守了活寡。”小乔不知从哪儿冒了出来，也跟着大乔跪在了叶秋的面前。

    看着这对姐妹，叶秋囧了，这都叫什么事啊……