    旭日初升，天气晴朗。

    广山域，丰源山，白虹观。

    “老道士是真不给面子啊。”

    宝寿道长叹息了一声，又花费了两日光景，作为白虹观唯一传承者，他依然没有打开紫金宝塔。

    老道士的声音伴随着一剑又一剑，险些让宝寿道长开始怀疑自己是不是隔壁道观的。

    每当他将法力灌注到第九层，就会有一剑，倏忽而出，穿破虚空！

    这一剑太过锋锐，宝寿道长也不敢应对，只好断去法力。

    用了多种方法，屡次尝试，皆是如此。

    可虽然未有打开紫金宝塔第九层，可是这一剑却让宝寿道长领悟了其中剑意。

    而施展白虹仙剑之时，宝寿道长也有了一种明悟。

    “根据原身记忆当中，白虹仙剑不单是应敌的利器，更是白虹观掌教的象征信物，其中还具有传承，但是至今摸索不出来……”

    宝寿道长暗暗念道：“莫非第九层是要感悟剑意？贫道感悟得这一缕剑意，就可以用这一缕剑意，彻底掌控白虹仙剑，获取其中仙家剑术的传承？”

    他叹了一声，放弃死磕紫金宝塔第九层，打算今日前往原天域。

    他从袁啸舟的卷宗之上，划出了几个区域。

    袁啸舟得到白虹仙剑、紫金宝塔、坤字令、还可能有老掌教留下的其他信息，最该让袁啸舟关注的地方，本应该是白虹观，可是袁啸舟经常停留原天域，若说没有古怪……怎么可能？

    要么那里是老掌教陨落的地方。

    要么那里是三代祖师藏匿紫金宝塔和坤字令的地方。

    要么……是老掌教留给后辈弟子的一场机缘？

    总之探查一遍，必然会有新的线索。

    宝寿道长这般念着，收拾了一番，走出房外。

    而旭日初升，众多弟子也已开始修行。

    花了兜里最后三两银子的刘清小姑娘，恋恋不舍地将睡着的熊小爷放下，摸了摸它脑袋上的小独角，摸了摸它的小肚子。

    而在不远处，工具甲露出羡慕之色，然后等众弟子开始修行，它才小跑着到熊小爷边上，轻声唤道：“大哥？”

    熊小爷翻了个身，迷迷糊糊咕哝道：“睡觉呢，别吵我。”

    工具甲悄声道：“大哥，上回咱们哥俩，对了，还有老虎，咱们一块儿下山斩妖，不是挣了钱嘛？我存在您那儿的钱，我想先花掉……”

    熊小爷顿时就惊醒了，转身过来，一双金眸静静看着工具甲。

    “那个……不是说三两银子，大哥就陪着玩一回嘛？”

    工具甲悄声道：“老爷之前说，我要是再胖一点儿，就该炖汤了，我寻思着不能再胖了，不然我那笔钱，每天花三两银子，您老人家揍我一顿？”

    熊小爷当下就乐了，笑呵呵连连点头：“好咧好咧。”

    于是，在宝寿道长走出道观的时候，就看见了一场花钱挨揍的戏码。

    这让宝寿道长有些思索，工具甲能够强行压制自身境界，莫非被小熊仔按着揍，也是一个原因？

    他这样想着，来到后山，招来孟山君，吩咐了几声。

    “老爷又要下山？”

    “你跟着袁啸舟很长时间，且看一下，这些地方，有没有你熟悉的。”

    “这……”

    孟山君看着宝寿道长取出来的卷宗，辨认了几处地方，圈了出来，说道：“他在原天域中，经常停留在这些个地方。”

    宝寿道长微微点头，然后又道：“你继续看家，贫道这两日就回来。”

    丰源山的前面，就是广山域。

    而丰源山的后面，则是原天域。

    当宝寿道长从后山走出去，就是原天域的范围之内。

    他下山之后，回望一眼，微微皱眉，心道：“每次贫道下山，总觉得山上不大安稳，只有一头炼神初境的老虎，实在放心不下，可惜道观尚未建成，阵法仍不完善！不然在道观建成之前，贫道先寻一套护山阵法，罩住整个丰源山？”

    其实炼神境界，放眼天下，无论是在何处，都可算是一方强者！

    许多寻常宗派，门中甚至只有炼气境巅峰的修行者，作为宗门最强者，成为门中支柱！

    可是宝寿道长连番斩杀炼神境，本身战力高至掌教级，眼界自然也是极高！

    而目前与他为敌的，如吞阴山、如阎罗殿、以及敌友难分的大周皇族，还有隐在暗处仍在观望的仙宗道派，甚至是猎妖府，都不是寻常之辈！

    继赤玄蛟龙、赤焰山妖、袁啸舟等人陨落在丰源山之后，胆敢来犯丰源山的人，基本也都是掌教级战力！

    所以在他眼中，孟山君区区炼神初境修为，确实不堪大任！

    “道观建成之前，实在缺乏安全感。”

    “要么寻一套护山大阵，暂时罩住丰源山。”

    “要么找机会弄死吞阴山掌教，夺得造化纸灵术，有这一门仙术，贫道就不会感到分身乏术，今后无论去往哪里，都可以镇守丰源山！”

    “此次下山，整个再寻个机会。”

    宝寿道长这般念着，往前而行。

    他是第一次从后山下来，也是第一次来原天域。

    但实际上，其实丰源山所在，离原天域更近一些，当初还是归原天域的宣源县管辖，只是这些年来，他每次都从前山下山，而一下山就是广山域，这一直以来，也就都在广山域行走。

    与此同时，原天域猎妖府当中。

    只见一名老者，背负双手，静观庭院。

    他身着白袍，道骨仙风，神色平淡。

    而在身后，是一位金衣斩妖吏，面貌苍老，神色恭敬。

    “掌教师兄到此，师弟未有相迎，实在失礼。”

    “听闻蛟龙过境，原天域毁得一塌糊涂，又因伤亡惨重，招致许多邪修汇聚，猎妖府公务繁忙，你不该来迎本座的。”白袍老者平淡说道。

    “原天域大致已经平定，善后之事皆有官府方面处理。”这金衣斩妖吏低声说道：“因为广山域的缘故，妖魔之辈皆避而远之，连带着这原天域都风平浪静，炼神级数的妖魔均不敢临近。至于炼神级数以下，自有红衣斩妖吏与白衣斩妖吏处理，师弟大多只在调派麾下斩妖吏，本身并不如何繁忙。”

    “还是要忙一忙的。”白袍老者轻声道：“众生受难，能尽一分力，就尽一分力。你修为越高，官职越高，责任便也越重。”

    “受教了。”金衣斩妖吏躬身应道。

    “猎妖府组建，各方势力抽调人手，成为猎妖府骨干，各大仙宗皆要派出三名炼神境长老。”白袍老者叹了声，说道：“你在闭关，尝试突破炼神境巅峰，却被本座调到了猎妖府，事务繁忙，无暇修行，本座知你难处，也请不要怪罪。”

    “师兄说的哪里话。”这金衣斩妖吏笑着说道：“您是一宗之主，出于全宗考虑，如何调派，师弟都心服口服！更何况，此行下山来，斩妖除魔，替天行道，也是我辈职责，不瞒师兄说，这近两月的时日，连番与妖魔争斗，师弟修为并未提升，但是斗法的本领却提升了不少。”

    “本座没有料到，猎妖府主将你调到了原天域来。”白袍老者轻声道：“原天域之中，有着一处至为重要的地方，牵扯整个青冥州，甚至是牵扯大夏的根基！以往此处万分隐秘，整个大夏高层，包括三大仙宗，只有寥寥数人知晓，但一年前仙殒之战，此处已入各方势力眼中，而如今袁啸舟多次停留，让这处地方更加令人关注，你务必小心谨慎。”

    “师兄的意思是？”这金衣斩妖吏也未有想过，竟然涉及这样的秘辛，当即眉宇紧皱。

    “别看原天域风平浪静，没有炼神妖魔作祟，但若是消息外泄，原天域必将是群魔乱舞，而且……”白袍老者淡淡道：“不单是猎杀榜上的那些妖魔，就连大夏境内各方势力，怕也会蠢蠢欲动。”

    “师兄也是为此而来？”金衣斩妖吏问道。

    “以往国师掌控大夏国运，对于这一处地方，他了如指掌，不会出错。”白袍老者轻声说道：“现在国师失去了对青冥州国运的掌控，本座要来亲眼看一看，才得安心。”

    “猎妖府内部传言，国师情况不妙。”这金衣斩妖吏低声道。

    “他能过这一劫而不死，就会恢复到全盛之时，甚至比当初更强三分。”白袍老者微微摇头，说道：“但若是过不得这个劫数，他未必能活着回到大夏。”

    “就算回到大夏，怕也只是埋骨故土而已。”金衣斩妖吏叹了声，说道：“皇室对他万分忌惮，未必容得下他！而且，他当年崛起之时，年少轻狂，冠绝当代，镇压了多少天才抬不起头来？他本领炼就之后，又压制着多少宗门不敢妄动？一人镇压上元仙宗的壮举，惊动天下，但上元仙宗对他的敌意，又何曾消减过？他这些年来，推行新的制度，推行新的律法，对大夏境内修行人形成了约束，又有多少强者对他心生不满？猎妖府的组建，便将他的权力，削弱到了极点！”

    “他自己选的路，怨不得人。”白袍老者出声说来，又笑了声，道：“苍天似乎并不愿意让这样的人物断代，国师迎来了落幕，残阳落水，却出了一个年轻的道士，旭日初升。”

    “丰源山那位？”金衣斩妖吏低声道。

    “本座这一次来，也想见一见他。”白袍老者说道。

    “他已经来了。”金衣斩妖吏抬起头来，说道：“两个时辰前，宣源县传来消息，有八名白衣斩妖吏合力，追杀一个吞食魂魄的阎罗殿弟子，途中遭遇一个年轻道人。”

    “然后呢？”白袍老者笑着问道。

    “这年轻道人，斩了邪修。”金衣斩妖吏不禁莞尔笑道：“然后拿着邪修头颅，跟这些斩妖吏，要了收条，并言明过两日后，就来官府要赏钱。猎妖府这些斩妖吏，追杀阎罗殿弟子，耗费不少精力，因此感到十分恼怒，可又无可奈何……”

    “哦？”白袍老者笑着道：“被八名白衣追杀的邪修，能有多少本领？”

    “炼精境巅峰，也就值个几百两银子。”金衣斩妖吏笑道：“换成咱们，随手斩了一剑，也就扔在一边了，偏偏这道士还念叨了一声，蚊子腿也是肉。”

    “与传言一样，是个有趣的道士。”这白袍老者笑着道：“本座先去看一看那地方，晚些时候回来，若这道士还在原天域，你代本座请他过来。”

    “请？”金衣斩妖吏问了一声，似乎在确认什么。

    “总不能是抓。”白袍老者抚须而笑，说道：“不要总是揣摩本座说话，背后究竟有什么含义，本座说的请，自然就是请。当年上元仙宗请国师，就这个‘请’字出了问题，才有一人镇压一仙宗的事迹，让上元仙宗丢尽了颜面。”

    ——

    此时宝寿道长还不知道有人准备请他，因为他忙着斩妖除魔。

    蛟龙祸及三域，原天域受创极大，一片狼藉，烂摊子至今没有收拾妥当。

    又有不少邪修来到原天域作乱，想要以尸骨魂魄，提升修为，炼制宝物。

    虽然没有炼神级数的妖魔，但是炼气境与炼精境的邪修，数量倒是不少……他们绝大多数，是当初边境大战时，被裹挟着，逃命无路，才无奈逃入大夏境内。

    当然也有不少，是跟随炼神境妖魔手下，进入大夏境内的。

    “草率了……”

    当宝寿道长酣畅淋漓地斩了三十多名邪修之后，顿时暗骂一声，心道：“光顾着跟斩妖吏抢人头了，险些忘了此次来原天域，是探寻线索的！”

    他摊开关于袁啸舟的卷宗，又松了口气，心道：“果然贫道还是靠谱的，赚钱不忘正事，一路追杀邪修，也没有偏离路线，还是来到了这原天域的直辖地，再继续往前去，就到百溪县了，袁啸舟在那里出现过不少次！”

    他准备先将乾坤袋当中的妖人首级，都送到原天域猎妖府，换成收条，回丰源山时，再来取赏钱。

    然而他还没到原天域猎妖府，却见不远处，有一人驾马而来。

    宝寿道长本是要让开道路，却见那匹骏马，临近前来，便减缓了速度，停了下来。

    上面那人，翻身下马，立即施礼。

    “拜见宝寿道长。”

    “你是哪位？”

    “小的是原天域官府之人，奉掌域大人之命，来请宝寿道长赴宴。”

    “赴宴？”

    宝寿道长摆了摆手，说道：“多谢好意，贫道还有要事，下回再登门赔罪。”

    这人也不意外，再度说道：“掌域大人听闻，道长与猎杀榜上第三的袁啸舟，有过一番仇怨，所以给道长备了一份礼物。”

    宝寿道长怔了下，皱眉问道：“什么礼物？”

    这人低声道：“袁啸舟的亲传弟子，他一直在原天域境内，侍奉在袁啸舟身旁，知道很多关于袁啸舟的事情！常言道，知己知彼，百战百胜，道长若要对袁啸舟出手，不妨问一问他？”

    显然袁啸舟被斩杀一事，尚未传开！

    毕竟距离下一版猎杀榜颁布，还有一段时日，于是宝寿道长也不急着将袁啸舟的头颅上交给猎妖府。

    但是宝寿道长却露出了沉吟之色。

    丰源山上还有个孟山君，也是袁啸舟的亲传弟子，还兼任坐骑，但孟山君也不知多少内情。

    不过，孟山君后来一直充当打手的角色，被袁啸舟调派，到处行走。

    这一个倒是侍奉袁啸舟身侧，或许可能问出什么来。

    以袁啸舟的性子，这名弟子知道的东西或许不多，但是他不知道的东西，才值得推敲。

    “走罢。”

    这里是原天域的直辖地，距离掌域府邸，也并不远。

    过不多时，宝寿道长便已来到了原天域的掌域府邸。

    毕竟是一域主事官员，这府邸显得恢弘气派。

    宝寿道长默默想着，今后自家道观可比这掌域府邸要恢弘大气得多，更何况道观的用材，都是炼制过的精砖宝瓦，而非俗物！

    “宝寿道长。”

    内中出来一位中年人，似乎才四十来许，五官清正，笑着说道：“久仰大名！”

    宝寿道长施了一礼，道：“见过掌域大人。”

    这位原天域的掌域大人，笑着说道：“当初道长一剑截江，便让陈某心生敬仰，后来听闻道长剑斩炼神境妖邪，此后斩杀妖人杜兴，以及作乱三域的赤玄蛟龙，更是让陈某敬佩得无以复加！”

    他侧过身子，忙是说道：“道长请进。”

    府邸当中，众人皆感惊异。

    这位大夏官员，一域主事之人，在原天域之中，权柄滔天，威严万分，却在这么一个年轻小道士面前，显得这般温和亲近。

    “杜兴此人，在原天域猎妖府时，行为不端，心性不善，无奈猎妖府不归陈某管辖，无法制他。”原天域掌域大人笑着说道：“未有想到，他调到广山域，便被道长一眼识破，斩杀了这心术不正之辈！听闻此事时，陈某真是想当面拜谢道长为民除害！”

    “大人过奖了。”宝寿道长笑了一声，说道：“想必大人请贫道来此，除了给贫道送礼之外，还有什么事情想要吩咐贫道的罢？”

