    之后的三天。

    萧阳除了继续参悟《大圣真武诀》第四式之外，便在潜心融合神力。

    不过除了第一次之外，其他几次的进展都很不顺利。

    有几次要不是轩辕剑及时归位，都险些被哈迪斯的意志彻底控制。

    三天的时间对他来说，稍纵即逝。

    可对于八岐荒冢等人，却是度日如年。

    辛瓦世家内。

    八岐荒冢左右踱步，探戈眼神阴郁。

    “马拉家主，曼谷是你们的地盘，竟然用了三天，都找不出萧阳的踪迹？”

    马拉辛瓦脸上的横肉，近乎气得僵硬。

    他一个巴掌将办事的族人扇飞出去，怒斥道：“真是一群废物，丢尽了辛瓦世家的脸！”

    族人捂着脸，连忙跪地求饶。

    “家主饶命，我们之前在贫民窟找到了萧阳的落脚点，不过人去楼空。”

    “这三天，我们已经将曼谷翻了个底朝天，就连下水道都找了。”

    “可是，他就像人间蒸发了一样！”

    探戈皱眉：“每一个地方都查了？”

    “都查了，只有一个地方，我们不敢进去……”

    “一群废物，在曼谷还有你们不敢进入的地方，我养你们有何用？”

    马拉火冒三丈：“来人，把这几个废物拉出去剁成肉酱！”

    “家住饶命啊，那里是察殿酒店，鹰国皇室公主下榻的住所，我们的人根本不敢进去搜查啊！”

    族人哭喊着求饶。

    马拉心脏骤然跳动：“你是说那个国际巨星爱丽丝？”

    爱丽丝来傣国的消息，他是知道的。

    哪怕他是傣国第一世家，也不敢得罪鹰国的皇室。

    “算了，察殿处于闹市，又是爱丽丝下榻之地，量萧阳也没这个胆子住在那里。”

    马拉摆摆手，示意族人继续查。

    探戈却是想到了什么。

    “等等！”

    “马拉家主，爱丽丝曾经是萧阳商业上的品牌代言人！”

    “什么，探戈先生，这种重要的情报，你怎么不早点说？”

    八岐荒冢跟触电似的弹了起来：“萧阳这条泥鳅，肯定就在察殿！”

    探戈深吸一口气：“我也没想到，他的胆子会这么大，竟然敢出现在我们的眼皮子底下。”

    “萧阳的谋略，远比他的实力可怕！”

    八岐荒冢催促道：“马拉家主，这次证据确凿，可以进去抓人了！”

    马拉嘴角抽搐，要不是顾及八岐荒冢的身份，估计一个大嘴巴子就打过去了。

    “八岐先生，那是爱丽丝的住处，你想要我背上于鹰国皇室为敌的罪名么？”

    “我要是敢进去抓人，鹰国的强者不出两个小时，就会降临我的家族！”

    “八嘎！要是在我岛国，绝不会如此束手束脚！”

    八岐荒冢狠狠地拍着桌子：“难道我们就放任那条泥鳅，在我们的眼皮子底下胡作非为？”

    “不至于，我就不信萧阳他一辈子都待在察殿酒店。”

    马拉双目微眯，寒芒四射。

    “二位，我们现在就去察殿附近对手，另外加派人手在外围布控。”

    “一旦萧阳出来，我们就将其斩杀！”

    ……

    上午九点钟。

    扎拉成为督察以来，第一次这么早来到总局。

    这三天，他几乎没合过眼，眼睛里全是血丝，同时眼中还充满了恨意。

    “狂妄的辛瓦世家，竟然架空我，直接指挥我的人！”

    “只希望萧阳先生，能够在辛瓦世家的重重围剿下，顺利离开傣国。”

    自从上次帮萧阳暗中购买机票后，他就再也没有联系过萧阳，只以为是离开了傣国。

    “督察大人，辛瓦世家命令我们，出动所有力量，围堵住察殿附近的所有街道。”

    “知道了。”

    扎拉厌恶的挥了挥手：“这种事你们去办就行，不要来麻烦我，察殿……”

    “等等！”

    刚躺下的扎拉，猛地弹起。

    “察殿不是鹰国皇室公主，爱丽丝下榻的酒店吗，围堵附近街道，辛瓦世家是不是疯了？”

    “这个我们也不知道，听他们的口吻，似乎没有商量的余地。”

    “他们还说……”小警员犹犹豫豫。

    “还说什么？”

    “他们还说，我们只是负责配合，不该问的什么都不要问。”

    “知道了，你先下去。”

    扎拉眼珠飞快转动：“辛瓦世家不可能狂妄到这种程度，难道是因为萧阳先生？”

    他能想到的，只有这一个可能，萧阳也在察殿酒店。

    他下意识的拿起手机，要给萧阳通风报信。

    可是当调出号码的时候，手却僵住了。

    “真的要这么做吗，萧阳虽然是龙王殿主，杀了五通神和洪霸天，可他是与辛瓦世家为敌啊。”

    “如果他被杀了，辛瓦世家肯定不会放过我。”

    就在扎拉犹豫不决的时候，外面的警员已经开始调动了。

    “拼了，与其窝囊地当个督察，不如放手一搏。”

    “从萧阳先生的种种表现来看，我也不一定输！”

    还在修炼状态中的萧阳，对于外界的消息一无所知。

    就连时间观念，都变得非常薄弱。

    直到电话铃声响了良久，他才吐出一口浊气，缓缓的睁开眼。

    “扎拉督察，找我有何贵干？”

    萧阳礼貌性的笑了笑，号码是上次交给对方的。

    “太好了，萧阳先生你总算接电话了，你知不知道，出大事了！”

    “别着急，慢慢说。”

    “辛瓦世家找到你的落脚点了，现在就在察殿酒店下面，他们要求我们封锁附近街道。”

    “依我的经验，你的仇人，还有辛瓦家的人，肯定在察殿楼下埋伏。”

    “你这些天不要踏出酒店一步，我会想办法送你离开傣国！”

    萧阳一愣，没想到扎拉竟然会主动帮自己逃跑。

    “谢谢你的好意，这件事，你不要插手了。”

    萧阳交代一句，挂断了电话。

    他撩开窗帘，果然街道上出现了武者。

    对面的写字楼，街道拐角的阴暗处，都潜伏了一批生面孔的高手。

    “辛瓦世家也想掺和这件事，你们真的做好死的觉悟了吗？”

    而这时，咚咚咚的房门敲击声响起。

    萧阳打开房门，爱丽丝穿着一身华丽的长裙站在门外。

    她伸出纤纤素手，丢出一把车钥匙，淡淡的笑了笑。

    “车就在地下车库，不过那里，已经被辛瓦世家的人全面掌控了，龙王，你可别阴沟里翻船。”

    萧阳接过钥匙，咧嘴一笑：“放心，好戏才刚刚登场！”

