    东歧道院。

    后山林园。

    院长封昌看着道院中有史以来成为化神时日最短的这名弟子，不禁感慨：“当年你还是扛鼎力士，在‘众仙岩壁’下参悟出‘十方水火剑诀’，我与刚好回来道院的石泽上仙正好看到，你这门剑诀恰好是石泽上仙嫡系师兄在岩壁上留下，倒是颇有缘法。石泽上仙当年还曾言语，若你能在顺利进入道门，就引你入孟青殿主门下。但现在看来，他的打算怕是要落空了。”

    一百二十岁晋升化神，自是有大志向，上仙只若等闲，轻易怎会拜日后同为四阶的上仙为师？

    石泽想要引荐陈季川入孟青殿主门下，自是不成。

    “多赖院长栽培。”

    陈季川站在封昌跟前，恭敬道。

    “是你自己争气。”

    封昌一时感慨，又一时欢喜。

    东歧道院中能出这样一位天才，他这个院长也与有荣焉。这弟子一路修行太过自主，短短百年，一眨眼的功夫，就已经晋升化神。

    一百二十岁晋升化神，去了道门后，只要不中途陨落，一个四阶上仙定是逃不了的。

    但最终能有什么成就，封昌也不说不准。

    如果能一以贯之，日后成为孟青殿主那样的人物也不枉这一生。

    至于真仙？

    封昌不敢想。

    “我早几日就已经将你的档案发往道门，这段时间道门应该就有回执下来，你就在道院中待着不要外出，免得耽搁正事。”

    封昌提醒道。

    “是。”

    陈季川乖巧应声。

    封昌看着这个弟子，越看越满意。一心向道，不以物喜，不以己悲，能忍得住寂寞受得住诱惑，在他看过的诸多弟子中，当属第一人。

    说过正事。

    封昌又指点一番修行，然后勉励两句，才让陈季川退下。

    数日后。

    道门来了回应，宣东歧道院新晋化神‘周衍’，前往道门祖庭‘金风山海’。

    ……

    一元道门坐落在东洲‘金风山’上。

    其与南洲的‘玄霄道门’、中洲的‘五德道门’、北洲的‘洞微道门’并称神州四大道门。

    四大道门共同执掌神州仙庭，为天地正朔，掌天地权柄。

    每一个道门都权势滔天，弟子门人遍布神州，有真仙大能镇压道门气运，不可撼动。

    陈季川经由传送阵，自东歧道院来到金风山。

    “好一处仙境！”

    放眼望去，金风山如在天宇中，处处是云雾缭绕，山峦在云雾中若隐若现，又像是漂浮在云海中，时而忽左，时而忽右。

    仙山上要多美有多美。山中长满了茂密的仙树，树上接满了形形色色的仙果，都是珍珠美玉。又有山花烂漫，绚丽多姿。山间里、云端中的鸟啊、兽啊，全是纯白色的。仙山上还有一栋栋宫殿，时而有仙修出入。

    天上仙境怕也不过如此。

    “这就是一元道门！”

    陈季川看过仙山，心中愈发期待。

    一元道门有真仙，正在这金风山海中。他来到此世百余载，直到今日，终于进入这天下间第一等的道门，第一次距离真仙大能这么近。

    似近在咫尺。

    “周衍。”

    “我名‘吴锵’，奉命前来接引你入道门。”

    传送大殿中，能遍览山海。每一个第一次来到这里的下院道院弟子，都会发怔片刻，接引执事见怪不怪。

    “见过吴执事。”

    陈季川拱手作揖，礼数周全。

    这一边。

    那执事吴锵笑了笑，领着陈季川走出大殿。自云海中，一叶孤舟飘来，二人登上云舟，吴锵又出声道：“道院弟子初来道门，都要去祖师堂中拜过诸位祖师，再去丹法阁、讲经阁、功德殿、藏书阁等等场所行走一圈，再去无涯海中领一座修行山峰，往后在山峰中修行，再慢慢熟悉即可。”

    “道门中规矩森严，但常人很难触犯到，算得上宽松自由。”

    “你初来道门，每年记得去‘丹法阁’领取日常用度的丹药，每月去一次‘讲经阁’中听四阶传功长老们讲读经法就差不多了。”

    “再有时间，去‘藏经阁’转一转看一看。静极思动，也可以去‘功德殿’领取斩妖除魔、寻药觅兽之类的任务，积累功德。”

    吴锵介绍着道门，又笑道：“山海中有诸多山峰、岛屿，时常也有四阶巅峰谈经论道，讲经说法，你若听闻，可以前去听讲观摩。若是缘法到了，说不定还能被看中，收入门下。”

    自道院中晋升，初入道门的弟子仅是初晋化神。

    对他们来说，能否晋升四阶也是未知。如果能拜入一位四阶巅峰上仙的门下，自是再好不过。得其指点，说不定就能多几分晋升的机会。再则，有师长提携、师兄弟帮衬，也好过一人单打独斗。

    哪怕是一元道门中，每一个弟子放到道院中都是一时天骄，但独来独往的弟子也不多。

    在道门中想要拜师，拜好师，就必须足够优秀。

    讲经阁。

    论道峰。

    能在上仙们讲经论道的时候有所领悟，也许就能得到关注，从而拜入门下。

    亦或是通过道门中种种较量跟比试中显露风采。

    “山海中有二十三座‘试剑峰’，道门弟子人人都可以去闯，能衡量修士的战力。比如同样是化神期，一般一境可以闯过三山。如你这样的新晋化神，能闯过第一山就已经很不错了。正常神变巅峰可以闯过第十二山。再往上，就是超出普通神变巅峰的实力。每多闯过一峰，战力都有极大差距。能闯过十七十八峰，战力便可媲美十二劫散仙。更往上，甚至能斗四阶上仙。”

    “有上仙钟情培养战力高超的弟子，你若能闯过三座四座试剑峰，必定有上仙前来收你为徒。”

    “但这很难。”

    吴锵带着陈季川行走在金风山海中，为他介绍一处处地界，介绍道门中的一条条规矩，也在传授他在道门中生存、更好的生存的法则。

    “大道争锋！”

    “仙路修行，一切都需要争。在道门中，与同门在规则内争上游争机缘。在道门外，与魔头、妖孽在规则外争宝物争生死。”

    “因此斗战法不可少，‘试剑峰’不但能衡量自身战力，还能磨炼斗法技艺，你今后可以多去转转。”

    “还有‘问道山’。”

    “其中分为三条道路，其一‘叩心’，能磨砺道心。道心坚定者，能循此路登上山腰山顶。道心脆弱者，只能在山脚徘徊。其二‘悟法’，此路有亿万念头，内含亿万法门，悟性高超的，能从中领悟精妙法门。其三‘攀仙’，仙道首重根基，根基深厚，法力精纯的，能走的更加长远，循此路也能走得更高。这条路可以夯实根基。”

    “问道山与试剑峰上，常常能看到上仙出没，其中不乏四阶巅峰的殿主、长老。”

    讲经阁。

    藏书阁。

    问道山。

    试剑峰。

    一元道门不为弟子指定老师。

    但山门讲经阁中有一位位上仙时常讲道。

    有藏经阁中诸多典籍可供阅读。

    有问道山、试剑峰这样修行磨砺圣地。

    入得此间，才知上门底蕴之深厚。旁门外道与四大道门相比，差的不是一星半点。

    “如此才好。”

    “不枉我一番心血。”

    陈季川愈发庆幸。

    只有在这样的道门中，他才有更大的希望，打破四阶桎梏，晋升五阶真仙。

    ……

    吴锵带着陈季川进入祖师堂中拜过，立下誓言，领了道门弟子的服饰、铭牌、制式法宝等等，然后将道门弟子能够行走的地界全都走了一遍，才带着陈季川来到‘无涯海’中，选了一座山峰。

    仙路无涯。

    这‘无涯海’中山峰林立，在云海中犹如一座座岛屿，每一座山峰就代表着一位道门弟子。

    陈季川初来乍到，一眼望去，无涯海中的山峰何止十万座！

    “道门弟子仅有小部分常在无涯海中修行，一部分跟随师父，还有不少弟子常年在外修行历练。”

    吴锵将陈季川带到其中一座山峰中，又领来一群力士、仆役、婢女，以供陈季川差遣，然后就告辞离去。

    这一份差事就算结束。

    而这一圈走过，陈季川就已经是正儿八经的道门弟子。日后在外行走，也可以自称‘道门正统’，比之散流俗流不知清贵多少。

    “接下来就是道门中的修行了。”

    陈季川在山峰中熟悉一圈，开辟出洞府，然后将身一纵，就往门中藏书阁掠去。

    ……

    岁月悠悠。

    五百年后。

    这一日。

    石泽回转山门。

    他这一次在外历练六百年，在东海中仗剑而行，斩杀恶妖、魔头不知凡几，一身煞气深重。观其气机，比之当年回东歧道院时，简直是判若两人。

    “六百年。”

    “内景中期。”

    “接下来就该是静坐闭关，尝试冲击内景后期。”

    石泽有些疲惫，但眼中藏神，有着欢喜。

    他这一趟外出历练的收获不小，在东海中与厉害妖王、魔头厮杀数百场。又接连撞着两处机缘，修为一路突破。出去时刚刚晋升四阶，现在再回来，已经是内景中期，二纹上仙。

    短短六百年能有这样的进步，在一元道门中都不多见。

    “若这次能成功晋升内景后期。”

    “我有望五千年内闯过试剑峰第四峰，冲击真传。”

    石泽心中期待，一路往‘东河宫’行去。

    这东河宫是石泽老师‘东河宫主’开辟，这是道门真仙，真正的大能。他开辟的‘东河宫’在金风山海中占据偌大一处，可称‘小山海’。当中山峦叠翠，同样有众多山峰，恍如一处小仙境。

    石泽刚刚抵达‘东河宫’所在的这处山海门户，就见当中走出一位上仙。

    “大师兄。”

    石泽连忙上前见过。

    这上仙温文尔雅，面容和善，正是东河宫主门下第十四亲传，名唤‘沈默’。东河宫主早已超然物外，永生不死。他这一生收了不少弟子，门下亲传也有数十。但漫长岁月以来，最早收下的弟子一个个都已经故去。

    沈默在这些师兄弟中排序第十四位，但在他前面的十三位都已经不在，因此他就是东河宫当代的大师兄。

    石泽拜入东河宫主门下，往常也多是沈默代师传道，自是敬重。

    “是石师弟啊。”

    “师弟外出行走六百年，看来收获不小。”

    沈默笑吟吟的，见着石泽也点头示意。

    “些许进益，不值一提。”

    在沈默面前，石泽不敢自满。他看着沈默，好奇问道：“大师兄这是何往？若是小事，交给师弟们代劳就是。”

    沈默代师管理东河宫事务，在一元道门中的地位还在一众殿主之上，轻易不出东河宫。

    这一次出去，不知为的什么事。

    “我记得师弟出身东歧道院？”

    沈默没回答，反而反问道。

    “不错。”

    “我与孟师兄都是出自东歧道院。”

    石泽点头道，不知沈默什么意思。

    “师弟刚回山门，自是不知。”沈默闻言却笑道：“在你外出后不久，自东歧道院又出了一位天才。这人一百二十岁晋升化神，进入道门。如今才仅五百年，就已经渡过九九重劫，晋升四阶。孟师弟听闻后，跟老师举荐。老师看过这人履历，命我前去‘无涯海’，收此子入我东河宫一脉，为老师门下第二十五真传。”

    “原来是又要多一位师弟，这可是好事。”

    “既是老师吩咐，大师兄且先去无涯海，待事后我再去拜会。”

    石泽闻言不敢耽搁沈默的正事。

    “好。”

    “稍后再叙。”

    沈默点点头，飘然而去。

    待沈默走后，石泽心中还在惊诧：“六百二十岁晋升四阶，这也太快了，难怪老师让大师兄亲自前去。”

    石泽记得，一元道门中，有史记载以来，最快修成四阶的，大约是四百四十岁。但那位是门中一位真仙唯一的儿子，那真仙倾尽心血去培养，才能在四百四十岁晋升四阶。

    而他自己更是两千年才修成上仙，就这已经让封昌院长颇为惊叹。

    “六百二十岁。”

    “出身东歧道院。”

    “自下院晋升，也就是说背后并无真仙，也无其他深厚背景。若是如此，当真了不得。”

    石泽心中好奇，大步进入‘东河宫’，回到自家洞府，命人送来这位即将成为他小师弟的新晋四阶的一切资料。

    待拿到手一看，顿时怔住——

    “是他？！”

    ……

