    卓草帮扶苏说话，自是有他的道理。扶苏没缘由会突然想不开，肯定是心里烦闷。这时候就得好声安慰，开导劝解。积压成疾，那他这启蒙先生找谁去？

    他这傻老爹耿直的很，看不惯的就喷。平时在府上作威作福也就算了，在外头要是惹了谁，那可咋办？卓草记得他娘说过，他这傻老爹就不像是贾人，反倒是像个游侠。路见不平一声吼，该出手时就出手，为此还招惹了些人。

    扶苏低着头，沉声不语。细细品味着黄酒的滋味，略微有些诧异。难怪能让李斯这么挑剔的人都赞不绝口，这黄酒的确醇香非凡。夹起粒炸的酥脆的花生米，扶苏嘎吱嘎吱咀嚼着。有着些许盐味，用以佐酒倒是很不错。

    一道道正菜送了上来。

    猪肉炖粉条，蒸咸鱼，冬笋蘑菇炒鸡……

    这几道菜都是家常菜，寻常吃的都是这些。过冬的时候腌了不少腊肉咸味，卓草也好这口。他不是很喜欢吃肥肉，经过腌制后反而是肥肉更香些。就如白玉晶莹剔透，夹起来后还颤颤的散发出诱人的香味。

    “这是何物？”

    “粉条啊。”

    “便是以祥瑞制成的？”

    “嗯，尝尝看。这腊肉腌制的刚好，味道不算特别咸。里面还有菘菜，相当美味。趁热吃，可勿要客气。”

    扶苏对肉没多少兴趣，他更想尝尝粉条。夹起一大筷子，结果有一半都没捞起来，掉在食案上。秦始皇当即蹙眉，带着浓浓的责备，“连区区粉条都夹不起来？”

    “你刚吃不也没夹起来？”

    卓草丝毫不给面子的回怼。

    “……”

    “……”

    这娃是么法教咧！

    卓草顺势夹了一筷子，放扶苏碗里。

    “尝尝，这粉条味道还是可以的。”

    蒙毅可没把自己当外人，呼噜呼噜便干掉大半碗的粉条。犹如狮子大张口，胃口之好简直令人发指。

    扶苏吃东西则是慢条斯理，细嚼慢咽，也没什么坏习惯。咬个半口然后便慢慢品味着其中味道，红薯粉吸收了肉汁，Q弹有嚼劲。肥肉经过腌制后是肥而不腻，就着粉条菘菜是刚刚好。

    “唔，的确是珍馐美味。”

    “好吃就行。”

    卓草笑着又夹了两筷子，“额是这么想的，以后稚生每日也大概这伙食。每日一荤两素，小苏便与稚生共食。”

    “一荤两素？以稚生的束脩？”

    束脩是必不可少的，这几日已有人家送了过来。都是邻里邻居，卓草已是足够照顾他们，他们可不能不懂规矩。换别的乡亭看看？有哪个乡啬夫愿意自掏腰包，教他们这些苦哈哈的娃娃读书写字？

    他们皆是无姓无氏，只有个贱名，这辈子都只能在地里头干活。除非他们把脑袋别在裤腰带上上战场搏个军功，或者抓捕盗贼之类的。

    “稚生这点束脩就算了，哪负担的起。我自掏腰包就好，反正大概伙食就这样。不定量，吃饱为止，不能浪费。小苏，你觉得如何？”

    “这……”扶苏顿时面露难色，“寻常黔首，能承担起这份束脩？”

    吃的这么好，黔首哪来的钱？

    “没啊，我自己掏。”

    “……”

    扶苏傻眼了，卓草这么大方？

    卓草有钱，他自是知道的。他在咸阳也认识很多富裕的商贾，全都是小气的很锱铢必较。别说修建学堂，让他们捐点粮食都和要他们的命似的。秦人讨厌商贾，不是无缘由的。

    “如此甚好！卓君有此想法，某佩服！”

    扶苏起身作揖，肃然起敬。本来他真有些瞧不上卓草，可听他这么大方顿时心生敬畏。不管卓草身份如何，有这么心意在便很难的。这要传出去，他可真的是出名咧。

    李斯是欲言又止，摇头叹息。商君讲究驭民五术，百姓越愚钝就越好控制。卓草启发民智，反倒是不利于统治。当然，这事儿也得分两面来看，为秦国提供官吏人才也是真的。

    “李公，吾现在日子也不好过。这两次多亏李公，所以府上还算能周转。现在吾有幸得到酿酒资格，这分成可得改改咧，要不然我这学堂怎么办？李公呐，数十位稚生就看你的咧！”

    卓草话锋一转，看向李斯。

    这小子兜兜转转大半天，就为了改分成？！

    李斯现在是看明白了，卓草提及稚生开销，无非便是要说自己不容易。再通过这种方式道德绑架他，逼着他答应改分成。若换做寻常商贾，此刻是不答应也得答应。不然传出去后，还能在咸阳立足吗？

    况且还有点很重要，卓草已得酿酒资格，还是皇帝亲批的。他再也不必像先前那样藏着掖着的，自己酿酒出售也没任何问题。卓草各种明示暗示，也是令李斯没别的路可走。

    他若不答应，今后也不必再合作。别忘了，卓草现在已官至乡啬夫，更有大夫爵位傍身。李鼠不过区区贾人，哪里能得罪他？若非看他出自李氏，有左丞相这位靠山，卓草早踹他出去咧。

    李斯端起酒杯，不动声色的一笑。

    “卓君想如何？”

    “改为一九分吧！”

    这年头做买卖也不容易，总不能让人一点油水都捞不到。从泾阳到咸阳也不近，路上兴许还会有些损失。若要再遭到流匪打劫，兴许连命都得交代咯。

    “一九分？！”

    李斯差点没吐血，好小子可真是够黑的。

    “咳咳咳！”

    秦始皇在旁轻轻咳嗽。

    李斯只得无奈点头，“一九分便一九分，只是卓君这酒可不能再大批卖给别人。否则的话，我这买卖也不用再做了。”

    “你是想垄断咸阳的买卖？”

    “善！”

    “真是狗啊！”

    “什么？”

    “我说你真够有想法的。”

    “呵呵……”

    李斯捋着山羊胡，微笑点头。

    这些事其实卓草能自己来，赚的也更多。只是他现在忙得很，无暇顾及这些。交给傻老爹去做倒也行，可卓草实在是担心他能全送人咯。碰到些游侠便如遇知己，各种赠金赠衣，若是如此他能怎么办？

    “既然如此，不若签个契卷？吾每月都会批你些红薯酒和黄酒，你直接把钱给我，然后由你自己去咸阳卖。价钱多少，我不会去过问，挣多挣少都是你的本事。”

    “卓君有这么多酒？”

    “当然，每月几百坛还是绰绰有余的。”

    “便是以红薯为粮酿的草酒？”

    “对！”

    扶苏望着卓草，诧异道：“卓君可知右丞相已下令，凡食红薯者，一律判以劓刑贬为城旦舂。”

    “对啊，我又没吃我只是酿酒而已。”

    卓草理所当然的点头，而后阴恻恻的环视了圈，“若是吾被抓了，诸位可都是从犯，到时候都得割鼻子！”

    蒙毅老脸一黑，他这就上了贼船了？！

