    姜胜和姜天两个中年人哪里能拦的下梅梦珍，这俩人一过来，她拂起手轻轻一推，这俩人就往后靠了过去，但打人被中断后，她就不想再继续打了，毕竟这时的手感就已经不太对了。

    但梅梦珍已经动了手, 自然不会就这么轻飘飘的算了，梅梦珍扯住了姜秀梅的衣领子，问道：“你刚刚说什么，把你刚才的话再说一遍。”

    这时的姜秀梅已然被梅梦珍的几个巴掌给打昏了头，甚至耳朵也出现了耳鸣的症状，她看的到梅梦珍嘴皮子在动, 可就是听不到梅梦珍说什么，当梅梦珍重复了一次刚才的问题后，姜秀梅笑道：“都是你的错, 要不是你。”

    梅梦珍无语，“看来你还是没吸取教训啊，还是将所有的事情都怪到别人的身上，我觉得咱们是该好好谈谈心了。”

    梅梦珍缓缓的从病床上站了起来，可站起来的同时那只揪住姜秀梅衣领子的手却没松，她不仅自己站了起来，一并还将姜秀梅从病床上给拎了起来。

    一只手，仅仅一只手而已，梅梦珍便将姜梅像拎抹布一样拎了起来，并且十分轻松，这是何等的力气，这下不光是姜家人，就是梅家人也有些怕了，有人是怕牵扯到自己身上，有人是担心梅梦珍一个不小心做出什么令自己后悔的事情。

    范天宇反应最快，立刻上前抱住了她的腿道：“珍珍, 珍珍冷静，为了这种人不值得。”

    “天宇哥，你以为我要干什么啊，我刚说了，只是想和小婶谈谈心。”

    至于怎么谈，肯定不能就这么谈，但她的腿已经被抱住了，这张病床边也被围的水泄不通，她就是想移动也是不能移动的，最后无奈道：“你们让一让，我就和想小婶单独聊一会儿，或者你们出去也行。”

    “你在逗我吗？珍珍，把小婶放下。”范天宇语气有些激动，甚至连对姜秀梅的称呼错了都没有意识到。

    梅梦珍也不想让他为难，但是吧这人不吓吓还真以为她好欺负呢，之前是看在她快要死的份上怕牵连太多，所以一直忍气吞生，这会儿飞飞死了这姜秀梅死不死还不一定呢，所以她为什么还要忍气吞声, 她就是要一刀切，让这些人直接怕了，以后都不敢招惹她, 那么这手自然就不能这么松了。

    梅梦珍站在病床的正中间，左边是姜家人，右边是梅家人，她觉得自己家里人这边应该好突破一些，故而往左边一转，顺带着将手里的姜秀梅也轻飘的一转，可梅家这些人紧张的跟什么似的，说什么也不留条道儿让她下来，梅梦珍没办法，只能将身子转身了姜家人这边，手中的姜秀梅也一样，轻飘的随着她一起转动。

    姜秀梅的腿本来就没有知觉，她一动姜秀梅的腿也随之摆动，而此时的姜秀梅被打晕的脑子算是渐渐的缓了过来，看着梅梦珍的举动，似有一种见了鬼的样子，她怕了，这次她真的怕了，原来她一直以为的好欺负的侄女竟然是这样的性子。

    一想到她有可能被梅梦珍给带走，而她又无法反抗甚至还会受到殴打，姜秀梅直接就给吓尿了。

    是真尿了。

    谷謨

    黄色的液体从她的腿上流了下来，抱着梅梦珍腿的范天宇是第一个感觉到的，瞬间就有一种很恶心的感觉，他的手瞬间就松开了梅梦珍的腿，脚步往后退了好几步，并且极为夸张的道：“咦~，小婶吓尿了。”

    梅梦珍低头一看，好家伙，短短的工夫床铺都湿了，姜秀梅都这样了就是带走也没法聊了，她蹙紧了眉头，嫌弃的将姜秀梅朝着姜家人的方向轻轻的扔了过去。

    姜家人那边亲戚也不少，接一个姜秀梅还是能接住的，但尿了一身的姜秀梅就真的很恶心，不说关红晶了，就是二媳妇荣文静和她儿子姜睿，那也是恶心的后腿了好几步，剩下的人险险的还是将人给接住了，好在是没摔着。

    但梅梦珍这举动，就真的很吓人，她刚从床上下来，就被梅依楠拉到了她的身后，并且指责道：“你这孩子，你这劲儿也太大了，看把你小婶吓的，以后不许这样了。”

    梅依楠说完也不理她，转头就看向了姜家人的方向，这语气很明显，说是指责实则是在帮她脱责呢，“秀梅他爸呀，我们家珍珍这也是被气着了，您看您教的什么孩子，那种话都说的出口，这不是挖人孩子的心嘛，我们家珍珍倒是大了，这琛琛还小呢，万一给我们家琛琛留个心里阴影该怎么办。”

    刚刚大家的注意力都集中在了梅梦珍这儿，倒真还忽略了梅梦琛，这会儿听到这个名字，也立刻赶紧寻找起了这个小人儿。

    而梅梦琛终于被人想了起来，挤开了众人来到了梅梦珍身边。

    其实他早就想过来了，但刚刚这些人把路挤的死死的他压根儿就挤不进去，最后只有被王秋荷拉到一边，省的将他伤着了。

    这会儿来到梅梦珍这儿，他心里委屈死了，软软的喊了一声，“姐姐。”

    梅梦珍揉了揉他的小脸道：“没事儿，姐姐保护你。”

    瞧着这对姐弟，就是想对刚才的事情问责的姜爷爷这会儿也不好说些什么狠话出来，姜爷爷叹了口气，软声问道：“琛琛刚才吓着了吧，你小婶不是故意那么说的，你别听进心里了。”

    梅梦琛摇了摇头，一脸乖巧的回道：“没事儿的姜爷爷，小婶经常对我这么说，我已经习惯了，我不会把小婶的话当真的，但姜爷爷别怪我姐姐，我姐姐是为了保护我才这么生气的。”

    瞧瞧人家弟弟，再看看自己闺女，但，等等，姜爷爷问道：“什么叫做小婶经常对你这么说啊，你小婶经常找你吗？”

    “对呀，以前家里拆迁之前，小婶经常跑到我们家来说我是吃白食的，没人要的野孩子，房子迟早是她们家的，我们家的钱以后也是她们家的，后来房子拆迁了我住到大姑家之后小婶来了也会经常对我说这些。”

