    厨师和小二在后厨吵闹了很久都没有得到一个准确的答案。

    他们号称是云来客栈的招牌菜，其实也是主子找了关系，把云来客栈每天别人点的没有用完的东西带过来，随便热一下就卖出去而已。

    就是这样操作，每天这个铺子都是赔钱的。

    主子只是想要对面的铺子关门大吉而已，并没有别的想法，因此这里的厨师和小二都是很好干的。

    当然，他们的轻松只是到今天之前。

    现在一想到外面还有那么多人都要所有的招牌菜，厨师就恨不得把给自己招揽这个活的厨师给弄死。

    他看向小二的目光中带着怒气：“你现在就出去告诉他们，我们做不了那么多的招牌菜，每天都是限量的。”

    小二一想到刚才秦安若挑起了所有人的思绪，所有人看向他的目光都不一样，他有些害怕。

    当着厨师的面，他摇了摇头：“我不出去，你现在出去给他们解释，如果你不愿意做，你去解释看他们愿不愿意听。”

    厨师被气的发颤，却也没有办法。

    秦安若在外面等了一会时间，就看到了厨师走了出来。

    她笑眯眯地看了一眼厨师：“原来这就是云来客栈的主厨，我们这种小地方来的人还没有见过云来客栈的主厨呢，真是年轻有为啊！”

    她一句话让厨师吓了一跳，赶忙摆手：“别乱说，我可不是！”

    眼前的厨师看着很年轻，秦安若说他是云来客栈的主厨的时候，周围的人都被吓了一跳。

    直到厨师出声反驳，大家才觉得是正常的。

    如果云来客栈的主厨是一个这么年轻的人，肯定做的膳食好不到哪里去。

    秦安若却是皱了皱眉头，在主厨说完话之后，脸色阴沉了下来：“不是说你们这里有云来客栈的招牌菜吗？你不是云来客栈的主厨，怎么会做云来客栈的招牌菜？”

    刚才几个看热闹的客人也瞬间明白了这一点，看向厨师的目光中瞬间充满了恶意。

    他们看着厨师，眼神都越来越难看。

    厨师什么时候经历过这种阵仗，他一般只需要在后厨糊弄糊弄人就行了，几乎是在这一刻，他就后悔了，刚才为什么要走出来。

    可惜他既然已经出来了，现在就后悔了。

    秦安若的脸色难看，立马起身拦住了厨师回去的路，就不愿意让厨师再回去：“你不是云来客栈的主厨，你们铺子竟然还敢打着云来客栈的招牌菜的幌子把我们带过来，是觉得我们都好欺负吗？”

    有些话如果没有人点明，大家都能当作什么也没有发生。

    现在被秦安若点出来了，大家看看啊秦安若，再看看自己桌上的东西，却觉得怎么看都不对劲。

    厨师的脸色也很难看，他没想到一出来就会面临这样的情况。

    好在他的经历到底是稍微丰富了一点，很快就想出了解决的办法：“我虽然不是云来客栈的主厨，却也是从云来客栈出来的。我们客栈所有的菜品我都是会做的，从云来客栈学到的，难道不是云来客栈的招牌菜吗？”

    云来客栈的厨师？

    几乎是在他刚抬出来这个名号的时候，在场的众人看向他的目光就不一样了。

    云来客栈在这些食客的心中就是最高级的存在，只要厨师真的是云来客栈出来的，就是一个帮厨也要做的比外面的好吃。

    再一想桌子上的菜品味道也是不错的，很快有人就投降了。

    “不愧是云来客栈出来的，我觉得菜品的味道是不错的。”

    “这里也真厉害，竟然真的能找到云来客栈出来的厨师。”

    “我以后要多来这里吃饭。”

    “……”

    这些人都没有什么立场，三两句就改变了主意。

    秦安若眼睁睁看着厨师眼中出现了得意，甚至还挑衅地看了一眼她。

    她是真的好奇这个铺子幕后的人是谁了，明明大张旗鼓的干了这么多事情，却又找了几个这般蠢的人来看着铺子。

    秦安若也没有把厨师的反驳放在心上，甚至她还好心笑了笑：“如此是我错了，既然是从云来客栈出来的，你也说了所有的招牌菜都会做，想必我之前点的要吃的招牌菜，今天肯定能吃到了，我真的太开心了！”

    厨师的脸色僵硬了。

    他看了看秦安若，想从秦安若的脸上看到一点开玩笑的神色，可惜一点都没有。

    反正也是他说的是云来客栈出来的，秦安若说这话说的没有一点心虚。

    厨师的脸色瞬间变得十分难看，现在要做什么招牌菜，肯定是做不出来的。

    他犹豫了许久，声音难听的像是从牙缝中挤出来的一样：“我们今天没有准备那么多食材，实在是做不了那么多的招牌菜。”

    秦安若也不为难他：“能做多少就做多少，我们也不是立马就要你全做出来，总不能只有你们说出来的几样，别的都没有吧？我可是本来准备要去对面吃的，你们把我带进来说有云来客栈的招牌菜，不会只有几样吧？”

    秦安若的语气夸张，反正外面招揽客人的那个小二还没有进来，她一点也不怕眼前的人。

    果然，在她话说完之后，厨师的脸色越发僵硬了。

    秦安若一点也不害怕，目光落在了厨师的身上，非要让厨师给她一个结果。

    这可不只是秦安若一个人，周围还有很多人看着。

    厨师一点都不怀疑，只要他点头说能做出来，剩下的人肯定都会立马点菜。

    他的脸色变了变，还是直截了当承认了：“对，我们现在只有我们之前提到的那些，剩下的没有，我们还没有食材，要等过两天才能有。”

    这是他思考过后最有效的说法了，他觉得这一次总不会有什么问题了吧？

    却是没有想到，他的话刚说完，秦安若立马就拍了拍桌子：“这是什么饭馆，让我来你们这里吃饭，我连点菜的自由都没有，你们安排我吃什么我就只能吃什么？”

    她表现得十分生气，旁边的祁凉立马就反应了过来：“我们是要到对面去用餐的，你们非让人把我们拽进来，进来之后就说我们点的菜没有？不就是走两步而已，既然你们没有，我还不如去对面吃！”

    祁凉和秦安若两个人配合的很好，说完话立马就往外走去。

    厨师还想拦着，被秦安若一句只是来用饭又不是卖身了，厨师也没有资格拦住她给怼回去了。

    他们自从一进来就吸引了所有人的目光。

    有些人是抱着占便宜的心态来这个铺子吃饭的，自然觉得没有更多的菜没什么关系。

    但是外面的店小二更多的是先把人拽进来再解释的，如果没有人点出来他们只有一点菜就算了，现在都被人点出来了，再吃下去好像总有些不对。

    在秦安若和祁凉离开之后，很快也有人跟着离开了。

    就像是秦安若说的，这些离开的人没有去别的地方，反倒是都跟着秦安若一起往烧烤铺子进去了。

    起初林八等人还想跟秦安若打招呼，被秦安若用眼神制止了。

    很快他们就看到秦安若和祁凉身后跟着人，几人立马就反应了过来，拿着菜单就走了上去：“客官您有什么需要的，您快看看。”

    现在烧烤铺子里的人也不多，几个人都拿着菜单过去。

    秦安若在上面看了看，点了好多东西，还不忘记踩踩对面的：“这才像是个吃饭的地方，至少我吃什么要让我自己说了算，没得让我掏钱我还要受气！”

    她说得义愤填膺，跟她一起刚才从对面出来的人心中也都有差不多的想法。

    林八不懂秦安若为何有这么一句，还是笑着接道：“那是当然，您是来用餐的，只要您有需要的，我们一定想尽办法给您提供。”

    她的这句话跟刚才的厨师相比，高下立判。

    众人心中也都有一杆秤，有一些只是为了吃的，或者觉得面子比什么都重要的人，应该是不会去对面了。

    只是这样终究不是长久之计，秦安若过去带了几个人过来，但是这种方法只能用一次。

    等到那些人用完了走了，外面新来的人还是跟刚才一样被对面带走了。

    而且有了秦安若之前去闹的那一幕，现在对面肯定会看着她跟祁凉，不会让她跟祁凉过去了。

    林八等人皱着眉头，心中也有些担心。

    只要是能堂堂正正地活着，没有人会想做一个暗卫。

    如果铺子真的被关了，他们就只能回去了。

    秦安若和祁凉都没有想过要把铺子关了的事情，对面的铺子这么明目张胆，显然就是等着他们去探寻的。

    秦安若这次也不跟祁凉闹了，反倒是说了一句很中肯的话：“我觉得他们肯定知道我会来，甚至都知道我们是一家了，你说背后的人是不是现在就在某处看着我们，想象我们什么时候菜能找到他。”

    祁凉的脸色有片刻的难看。

    他有自己的骄傲，如果真像是秦安若说的这般，幕后的人从设局开始，就一直不怀好意。

    秦安若看到了祁凉的怒气，也没有说话。

    不知道过了多久，祁凉攥紧了拳头：“不管幕后的人是谁，本王肯定不会放过他！最多两天的时间，这个事情本王就给你一个说法！”

    祁凉怒气冲冲地离开了，也许是有人接手了，秦安若倒没多着急了。

