
    时间过去了很久。

    现场持续寂静。

    如此强大的魔尸竟然真的被杀了？

    兰青最为不可思议，瞪着大眼泡子，语气带着浓浓的震惊，道“这……这魔尸是你杀的？”

    “有什么问题吗？”苏浩随意道。

    “不不不，这不可能的，你才什么修为，怎么可能杀得了，我们都无法撼动的魔尸呢？”兰青不断的摇头，从心中不愿意相信，这个年轻人，他从不曾见到过，怎么会这么强大？

    “的确是他杀的，而且只是一招。”红尘女开口，明亮的大眼之中，也是带着一阵阵异彩。

    因为，他发现苏浩比之在白帝城的时候，更加的强大了。

    但是，这些日子，她根本没有发现苏浩修炼。

    不知道他为何强大。

    总之，这小子处处都异于常人！

    “不不不，我不信，这绝对不可能，他杀了魔尸，而且还是一招杀的？我都做不到，甚至是我们联手都做不到，他怎么可以？绝对不是！”兰青依旧不断的摇头，这个ciji对他来说实在太大了。

    比之苏浩拿出神源的时候，还要震惊。

    毕竟，他早就看出来，苏浩修为不高，和他比都存在巨大差距，怎么可能杀了魔尸呢？

    事实上，不只是他，那老板，以及无数食客，都是瞪大了双眼，像是听到了天方夜谭一般。

    魔尸的强大有目共睹，能杀他的人，只怕需要准帝级别的修为。

    苏浩显然不是。

    “我不信，其中必然存在着猫腻，我来试你。”忽然，兰青一步踏出。距离苏浩足足百丈远，但他的身形却像是一道风，眨眼间出现在苏浩身前。

    一线穿梭！

    这种步伐，一念之间，踏过万丈！

    以最快的速度！

    犹如穿梭虚空般。

    众人暗自点头，不愧是兰陵王的儿子，虽然嚣张跋扈，但本事也是真的不弱。

    单单这步伐，已经是超越了现场很多人。

    在他们惊叹之中，兰青的拳头，带着锋锐的剑气，已经是直直的朝着苏浩狠狠的轰炸了过去。

    剑拳！

    有拳之刚猛，有剑之锋锐，拳与剑化为一体，迅雷不及掩耳，杀伤力恐怖无比。

    甚至是，兰青借此，曾经斩杀过一名大圣七重天！

    而且，就是一拳！

    可以说是碾压。

    这也是兰青对苏浩百般怀疑的原因所在，毕竟，苏浩散发出来的气息，只是大圣四重天而已。

    大圣之境，一层一重天，苏浩和他还差了好几重天呢。

    “看我揭穿你！”兰青爆喝，拳力更大，更为锋锐，而且直奔苏浩丹田，歹毒无比，这是要废他修为。

    然而，下一刻，他神色大变。

    甚至是，露出惊骇。

    再然后，他的拳头炸裂，鲜血飞洒，而他的身体已经倒飞了出去。

    苏浩出手了。

    一指而已，传达出无尽大力，直接打破了兰青的一切攻击。

    当即，嘈杂的现场，寂静无声。

    众人倒吸冷气，震惊到了无边地步。

    一根手指，败了兰陵王二子。

    简直是恐怖！

    “啊！”

    更在此时，兰青大叫起来，声音之中充斥着痛苦，绝望，恐惧，不甘。

    众人这才望去，看到他炸开的拳头，鲜血模糊。

    但这不是重点。

    重点是兰青的丹田所在！

    让人身躯猛地一震！

    那里鲜血模糊。

    兰青的修为，彻底虚无。

    被废了！

    原来，在之前，苏浩不仅是轰炸了他的拳头，还打碎了他的丹田，废掉了他所有的修为。

    但是，却是无一人看到，苏浩到底如何废的兰青。

    他们只看到了苏浩那根手指。

    第二招没有人注意到。

    也可以说是无法注意。

    当即，那些人的震惊更多，瞒过所有人的双眼，甚至是神识，废掉了兰青的修为。

    苏浩比他们想象的还要强大的多！

    “啊，我的修为，我的修为啊！”兰青堆在地上，大声哀嚎，声音之中充斥着无比的绝望。

    完蛋了，他被废了，日后再也无法潇洒，只能当一辈子的废物，哪怕是可以修复，也不知道猴年马月。

    总之，成就不会高了。

    想到这里，他对苏浩的恨意，达到了滔天地步，杀气腾腾的喊道“我不会放了你，我爹是兰陵王，你敢废了我，他会让你知道什么是代价，你会比我凄惨一千倍，一万倍！”

    他双目血红，面目可憎，恨不得立刻生吃活剥了苏浩。

    众人也是暗自叹息，以一种怜悯的眼神看着苏浩。

    苏浩的确强大，但是兰青可是来自兰陵宗，是兰陵王的小儿子，废了他，苏浩的代价可能好吗？

    兰青之所以如此嚣张跋扈，和他爹的支持不无关系，可以说，兰陵王对这个小儿子，可是无比疼爱的。

    甚至是溺爱。

    含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，完全就是当做命。根子一样，可以预想，他在得到这个消息后，会是何等的愤怒？

    “我不会放了你。我爹不会放了你，天涯海角，必要你粉身碎骨！”兰青依旧大吼，恨意冲霄。

    对此，苏浩只是给了他一个冰冷而决绝的眼神，可怕无比，似乎再说，再废话，杀了你！

    一道眼神，让得全场再度寂静，众人都感觉浑身冰冷，兰青更是瑟瑟发抖，觉察到了巨大的杀机。

    他害怕到了极点。

    即便是被废掉，也不想死去。

    不过，就在恐惧的时候，远处忽然传来浩大的声音，炸响在天地之间“兰陵王驾到！”

    当即，众人狠狠一颤，来了，这么快就来了。

    而且，众人朝着身后望去，看到的不是一个，两个，而是一群人。

    气息皆是宏大无边。

    每一个拿出去，都足以成为一方豪情。

    不只是兰陵王到了，连兰陵宗的长老等，全部到来。

    声势浩大！

    难道兰陵王未卜先知，知道小儿子在这里有难？

    但无论是与不是，众人可以肯定一点……苏浩惨了！

    兰青的恐惧，瞬间荡然无存，再次嚣张起来，随后朝着远空望去，看到无数身影，急速而来。

    他爹的气息正在其中。

    “爹，我在这里。”他朝着那个方向大吼。
