一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第591章你继续说啊

    叶安这才看到在那些杀手后面的那个老妪。

    眼神微凛，手指动了一下，立刻从手心画出一柄锃亮的匕首。

    没有任何交流，双方立刻厮杀在了一起。

    叶安的手心里的匕首瞬间从无数的肌肤上划过，溅射开一道又一道的血迹。

    匕首顷刻之间就被染成了血色。

    而死在地上的杀手几乎都是一刀毙命。

    干净利落的比杀手还要杀手！

    甚至死掉的尸体连动都不会动弹一下。

    这样的身手简直不可思议！

    摩伊拉眼神一紧，嘴里开始不断的念着什么咒语。

    叶安将匕首横在身前，眼神看起来有些涣散，就在其他的杀手准备拼命冲过来攻击她的时候——

    叶安却突然倒在了地上。

    导致他们冲过来的时候突然一阵急刹车，差点集体扑到了地上。

    就这么就倒下了？

    他们都有点不可思议。

    “快！把她带走！”摩伊拉片刻不敢耽误，让他们立刻把叶安套进了麻袋里带走了。

    远处。

    两个黑衣人站在原地，脑海上飘着一行省略号。

    “……”

    “少夫人主动送上门的情况，我们要不要动手？”

    “少爷……好像没说过这种情况。”

    俩人又沉默了一会儿，打算还是先请示一下少爷那边好了。

    傅云深知道这个讯息的时候，嘴角忍不住弯了起来，唇边还沾着一点香槟的酒渍。

    语气宠溺的说了一个字，“皮。”

    不过既然这样，他倒是也有点好奇了。

    他吩咐道：“不用管，让她自己玩。你们跟上去的时候注意隐匿。”

    “是。”

    很明显，对方的人根本不会是安安的对手，以安安现在的能力，就算是这个世界上，能够伤到她的人，也没几个。

    他放下手里的酒杯，整理了一下自己衣衫，转身就从消失在了窗户边。

    而另一边。

    叶安再次睁开眼睛的时候，还以为天已经黑了。

    不过仔细一看，才知道只不过是自己所处的地方比较黑暗而已。

    整个室内都是封闭的，窗户口外的光都很难穿透进来。

    在她的周围，那些杀手站成了两列，眼神死寂的盯着前方。

    这些人应该是被下了咒，或者是被催眠了。

    她现在可以肯定，摩伊拉应该是比较少见的精神系异能力者。

    她先前所念的咒语，也只是使用精神系异能的一种途径。

    进行意念的攻击或者催眠。

    不过根据她刚刚使用的时候所爆发出来的“势”来看，不过是B级的精神系异能力者。

    叶安现在身上都被铁链捆绑着，绑在一张凳子上。

    也就是说，她现在动都动不了，更别动手的余地了。

    叶安活动了两下，铁链的声音也窸窣作响。

    “挺结实的还。”她说了句，神色淡定。

    站在她前方的摩伊拉缓缓转过身，盯着叶安。

    被这样森寒的目光注视，叶安也抬起了头，看向她对面的人。

    她的右手里拖着一个水晶球，身材佝偻，皮肤松弛的就跟就跟面皮似的，好像随时都会耷拉下来。

    这张脸看起来已经很难看出她的五官了，看上去年纪已经很大，已经是半条腿踏进棺材的人了。

    如果不是那一双还炯炯有神，盯着她发光的眼睛的话。

    “你是蓝研所的人？”叶安皱眉问她。

    实在是她根本想不出一个素未谋面的人，会想要抓她的原因究竟是什么。

    虽然他们看起来跟蓝研所并没有关系。

    摩伊拉走近她，“占卜师，从来不会为任何人卖命。”

    这句话相当于撇清了她和蓝研所的关系。

    叶安盯着她，却发现，从摩伊拉的眼里，她竟然看到了一种希望和炽热，心中疑惑更甚。

    “你的目的。”叶安沉声质问。

    摩伊拉咯咯的笑了起来，但因为嗓子的原因，所以笑出来的声音也好听不到哪里去。

    摩伊拉一边笑，一边缓缓转过身，“封博士的下落，在你手里吧。”

    “你的目的，是他？”叶安眉心凛了起来。

    摩伊拉会出现在这个地方，说明拍卖会的时候她也在场。

    如果有心的话，那个时候场面过于混乱，想要在那个时候知道拍封颉消息的拍卖线索落到了她的手上，也不是什么太难的事情。

    “本来，是他。不过当我见到你的时候，却有了意外的发现……”她忽然转过身，看着叶安，“你和他之间，也有着匪浅的关系吧？”

    叶安没有说话，只是看着这个女人。

    精神系异能力者有超于常人的感知，这个她不意外。

    更何况，她还是一名占卜师。

    “你一个占卜师找他做什么？研究变异吗？”叶安淡定的问道，贯彻着她一向的尬聊模式。

    摩伊拉似乎对叶安的这句话很不满，突然瞪了她一眼。

    但这一眼对于叶安来说，并没有什么威慑力。

    不过叶安这句话却也成功的引出了摩伊拉之所以会这么做的目的。

    她抱着水晶球，开始缓缓道来。

    “在这个世上，占卜师的数量屈指可数。可占卜师的寿命，却极为短暂……

    每一次占卜，都将伴随着我们的衰老和寿命的减少……

    所以，我们不会为任何人卖命。”

    她说到这里的时候，语气陡然坚定了起来。

    她的话倒是让叶安有些讶异，占卜师这个职业，是她在这个时空才知道的。

    像是洛西所说，占卜师就跟东方一些古国里存在的阴阳师，方式，术士，赶尸人等一样的存在。

    是一种无法理解，但的确存在的一种职业。

    是这个星球的人，从古至今流传下来的一种特殊的文化，并且能够真实运用。

    和异能力完全不一样，异能是无法学习，是每一个人独属于个体的能力，比较机械性。

    并且可以利用科学进行分解利用。

    但这种能力是可以学习并且传承的，是游离在科学之外的领域。

    不过，占卜师，竟然会因为占卜而缩减寿命。

    这个她倒是不知道。

    不过听起来好像很厉害的样子。

    看着叶安那认真求知的眼神，摩伊拉一时差点给噎着说不出话来了。

    这跟她原本所想不太一样，实在太影响她的情绪和发挥。

    “你继续说啊。”叶安眉心拢了起来，催促。

    摩伊拉原本的情绪被叶安一下给打断了，好不容易才深吸了一口气，才继续说了起来。