    陈旭推门直接进入其中，看见一位青年，正处于打坐之中，他猛地睁开眼睛，看见陈旭进来，说道：“阁下何人？”

    “我是谁？我叫陈旭。”陈旭笑眯眯自我介绍说道。

    “什么，你就是陈旭？”青年一怔，随即说道：“见过陈道友，事情，我已经知晓了，请道兄，稍待我一会，等一会我收功出关，必然为你解释误会。”

    青年摆出一副极为诚恳的样子，若是涉世未深的人，说不定会骗了。

    但是陈旭不会，他笑着说道：“等你一会回复过来，你召集人，将我给击杀，是吗？“

    “当然不是，道友。”青年摆出一副和蔼的脸色说道：“道友，其实我这个人很是通情达理，你说的事情，我都懂，所以，我并不是一个野蛮人。”

    见到青年如此说，陈旭笑了起来，然后忽然一掌推出。

    这一掌印出，直接打在青年身上。

    下一秒，青年顿时脸色灰败，他正处于突破关键时刻，结果被陈旭这一击，瞬间打破，这一下子，算是之前苦功，全部比白费了，并且他还是受了重伤。

    下一刻，他倒在地上。

    而陈旭，则是瞬间消失不见，因为有着两股强大的气息瞬间锁定住了他，结果，却被他轻松摆脱。

    下一秒，两个老人出现在这里，见到青年灰白的脸色和身体乱窜的真气，其中一个气得须发皆张，说道；“可恶。”

    这一声响彻整个雷霆巨城。

    老人怒吼说道：“陈旭，你伤我弟子，断我弟子突破之路，我绝对不与你罢休。”

    正在搜寻的罗正道听见这句话，顿时脸色大变。

    这一位的弟子，岂不就是我的儿子。

    我的儿子，被人破坏了突破，那岂不是代表着我完蛋了啊。

    想到这里，老人不断大怒，但是却是丝毫办法，都没有。

    罗正道猛地吐出一口血，自己的儿子突破失败，还陷入走火入魔的情况下，他几乎就能想到。

    “该死。”罗正道心里灭了对方的心，都有了。

    陈旭笑了笑说道：“惹我这点觉悟都没有，心里承受能力太差了啊。”

    陈旭正打算离开雷霆巨城了，他目前这个架势，若是出现在雷霆巨城，估计算是完蛋了。

    他目前的实力还不是对方的对手，即使有着自己法宝。

    这些法宝威能的确大，但是需要陈旭达到相应境界才能发挥出来，不然，陈旭目前只是出于打扁同代无敌手的境界。

    陈旭想到这里，转身一迈，消失无踪。

    因为这里的出窍期可不是之前的出窍期。

    陈旭动用大鼎和玄黄塔可以应对出窍期，却是无法对决分神期的高手。

    这就是陈旭的觉悟。

    陈旭对此，也是无可奈何了。

    没办法，这就是自己之前遭遇到的事情，如今只是事情重新演了一遍。

    而雷霆巨城，在搜寻了几天之后，也是发现了陈旭已经离开了。

    陈旭离开，让罗永胜松了一口气，不管怎么说，若是陈旭在这里，他是真的怕了。

    他现在做梦，都能梦见陈旭，对着自己狠狠一脚。

    想到这里，罗永胜心中就是梦中惊醒。

    而罗不败伤势有些严重，通天塔花费了很大的代价，才修复了对方，至于之前的突破，那是白费了。

    不过，有了之前这一次的突破，罗不败，如果打算继续闭关突破，至少还是需要三年。

    对于罗不败来说，这就很气，但是丝毫没有办法，毕竟对方已经跑了，想到这里，他只能说是，打算以后在找到陈旭，好打算报仇了。

    他可不是什么宽容大度的人，一定要好好收拾陈旭，灭掉对方。

    此时的陈旭，已经来到了下一个城池，城池还是如同之前的那么大，看起来，简直就是对方重复版本，只是城池中间没有巨塔。

    这一座巨城叫做云霄。

    据说是有一位云霄圣者在这里修行，并且还是处于极高的境界。

    陈旭也是打探到一些能被称为圣者的修为，至少要在合体期，不然不能说是圣者。

    这样的圣者，在中州大陆来说，已经是顶尖的存在。

    足以充当一位一方霸主。

    不过，云霄城气氛极为和谐，当陈旭进入其中，处于城主府中一位女子忽然睁开眼睛，说道：“一品金丹的气息，而且还是外来人，没有任何传承。”

    这一位女子长得温婉，一看就是仙子。

    云霄想了想，忽然神念一动。

    陈旭眼前忽然出现一道光影。

    “我是本城云霄圣者，你很不错，金丹一品，这样的修为，已经很难得了。”云霄开口说道。

    云霄平淡地说道：“我打算收你当弟子，因为没有任何别的传承，到时候，将来云霄城主就是你。”

    陈旭没有想到，刚一进来，就有这种好事情送上门，他当即想也不想说道：“对不起，圣者，我拒绝。”

    “我这个人，不喜欢说是拜师傅。”陈旭想也不想就是拒绝了。

    因为，陈旭不想说是因为什么修仙，而找到一个师傅。

    他这样的师傅，他是最不好想要的。

    云霄见到陈旭没有回应，也不强求，光影转身破碎，当即消失不见，见到云霄如此痛快，陈旭都不知道该说什么了

    这一位，还真是痛快无边。

    “可惜了。”云霄睁开眼睛说道。

    云霄其实收过弟子，但是自己的弟子，并没有说是处于这个境界，一品金丹，这样的境界，即使在中州大陆之上，也是极为罕见，所以，云霄才会主动收徒，只是陈旭没有答应下来，让云霄觉得可惜，这样的人物，只要好好培养，将来一定可以达到合体期，甚至大乘期，到时候，说不定对自己也有帮助，没想到，陈旭拒绝的如此干净利落。

    这让云霄觉得有些挫败，因此，云霄打算再度闭关。

    陈旭此时却是来到一个地方，说道：“你这里是贩卖消息？”

    “没错，这位客人，一看您，就是第一次到来中州大陆，虽然你有着令牌。”

    这一位处于聚宝阁店小二介绍说道：“我们聚宝阁可是在中州贵为第一情报势力，任何消息，都能通过收到，所以，一直都是处理消息。”

