    身为一族之王，不仅丝毫都不考虑整族的安危，甚至还用自己一半的修为去为他心爱的女人续命。

    真真可谓是爱之深切啊！

    这要是搁大同福地里那些情情爱爱的话本子里，绝对是一件值得被称赞一笔的绝美爱情故事。

    说不定，身为当事人的言轻涯还能因此被夸上一句大情种，绝世好男人呢！

    只可惜这里是妖族，而非大同福地，所以根本不会有人夸他。

    相反，妖族众人，但凡是知道这件事的，都对他们的王上这番行为难以认同，无法理解。

    他们的王，因为耗费了一半修为，导致护族结界的力量在瞬间被削弱了大半。

    大量魔族趁机闯入，他们虐杀低等小妖，围捕高等大妖，收买大长老，拘禁各方将军，闹得人心惶惶不安，让原本一片祥和安宁的净土变得满目疮痍。

    那些幸存的妖族，甚至还在期盼着他们的王来解救他们出苦海，谁承想再听到的消息却是，他们的王又用他剩下修为的大半来稳定那个女人的身体状况，试图让她平安渡过这一劫，好顺利清醒。

    他哪里顾得上他们啊！他的心里眼里全部都是那个女人！根本不管他们的死活！

    山南带着周夕眠轻而易举穿过眼下薄弱不堪的护族结界，进入妖族之后，扑面而来便是一阵阵浓郁的血腥味。

    视线所及之处，遍地都是血液。有的甚至还未干涸，上面散发着淡淡妖气。

    在不久前，这里必定经过一场大屠杀，但此时地上除了血外，却并无一具妖族的尸体。

    很显然，这片炼狱已经被打扫过了。

    “呕——”突然一声干呕从身后传来。

    长到这么大，周夕眠还是第一次见到这般血腥吓人的场景。尽管没有见到一具尸体，但他却已经完全足够想象得到，这里曾经发生过什么。

    一想到横尸遍野，满目血红的画面，他胃里就一阵翻涌，止不住的想要干呕。

    听见动静，山南回头瞥了他一眼。见他因为此刻身处的环境不舒服，便捏了个清心诀朝他眉心点去。

    就算他曾是那把跟着主人上过无数战场，见过无数血流成河画面的龙骨，此时也不过只是一介什么都不记得的人类。不适是很正常的事情。

    清心诀没入眉心后，很快便起了作用。那些萦绕在周夕眠心里的血腥画面尽数散去，他内心一片平静，那股不适感也渐渐散去。

    “抱歉！”周夕眠抬手用衣袖擦了擦嘴，抬头看向山南时，满脸的尴尬，“我从未见过这种画面，所以一时感到有些不适。”

    山南无所谓地摆了摆手，示意他跟上。

    他们这才刚刚穿过妖族大门后的竹林长廊，还远不到妖族内部。

    继续往前走，是那条熟悉的紫藤花吊桥。

    山南习惯性地抬头去捕捉那抹熟悉的身影，却捕了个空。

    原本应该站在桥上的小灵儿早已不知去向，山南知道她是在她还身为小狐狸那时就离开了妖族的，所以并不为她担心，只有几分牵挂。

    走过紫藤花吊桥，零零散散开始出现低等小妖居住的小院子。

    以前这里总是热闹非凡，每日都会有小妖怪扎堆聚在这里闲聊打发日子，可如今再无半分人影，小院的门或是紧闭或是大开，毫无生气。山南在此处有所驻留，她施法探查了一番，试图找到一丝生息。

    “砰——”一声巨响从远处传来，惊扰了山南的神识。

    山南将意识唤回，扭头看向这道声音传来的方向。

    妖族最偏的地方，她的桃花听。

    不出意外，这声巨响就是从那里传来的。

    那里如今住着言轻涯的心上人阿晚，想必是因为他们的缘故吧！

    山南莫名有些烦躁，她皱起眉头，又冷笑一声想道，如今妖族发生的这一切，不都是因为他们两个的缘故嘛！

    身边的人突然发出一声冷笑，周夕眠小心谨慎地抬头偷偷看了她一眼。见她眉头紧锁，满脸不快，便知她此时的心情肯定特别不好。

    他没来由地缩了缩脖子，识趣地将原本想要问出口的那些好奇问题，尽数咽回了肚子里去。

    跟着山南继续往前走，这里的一切对于他来说都是陌生的。

    他们所到的每一处，地上都遗留着血迹。

    因为清心诀的缘故，他现在已经没有刚看见这种画面时那般接受不了了。

    甚至，有那么几个瞬间，他还仔细观察了地上的血迹是不是已经干涸。

    山南走在前面，她径直朝着曾经那个属于她的桃花听而去，根本没有理会跟在她身后的周夕眠是在做什么。

    言轻涯和他的阿晚此时应该还在桃花听，他的阿晚住在那里，想必也是在那里出现意外的。而淮南一应该也在，毕竟，他还得趁机从言轻涯身上拿过彰显王上身份的金丝凤鸟羽翎，才得以成功拉下言轻涯，坐上妖族之王的位置。

    要不然的话，可是难以服众的。

    穿过低等小妖的生活居处，山南没有走妖族中心那条路。而是绕过红林，走了条捷径。

    与此同时，听了手下带来的消息后，淮南一走出了那片桃林，随意挥手打发了手下，径直走到桃花听门口，又站在那里发起了呆。

    不知过了多久，一道轻柔的声音响起。

    “将军，我马上就会帮你报仇的，你别急，你……等等我。”

    阿晚的身体其实从很早之前就已经开始出现消散的情况了，但她对言轻涯闭门不见，也从未跟言轻涯说起。

    要不是有一日言轻涯在门外唤了她好久她都不曾应声的话，言轻涯还发现不了这件事。

    不过虽然发现了，但那时已经有些晚了。

    以前用过的那些办法此时都不再管用，言轻涯只能用自己的修为来为她续命。

    若不是不可以的话，他甚至都会用他的生命来为他的阿晚换取生机。

    原本精心计划的事情没有按照他的期许发生，他沮丧不已，只能大把大把往阿晚体内输送灵力。

    他的一半修为留住了阿晚的性命，却不足以让她醒来。

    因此，就像族中传出来的那个消息一样，他用剩下修为的大半来守着阿晚，试图将她唤醒，只是眼看着那大半的修为都要用尽，他的阿晚始终没有半分苏醒的意思。

    “阿晚，你醒醒好不好！你不要离开我！”言轻涯跪在寒玉水灵床前，紧紧握着阿晚冰凉的手，将额头抵在她的手指上，沙哑着嗓子乞求。

    “阿晚，说好要永远陪着我的，你不能离开我！”

    “阿晚，阿晚，你醒醒！你醒醒呀！”“……”

    抵在阿晚手指上的头越埋越低，两人相握的掌心处微光闪烁不停。

    一滴又一滴眼泪砸落在床上，男人低沉压抑的哭泣声慢慢在屋子里响起。

    随着言轻涯修为散去的除了那护族结界之外，还有禁地的封印以及暗室的禁制。

    此时他们就身处暗室之内，门外无数魔族虎视眈眈，就等着门上的禁制散去，好一涌而进，将他打倒在地。

    言轻涯根本顾不上这些，他眼里只有他的阿晚。

    随着禁制越来越微弱，暗室东南角处的一个小盒子逐渐泛起淡红色的微光来。

    那些光从盒子里涌出，纷纷朝门口而去，最后尽数落在门上的禁制中。

    红光一闪即灭，原本微弱的禁制在瞬间恢复如常，变得坚不可破。

    等在门外的魔族，其中修为高一些的注意到这一变故，略一思索，慌忙朝淮南一所在之处跑去。

    快到桃花听时，山南碰上了这个魔族。见他一路小跑，慌慌张张的，就捏诀拦住了他。

    当然，是将他拦在了幻境中。

    从前她不愿旁人来打扰，就在桃花听附近设下了好多幻境。如今这些幻境依旧存在，而且还供她使用。

    那魔族踏入她的幻境之后，就被她探知了内心。

    得知了他此行的目的，山南就开始疑惑，他们守在暗室外面是因为什么。

    妖族的暗室里，存放着一些稀奇古怪的东西。但那些东西都不是什么特别厉害的东西，只有那张寒玉水灵床算是有些大作用。

    所谓寒玉水灵床，就是一块天然水灵寒玉。水灵可滋养魂魄，寒玉可温养身躯，是一件养魂固体的神器，长期使用有助于增长修为。

    当然除此之外，还有一个暂存已故躯体的用处。

    已故躯体……

    山南突然想到了什么，不过这个念头只是存在了那么一瞬，就被她给掐灭了。

    若事实真的是她猜想的那样的话，如今这妖族可仅仅是她看到的这样了。

    收回乱想的思绪，山南将那个魔族放了出来。

    进入幻境和走出幻境只是一瞬的事情，那魔族未曾察觉到丝毫不妥。

    那魔族的身影很快便消失在他们面前，山南带着周夕眠继续往前。

    又走了一段路，山南猛地停了下来。

    停的毫无征兆。

    周夕眠逼迫跟着停下，心中疑惑骤起。

    他抬头朝山南看去，却见面前这人瞪大了眼睛，正一脸惊恐地盯着面前。

    周夕眠随着她的视线看去，入眼是一片已经干枯的桃林。

    突然一抹熟悉的感觉出现，周夕眠皱起眉头，内心一片茫然。

    为何此处如此熟悉？

    就好像……曾经来过这里一样，不过那时这里并非眼前这副景象。

    “这些桃树为何都枯萎了？以前不是终年不败的吗？”一路走来，周夕眠都尽量保护着沉默，眼下他忍不住开口，问出了心中所惑。

    这是他看到那片桃林的第一感想，没等他反应过来，就先问了出来。

    原本山南还在惊讶于这个变故，听到他的问题，她的注意力就在瞬间被分走了大半，落到了周夕眠的身上。

    眼下看来，他的身份确实是离醉之前说的那样了。

