    第374章 最佳第三人。

    这种应酬当真是一件让人很是厌烦的事情，特别是现在东，西两个小院当中，各自有一个娇滴滴的美人在等着自己。

    李牧现在那可是有大事要干啊，可是偏偏又脱不了身。

    李牧要干什么大事呢？这件大事可以套用一首词来形容一下，那是相当应景的。

    初极狭，才通人，复行数十下，豁然开朗。-----鲁迅。

    李牧现在是急着要走，但是却死活脱不了身，无奈之下，只能和这群人死磕。

    只要我将所有人都灌倒，那么就不会在有人耽误我的好事。

    想到这里，李牧当即是一人独战群雄，一番豪饮之下，总算将所有的人都喝到位了。

    这一顿宴席，一直持续到子时，这才结束。

    “秦二哥，今晚府里，劳烦你带人收拾一番。”将来客都送走之后，李牧对秦琼吩咐道。

    “上将军，您先去休息吧，余事交给我便是。”秦琼朝着李牧应道。

    虽说大隋的这个酒水都输并不算高，但是架不住李牧今日这个饮酒的粮大啊。这个时候，李牧的脑袋瓜子“嗡嗡”的。

    李牧强撑着精神，摇摇晃晃的朝着后院走去，走到后院的时候，李牧有些纠结了。

    自己是去东院呢，还是去西院呢？

    看来，男人这媳妇娶多了也不好，容易得选择困难症。

    东院这是琼花公主，西院这是平阳郡主，一时间李牧不知道先去哪里了。

    李牧倒是也想来一个大被同眠，可惜，这两人也不能同意啊。

    思量一番之后，李牧还是觉得先去东院吧。今日先去琼花公主哪里，明日在去平阳郡主哪里。

    以后，自己就一三五留宿琼花公主，二四六留宿平阳郡主，星期天的话，就当是给自己的鸡儿放个假。

    想到这里，李牧摇摇晃晃的朝着琼花公主哪里走去。

    远远的，李牧已经来到琼花公主门前，凑着门缝往里头一看。只见这屋里点着小粉灯，琼花公主就端坐在床上。

    这结婚点的都是红蜡烛，这燃烧起来，这个光映在蜡中，就显得粉扑扑的。

    “咚，咚，咚。”

    “小琼花乖乖，把门打开，我要进来......”李牧在门外轻声唤道。

    “咯吱！”

    片刻之后，这门被打开了，不过，琼花公主将门打开。但是，却不是将李牧往里头迎，而是往外头推。

    “相公，今日应先到秀宁哪里。”

    “本是相公与秀宁先相识，是琼花横插一杠子，抢了秀宁大妇的位置。”

    “今夜，无论如何相公都应该先到秀宁哪里，不然琼花心里过意不去。”琼花公主轻言细语的说道。

    李牧一听这话，心中不由暗道，到底是皇家女子，说话有理有据，而且通情达理。

    琼花公主既然如此说了，李牧也不好反驳。只好先抱着琼花“啵”了一口，然后告辞前往西院去找李秀宁。

    摇摇晃晃的来到西院，凑着门缝往里头一看，李秀宁这边也是点着个小粉灯，然后端坐在床上。

    “小秀宁乖乖......”李牧在门外轻声唤道。

    “咯吱！”

    门开了！

    “相公今夜当去姐姐那里，怎么来秀宁这里？”李秀宁娇滴滴的朝着李牧问道。

    李秀宁问起，李牧当即将琼花公主那番话说了一遍。谁知，听完李牧说完之后，李秀宁这边也急忙把李牧往外推。

    “不行，相公还是取姐姐哪里。”

    “姐姐为秀宁考虑，但是秀宁却不能不懂礼法。这事若是传扬出去，岂不是丢了皇室的颜面。”李秀宁正色道。

    李牧是万万没有想到，这俩姑娘居然还来了也三辞三让，这让李牧颇为为难。

    “秀宁，要不你和我一起，咱们都去琼花哪里！”李牧舔着脸，朝着李秀宁说道。

    “呸，你想的美！”李秀宁轻啐一声，然后“啪叽”把门给关上了。

    李牧想了想，还是去琼花哪里吧，毕竟让大隋公主独守空房，这么也说不过去。

    李牧转头，继续又朝着东院敢。但是，这一番折腾下来，李牧的这个酒劲可是上来了。

    这东院和西院之间，隔着府上的花园，走到花园的时候，李牧只觉天旋地转，四周的物件都在动。

    李牧来到花园当中的小亭中坐了下来，想要缓一缓，待到酒劲下去之后，在往琼花公主哪里去。

    就在这时，李牧无疑间往后墙的院落一瘪，突然发现，这墙院上一个脑袋正往院落看着自己。

    “妈的，有贼！”

    “偷到老子身上来了是吧！”李牧心中暗道一声，三下五除二的冲到了墙院的下头。

    李牧抬头，墙上之人低头，顿时是四目相对。

    等等，有点眼熟！

    长孙无垢，这妮子怎么跑墙头上趴着了。

    李秀宁跟着李牧前往山东的那段日子，长孙无垢是一旁作陪的，因此，对这妮子李牧是十分熟悉的。

    “你在墙上趴着作甚？”李牧好奇的问道。

    似乎是被李牧发现了自己，长孙无垢有些手足无措。许久之后，这才有些慌乱的回答道：“我睡不着，想来着秀宁的。”

    “不是，你一个姑娘家家的，你找秀宁翻什么墙啊！”

    “下来，走正门吧！”李牧对长孙无垢说道。

    从前，这长孙无垢都是和李秀宁住一个屋里的，两人同塌而眠，因此，长孙无垢说来找李秀宁，李牧倒也没有多心。

    实际上，长孙无垢并不是来找李秀宁的，她是来回忆过去的。

    当初他们初遇李牧的时候，李秀宁便是带着她从这面墙翻进李牧府上的。

    当初同样是两个翻墙进来的人，李秀宁已经成为了这府上西园的主人，而她却还在翻墙。

    正所谓，苗条淑女君子好逑，这英雄男儿，自然也有许多女子爱慕。

    诚然，长孙无垢内心对李牧也是有感情的，她跟着李秀宁一起奔赴山东，为得也不仅仅是和李秀宁之间的友情。

    只是相比与李秀宁的奔放，敢爱敢恨来说，长孙无垢并不善于表达自己的感情，她极其内敛。

    长孙无垢一直将自己的感情藏在心里，今日看到李秀宁成亲，她心中的情感爆发了出来。

    这才深更半夜，趴在当初她和李秀宁一起翻越的墙头之上，偷偷的往府里看。

    只是，长孙无垢万万没有想到，被李牧给抓了个正着。

    (本章完)

