    渝州城，捕快房。

    点卯结束后，三班捕快有说有笑，三五成群的离去了。

    “腾....腾死老子了。”

    韩文新坐在房中，哇哇乱叫。

    此刻他的脸颊高高隆起，左眼还有些淤青，若不是熟悉的人完全分辨不出来他是谁。

    这还要从昨夜说起，他褪去衣衫准备休息，但突然间屋中就冒出了那黑衣人，二话不说就将他胖揍一顿，他叫的越大，打的拳头便是越重。

    “这人到底是谁啊，难道是患了失心疯？”

    韩文新自语道：“按道理来讲，患了失心疯应该去找安景那狗日的才对啊，不过经过那人昨日一顿好打，我的修为似乎都快要突破了.........”

    昨日虽然挨了一顿毒打，但是韩文雄七品巅峰到六品的玄关好似打开了，突破近在咫尺，这对于他来讲倒是一个好消息。

    七品到六品，那可是一个质的飞跃，从下三品到了中三品。

    “天色算是彻底暗了下来，今天戌时约了何捕快一起勾栏听曲，也不知道姑娘们还认不认的出来我来了。”

    韩文新喜滋滋的自语道：“没事，船上衣服认不出来，脱了衣服总归一眼就能认出。”

    看了看天色，发现彻底黑了后，韩文新便简单收拾了一番，准备回去洗个澡然后逛个窑子。

    “等我修为突破，下次在遇到那黑衣人，我不把他打的满地找牙？”

    韩文新骂骂咧咧的道。

    其实他的内心也清楚，那黑衣人的实力极高，以自己的修为就算到达了六品也未必是他的对手。

    他就是想要过个嘴瘾。

    “不用下次，就今天怎么样。”

    就在这时，一道冷笑之声响起。

    韩文新听到这声音，身躯惯性的一抖，随后看了过去。

    只见门外黑衣人已经缓步走了进来，脚步不急不缓。

    “你.....你要干什么！？”

    韩文新颤抖的道：“我和你到底有什么恩怨？你又来纠缠我？”

    在他的印象当中，自己说话向来十分有分寸不可能得罪如此高手，为何这黑衣人一而再，再而三的为难自己。

    “我今天很伤心。”

    黑衣人叹了口气。

    韩文新惊惧交加：“韩某今天一天都待在这捕快房中，未曾出门，你很伤心和那我有什么关系？”

    黑衣人道：“我哭不出来，你给我哭。”

    “你......疯了是不是？”

    韩文新努力瞪大了眼睛，尽是难以置信。

    你伤心难过你哭不出来，为什么让我哭？

    “我告诉你，士可杀不可辱，今日想要羞辱我，不可能！”韩文新咬牙切齿的道。

    黑衣人眉头一挑，拳头举起。

    “好汉饶命，我现在就哭，呜呜呜.......我好难过啊。”

    韩文新看到这吓得身躯一软，顿时跪倒在地嚎啕大哭了起来。

    什么面子，里子的能不被挨打，哭就哭吧。

    黑衣人没有说话，缓缓站在门外。

    看到黑衣人没走，韩文新哭的更加伤心了，痛哭流涕，号恸崩摧，肝肠寸断.......

    月光一泻千里，撒在了大地之上。

    黑衣人听着那哭声，不由得吐出一口气来，鼻子都是微微一酸。

    她想哭，但是不知道，怎么也哭不出来。

    自从娘亲死后，她就再也哭不出来了。

    不知道过去了多久，韩文新哭的没有力气，嗓子都喊哑了，这才小心抬起头看去。

    那黑衣人似乎早就消失不见了。

    看到这，韩文新浑身上上下像是被抽干了所有力气，一屁股坐到了地上。

    “呜呜呜........”

    韩文新仿佛是真的被伤到了，坐在地上依旧不断哽咽，啜泣着。

    “为什么，我和你无冤无仇，你好大的实力，非要欺负我一个弱小，可怜的捕快。”

    好半晌，周围依旧是一片寂静。

    韩文新越想越难过，吐出来的话更是闻者伤心，听者流泪。

    “咚咚！咚咚！”

    “戌时已到，天干物燥，小心火烛！”

    这时外面传来了打更声。

    韩文新匆忙站起身来，熟练的整理了一下衣冠，擦去了眼角的泪水。

    “戌时到了，该去勾栏听曲了。”

    ........

    济世堂，灶房。

    浓烟滚滚，火炉下传着噼里啪啦的声响。

    锅里的水还没有沸腾。

    安景看了看锅炉，随后又加了一些柴火。

    “姑爷，你在烧水喝吗？”

    这时，门外传来檀云的声音。

    “洗脚水，你要喝吗？”

    安景看了一眼檀云，随后有些奇怪的道：“你怎么回事？一整天都无精打采的样子，是不是生病了？”

    今天他和李复周回来后，檀云就十分的奇怪，一句话也不说，而且脸色也是十分难看。

    “臭姑爷！我才不喝洗脚水！”

    檀云琼鼻微微一皱，随后一副欲言又止的样子。

    “你不对劲。”

    安景看了一眼檀云，道：“你说出来说不定我可以帮你排忧解难，毕竟我可是很善解人衣的哦。”

    “我哪有不对劲。”檀云轻哼了一声，傲娇道。

    “噼里啪啦！”

    炉子下的火烧的正旺，锅中的水也是也有沸腾的趋势。

    “洗脚水要烧好，你不说，我就要洗脚去喽。”安景佯装准备打水走人道。

    “等等！”檀云听到这，连忙道：“姑爷，等会我想问你一个问题。”

    “讲。”安景道。

    他就知道，檀云似乎有什么想要说的。

    在这个家中，李复周她似乎很怕，赵青梅似乎她也很怕，但就唯独不怕自己。

    不过安景倒是没想太多，毕竟赵青梅是檀云的小姐，以前在家中应该严肃了些，李复周那老小子训斥人的本领又是极强，经常对着小黑仔都是噼里啪啦的一顿训斥，更不用说檀云了。

    虽然檀云做了丫鬟时间也不短，但有的时候却是笨手笨脚的。

    安景甚至在想，当初赵青梅家道中落，莫非是檀云她太笨了，卖不出去，才导致她跟着赵青梅从玉京城那边来到了这江南道。

    檀云对于安景所想丝毫不知情。

    只见她抿了抿嘴唇，随后走到安景身边，也是蹲了下来，看着灶台下的火苗，“姑爷，你是大夫，你应该最清楚了，你说死了到底是什么意思？”

    安景诧异的看了檀云一眼，这傲娇的小丫头也打算学哲学了吗？

    “你问这个干什么？”

    檀云贝齿咬着下嘴唇，气鼓鼓的道：“姑爷，你这眼神是什么意思，我就是想要问问怎么了？”

    “人都会死，这是自然规律。”

    安景拿起旁边的柴火，缓缓道：“生到这世间，便是走向死亡，也一定会经历过三次死亡。”

    “三次死亡？”檀云眼中带着一丝不解。

    安景微微颔首，随后幽幽的道：“当心脏停止跳动，脉搏消失，躯体没有丝毫的生命特征，这便是第一次死亡，这是大夫，医者所言，生理上的死亡。”

    “人们将尸体抬进棺木，立碑，束灵位，悼念，向世人宣告，这是第二次死亡，也是告诉这世间死亡。”

    “而当最后一个记住你的人消失在这个世界，那便是第三次死亡，也是真正的死亡。”

    檀云听到这，心弦为之微微一颤。

    当最后一个记住你的人消失在这个世界，才是真正的死亡，如果我将他们都记在心中，那是不是就不算死亡了呢？

    “别想那么多了，回去好好睡个觉，哪有那么多的烦心事。”

    安景呵呵一笑，随后将锅中水倒进盆中，“我还给你留了一些洗脚水，记得把火熄了。”

    说完，便端着洗脚水向着卧房走去。

    “臭姑爷，你就会使唤我。”

    檀云看着安景的背影，嘴角不由得露出嗔笑。

    .........

    卧房内。

    赵青梅脱好了鞋袜，露出精致的玉足，坐在床边。

    “夫人，洗脚水打好了。”

    安景端着木盘缓步走了进来，随后将木盆放到了赵青梅面前。

    水温正好，还冒着白气。

    赵青梅好奇的道：“这老话说的好，无事献殷勤，非奸即盗.......”

    “天地良心啊。”

    安景一脸委屈的道：“都是夫人给我打洗脚水，我给夫人打一次洗脚水有何不可？夫人，你就是太多心了........”

    说着，安景将赵琴没的玉足放到了水中。

    “是吗？”

    赵青梅凤眉一挑。

    安景笑了笑，“夫人下午坐镇医馆十分的辛苦，我这不是犒劳一下夫人吗？”

    说着，安景快速的将自己的鞋袜也一并脱了去，随后也放到了木盆当中。

    赵青梅摸了摸自己的香肩，道：“那正好，我的肩膀也有些酸了，等会你给我好好按按。”

    曹玲儿的事情，李复周已经告诉过她了，她自然十分清楚，对此倒也没有太放在心中。

    “好，这按摩的手法，我以前可是找高手专门学过的。”

    安景嘿嘿一笑。

    “高手，什么高手？”赵青梅听闻不由得好奇道。

    “没，没什么。”

    安景意识到自己一时兴起说漏了嘴，随后道：“夫人你不说想要去踏青吗？明日如何？我方才夜观天象，发现明天是一个大晴天，最适合踏青了。”

    赵青梅想了想，道：“明天我想去王记布店买些布料，然后再去买一些棉花回来，毕竟不是快过冬了吗？总要准备一些新衣。”

    明日还有大事要办，夫君，你就在家乖乖的等我回来吧。

    “也好。”

    安景点了点头，随后想到了什么，“那周先生无亲无故的，顺便帮他也做一件吧。”

    周先明一个人无依无靠的，属实可怜。

    此次秋闱中的魁首，也算是苦尽甘来，不知道后面的考试发挥如何，如果真的连中三元，那可就了不起了。

    要知道说的话都是讨吉祥，真正连中三元，那比宗师高手还要少。

    毕竟三次考试都要是第一，那才叫连中三元，前两次靠的不错，后面殿试得了状元，那也不叫连中三元。

    说道孤苦无依，安景又想到了蒋三甲，他才是真正的孤家寡人，毕竟周先明还能在旁边舔，他好像连舔的机会都没得。

    这周先明要是去玉京城赶考，到时候若是遇到了蒋三甲。

    安景想到了这，不禁笑了起来，这似乎就有趣了啊.......

    周兄啊周兄，你还没有去玉京城，便有了一个熟人。

    “你笑什么呢？”

    赵青梅看到安景久久不说话，忍不住手指点了点安景的胸膛。

    安景回过神来，道：“没事，我在想周先生若是高中，那我们是不是也跟着沾了光。”

    “那可要看周先生有没有本事高中了，状元可不是那么简单能拿下的。”

    赵青梅说着，芊芊玉手伸出，将头上的发簪取了下来，顿时头上的秀发如瀑布一般而下。

    在微微的烛火下，多了几分柔美。

    “夫人，你真美。”

    安景轻轻踩在赵青梅的玉足之上笑道。

    “你又有什么坏心思？”赵青梅顿时觉得玉足有些酥麻，忍不住清啐道。

    “哥哥能有什么坏心思，哥哥还不是为你好？”

    “我可不信你说的话了，你上次也是这么说的。”

    ........

    次日。

    天空澄碧，纤云不染，晴空万里。

    今天是个大晴天，理应当也是一个极好的日子。

    怡人的阳光倾泻而下，铺满在了繁华热闹的渝州城。

    在城西，四下无人之下有着一处幽静的别院。

    席继魁像往常一样，勤加练习着手中的龙凤双环，刃风凌冽，带着一丝呼啸之音，寒人心神。

    不论严寒酷暑，初夏秋冬，他都是如此。

    想要成为高手，首先要学的则是寂寞。

    这是他的父亲席元均对他的教导，这句话他深深印刻在脑海当中，三十年来每日数千次的挥舞双环，让他没有再多想，管住了心中的野望。

    “呼呼呼.......”

    秋风呼啸而来，吹得席继魁衣角猎猎作响。

    席继魁收起了双环，微微吐出一口气，随后双目变得幽深了起来。

    “三十一年，弹指既过........”

    他记得，那也是一个深秋初冬的时节。

    .......

    三十年前，玉京城席家。

    “练武？”

    席继魁逗弄着面前的斗狗，懒洋洋的道：“我不去，那多累啊，父亲你的武功已经如此之高了，而且还是当今天下玄衣卫的大天罡，我还用练武？”

    他父亲席元均是谁，当今玄衣卫最炙手可热的大天罡之一，总都督面前的红人，位高权重，实力高深，将来说不定有机会晋升为副都督。

    而也因此让席继魁志得意满，安于现状，成为玉京城当中有名的膏粱子弟，经常和当今三皇子厮混在一起。

    但有的人是装作纨绔，也有的人是真的纨绔。

    席元均站在一旁，看着满日走狗斗鸡玩蟋蟀的席继魁眉头紧皱了起来，随后笑道：“魁儿，你一人斗狗有什么意思，为父陪你一起玩好了。”

    席继魁一听，顿时来了精神，“好啊，父亲来来来，我来告诉你，这可是我的神威大将军，如今在走狗场连胜十七场，三皇子都是羡慕不已，若是能够三十连胜.......”

    平时父亲总是训斥他不学无术，天天除了走狗斗鸡就是想女人，如今他可要拿出真正的本事来，让自己的父亲看看，这走狗斗鸡中他也是个人才。

    旁边侍女看到那恶犬凶恶的样子，娇躯微微颤抖，前不久这逃出绳索的恶犬就活活咬死了一个家丁，她可是亲眼所见。

    接着，席元均和席继魁二人开始走狗，玩累了之后便又斗鸡，玩的那叫不亦乐乎。

    “你别说，这玩意还真是不错。”

    席元均玩弄了一会鹦鹉，笑意更深了。

    席继魁看到这，当即得意的道：“父亲，我说了吧，这练武哪有这有趣？我还有更有趣的东西，等会带你去看看。”

    “什么东西？”

    “走，父亲我带你看看去，进去你就知道了。”

    说着，两人就来到了角落一房间，房间构造十分奇特，没有窗户也没有一丝缝隙。

    那房间门口站着两个侍卫，看到席继魁和席元均走来，连忙道。

    “属下拜见老爷！少爷！”

    “让开让开，今天把我饲养的宝贝给父亲看看。”

    席继魁摆了摆手，随后一把推开了门。

    当门打开了的一瞬间，一股腥臭便扑面而来。

    席元均眉头微微一挑，随后跟着席继魁走了进去，只见房间粉刷的光滑，旁边还有一个大水池，水池中还有黄鳝和泥鳅，旁边还有这数个活鸡。

    在角落处，有个凹陷进去的深坑，那深坑像是一个窝，半丈多深，下面铺砂土、茅草，上面加盖木板。

    此刻一只直径近乎十寸的青白相见的蟒蛇正趴在那窝中，看到二人走了进来，吐了吐蛇信。

    席继魁看到那蟒蛇，眼中浮现一丝得意，随后炫耀道：“父亲，这就是我养的花蟒。”

    席元均不动声色的道：“不错，看着挺下酒的。”

    “父亲，这可是五百两银子买的......”

    一旁的席继魁听到这，打了一个激灵，连忙道：“走狗玩的差不多了，我们去玩蛐蛐，那可有意思了。”

    用他心爱的花蟒泡酒，他可舍不得。

    “好，反正近来无事，倒是可以陪你玩耍玩耍。”席元均爽快的答应道。

    “大人！”

    就在这时，外面传来一道急促的声音。

    “总都督召见大人，说要有大事要商议。”

    总都督！？

    听到这三个字，席继魁不由得心中一颤。

    总都督是谁，那可是玄衣卫的总都督，真正的一把手，非人皇贴心之人不能担任，除此之外其身手必定名满天下，镇得住天下九成九的门派才能担当此重任。

    席元均摆了摆手，道：“你和大都督说，我很忙要在家中走狗斗鸡。”

    “这.......”

    门口的银字捕头愣住了，这是席元均能够讲出来的话？

    大都督召见，他竟然以走狗斗鸡为由将召令拒之门外？

    “爹，你疯了！”

    席继魁愕然道：“那可是大都督的召令啊。”

    席元均摆了摆手，笑道：“无妨，平日为父为朝廷操劳，许久没有休息，也没有陪魁儿了，此次定要尽兴才是。”

    席继魁点了点头，勉强道：“好....好吧。”

    接下来数天，席元均没有点卯，而是一直在家中和席继魁走狗斗鸡，斗蛐蛐，饲养奇珍异兽，玩的不亦乐乎。

    直到这一天，玄衣卫副都督亲自来到府中，席元均这才短暂的离开了府中前往了总都督府。

    席继魁倒也没有担心，则是满怀期待的等着席元均归来。

    “今日，便是第三十场了，如果今日大胜，到时候我席继魁必能名满玉京城走狗场。”

    席继魁摸着趴在地上的凶犬，心中志得意满。

    “少爷，大事不好了！”

    突然，一个美貌的侍女脸色无比慌张的走了过来。

    “什么事情？有什么好慌张的？”

    席继魁眉头一皱不耐的道。

    天塌下来，还有他父亲席元均扛着，再说了这天好好的，他能塌下来吗？

    “老爷，他....老爷......”侍女气喘吁吁，一句话都说不出来了。

    “我爹怎么了？”席继魁听到这，也是急了。

    就在这时，月洞下管家带着两个侍卫抬着一个担架走了过来。

    担架上，是满身血污，奄奄一息的席元均。

    “爹！”

    席继魁连忙跑了过去，随后连忙对着旁边侍卫问道：“我爹这是怎么了？”

    管家摸着眼泪道：“回少爷，席大人目无法纪，玩忽执法，总都督对其执行一百鞭邢，以儆效尤，那铁脊鞭和破劲弩同样是子母玄阳铁打造，要不是老爷修为深厚，可能这一次就回不来了........”

    “什么！？”席继魁听到这忍不住失声道。

    铁脊鞭的厉害他是知道的，而且执行鞭刑的时候可不能使用内力，这一百鞭子下去，人还能完好？

    就是一品高手，那不死也要重伤！

    席元均虚弱的睁开双眼，道：“魁.......魁儿，把那神威大将军牵来，今天还有第三十场大胜......”

    “爹！”

    席继魁心中大颤，他不傻，他自然知道席元均这话是说给他听的。

    他也瞬间明白了席元均的用意。

    看着倒在担架上满身血污的席元均，席继魁牙关一咬，随后拿起旁边侍卫的刀，一刀砍向旁边的恶犬狗头，“从今日起，我再也不走狗斗鸡了。”

    狗头滚落，鲜血洒满一地。

    .........

    席继魁双眼变得越发锐利，手中的龙凤双环虽然未动，但似有气鸣之音震颤。

    第四境！

    他处在第四境已经数年前之久，席元均曾说以他的资质到达第四境便是极限，将来到达第五境的希望并不大。

    席继魁的心中不信，他暗暗发誓一定要到达第五境，达到和父亲相同的高度。

    能够追溯父亲的脚步，这是他毕生的梦想。

    就在这时，一道脚步声轻飘飘的落下。

    “谁？！”

    席继魁心中一寒。

    以他的修为，能够在神不知鬼不觉的情况下靠近五丈之内，那可都是天下赫赫有名的高手，即使他方才略微有些失神。

    顺着脚步声看去，阳光下是身穿黑袍之人。

    看不清楚其相貌，倒不是因为头蓬遮面，而是因为周围气机缭绕，让人分辨不清。

    不过看其身形，却是让席继魁有些熟悉。

    “你....你是.....”

    席继魁猛地想到了什么，“你是江尚！？”

    江尚！

    魔教教主江尚！

    即使这个人已经很久没有在大燕江湖上兴风作浪了，但依旧会有很多人听到这名字会双腿发软，胆战心惊。

    魔教在江尚的带领下，可谓猖獗霸道，为非作歹，肆意在大燕江湖之上横行，其中被灭的门派比之玄衣卫也是不遑多让。

    要知道玄衣卫围剿的门派，其中不乏一些与赵国，后金暗通款曲的势力。

    而魔教覆灭门派则显得十分随意，只有一门法则。

    顺我者昌，逆我者亡！

    最终魔教在江尚霸道的行为之下，遭到了以真一教为主，七大派和玄衣卫为辅的诸多势力围剿，最终败退退出了大燕江湖。

    但即使如此，魔教至今依旧声威远播。

    眼前之人的身影，当初在真一山和萧千秋对战的魔教教主江尚极为相似，席继魁不可能忘记。

    眼下这身影在他脑海中身影逐渐重合，几乎是一模一样。

    “有的人忙着生，有的人忙着死。”

    黑袍人淡淡一笑，道：“显然，你是后者。”

    听到这话，席继魁心脏突突乱跳。

    这人是来杀他的。

    魔教教主江尚是来杀他的！

    “不，你不可能是江尚。”

    席继魁心神一凝，失声道：“江尚已经死了，他已经死了。”

    “你亲眼所见吗？”黑袍人语气似乎带着一丝嘲弄。

    席继魁眉头微微一挑。

    那一日，他亲眼所见萧千秋一指击中在江尚的眉心。

    宗师的一指，而且直接点中了江尚的眉心，江尚也必定会遭到重创。

    要知道李复周中了席元均一掌，三年都没有缓过劲来，两人还是半步宗师之境界。

    但是那萧千秋和江尚却是宗师之境。

    江尚怎么就算不死，也是半废之人。

    而现在江尚出现，说明他并没有死，应该只是遭到了重创。

    “你中了萧掌门一指竟然没死，不过你的实力也未必在全盛时期了。”

    席继魁眉头紧锁，“今天依旧敢出现在这里，江教主的胆子却是大的很。”

    他此刻的心情极其复杂，又惊又喜又惧，各种情绪参杂在一起。

    “杀你，只需要一指。”

    黑袍人双手背后，语气平淡，仿佛再说一件微不足道的小事。

    饶是席继魁，此刻听到这话，心中也是浮现一丝怒意，眼前之人完全将他比作一蝼蚁一般。

    在这宗师隐世不出的江湖，天下间有几人能够一招杀了他？！

    就是他父亲全力施为，他也能够挡住五招。

    “咻！”“咻！”

    席继魁冷笑了一声，双手一动，手中的龙凤双环一震。

    天地间，顿时响起龙吟和凤鸣之声，向着远处激荡而去。

    但下一刻，席继魁双眼好似变得模糊起来，只见的前方那黑袍人出现幻影，随后变成了一个让他更加熟悉的人影。

    那人明明手持龙凤双环，但是你却感受不到那龙凤双环的存在。

    席元均！

    这人正是席继魁的父亲席元均，也是玄衣卫的副都督。

    “你......天魔万相！”

    席继魁猛地想到了什么。

    作为玄衣卫的高手，对于魔教之人自然也是十分熟悉，魔教大部分的教众修炼的乃是血魔决，而一些真正精英核心人员修炼的则是真武级别的地魔决。

    比如李复周，火中云，鬼面佛陀等人修炼的就是地魔决。

    在魔教只有一人可以修炼天武级别的天魔决，便是魔教教主。

    佛教讲究的是无相，而魔教的天魔决讲究的是万相。

    眼前之人乃是江尚，修炼的是天魔决，能够幻化成自己父亲的面向也属正常。

    席元均也正是席继魁的心魔之一。

    “哼！”

    席继魁冷哼一声，“魔教教主也要玩弄这些手段吗？”

    前方‘席元均’没有说话，而是向着他缓步走来。

    每走一步，脚下便有着黑白相间的气流生成。

    天魔正气！？

    其实李复周的天魔正气并不能叫做天魔正气，他修炼的乃是地魔决，只是将地魔决与自己的浩然正气所结合。

    而江尚释放出来的气机，更加纯真，而且还不至于。

    只见随着那江尚走来，黑白相间的气机形成一道道莲花，那莲花玄奥，诡谲，充斥在整个院落当中，就像是一只看不见的大手，死死将他禁锢住了一般。

    “步步生莲，天魔正气！？”

    席继魁此刻心中跌到了谷底，眼前江尚哪里像是受过重创的样子。

    “天魔决......”

    突然，席继魁好似想到了什么，心中发出一道惊呼：“你，你不是江尚！？”

    在魔教当中，只有魔教教主才能修炼天魔决，才能领会其中的天魔万相。

    来人若不是江尚的话，那是谁自然不言而喻。

    近来玄衣卫得到的密文，魔教推举出了的新的魔教教主。

    目前此人身份未知，实力也是未知。

    瞬间，席继魁内心犹如山呼海啸一般，眼前之人竟然新任的魔教教主！？

    他，竟然来到了大燕！？

    恐怕没有任何一个人会想到，魔教新任教主竟然来到了大燕，而且就在渝州城当中。

    只见席元均的身影再次变得模糊起来，这一次则是一团黑色的雾气。

    周围气机就像是潮水一般汇聚而去，片刻间就凝集在了一起。

    “嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”

    席继魁手中的龙凤双环开始不受他控制，发出一道道颤音，仿佛是害怕了一般。

    “我倒要看看魔教教主的手段。”

    席继魁知道自己不能坐以待毙，当下内力疯狂汇聚到了手臂之上，得到内力加固的龙凤双环终于不再颤抖。

    “吼！”“咻！”

    一道金龙，金凤之形从龙凤双环之上幻化而出，随后发出两道振聋发聩的声响。

    席继魁身躯一纵，手中如擒龙握凤一般，周身气机澎湃激荡。

    “砰砰砰！”

    因为气劲交织，炸裂声响彻天地间。

    “怎么回事！？”

    “席大人似乎再和高手激斗。”

    “此人是何人？”

    .........

    院中玄衣卫的高手尽是被震动，疯狂的向着这边冲来。

    只见的席继魁冲入半空之上，带着惶惶不可阻挡之威势，随后双眼浮现一道寒芒，手中的龙凤双环向着前方一刺。

    “咻！”

    空气当时爆发出一道刺耳的声响，搅的人心中一寒。

    龙凤祥瑞！

    气劲冲击而来，仿佛是有金龙金凤齐齐冲来，伴随着气劲淘浪滚滚而来，就像是龙凤腾云驾雾一般，周围玄衣卫高手看到这一幕无不是心中一颤。

    一品天花巅峰，就是这么可怕的实力！？

    所有人都是死死的看着前方那处在黑色迷雾之人，大气都是不敢出。

    只见那人手臂一抬，周围黑色的迷雾如山岳一般巍然不动，随后一指向着前方点出。

    而就在那人抬起手臂的一刻，所有人包括席继魁内心都疯狂的颤抖起来，仿佛那心脏都要从嗓子眼蹦出来了一般。

    天空之上，原本晴空万里的天气好似被乌云遮住一般，狂风掠过大地，化成了无数利刃，四周瓦片都是掀起。

    指光划过，就像是天地一抹流星。

    这一幕发生的极快，仅仅是眨眼之间。

    只见那一抹如流星一般的指光开始幻化，以肉眼可见的速度正在生长着，在席继魁的眼中好似瞬间就化成了一道擎天巨柱一般。

    “轰隆！”“轰隆！”

    那擎天巨柱落下，就像是一座巨大的山体落下，带着数万斤一般的劲道，空气都被挤压的发出巨响。

    擎天巨柱之下的众人都觉得自己变得无比渺小，好似低微到一条浮游，一粒尘埃。

    原本霸道的金龙金凤碰触到了那巨柱，瞬息间便崩裂了开来，化成了一道道劲气余波，向着两侧不断蔓延而去。

    而那擎天巨柱击碎了金龙金凤，没有丝毫衰弱的趋势，继续向着下方落去。

    “半步宗师还是宗师！？”

    席继魁愣住了一般，瞳孔中尽是那巨柱落下的倒映。

    周围玄衣卫的高手好似也是石化了一样，身躯又像是被定住了，一动未动。

    “嗵！”

    擎天巨柱最终落下的瞬间，大地开始疯狂的颤抖起来，就像是发生了地震一般。

    随后漫天的劲气淘浪以庭院为中心，化成无尽的波涛洪水，疯狂的向着周围激荡而去。

    席继魁，玄衣卫等高手，还有庭院，树木，楼阁，石门......所有的一切好似都被那滚滚气浪席卷，化成了尘埃。

    气浪中，那黑色的迷雾逐渐散去，浮现出了其绝色容颜。。

    “说一指杀你，就一指。”

    赵青梅淡淡说了一声，迈着莲步向着远处走去。

    身后则是爆炸声响彻不断，淘浪连绵不息，漫天的烟尘四起。

    ...........

    济世堂。

    阳光正好，微风不燥。

    今天是一个极好的天气。

    安景坐在太师椅上，享受着那温暖的阳光，手中拿着一本古老的医书。

    夫人去逛街，李复周出去似乎忙着他魔教的事宜去了，再加上近来药馆来问诊的也少了，倒是让他悠闲了不少。

    此刻正是研究学问的好时机，作为一个大夫，总要去干点造福百姓的正事才对。

    安景正在思考，如何现代化的医术与古医术怎么相互融合，相互吸收，促进他的壮阳养生之道。

    活到老，学到老，用到老，自然也要养到老。

    自古以来，只有好奇才能探索，探索才能发展。

    “固精，锁阳还能长寿......这个法门好用吗？”

    安景低声自语道。

    “姑爷，你在找长生的秘方吗？”

    就在这时，檀云端着一盘洗好的葡萄过来，随后放到了安景桌旁。

    “长寿？”

    安景轻笑一声，“作为一个大夫，我对于养生长生本就有独特的理解，还需要在医书上寻找秘方吗？我只是借鉴一二罢了。”

    檀云听闻心中有些惊讶，“姑爷还懂得长生之道？”

    要知道古往今来，为了这长生知道，不知道多少帝王都沉迷于其中，当今天下宗师不出，很大一部分原因便是为了成为大宗师，得到那三百年的寿元。

    长生，不论是簪缨世家，腰缠万贯商贾，王侯将相，隐世高人都有着致命的吸引力。

    “当然。”

    安景合上书，随后拿起一颗葡萄放到了口中，“通过我这数年问诊的病患发现，倒是让我发现了一些关于长生的奥妙。”

    檀云听到这，顿时来了兴趣，“姑爷，你说我听听。”

    天下间，大部分人都抵抗不了长寿的秘诀。

    “这长生奥秘，一般人我不告诉他。”

    安景说到这，顿了顿才道：“但是你不一样，我告诉你也不是不行........”

    檀云瞪大了眼睛，连忙道：“姑爷，你想吃什么尽管说，麻辣兔头，辣豉香兔，陈皮兔，干煽兔丝........”

    安景听到这瞥了一眼，胸前的两个大，兔子，“其实吗，不用那么麻烦的........”

    普通的小，白兔就行。

    再说檀云做的东西谁敢吃.......

    “那姑爷你想怎么办？”檀云撅起小嘴问道：“我都要拿出我看家本领出来了，你还不愿意。”

    安景想了想道：“这样吧，你把小黑仔借我两天如何？”

    檀云听到这，顿时一脸警惕的道：“姑爷，你想干什么？”

    最近一段时间，安景总是会在一旁盯着小黑仔看，似乎别有用心，不怀好意。

    “嗷！汪！”

    就在这时，小黑仔欢快的跑出来，似乎是听到安景提到‘小黑仔’三个字，本能的用后腿刹车，小心翼翼的走到了檀云脚边，狗脸提防的看着安景。

    安景看着小黑仔，嘴角带着一丝冷笑，道：“冬天到了，这个时候天气冰寒，最需要温阳的东西滋补一下，尤其是狗肉，还是黑狗肉了那就更是大补了。”

    “而且俗话说的好，闻到狗肉香，神仙也跳墙，到时候亲自操刀，给你们做一桌狗宴如何？”

    “姑爷，你真坏！”

    檀云美目瞪了安景一眼，“你要吃小黑仔我可舍不得，我都养了它三个月了。”

    “汪汪！汪汪！”

    听到檀云的话，小黑仔兴奋的围绕这她转，不亏自己这段时间的舔......

    “我花费了大量的精力，还有时间，这么辛苦。”

    檀云蹲下身子，摸了摸小黑仔，道：“除非给我三大碗加个狗腿！”

    安景：“.......”

    这小黑仔就那么点大，檀云还要吃三大碗，看来她对小黑仔是真的喜欢。

    小黑仔瞪着大眼睛，仿佛在说：你瞧瞧你说的是人话吗？

    “哎呀！”

    檀云站起身道：“姑爷，你就告诉我吧，我都给你洗葡萄了。”

    “给我洗葡萄有什么用，也没有喂我吃葡萄”

    安景心中咕哝了一句，随后干咳一声，道：“算了，就告诉你吧。”

    檀云听到这，连忙竖起耳朵。

    “通过我数年来诊断的病人还有钻研医书发现，长寿之人大多都是鳏夫，老光棍浪子还有太监，在这些人的身上都有一个特点，这就是长寿的秘密。”

    “什么特点？”

    “没有媳妇。”

    “没有媳妇！？”

    檀云瞪大了眼睛，看着安景一眼，刚要说话，便发现门外晴空万里的天气突然间乌云密布，随后更是狂风大作。

    “对，实践出真理，没有了女人，男人自然就能长寿。”

    安景轻轻叹了口气，“但同样的也少了许多快乐，这就是鱼和熊掌不可兼得吧，而我目前研究和探索的方向就在这里，怎么才能让鱼和熊掌共得。”

    说着，他端起桌子上的茶杯。

    “轰隆！”“轰隆！”

    就在这时，整个大地开始剧烈抖动了起来。

    安景端着茶杯的手一个不稳，茶水溅到了他的一身。

    “我艹，地震了，快跑！”

    说着，安景一把拉着檀云的手向着外面跑去。

