    “白微，这就是你朋友开的美容店？看着还不错呢，像模像样的。”一个三十来岁的女人笑着说。

    女人身材高挑，至少有175，身材比例特别好，气质也很不俗，相貌不算太美，甚至还有些普通，但这女人很会穿衣服，气场和身材都极好，普通相貌也显得惊艳了。

    林白微笑了笑，说道：“我朋友开的店肯定是好的，她对时尚的眼光相当独到，一会儿介绍你们认识。”

    “你朋友是不是那个宣传照上的那个？穿旗袍的？”

    问话的女人年纪更大一些，四十出头，妆容很精致，脖子耳朵手上都是珠宝，珠光宝气的，显得特别雍容华贵，这女人长得也很漂亮，就是年纪大了，皮肤松驰，状态不是太好。

    “白微的那个宣传照真绝了，静姐，以你专业电影人的眼光看，白微朋友是不是很漂亮？”

    这个女人说话声音有点刺耳，口气不是太好，年纪也就三十出头，打扮得比年纪大的静姐更雍容华贵，她身上戴的珠宝，论成色和大小，都比静姐的好，很显然，这女人的地位，又或者是这女人背后的男人的地位，比静姐高。

    静姐微微笑了笑，细声细气地说道：“确实很漂亮，天生的大银幕脸，白微，你这朋友真不想进电影圈？我可以帮忙联系导演的，她那张脸就算面无表情，也能吸引观众的。”

    林白微口气随意地拒绝了，“还是算了，我朋友她自己没兴趣，而且她婆家也不会同意，对了，我忘记和你们说了，我朋友是顾家的少夫人，她男人是顾家小公子。”

    静姐和几个女人脸色微变，心里的轻视立刻消散，对这家美容院不敢小觑了。

    顾家在沪城虽说不算是门槛特别高的人家，但也不低，主要还是顾家老爷子向来低调，不准家里子孙在外面招摇，真论身份地位，顾家老爷子不比其他那些出风头的几户差。

    还有几个女人没听说过顾家，便私下打听，得知了顾家的身份，同样对楚翘不敢小瞧了，那个大院出来的人，没一个是地位低的，也都是他们惹不起的。

    难怪能和林白微做朋友，都是一个圈子的嘛。

    “前阵子顾家出的那件事是不是真的？还闹到报纸上了，满城风雨的，顾家老爷子还挺有魄力，换了别人怕是不愿意家丑外扬的。”梁太笑着说。

    她声音有点尖，模样还是蛮漂亮的，但打扮得有些艳俗，虽然身上都是昂贵的珠宝，可穿得像暴发户一样，气质比年纪大的静姐差远了。

    “咱们在人家店里，还是不要提别人家的家务事了吧。”静姐轻声说，她说话很温柔，声音也很好听，字正腔圆，仪态也很好，年纪却是这几个女人中最大的。

    梁太脸色微变，声音更尖了，轻哼了声，“又没当着人家面说，有什么关系，静姐你胆子怎么变小了？以前你和李太闹的时候，胆子可比现在大多了，不会是年纪大了的缘故吧？”

    其他几个女人都变了脸色，表情有些似笑非笑，并不打算出声，显然是想看热闹，不过只是塑料姐妹情罢了。

    静姐脸上的笑容滞了滞，但很快就平静了，仪态毫不受影响，这份忍耐力绝对超乎常人，她也没说话，梁太说的是她年轻时的丑事，当时闹得轰轰烈烈，她的事业也因此受了不小的打击，现在还是扎在她心里的刀子。

    这个梁太专门揭她的短，还当着这么多人的面，哼，她都记着了，倒要看这梁太能风光多久，不过也只是个上不得台面的贱货而已。

    其他女人依然在看热闹，就想看静姐和梁太吵起来，可静姐不接招，她们挺失望的，此时的气氛有些尴尬。

    “白微，你朋友是在楼上吗？我们上去看看吧。”

    一个二十多岁的女人突然出声，打断了这份尴尬，这女人相比其他人，就‘穷酸’多了，虽然也是品牌衣服，可身上并没有太昂贵的珠宝，也就戴了雅致的珍珠耳钉，珠子还不是特别大，好在这女人气质淡雅，容貌清秀，身材也不错，就算没有昂贵的珠宝衬托，在这些珠光宝气的女人中，也不显得逊色。

    在楼梯上站了会儿的楚翘，闻声便下来了，笑着说道：“是我太失礼了，我是楚翘，诸位光临本店是我的荣幸。”

    今天楚翘也隆重打扮了一番，穿的是墨绿旗袍，林白微店里订制的，戴了串加长版的珍珠项链，在脖子上缠绕了几圈，再披上披肩，效果非常好，楚翘自己都很满意。

    梁太几人都愣住了，虽然看过楚翘的宣传照，知道她很美，可看到本人后，才知道真人比相片更美，活色生香的民国美人，说的就是现在的楚翘。

    难怪能嫁进顾家，只凭这份美貌，就能让顾家小伙子神魂颠倒了。

    这几个女人先是惊艳，之后又是庆幸，幸好被顾家小公子接手了，否则这样的美人要是被她们男人看到了，只怕家里就没安生日子了。

    “看到楚老板，我才知道什么叫美人，以前还觉得我算个美人，现在看来就是个烤糊了的番薯。”静姐打趣道。

    大家都被逗笑了，气氛也轻松了，这个静姐是活跃气氛的高手，情商高，还会说话，但城府也相当深，不是好对付的人。

    “几位姐姐个个都是大美人，我也就占了一点年轻几岁的便宜。”楚翘恭维道。

    这几个女人确实都是美人，最美的就是静姐，虽然她年纪最大，但五官标致，气质也好，年轻时绝对是大美人。

    梁太也挺美的，但打扮得太俗气了，有点小家子气，还有那个最‘穷酸’的年轻女人，气质不俗，身上还有书卷气，应该文化水平不低。

    林白微介绍了她的朋友们，高个子女人姓马，叫马艳，以前是当模特的，现在自己搞了个模特公司，专门培养名模，名下还有服装品牌，马艳自己设计的，搞得风生水起，算是成功转行了。

