    克莱斯勒汽车集团同意这次的收购，凯斯滕米勒执行官却并没有开心，反而觉得很无奈。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将汽车公司并入，意味着集团除了宾利、阿斯顿-马丁以外，又将要多出一个赔钱货，而且开级跑车投资不小，将严重拖累集团本就不高的利润。

    但没办法，谁让小老板喜欢呢，公司百分之一百股份，都属于韩宣，所有决定他说了算，在凯斯滕米勒看来，就像花钱买个大玩具而已。

    韩宣听到这个好消息，眼睛瞬间亮，早在几年前，他就动过兰博基尼的心思，但是当时自己的汽车公司才刚刚起步，手里资金也不充裕，于是没去和克莱斯勒那边联系。

    如同凯斯滕米勒所想，韩宣确实在“买玩具”，因为喜欢所以买了，自己开心就好。

    假如展得顺利，并不是一定会亏，在前世时候，兰博基尼汽车公司一年卖出三千多辆级跑车，刚好是法拉利的一半，加上配件、保养等业务，全球利润达到惊人的八亿多欧元。

    这说明富人们很喜欢兰博基尼的外形和性能，在韩宣雄厚财力支持下，说不定还可以更加辉煌。

    阿斯顿-马丁one111算是级跑车，但本身并不是纯粹的跑品牌，韩宣身体往前探，问道：“真的？克莱斯勒和我们公司签约了吗？”

    “还没有，我们公司的人正在考察工厂以及设计图纸，diab1o设计团队是克莱斯勒汽车公司的，正试图将他们也留下，那些人对品牌文化更了解。

    过几天签好合约之后，我会打电话告诉你，他们派人来我们的研部，看到实车时候，表情简直惊呆了。

    哈哈！想到就觉得搞笑，那些汽车公司，近几年来一直密切关注着我们公司的研进度。

    他们也在加快更新换代的度，一月份那些车商来参加北美国际车展时候，我去现场看过。

    有一些车的外形不错，但跟我们公司那几款完全没办法比，他们设计团队的成员，思路很僵化。

    下周一巴黎车展开幕，我们公司自从布概念车之后，就没参加过任何车展，我已经跟主办方说好会去参加，你要一起去吗？”

    车队停在研究所门口，韩宣对凯斯滕米勒执行官说：“这样的大事，我自然不会错过，到时候坐我的飞机，我们一起去。

    顾客们已经等待好久，估计都快忘记我们公司的这些车。

    对了，我听说大众公司，把布加迪从坟墓里挖出来了？”

    之所以说把法国品牌布加迪，从坟墓里挖出来，是因为这个品牌创建于19o9年，到1947年时候就已经随着创始人去世而停产。

    期间多次转手，原型车做过许多次，但一直没有量产上市。

    直到最近这些年，才鼓捣出一款……豪华房车。

    因为售价太高，公司很快破产，最终被大众集团收入囊中，韩宣上个月听说过这个消息。

    凯斯滕米勒执行官不明白，小老板为什么会问它，布加迪只是个小品牌而已，仔细回想，才记起有这件事，问道：“嗯，怎么了？”

    “我只是随口问问，它的老爷车很不错，我收藏了一辆黑色的Type-57snettinetbsp;   没有跑威航，布加迪只是一个没落的品牌而已，但对韩宣来说，却有着不同的意义，那是他曾经梦寐以求、看到都会流口水的品牌。

    “布加迪老爷车很不错，我记得世界上只有三辆这款车吧？”

    凯斯滕米勒刚说完，韩宣拍拍他肩膀，自己也觉得很不好意思，开口说：“我知道这个工作有些麻烦，但请你帮我把布加迪品牌也买回来……”

    执行官先生傻眼，大众集团刚买下布加迪，现在又要自己去买？

    苦着脸说：“小老板，我们公司的品牌已经够多了，同行说我们很奇葩，简直是在烧钱。

    我觉得应该先抢占一部分市场，之后再进行扩张，现在我们hans集团名气大，但实际汽车市场占有量，甚至还不到全球总市场的千分之一。”

    “这不是快投入生产了么，到时还用怕没有占有量？

    不是我吹，那几款车一出世，销量绝对高到连福特、戴姆勒-奔驰、宝马等等公司都怕。

    我只是让你买下它而已，布加迪只有一个品牌，其他什么都没有，价格不会太高，说不定将来有用呢，按照我说的去做吧……”

    研究所外形，是一个很奇怪的蛋形，外面墙都是玻璃，就像是倾斜四十五度角放置的鸭蛋。

    下午时分，外面温度还很高。

    从正门进去，凉爽的风扑面而来，很罕见地没人迎接，问过接待员之后，才知道他们出去看试车了。

    凯斯滕米勒执行官拍脑袋，笑道：“哈！早上鲍勃主管跟我说过这件事，我弄忘了。

    往这边走，我带你去试车场……”

    刚进门又出来，胖丁才爽一分钟不到，现又要离开，死赖着不肯走。

    但现主人竟然没有理睬自己的意思，又急忙跟上去，以前走丢过一次，它现在可不敢再乱跑了。

    韩宣沿着路边行走，树木还不足已遮挡阳光，脚下都是他公司的土地，试车场就在厂区内部。

    路过一栋四四方方、被绿树掩映的玻璃建筑时候，凯斯滕米勒执行官说：“那里是我们和康明斯公司，合资成立的汽车动机科研所，总投入已经过三亿六千万美元。

    动机制造工厂建好了，几款不同型号的动机生产线正在组建，等你验收完成后，一个月内就可以开始生产。

    康明斯公司试图跟我商谈，将股份比例提高到35%，但是我没有答应，按照之前的合同，我们依然持有新公司75%股份。

    设计出来的几款动机性能不错，只是在消耗上略微有些高，大概比通用动力同性能动机高出2.8%，不过换来的是更强马力。”

    韩宣边听边点头，试车场就在前面，通过围栏网，能看见红色跑道上，几辆不同型号的车正在追逐，只是一闪而过，接着又被树木挡住。

    回想刚才画面，韩宣见到了车头带有大大银色三叉戟的玛莎拉蒂轿车和suV，也看到了阿斯顿-马丁的经典车头，另外还有车头带有一尊银色麒麟的小轿车。

    心头火热，新车照片在邮箱里看过无数次，现在终于要看到真车了.....