    此方诡域真的是现世倒影？

    还是说，这方诡域有点特殊，所以能倒映现世之影？李恒更倾向这种可能性。

    因为如果真的存在现世倒影，那么肯定也和现世一样大。绝对不会像现在这样，仅仅只有张府大小，脆弱到他全力一击就能打爆。

    “只要等他们停留久一点，我就能在现世成功为他们种下阴气种子！到时候，这方诡域便能扩大，迈出张府，真正覆盖北安城！”

    “届时，所有人都要成为我的阴兵！”

    张海天得意的说道。

    然后，他又目光冷厉地看向绑在祭坛之上的慕容雪。“婊子，你应该庆幸。庆幸没有变成诡异之前的我很爱你，让我无法对你下杀手。”

    “否则，你现在早已成为我手下的阴兵！”

    “成为我脚下的狗！”

    慕容雪闻言神色讥讽，其模样好像是恶毒泼妇，令人一看不寒而栗。“张海天，你会失败的！从你卖了女儿之后就注定会如此！”

    “怎么，你还在意女儿不成？”

    “别忘了，当初你是何等高兴，别在这里假惺惺！我会直接给你绑在这里，直到事情结束。你会在痛苦中见证我一步一步走向辉煌！”

    张海天一甩手，淡漠说道。

    要不是眼前是他的妻子，是以前他深爱的雪儿，他才懒得说这么多废话。

    “所以张海天，你忘了你的理想了吗？”

    陡然，慕容雪沉默，然后郑重开口。

    “呵呵，我自然没忘。”他微微一笑。

    “诡异之世终将降临，无可阻挡。所以，必须要将所有人族提前转化为诡异，成为我手下的阴兵，才能逃过这一大劫。”

    “我终将会在阴世当中，建立一个王朝！”

    张海天抬头望天，看着几乎触手可及的现世，眼中满是贪婪与狂热。他的决定都是对的，现世只有落在他的手上，那才是安全！

    “所以雪儿，愿意和我一起见证么？”

    张海天低下头来，神色变得极其温柔。

    “与我一同建立新的王朝。以后，就连小雅都会回来。到时候你就是皇后，小雅就是公主，一人之下，万人之上，岂不美哉？”

    慕容雪的神色也开始变得缓和。

    “我愿意。”这个女人眼神中依旧充满着怨毒与恨意。不过张海天并不在意，仿佛这种神色在诡异当中才是正常的。

    李恒看着这一切，只觉得头皮发麻。

    好家伙，这就是诡异的爱情吗？

    态度变化如此之大？

    “好，那我就既往不咎。希望你以后老实下来。否则，我不介意让现世的另一个你来代替你，她也是我心爱的雪儿。”

    张海天十分恶毒的警告。

    暗中，李恒若有所思。

    虽然他仍有些迷惑，但总算理清了一些。

    张氏夫妇，其实是有善面和恶面？

    善面处于现世，恶面处于这方诡域？不过现在看起来，恶面占据优势，乃至主导地位。要是能直接干涉现世，为人种下阴气种子。

    这阴气种子，应该就是转化阴兵的关键。

    只不过，这方诡域又是从何而来，恶面为什么会占据主导，并成为诡异？这转化阴兵之法又是谁提供的？是不是和所谓卖女儿有关？

    李恒沉思，觉得还有幕后黑手。

    他觉得可能与那所谓的落日组织有关。

    那买主，可能就是女子诡异上官燕。只不过上官燕貌似只是这件事情中的一环，并不是终点......

    叹了口气，李恒走了出来，淡淡出声。

    “阴世小诡想沾染阳世？尔等僭越了。”心念一动，无比浩瀚的大日法相显化，驱散此地阴霾，成为此方诡域的光明之源！

    管他背后有什么，他是来收割源力的。更别提自己要是再不出手，现世当中的那些除魔使估计就得中招了。

    “你是谁！”

    张海天大惊，直接操控此方诡域的阴气向李恒汹涌而来。但是在大日法相的照耀之下，一切都会烟消云散，如冰雪般消融。

    阴气没有用，他面色难看。

    这该死的贱人，让诡域出现了入口！直接引来了这种无视阴气的家伙，麻烦了！

    “不知兄台来自何方，我们或许可以谈判一二。”张海天看着不断走近他的李恒，深吸一口气，露出和煦微笑。

    李恒不答，依旧缓缓向他走去。

    不给他面子？张海天脸色一僵，怒笑着。这里可是他的诡域！你就算是过江龙，下山虎，在这里也得给我盘着，卧着！

    他想动用自己身为诡域之主的权能，直接将李恒一走，让他陷入阴兵的包围。但下一刻他却发现，自己根本移不了，眼前这人还在！

    慌了。他连忙想将自己移走。

    按照大日法相的照耀下，他还在那，好像直接被固定了，根本施展不出什么神异之能。

    李恒很清楚这张海天在想什么。

    无非就是想动用诡域的各种权能。一些强大的诡异，甚至可以用诡域扭曲现实，比如制造无限循环的空间迷宫。

    这也是诡异十分难对付的原因之一。

    但可惜，现在遇到了天生克星，太阳！

    如果说诡域当中的现实十分脆弱，身为诡域之主的诡异能肆意扭曲现实。那么大日法相的存在，就相当于稳固了诡域当中的现实，让其无法适扭曲现实，施展什么神异之能。

    就像一个现实稳定锚加强版！

    “对对对，快点杀了他，杀了他！”

    还被绑着的慕容雪疯狂大笑着。

    “他毁了我的女儿！他该死，该死！要不是他与那个男人交易，分化了善恶两身，就没有接下来的悲剧！杀了他就能终结这一切！”

    张海天不想理会，他想拔开腿就跑。

    眼前这个活死人，能施展出如此光明的东西，甚至能直接废了他的各种权限，简直比他还诡异，那么事不可为直接跑！

    但大日法相轰然一震，加强了光辉。

    他瞬间就被定在原地，迈不出一步。

    张海天彻底慌了，惶恐的看着慢慢临近的李恒。“不，你不能杀我，这里是现实的倒影，我死了，现实那个普通人的我也会死！他可没有相关的记忆，你是在害死一个好人！”

    然而李恒依旧缓缓接近。

    这个有“远大理想”的“男人”有些崩溃了，他有些痛哭流涕。“你知不知道你杀了我的后果，你知不知道我背后站着那位大人！你杀了你，这方诡域就会失控，波及现世的张府！”

    “你是除魔使吧，一定是吧，你难道想祸及你的同僚吗？你就不怕上司怪罪下来吗？”

    李恒来到张海天面前。

    一发太阳真火下去，直接灰飞烟灭。

    他，讨厌道德绑架，讨厌威胁。

    慕容雪看到张海天灰飞烟灭的样子，大笑着。然后又紧接着看向李恒，眼中流露出乞求的神色。“快快快，杀了我，我也是罪魁祸首！杀了我，我就能重新见到雅儿了。”

    李恒微微点头，又是一发太阳真火。至此，这两位诡异版的张氏夫妇彻底灰飞烟灭。

    两个诡异，让源力+100。

    总共源力又重新回到了五百一十点。

    现世当中。

    张氏夫妇和三位见习除魔使，来到了那个荒废水井当中。

    “果然如我所料，这里真的是阴气源头。看样子，里面应该沟通了什么阴脉，并没有什么诡异作祟。”叶凡轻笑着，做出判断。

    林浩四处张望，然后又低头看向水井，双手结了一个印，似乎在感应什么，旋即又点点头。“对，林凡的判断应该是对的。”

    旁边的何清有些懵。

    就这样就结束了，没有诡异？他期待已久，充满热血，充满战争与杀伐的正式除魔使考核就这么完成了？

    “呀，这考核还真是轻松。”

    叶凡轻笑，伸了伸懒腰。

    “确实，不过这再好不过。不用拼命打，生打死。不过就可惜了，我要上了这柄法剑。早知道没有诡异，我就不借出来了。”

    “省得被我爹唠叨。”林浩眼神充满愉悦。

    张海天有些懵，这就完成了？感情到了一个大乌龙，其中没有诡异，只是阴气入体暴毙而亡？得知这个消息，他不由有些尴尬。

    “那我真是辛苦三位除魔使跑一趟了。”

    他苦笑说着。

    “不妨事不妨事，我们喜欢。”

    叶凡和林浩相视一笑。除了何清这种愣头青，这种简单轻松的任务考核，他们再喜欢不过，就是这样显现不出他们两个的潜力。

    突然，西门墙壁上冒出一个人影。

    这人影跳了下来，一个呼吸的功夫，便来到了张氏夫妇旁边，往荒废水井里看来看去。

    何清，林浩，叶凡看到这人立刻大惊，直接半跪下来。“属下见过副司长！”

    来者正是北安城除魔司的副司长萧华，他也正是此次正是除魔使考核，在暗中进行保护，以免出现什么意外的强者。

    萧华有些纳闷了。

    这还真是普通的阴气泄露，没有诡异？这种好事真的被这三个小家伙碰到了不成？兵不血刃，直接进阶正使除魔使？

    这是不是太儿戏了一点？

    “副司长，我们三人的考核，是不是......”

    叶凡出声，在暗示着萧华，他可不想听到一句“任务太过简单，考核作废”。

    萧华面露无奈，但只能宣布结果，正欲开口。突然，荒废水井之内的诡域，爆发了！

