    第7758章照片上的女主角（6）

    “大小姐，你现在在什么地方？”

    “琼州国际机场。”

    “要不我给纪先生打个电话？你不告诉他，他也不知道你在琼州。”

    “不用了，陶叔叔。”乔沐元极力制止了陶文兴，“他本身也不知道我今天回国，我昨天哄他说我要跟朋友出去旅游了，他也没太大反应。我想，我有没有回琼州对他来说都无所谓。”

    “大小姐，千万别这么想，你越是这样想越是容易陷进去直到将自己堵在死胡同里。听我的，你给纪先生打个电话，或者我来打。”

    “真得不用了，陶叔叔，你不要再劝我了。”乔沐元眼睛更红，有泪水在眼眶里打转。

    凭什么呢？凭什么她在这场婚姻里卑微又被动。

    纪长慕说不要孩子，她乖乖听了，听他的安排。

    纪长慕说给她申请了英国的大学让她再读几年书，她乖乖听了，提上行李一个人只身去了异国他乡。

    但现在，她不想听了。

    她早已不是他的学生，她是他的妻子。

    她越是听话被动，越是会离他更远，她看得出来，他其实并不喜欢没有主见的小姑娘，所以才会让她出国继续深造，拥有自己的见识、眼界和事业。

    所以那位陆小姐的出现会吸引他的目光。

    可她本身并不是一个没有见识的小姑娘，她只是在他的光环下有几分黯淡。

    陶文兴也不劝了，点点头：“那大小姐你回来吧，我在乔宅等你，让厨娘给你做好吃的。”

    “嗯。”乔沐元喉咙哽咽，鼻子一酸。

    乔沐元踏上回京城的飞机时，纪长慕看了一眼时间，差不多是英国的八、九点，他给乔沐元打了个电话。

    但那头传来“您拨打的电话已关机”的机械女音，纪长慕蹙眉挂了电话，看来她还没有起床。

    纪长慕从总裁办去了JY的私人餐厅。

    陆思羽见到他，眉眼弯弯，撩起耳边的碎发，放下手上的刀叉，用餐纸轻轻擦了擦嘴唇：“纪总不是要去H市出差吗？怎么来餐厅了？”

    “改了晚上的机票。”纪长慕在她对面坐下，让餐厅服务员给他送了一杯咖啡。

    “餐厅的新品蓝莓慕斯蛋糕不错，要不要来一点？”

    “我不吃甜食。”

    “哦，也是，你们男人一向都不是很喜欢甜食，那我就不客气了。”陆思羽重新拿起刀叉切了一小块蛋糕，她也没吃太多，还得保持身材，只是尝了几口，“JY餐厅的美食都很不错，我很喜欢。”

    “喜欢的话可以直接过来。”

    “是，我也没跟你客气。”陆思羽笑起来。

    服务生递给纪长慕一杯咖啡，他坐在沙发上翘起腿，面色如常，跟陆思羽聊了最近从澳洲过来的几个原材料的事，还有JY在海外设立的科研所的情况。

    陆思羽很喜欢跟纪长慕聊天，这个男人成熟、睿智、聪敏，有城府有手段，虽然大部分时候也不会跟你说太多，但举手投足之间，成熟男人的魅力还是折射出来。

    (本章完)

