
第814章　又双叒叕逃过一截.......（求订阅，求推荐）　　唐银现在才想起来，好像他们又忘了给小云母和胖达绝育了，这都几个月过去了既然一直都没有想起来。唐银一边想着一边走到刚刚小偷的附近。因为刚刚那小偷的动作太大，不但是钢管，就连那个包包也被小偷帅飞，就掉到一旁。其中还掉出来了一些东西。唐银就顺道帮忙收拾。　　就在收拾的时候唐银既然发现这包中还有两张写着角色ID的荣耀账号卡，而上面写着的ID唐银还十分熟悉，因为这账号卡的ID叫一笑醉。　　这时包的主人，也就是唐柔的爸妈这时也跑了过来，刚刚在远处还没认出了，这一走近，唐柔父亲正准备道谢时即发现这位帮忙的小伙子既然就是自己的师傅，拐走自家宝贝女儿的唐银！　　虽然在微草的广场中，唐柔的父亲师傅霸气，但现在忽然见到这在游戏中十分照顾自己的的师傅女婿，他一时间还真不知道说什么。　　倒是唐柔母亲反应比较过，结果唐银手中的包账号卡说道：“谢谢啦，小伙子。你可帮了我们大忙了。”　　“没事，举手之劳罢了。对人请问这时你们的账号卡吗？”唐银想先问问，说不定就遇到自己徒弟了呢。毕竟现在中国这样遇见游戏好友的机会可不多。刚好自己因为马上就要见岳父岳母，现在紧张的要命，要是是网游的话聊聊也能让他放松一点。　　最主要的是他总觉得这个中年人很眼熟，总觉得在哪里见过，但就是想不起来。　　而唐柔母亲听到唐银的话则一脸玩味的看着唐银笑道：“嗯，这是我们的。怎么了？”　　“那你们认识逍遥游吗？”唐银再次问道。　　“逍遥游，认识啊。我丈夫的师傅ID就叫逍遥游。”唐柔母亲强忍笑意说道。　　“真的是你们啊，我就是逍遥游嘿嘿，没想到在这里见到你们。”唐银立马心情就好了毕竟现在中见到游戏中的好友谁会不开心呢？　　唐银一边说着一边还拿出自己的的账号卡，因为账号卡大家闲暇时都是存放在一起的，所以唐银的账号卡上也写着直接的ID。　　“我叫唐银，你们叫我唐银就好。老哥，嫂子你们好啊！”唐银率先伸手说道，毕竟这里不是游戏，就以为大叔徒弟就有点怪怪的。　　“额.....你好，原来是师傅啊，叫我唐书森，这位是我的妻子。”唐柔父亲一时间也不知道要用什么身份和唐银说话，所以也就先自我介绍了一下。　　“唐书森，你这名字还熟悉.......”唐银话说道一半就说不下去了，因为他记得唐柔的父亲就叫做唐书森。这时唐银也想起来了，为什么自己觉得这位中年人这么眼熟悉了。毕竟是自己未来的岳父大大，唐银当然有上网查过唐柔父亲的消息。　　而这个世界的度娘就有唐书森的资料信息以及照片。这样是为什么唐银会觉得这位中年人这么眼熟悉的原因。　　现在的他那里还不知道，唐柔为什么今天笑的这么开心，而且还能直接熟道叫对方妈妈，和着还真是唐柔的妈妈啊.......　　“额......那个，我想起来。我还要去给我的猫做绝育，那个......我就先......”唐银说着就像从唐书森的手中抽回自己的手。　　但现在的唐书森哪里会给他这个机会，刚刚是唐银在以他师傅的身份子啊和他打招呼，这让他不知道要这么回应，但现在唐银都已经发现他们身份了，那现在他就是在以岳父大大的身份看唐银。那还能人这拐了自己女儿的小子好过啊。　　想着唐书森一拉唐银，直接吧唐银拉道了他的身边，一只手直接在唐银的肩膀上，用一种十分恐怖的语气说道：“哦，我的师傅大大，这么快就要走了啊，大家难得见一次面。我可是还有很多问题要问呢。”　　唐银：“......”　　这时唐银脑袋都是懵的，唐柔的父母既然就是自己的徒弟，这是什么狗血剧情，但凡没有个几十年脑血栓的地狱三头犬都想不出来，而且这三个头还是二哈的情况下才行。　　这边唐柔母亲还在津津有味的看着这一幕呢，毕竟这一幕她期待很久了。而就在这时她的手机响了。是唐柔打来的电话。　　唐柔母亲看到是自家宝贝女儿的电话，直接开了杨音器，而唐柔清脆的声音也从唐柔母亲的手机中传出。　　“妈，你们到那了，我已经和朋友说过了，我们在2号包间。我已经和朋友说你们来了。”唐柔的声音从手机中响起。　　“我们已经在外面，刚刚有小唐抢我包包，不过已经被小银拿回来了。现在你爸真和小银聊着呢。”唐柔母亲说道。　　“嗯，你们遇到小银了，那爸爸现在在干什么啊，爸爸有没有为难小银，告诉爸爸要是他为难小银我就不利他了。”唐柔听到母亲的话第一时间声援自家男朋友。　　而听到唐柔的话，唐书森的脸就更黑了，想想没错打电话都会和自家问道，当心自己身体状态的小棉袄，现在第一句就是帮助着这家伙说话，唐书森那叫一个心痛啊.......　　唐银感受着肩膀上越来越大的力道，心都已经跳到嗓子眼了。想到处和周泽楷PK他也心跳速度也没有这么快啊。　　“嗯，现在看他两还挺和谐的。我开着扬声呢？要不你自己问问？”唐柔母亲看到唐银和自家丈夫的状态，十分厚道的有加了一桶油。　　“当然没有，我现在正和小银聊着荣耀呢，你说对~不~对~啊，小银。”唐书森那语气，唐银感觉要是他说错话，他就可以再重生一次，所以为了自己的小命着想，唐银十分从心的说道。　　“嗯呢......那个叔叔没有为难我，我们现在着在聊荣耀呢。”现在的唐银说话都带颤音了。　　也真是因为这样的情况，让刚刚想起要给小云母他们做绝育的事情，再次忘到了九霄云外。恭喜小云母和胖达又双叒叕逃过一截.......　　———————　　这是今天的第三更。今天二哈这边出了点事情，明天加更.......　　跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647036"  chaptername="第七百九十七章  又双叒叕逃过一截.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
