    第128章 疯狂突破

    酒足饭饱过后，李修和两人，又寒暄了几句，过了好一会，两人更是安排好了司机，将李修送往了安排给他的住处。

    这是一栋小型的别墅，户型看起来还不错，周围也算得上景色宜人，里面早已准备好了生活所需的所有物品，李修带着曹浩，以及李蓝儿进来之后也不用准备什么，直接属于拎包入住了。

    当晚，倒是也没有什么奇特的事情发生，众人早早睡去，结果第二天刚刚醒来，门就被敲响了。

    李修这个时候睡眼朦胧，但还是穿好了衣服，打开了房门，看到外面站着的正是苗娇娇等人，之前的战斗中，他们根本帮不上忙，也不敢上去……以他们的实力，就算去了，几乎也等于送死，于是他们就想去找一些熟人帮忙，看看还有没有扭转事情的办法，可走遍了所有的熟人……一听是要和一个部长为敌，纷纷表示了拒绝。

    等他们吃尽了闭门羹，再次回到那个广场的时候，却发现战斗已经结束了。

    还好，在多方打听之后，他们也得知了，李修并未发生意外，还被两位副首领邀请一同进餐，甚至为李修安排了住处。

    只是那个时候已经太晚了，他们估摸着李修等人估计也早已睡去，于是便没有过来打搅，一直等到了今天早上，才过来拜访。

    “李先生，你们还好吧？”苗娇娇过来之后上下的打量了李修几眼，发现并没有什么严重的伤势之后，这才松了一口气。

    其他的成员也纷纷上前和李修问好，苗娇娇更是问起了昨天的事情，李修倒是没有隐瞒，全都说了出来。

    苗娇娇等人听到连部长楚河，都不是李修对手的时候，也下意识的被深深惊艳了一把。

    就在众人进入房间聊得正欢，门再次被敲响了，李修愣了一下，在他的意识里，除了和苗娇娇等人比较熟悉，其他他认识的人也没有几个了。

    但他还是再次打开了房门，门口外面站着一个戴着银白色眼镜，穿着黑色职业装的女人，见到李修开门之后，职业性的露出了笑容，并且点了点头：“李先生您好，我是梁川副首领的助手，得到了副首领的吩咐，特意过来拜访您，而且让我给您准备了礼物！”

    “哦？”李修听说对方是梁川派来的，便让开了身子，示意对方进来，而这位女助手也很客气，进来之后没有直接坐下，而是等到李修入坐之后，才坐在了苗娇娇等人的对面。

    随后更是拿出了一个盒子推到了李修的面前，李修打开一看，里面竟然放着两株中等品质的天材地宝。

    “这是副首领特意让我为您准备的，就是害怕您从深海带回来的天材地宝不足以满足修炼使用，副首领还让我告诉您，如果您的天材地宝用完了……可以考虑加入我们的组织，到时候您需要多少天材地宝，我们都可以满足！”

    这位女助手脸上始终挂着那职业性的笑容，虽然长得确实漂亮，可给李修的感官并不是很好。

    李修也没有收下这两株中等品质的天材地宝，而是再次推了回去：“我一过来，梁副首领就请我吃饭，又给我安排住处，我心里已经十分的感激了，至于这两株天材地宝就算了吧！”

    看到李修面对两株中等品质的天材地宝，不为所动，身穿职业装的女人眼中也闪过一缕茫然，这种品质的天材地宝，哪怕是对他们副首领，都有着极大的用处，据他所知，虽然现在的李修实力强横，可以仅仅是元素四阶的实力，当然这还是李修没有隐藏自己实力气息的情况之下，可也正因为知道他的真实实力，所以这位女助手才会感觉迷惑和十分的奇怪。

    “李先生，这样的天材地宝对异能者的作用不言而喻，如果您只是碍于面子，我还是劝您把这天材地宝收起来……毕竟哪怕是到了我们副首领的那个层次，对这样的天材地宝依旧十分的重视！”

    而这次，这位女助手是发自内心的提醒，平日里……她身为副首领的助手，能得到中等品质天材地宝的机会也少之又少，大多数时候为了修炼使用的也仅仅是低等品质的天材地宝，甚至这整个异能者的聚集地里，大多数的人连低品质天材地宝都用不上，用的都是最伪劣的天材地宝！

    可不管眼前的女助手如何说明，李修还是摇了摇头，没有接受这两株天材地宝的意思，这个女助手无奈的叹了口气，将盒子小心翼翼的拿了回来，既然李修不接受，那就只能事后拿回去了。

    “李先生，这几天……我会带您熟悉异能者聚集地的情况，如果有什么需要或者问题，您也可以告诉我，力所能及之下……我们会尽量为您满足！”

    “这……这就不用了吧？”李修都被搞得有些不好意思了，他刚过来对方又是请他吃饭，又是给他安排住处，还准备了两株中等品质的天材地宝当做礼物。

    现在还把自己的助手留在他的身边，帮他熟悉这里的情况，说实话他不可能在这里呆太久，等差不多知道了回去的路线，说不定过个一两天就走了。

    但言看盛情难却，如果强行让这个女助手回去，对方似乎也很难交差，于是也没有再说什么。

    而坐在这个女助手对面的苗娇娇等人，在这个女助手进来之后，神色就变得有些僵硬，坐在那里也不怎么开口了，估计是因为对方身份的原因。

    女助手也看出苗娇娇等人，是李修的朋友，连忙说道：“你们不用这么见外，既然你们是李先生的朋友……要是因为我，而让你们变得束缚，恐怕回去之后被副首领知道，被怪罪的还是我！”

    女助手露出了苦涩的笑容，不过尽管她怎么说，但苗娇娇等人，虽然话多了一点……但有很多的事情依旧不可能像之前那么肆无忌惮的说出来，毕竟他们和这个女助手还是两个不同的势力，关系也没有想象中的那么好。

    而苗娇娇等人，也很快受不了这里的气氛，聊了几句之后自顾自的离开了，同时也是怕自己所在的组织里面传出什么流言蜚语，到时候他们小队可就麻烦了。

    李修自然也明白这些并没有阻拦，也在苗娇娇等人走了之后，坐在旁边的女助手忽然开口道：“李先生，既然苗娇娇他们是你的朋友……那么有些事情我觉得有必要跟您说一下！”

    李修给了这个女助手一眼点了点头，示意她不必过多的顾虑。

    眼看着李修同意之后，女助手才说道：“您有没有想过，以您现在的情况，已经得罪了楚河，就连暗月组织……都有可能视您为眼中钉，而现在我们两个组织，虽然有意和您较好，暗月组织或许此时不会对苗娇娇等人出手……可一旦您离开了这里，那么苗娇娇等人可就惨了。”

    “再者，外面的资源都不一定有我们这里好，我们这里背靠大海……里面有数不胜数的天材地宝，这些都是可以加速元素境异能者提升实力的好东西，在外面更是卖出了天价……甚至是达到了求而不得的地步！”

    “与其在外面拼死拼活，都拿不到多少资源，还不如留在我们这里……各式各样的天材地宝，只要你加入了我们的组织，我们都可以尽量为您凑齐！”

    这样的条件在许多异能者眼中，或许已经丰厚到了令人咋舌的地步，可在李修看来……这些所谓可以提升实力的天材地宝，又怎么可能比得上能量点？

    李修又怎么会局限在这里？

    不过这个女助手的话倒是点醒了李修，或许离开之前，他要先解决了这里的麻烦，否则的话，因为他而导致苗娇娇等人惨死，那他的罪孽可就大了。

    本来苗娇娇等人，给他的感官就不错，而且也算得上仗义，他不想因为自己的事情，而连累这些人。

    那么，想要解决这个问题，就只能从暗月组织本身下手，必须留下足够大的威慑力，才能保得住苗娇娇等人。

    但在这之前，李修还没有足够的把握，毕竟……他所见识到的副首领，就已经拥有了元素境七阶的实力，那么他们的首领呢？

    岂不是达到了八阶，甚至是九阶的地步？

    他现在只是元素境四阶，实力固然强悍，可以达到了越级挑战的地步……可那都是诸多强悍技能带来的好处，并非无止境的增长。

    看来，需要留在这里的时间，可能要更多一点了。

    李修眯起的眼睛，神色之中露出了若有所思。

    女助手还以为是自己的话起效果了，开始在旁边滔滔不绝的说了起来，一边介绍他们的组织，一边说着这里能够提供的好处。

    可这些李修并未听进去，而是让曹浩照顾好李蓝儿之后，就借口有事，自顾自的离开了。

    李修或许对这个异能者聚集地没有太多的好奇，但一直被关在万星群岛，从来没有出来过的曹浩，对这个异能者的世界却充满了好奇，再加上李蓝儿这个贪吃鬼……一拍即合，立刻喊上了女助手，一起出去逛街。

    至于李修，独自离开了这栋小型别墅之后，刚走出去没多远，就感觉到了好几股监视这些气息，他不知道这些监视自己的人都来自哪个势力，但毫无疑问……自己在广场上的表现，已经引起了这个异能者聚集地的诸多势力关注。

    也就是在感受到那诸多的气息之后，李修冷笑一声，向着外面冲了出去……速度之快，让所有监视的人都瞪大了眼睛，猛的从监视的位置全都冲了出来。

    可当他们追上去的时候，却早已没有了李修的踪影，而那些监视的人……全都傻傻的站在那里，互相对视了几眼，露出了尴尬的笑容。

    毕竟他们都处在不同的势力，却都共同的在监视着一个人……平日里大家都是躲在暗处，忽然在这里集体碰面了，都只能姗姗一笑，各自离场。

    李修离开之后，各大势力副首领办公室，李修突然离开别墅之中的消息也传到了他们的耳中。

    “什么？人不见了？你们是怎么搞的？不是告诉过你们，绝对不能把人跟丢了吗？实力这么强悍的人，忽然不见了……这要是在暗地里做点什么，你们可知道会是什么后果？”

    而下面那几个被骂的人，却只能低着头，任由自家副首领发泄。

    毕竟谁也没有想到，李修不仅仅实力，怎么强悍，就连速度……都快得吓人，他们的反应已经足够快了，可等他们冲出去的时候，连根毛都没有看到，李修更是如同人间蒸发了一样。

    “副首领，我们已经在聚集地的四周都安排了暗哨，一旦发现李修的行踪……立刻就会上报，您放心好了……”

    “是啊，他的那个兄弟，还有那个小女孩……可都还在聚集地里，他肯定还会回来，万一真的发生了什么问题……到时候等他回来了，我们完全可以当面对质！”

    ……

    而这些势力之中，最为担心的恐怕就是暗月组织了，虽然现在楚河已经傻了……但毕竟楚河是他们暗月组织的人，李修如果真的失踪了，最有可能报复的就是他们组织。

    “查！一定要给我查清楚，这个李修到底去了什么地方……最近我们暗月组织的人，尽量不要外出，随时保持通话通畅……一旦有任何的风吹草动，立刻汇报我！如果这个李修真的敢对我们暗月组织的人下手，那么我必须让他付出无法承受的代价！”

    副首领的眸子闪烁着冷厉的杀机，对于李修不顾他们暗月组织的颜面，当场废了楚河的事情，他可是记得清清楚楚。

    现在外面还不知道起了多少流言蜚语，而自从李修被其他两大组织的人接走之后，他们更是变成了缩头乌龟……就连昨天晚上他去老朋友的聚会，都被人狠狠的嘲笑了一番，这不由得让他对李修的恨意增加了不少。

    “不要以为……得到了其他两个组织的青睐，就可以为所欲为……只要你死了，没有人会因为一个死人，和我们暗月组织作对！”这位副首领冷笑一声，随后大手一挥：“把所有的暗探全都派出去，监视聚集地所有进出口，若是发现这个李修离开了聚集地，立刻调动所有按月组织可以动用的强者，我一定要让他……死无全尸，若是我们真的对楚河的事情不闻不问，以后……我们暗月组织，还有何颜面在这异能者聚集地混？”

    下面的几个异能者，听到了自家副首领的话，纷纷点头。

    同时也有人提出：“副首领，就在昨天……我听说楚河手底下一个小队长苗娇娇，与这个李修关系不错，走的也很近……您说要不要？”

    这个人做了一个抹脖子的手势，但很快被其他人否定了。

    “你是不是傻？如果这个时候做了苗娇娇，岂不是告诉了那个李修，我们和他不死不休？有这个歪心思，你还不如琢磨着怎么找到李修，再杀了他！”

    站在最前面的副首领，同样点头：“啊能说的不错，现在不是杀苗娇娇等人的好时机，再者说这个苗娇娇只是一个无关痛痒的小人物，杀了她或许可以解一时之气，但是对于长远来说……不是十分的有利，这个苗娇娇……等杀了李修再说，现在都下去吧……”

    “是！”

    众人抱拳，纷纷退了出去，安排暗哨，在整个聚集地的四周，开始收拾李修的踪迹。

    可现在的李修，早已来到了聚集地十里之外的一处荒山，并且找来了金雕，坐在金雕的身上，寻找到了一处极其偏僻的地点，随后……召唤出了系统。

    “是时候该把能量点用来提升实力了，这段日子，就暂时不离开这里……现在还剩下八万八的能量点，足够让我提升到元素境八阶，金雕也可以提升到元素境九阶……”

    想到这里，李修不再吭声，和金雕各自找了一个地方，开始用能量点提升层次。

    而这一提升……就是三天的时间，三天里，李修提升了一个小层次，他也不卡突破的时间了，与其将时间浪费在这里面，用来追求那低到离谱的稳定以及小小的提升……

    还不如找一个有用点的技能，直接把技能点满……这样提升来的实力还更快更强更稳定，有了这样的想法，李修也不再压制，期间……李修也会每隔几天，回去一趟异能者聚集地，以免曹浩他们发生什么意外，而每次回来，那些暗探发现李修之后，都会第一时间，向自己的上头汇报。

    李修也会再次回到诸多势力的监控之中，可仅仅过去了一夜……第二天，李修又再次消失了，这不由得让诸多势力急得挠头抓耳！

    ……

    “怎么又失踪了？为什么又找不到人了？你们不是告诉我万无一失了吗？你们不是告诉我……这次他绝对不会再离开我们的监视范围吗？”

    暗月组织副首领的办公室里，这位副首领可谓是大发雷霆，他还想着按照李修现在的情况……一旦对方离开，他们就在外面调集人手，围攻李修，只要把李修杀了，就能洗去他们暗月组织的耻辱，也不会再有人拿这件事情出来取笑他。

    可每当李修离开，他以为找到机会了的时候，对方却很快又再次消失了，这件事情……简直快把他气疯了。

    下面的人唯唯诺诺，全都不敢吭声了，额头上全都是细密的冷汗，不少人都感觉口干舌燥，不知该如何回答眼前的副首领。

    同样的，这次大家也不敢再保证了，只是一脸苦笑的站在那儿，说着一定会尽力找到李修的行踪。

    而李修，现在早已去到了十数公里之外的荒山之上，和身边的金雕，再次进入了突破的状态。

    而这一次，他足足五天没有回去，而他和金雕，也分别突破了两个小层次，李修达到了元素境七阶，金雕更是达到了元素境八阶。

    在这种飞快的突破之下……

    李修的能量点也以极快的速度开始见底了，加上精神变得有些疲惫，于是乎，他又回去了，异能者聚集地一趟，而这一次……李修回来的可谓是神出鬼没，一直等到李修出现在别墅里面，洗完了澡……美美的躺在床上，睡醒的第二天，才被人发现了。

    在这种情形之下，诸多势力可谓是又惊恐，又无奈……这个李修就像是一个鬼魅一样，总是让人捉摸不透，甚至这次是怎么回来的，他们都一无所知。

    就在所有人，都将暗探安排在别墅四周，甚至出动了好几个部长的情况之下，结果当天中午……

    别墅里面的李修再一次没有了踪影，而这一次……他们连李修是怎么消失的，什么时间离开都一无所知，一众暗探，只感觉头皮发麻，同时也知道……回去之后，肯定又要被上头一阵臭骂，可是没有办法……毕竟，他们已经尽力了。

    ……

    李修消失的数天后，中午，十多公里外的一个荒山，伴随着一股恐怖的气息覆盖整片山林，李修的力量攀升到了顶点，无数焦灼在身体四周的能量，不受控制的开始四处喷涌，不远处的金雕，流露的气息更为恐怖，而他们也在这一瞬间，完成了最后的突破。

    李修自己达到了元素境八阶，金雕更是达到了元素境九阶，而他们身上的元素之力更是浓郁到了极点，就连肉身力量，都得到了恐怖的提升。

    “呼~”感受到体内的变化，李修忍不住露出了笑容，这样的实力，几乎可以横扫整个异能者聚集地了吧？

    现在别说是那些组织的副会长了，就算是他们的会长已经达到了元素境十阶，李修依然有把握，将他们彻底的抹杀。

    (本章完)

