    第1038章 处境艰难   

    距离修罗盟数万里外。

    

    在一座茂盛的森林中。

    

    数道身影突然坠落而下，一路不知撞碎多少参天古树。

    

    这些人赫然正是秦风和萧盟众人。

    

    此刻的她们，无不身负重伤，消耗殆尽，刚才那一刻，她们都是不惜一切遁逃，近乎消耗一空，显得无比凄惨。

    

    而最为凄惨的，还是秦风。

    

    他的嘴角不断溢血，衣衫都被染红，浑身上下，更是没有半点能量波动，仿佛彻底耗尽了能量，虚弱如凡人。

    

    “大家怎么样？”

    萧月儿从地上爬起来，浑然不顾行将崩碎的身躯，急切担忧的询问道。

    

    “我没事。”

    

    “还活着。”

    

    “死不了。”

    

    ……   

    凌雪等人相继回应，还好，所有人都在。

    

    萧月儿这才长松口气，随即看向虚弱殆尽的秦风，没有犹豫，直接翻手祭出一枚丹药，递给秦风道：   

    “这是永恒圣丹，是疗伤圣药，能快速恢复你的能量。”

    

    秦风看着萧月儿，没有伸手去接，就这样静静的看着她。

    

    “我明白了。”

    

    萧月儿看着秦风的目光，顿时会意，当即释放自己的能量，朝秦风体内灌溉而去。

    

    “萧师姐。”

    

    凌雪等人神色骤颤，想要阻止。

    

    萧月儿却道：“我说过，只要能救下你们，我甘愿献祭毕生能量，怎能食言。”

    

    说着，她又看向秦风，感激道：“救命之恩无以为报，只希望我的献祭，能让你原谅萧盟之前对你的所作所为。”

    

    她没错。

    

    无论是想杀秦风爆能量，还是卖给修罗盟换丹药，都是为了更好的生存，但她没错，并不意味秦风就觉得没错。

    

    数次想杀，已是深仇大恨，对方不仅没有落井下石，还出手救下她们所有，都不能视作理所应当。

    

    做过的事，需要付出代价，承诺的话，也当遵守。

    

    “嘭。”

    

    萧月儿决然的献祭自身能量，但灌入秦风体内时，就像是溪流遇到高山阻碍，再难翻越。

    

    她不解的看着秦风，就听秦风道：“无以为报，那就以身相许吧。”

    

    闻言，萧月儿神色骤变，一抹狰狞浮现脸庞，但随即狰狞散去，却也冷冽依旧，“我甘愿献祭。”

    

    “秦风，我们感激你，但请你不要趁人之危。”

    

    凌雪看着秦风道：“如果你觉得萧师姐一个人的能量，不足以偿还救命之恩，我也甘愿献祭。”

    

    “我也愿。”

    

    “还有我。”

    

    ……   

    萧盟诸人皆是怒视着秦风，却甘愿释放出所有能量，全部献祭给秦风。

    

    诚如萧月儿所言，救命之恩无以为报，但这并非秦风趁人之危的依仗，况且萧月儿献祭能量后，秦风得以恢复，真想做什么，她们也无能为力。

    

    倒不如直接献祭，至少不会遭遇轻薄，还能把救命之恩还了。

    

    秦风看着诸女，沉默半瞬，直接收下永恒圣丹，“我不是方尘。”

    

    说罢，他直接服下永恒圣丹恢复。

    

    萧月儿微怔，随即明白秦风的意思，但她依旧直视着秦风，似想确定秦风的态度是真是假。

    

    足足片刻后，她才收回了献祭能量，然后盘坐下来。

    

    没再说话，没有感激，一切，记在心间。

    

    诸女亦是。

    

    片刻后，秦风睁开眼来，眼眸深处有淡淡的欣喜闪过，这永恒圣丹不愧是疗伤圣药，就这一会，他便恢复了些许能量。

    

    虽然距离全胜时还差距甚远，但至少恢复了一定力量。

    

    他看着萧月儿，问道：“还有吗？”

    

    萧月儿摇头道：“这种疗伤圣药很稀缺，除修罗盟外，诸多势力都是有限。”

    

    秦风又看向凌雪几人。

    

    感受到秦风的目光，凌雪几人皆是摇头，萧月儿说的没错，这种疗伤圣药对她们而言，真的太稀缺了。

    

    许多时候负伤后，她们令愿慢慢调息，也不肯服用，除非伤势太重，且急需战力时，否则绝不会服用。

    

    饶是如此，整个萧盟也只剩一枚永恒圣丹，否则，她们也不会急于将秦风卖给修罗盟。

    

    秦风略有失望，随即释放出刚才凝练的能量，准备吞噬这些能量来恢复。

    

    萧月儿见状，连忙道：“永恒境的能量都具有一定的排斥性，想要完全炼化，需要很长时间。”

    

    闻言，秦风只好收回能量。

    

    虽然他们逃出修罗盟的底牌，但对方绝不会放过他们，此刻绝不能久留，长时间炼化能量，显然不可能。

    

    “有没有什么安全的地方？”

    秦风问道。

    

    他对万因星域了解有限，只能请教萧月儿，这也是他出手相救的原因之一，还有一个原因，既然修罗盟不肯放过他，那么，敌人的敌人就是朋友。

    

    对付修罗盟，多一个萧盟做盟友，只有利，没有害。

    

    “萧盟是不能回了，去备用基地。”

    萧月儿果断道。

    

    她深知修罗盟不可能放过她们，必会追杀到底，这般情况下，萧盟绝非安全之地，好在她还留有备用基地，就是以防万一，能有个躲藏之地。

    

    而这备用基地，也只有她一人知晓。

    

    由此也可见萧月儿的谨慎，更能看出想在这万因星域生存有多难。

    

    ……   

    很快，一行人便顺利逃回备用基地。

    

    秦风迫不及待的释放出能量，着手炼化，萧月儿她们也第一时间开始疗伤恢复，并派人外出打探消息。

    

    不得不说，这个基地的确很隐秘，一连月余时间，都无人靠近这里，这便给了他们足够的恢复时间。

    

    这一天，秦风率先睁开眼来，一抹极致锋芒，徒然从他眼眸中迸发而出，使得不远处的萧月儿猛然一颤，颇为忌惮的看着秦风。

    

    永恒巅峰！   

    她能清晰的感觉到那道锋芒流露出的气息，绝对是永恒巅峰无疑。

    

    他吞噬炼化的好彻底！   

    而且，速度好快！   

    “恭喜了。”

    萧月儿开口道。

    

    “我现在倒是理解，为什么你们喜欢爆人能量了。”

    秦风点头道，吞噬炼化那些能量，直接让他提升永恒巅峰，这的确能节省很多时间。

    

    “为了生存。”

    萧月儿道。

    

    你不这么做，别人也会这么做，反而还会被别人拉开距离，到时候，就会轮到你被别人爆能量了。

    

    那时，可没人对你仁慈。

    

    一切都是为了生存。

    

    秦风轻轻点头，吞噬这条路，的确是捷径，却也是一条容易让你迷失的路，曾经的他是不会这样的，毕竟这和至诚之道相悖。

    

    但正如萧月儿所说，为了生存。

    

    在这万因星域内，没有仁慈善良可言。

    

    何况如今的他，需要实力，小灵、师尊他们，都还等着他接回，他的至诚，只会对在意的人和物。

    

    “外面情况如何？”

    收敛心神，秦风问道。

    

    萧月儿神色微变，沉声道：“修罗盟四处宣扬，我们萧盟背信弃义，欲贪图他们修罗盟的丹药，修罗盟防备不甚，损失惨重，丢失了诸多永恒圣丹。”

    

    “真是恶人先告状。”

    秦风冷笑。

    

    “最重要的是，修罗盟还想借刀杀人，而且这把刀还很好借。”

    萧月儿凝声道，永恒圣丹是无比珍贵的，她们萧盟的实力又不强，匹夫无罪怀璧其罪的道理她很清楚。

    

    必将引来诸多势力的窥觑。

    

    最重要的是，修罗盟还假意声称，只要能帮忙缉拿住萧盟诸人，那些丢失的丹药不仅不会要回，还会另外赠送百枚丹药。

    

    这般许利下，她们处境之艰难，可想而知。

    

    

    

