    说时慢，实则极快。

    这场万众瞩目的战斗，双方各出一招，加起来也就一个回合而已，就突然结束了。

    看着倒在地上没有声息的叶兴龙，以及场中毫发无损，意气飞扬的苏尘，在场的所有人都感觉如梦方醒。

    废物之名远扬的苏尘，和武道院天才的叶兴龙，给他们呈现出来的是一场完全碾压的对决。

    唯一和人们预料不同的是，前者碾压了后者。

    “姑爷，太厉害了！”

    “叶兴龙可是我们北荒城天赋最高的了，没想到姑爷只用了一剑就击败了他！”

    兰香等人抱在一起，激动的眼泪都掉出来了。

    连林韵此刻看向苏尘的目光，也不再刻薄，而是充满了骄傲。

    至于叶倾城，除了吃惊之外，则是无比的感动。

    看着苏尘的背影，她感觉到前所未有的安全和温暖。

    她从未享受过，也从未想到过，这种可以依靠的感觉。

    是那么的幸福和轻松！

    “兴龙，兴龙……”

    这时，叶德元等人已经跑到叶兴龙身边，脸上充满了担忧和愤怒。

    此刻的叶兴龙浑身是血，肋骨更是寸寸断裂，简直就像被一块陨石给砸中了一般，虽然还有一丝生息，但身子软的像烂泥。

    “这小子下手竟然如此狠毒，是想要兴龙的命啊！”

    叶德林愤怒的说道。

    刚才那一瞬间的交锋他看得很清楚，如果不是使用灵剑横档了一下，叶兴龙绝对会被苏尘斩出的黑色剑光直接斩杀。

    其实苏尘是有这个打算，直接宰了叶兴龙一了百了的。

    但跨越五个小境界，重创执掌灵器的叶兴龙，已经十分难得。

    虽然有些可惜，但苏尘的内心依旧充满了激动。

    葬天神功的强大，此战中已经展现的淋漓尽致。

    虽然修炼这门功法所耗费的资源要远超常人十倍甚至更多，但得到的回报无疑也是无比丰厚的。

    可以想象，随着这门功法的深入修行，他在未来的武道一途，绝对势如破竹，无人能挡！

    “小畜生！敢伤我儿，我让你挫骨扬灰！”

    此时，叶德元再也无法压抑心中的怒火了，突然咆哮了一声，释放出强大的真武境修为，要对苏尘出手。

    “我早说这小畜生是我叶家的祸害，早就应该让我出手废了他！”

    叶德林怒哼一声也冲了上来。

    紧随在他身后的，还有叶德明等人。

    一时间，十余位气武境和真武境的武者，全都释放出暴虐的杀机，锁定了苏尘。

    “苏尘，小心。”

    叶倾城大惊失色，也不知哪儿来的力量，竟然无视众多武者的真气威压，直接冲到了苏尘的身边。

    苏尘一把拉住了她的手，淡淡的笑道：“别担心，他们伤不了我。”

    叶倾城一脸讶异，但看着苏尘脸上的笑容，心中莫名的感到无比安定。

    “哼！”

    玄阳大师突然一声怒哼，释放出玄武境的强大威压，震慑叶德元等人道：“居然想以多欺少，也大欺小！你们叶家就是这种德行吗？老夫都看不下去了！”

    同代交锋，一方落败，就想报复。

    这不仅有违武道精神，而且最是为人们所不耻的。

    所以即便是那些宾客们，此刻也对叶德元等人大摇其头。

    但护犊心切的叶德元哪儿管得了那么多。

    “玄阳大师，这是我叶家的家事，你硬是要仗着身份硬要插手，就不怕天下人嗤笑吗？”

    被拦下的叶德元愤怒的说道。

    玄阳大师追求的是丹道，又不是武道，岂会在乎这些。

    他冷笑一声，刚想开口呵斥，却见柳擎气势威严的走了上来。

    “大师身份高贵，自然懒得管你们这等小事！但这里是北荒城，本城主负有监管之责，你们想当着本城主的面杀人，未免太不把本城主放在眼里了吧？”

    柳擎阔步而出，同样释放出真武境巅峰的强大威压，而且搬出了王国律法，威慑力十足。

    叶德元等人都被震慑住了，面面相觑之下，脸色都极其难看。

    “够了！”

    一直处在震惊、愤怒、惊异之中的叶震骁，此刻终于回过神来。

    “父亲，那小畜生打伤了兴龙，难道就这么算了？”

    叶德元愤愤不平的上前说道。

    “此事，到此为止！你们赶紧将兴龙抬下去医治，家族的所有资源尽可调用，务必保住他的根基不受损伤。”

    叶震骁冷冷的盯了苏尘一眼，最终叹息道。

    他也是无可奈何，若是激怒了玄阳大师和柳城主，无论哪一个，都能轻易灭掉整个叶家。

    “叶族长明智！既然如此，那么按照此前的约定，少族长之位是否该由苏夫人继续担任呢？”

    柳擎收回了真气威压，淡淡的说道。

    “你……”

    叶震骁完全没料到，柳擎竟然如此维护苏尘和叶倾城，表现出了前所未有的强势，还要干涉他们叶家的内政。

    其实柳擎也是在亲眼目睹了苏尘的强大实力之后，才决定和苏尘站在统一战线到底的。

    一位曾经的绝顶天才，破而后立之下，未来的前途更是不可限量啊。

    “算了！这叶家的少族长，我不会再当！不过不是你们强行罢免，而是我自动放弃！”

    突然，叶倾城开口，语气决然的打破了沉默。

    “倾城……之前的事，确实是爷爷做的不对，但……”

    叶震骁还想挽回。

    在见识到苏尘的强大实力和能量之后，叶震骁心中是悔恨交加。

    因为他的愚蠢和无知，才把苏尘这位绝顶天骄给推到了对立面，现在只有挽回叶倾城的心，才能将苏尘留在叶家效力。

    “爷爷，我最后叫你一声爷爷！我是一个不能修炼的废人不假，但我还是一个人，不是你们欺瞒利用的工具！既然你们已经选择抛弃，那我就如你们所愿……”

    “从今以后我与叶家再无瓜葛！”

    叶倾城的情绪很平静，语气却无比的冰冷，显然已经伤透了心。

    而且她也已经看清了叶震骁等人的丑恶真面目，无论如何都不可能再回头了。

    “苏尘，这就是我的选择！”

    叶倾城说完，看着苏尘说道。

    “无论怎样，我都支持你！”

    苏尘抓住叶倾城的手，在人们各种目光的注视下，带着叶倾城转身而去。

    如果不是因为叶倾城，苏尘根本不会留在叶家，现在叶倾城自愿脱离了叶家，倒也不错。

    “倾城……”

    叶震骁只感到五雷轰顶，伸了伸手想说什么，却脑袋一晕，直接喷出了一口鲜血。

    “哼！”

    看到这一幕，玄阳大师和柳擎都是冷哼一声，直接拂袖而去。

    “这也太玄乎了吧？”

    “刚才叶家还如日中天呢，怎么就像是要散了？”

    “谁让那叶震骁自私自负，欺瞒利用，薄情寡义呢？真是偷鸡不成蚀把米啊！”

    “叶家，估计要完了……”

    人们回过神来，都忍不住唏嘘不已。

    一天之内，家族天才被打废，又连失一位绝顶天骄和一位能力出众的少族长，甚至还和玄阳大师、柳城主闹得不愉快……

    可想而知，今后的叶家处境堪忧。

    别的不说，张家就绝对不会放弃这个机会，绝对会报复回来。

    但那又怎么样呢？

    天作孽犹可恕，自作孽不可活呀！

    但不管怎样，这一切都和苏尘无关了。

    ……

    回家之后，叶倾城就带着众人收拾好东西，直接离开了叶家，连一天都懒得待下去了。

    除了苏尘、林婉和梅兰竹菊四位侍女，其他的叶家之人，一个都没带。

    出了叶家府邸，玄阳大师和柳擎居然还在外等着。

    “哈哈，叶家无情无义，苏夫人这个决定还是很明智的。”

    玄阳大师先是安慰了两句，接着又对苏尘说道：“苏公子，我大罗商盟的地方很大，而且设施齐全，不如就住在那里如何？”

    他做梦都恨不得与苏尘朝夕相处，学习丹道。

    这个机会自然不容错过。

    “哎！要论地方大，肯定还是我城主府宽敞。”

    但柳擎却突然打断了他，对苏尘说道：“不过苏公子一家人肯定不愿客居他处，正好我在东城豪华地段有一座别院，虽然不算太大，但清净雅致，足够苏公子一家居住，还请苏公子苏夫人不要嫌弃。”

    北荒城东城一直都是富人区，豪华地段的别院可不是有钱就能买到的。

    柳擎竟然直接豪爽相送。

    “多谢柳城主！您放心，我还有些积蓄，绝不会让城主吃亏的。”

    叶倾城十分满意，但也不愿白住。

    “苏夫人太客气了！得到青冥大寿丹，我已经是占了大便宜，区区一座别院根本不算什么。”

    柳擎笑呵呵的连连摆手道。

    “嘿，柳老弟，算你还有点良心。”

    玄阳大师笑骂一声道。

    青冥大寿丹的价值，他是在清楚不过的了。

    叶倾城不了解这些，只是不愿欠下人情，还想说什么，却被苏尘打断了。

    “就这么定了，柳城主吃不了亏的。”

    见苏尘都这么说了，叶倾城便也没再坚持。

    “这么说，从今往后，我们就有自己的家了？”

    “多亏了姑爷，我们才不致流离失所。”

    兰香等人都十分兴奋，已经迫不及待的想要看看新家什么样。

