    箭矢的速度简直快到离谱，如同一阵急雨，瞬间来到林霄身前。

    林霄眼睛微微一眯，阴神道袍散发着一阵黢黑的微光，直接将箭矢给反弹了回去。

    咻——！！！

    箭矢划破空气，三秒之后，一道惨叫声骤然响起。

    林霄身下微动，朝着声源地席卷而去，一名已经快要彻底断气的大汉死死地盯着林霄，随后用尽浑身上下的力气，将一支信号箭射出。

    嘭！！！

    璀璨的光芒在天空之上炸裂开来。

    只见……

    整座山峰瞬间变得好似白昼一般，无数根火把将山峰尽数照亮。

    密密麻麻的强盗好似潮水一般向着林霄所在的位置飞速涌了过来。

    从粗略估计来看的话，最起码……也得有上千人之多！！

    区区一个清水寨，竟然有这么多的强盗，怪不得……清水镇的官兵拿他们没有任何的办法，开玩笑，这些强盗都是茹毛饮血的存在，随随便便拉出来一个那可都不是什么善茬。

    他们的战斗力远在平日里养尊处优的官兵之上！！

    不多时，林霄就已经被团团围住，他们每一个人的手中全都握着短剑长矛，来势汹汹！！

    林霄就这样被他们围着，看上去就像是一小簇在狂风之中不断摇曳、随时都有可能熄灭的小火苗一般。

    下一秒。

    一名手持七星环的虬髯大汉就朝着林霄大步奔来。

    别看他体型壮硕，但……却是脚下生风，异常的灵活，属于是那种灵活的胖子。

    “五当家，就是这小子，杀了我们的人！”

    “妈了个巴子的，清水镇的人不讲武德啊！！竟然还敢夜闯我清水寨，这不是当我清水寨没人了么！！今天他们处决了我们七位兄弟，现在还想着来偷袭咱们，这口恶气，忍不了啊！”

    “没错，必须要把这小子给杀了！！要不然，难解心头之恨啊！”

    “不能就这么轻易的杀了他！那简直就是便宜了他，必须要……好好折磨一番！”

    “这小子长得倒是细皮嫩肉的，可以给咱们三当家送去啊！他就喜欢男人！”

    众人纷纷开口，语气之中全都带着深深的愤怒。

    五当家眯着眼上下打量着林霄，随后冷冷一笑：“小子，你倒是比较面生啊，以前从未见过，怎么，你是刚来清水镇，还不知道我们清水寨的威名吧？”

    “你们有威名？”林霄一顿，“我看……是狗名吧！”

    “小子，你这话是什么意思！”五当家的脸色陡然变得难看起来。

    林霄说：“都说乱世出英雄，可你们倒好，有这么多人，放着好事不做，专门干一些打家劫舍的勾当，你们不是狗熊，难道还是英雄不成？”

    “好小子，你狂妄啊！！”五当家咬着牙，“老子自己或者快活就是，还管他们的鸟命做什么？！你这小子毛都没有长齐，就敢说如此大话，我定然不能轻易饶了你！！！”

    还不等话音落下，五当家手中的七星环直接脱手而出，朝着林霄激射而来。

    七星环有七个铁环，每一个铁环上面都涂有一层厚厚的毒药，但凡是被轻轻割伤一丢丢，都会在短时间内毙命。

    五当家虽然在清水寨排行老五，但是凭借着这一手兵器，杀的人却是最多的一个！

    当看到来势汹汹的七星环，林霄的手中，骤然多出一柄长枪，赫然就是——燎原枪！！

    俗话说得好：

    一寸长一寸强！

    林霄将道气灌注在燎原枪之上，对着近在咫尺的七星环就狠狠地劈了过去。

    铮——！！！

    一道道火花涌现，燎原枪爆发出强大的战力，瞬间就将七星环劈飞出去，五当家也不是吃素的，一个跳跃就将七星环牢牢地接住。

    只见他凝视着林霄：“好小子，没想到你竟然还有两下子！那老子就更不能放过你了！”

    话音未落，五当家快速来到林霄面前，手中的七星环武的那叫一个虎虎生风。

    毫不夸张地说，从特效上面来看的话，五当家这一波，那妥妥的绝对就是满分中的满分啊，根本就让人挑不出任何的瑕疵，可以说是没毛病的那种。

    “五当家威武霸气！！”

    “五当家好样的！必须要给他一点颜色瞧瞧！”

    “这小子已经被咱们五当家的气势给震慑住了，他都不敢动弹了！”

    “开玩笑，咱们五当家的实力算得上是咱们清水寨数一数二的，这小子在他面前，不过就是喽啰罢了！”

    “五当家，不要轻易杀了他！必须要让三当家得好好折磨折磨！”

    听到这些小喽啰的吹捧，五当家的脸上泛起一抹略显狰狞的笑容：“小子，受死吧！”

    “反派死于话多！”

    林霄刚一说完，手中的燎原枪对着面前的空气轻轻一点。

    霎时间。

    一道数米长、近乎凝实的实质化枪芒瞬间就贯穿了五当家的咽喉。

    枪芒的速度，属实是太快了，快到让人窒息，快到连五当家都没有反应过来！

    只见他的身体就这样直挺挺的站着，足足过了二三十秒的时间，这才重重的仰面倒下，鲜血……也才从他的脖子里面喷涌而出。

    刺鼻的血腥味，瞬间弥漫在整片空间。

    林霄看着已经彻底死绝的五当家，嘴角露出一抹不屑。

    而清水寨的那些小喽啰一个个则是目瞪口呆。

    什么玩意？

    刚才发生了什么？

    清水寨战力值爆表的男人……就这样死了？！！

    这怎么可能！！！

    会不会是假的啊！！

    开玩笑的吗？！！

    他可是清水寨的五当家啊！！

    轰——！！

    现场一片哗然，所有人的脸色都写满了震惊和难以置信。

    “草！！五当家的死了！！”

    “这小子把咱们五当家给杀了，必须要弄死他！”

    “妈的，这是不共戴天之仇啊！！一定不能放过他！兄弟们，一起杀！”

    “对，一起上！一定要弄死他，要不然……咱们交不了差！！”

    瞬时间。

    上千人同时挥舞着手中的兵器从四面八方朝着林霄就涌了过来。

    大战，一触即发。

