    “嗡嗡嗡！”

    叶辰丹田中那第三团元力气旋，正在以极快的速度旋转着！

    一缕缕元力，不断的凝练成液态。

    由于他的元力，早已转化成剑元，液化之后，也依旧内蕴强大锋芒。

    又是半个时辰过去！

    第三团元力气旋，彻底液化成功。

    真元境三重！

    一股强大的感觉，从叶辰心底油然而生，他睁开了双眼，双目之中，有着精光爆闪！

    握紧了拳头，好似有着用不完的力气！

    到瓶颈了，没法继续提升了，丹田的强度，暂时不允许力量继续增强，不然，会承受不住的。

    丹田，就是一个容器。

    容器越大，可以容纳的力量也就越多。

    除此之外，容器还要足够的坚固，不然的话，很容易被力量撑爆。

    丹田这个容器变大或是变硬，这都是需要时间慢慢来的，不可能一蹴而就。

    这时，叶辰竟觉得有些恍惚。

    一切，似乎有些太不真实了。

    真元境三重，在青云城，已经是一等一的强者了。

    半个月前，真元境三重修为的黄天雄，是那么的强大，为了杀黄天雄，自己倾尽了一切，差点打一个同归于尽。

    可一晃眼，自己也真元境三重了。

    而现在，自己面前存在着的那座必须要打碎的高山，是天剑宗古越，蜕凡境七重！

    至于马上要面对的白森……呵，什么狗屁天才，马上砍了他！

    外边。

    人声鼎沸。

    “两个时辰，叶辰这小子，竟然打破了这一关考核的纪录！”

    “他还不出来吗？他能将纪录推向多远？”

    “应该也快了吧……”

    白森杀气腾腾，手握银色长枪，盯着光幕！

    胖子余辉，坐在地上默默恢复，刚才装的云淡风轻，实际上，到现在脑袋都还有点晕沉沉的，他时不时瞥一眼白森，对着白森露出一路走好的表情。

    至于林影，已经打定了主意，一定要阻止白森跟叶辰这一战！

    就在这时，光幕震动。

    所有的目光，都看了过去。

    只见叶辰，神色平静的从光幕中穿了出来。

    林影瞳孔一缩……他刚才亲自进了一趟光幕内，但由于是在考核期间，他不方便查探叶辰的状态，担心会干扰到叶辰。

    可现在……他的精神力从叶辰身上一扫，顿时便察觉出来了。

    真元，三重！

    这小子，竟然利用这考核的两个时辰，在里边，完成了突破，从聚元境十重，一举提升到了真元境三重！

    而且，这种突破，似乎没有一点根基不稳力量虚浮的迹象。

    对于暴涨的力量，叶辰控制的很好！

    “天才？不，这是妖孽！这是变态！”林影心中骂了一声，准备立刻阻止叶辰与白森这一战的心思，也打消了。

    就让他们斗吧。

    聚元境十重修为时期，叶辰差点就杀了白森。

    现在都真元境三重了，虽然这次白森不会大意，可叶辰或许已经能够压制住白森了呢？

    即便不行，也有一战之力，且看看这个叶辰的实力如何，如果叶辰真的扛不住，自己在中途插手！

    由于今年的考核，跟往年都大不相同，林影也想通过这次战斗，好好观察一下叶辰。

    “叶辰，你终于出来了，你我生死战，开始吧！”

    白森大喝一声，瞬间冲到了叶辰面前，长枪猛地插在地上，地面都在震动，出现一条条细密如同蛛网般的裂纹。

    他可是真元境九重的天才，几天前，竟然要靠他的老师许明出手才保住性命，这份耻辱，让白森丢尽了脸面。

    叶辰冷哼一声，拔剑出鞘，剑锋直指白森的面门。

    族人惨死，自己被黄家关在潮湿发臭的牢房中，前往无双郡的路上被一群人截杀……这些画面，在叶辰的脑海中快速掠过。

    这，便是弱肉强食。

    没人会在乎你对了还是错了。

    谁的拳头大，谁就能活下去！

    叶辰没有说话，就这么用剑指着白森，冰冷的杀意绽放，他的剑锋处，杀戮剑意演化异象，血河滚滚，白骨成山，尸横遍野。

    白森将插在地上的银色长枪拔了起来，单手握住，枪尖对着叶辰，脸上露出狰狞的神色，喊道：“你杀我爷爷，杀我弟弟，数天前，还算计我害我受了重伤，我要用你的命，来将这一切都了结！

    不甘心吧！

    哈哈哈，好不容易来到了无双郡，通过了苍星武院的考核，考核成绩还是那么的优秀，但，这一切都马上就要烟消云散。

    叶辰，我今日，一招，杀你！”

    话音落下。

    白森猛然冲出，浑厚磅礴的大地枪意爆发，他手中的银色长枪，宛若山岳，威势煌煌，且其中还透着一股霸道的气概，大有一种千军万马在前，我这一枪皆可镇之！

    “镇千军，白家霸王枪最强的一招！”

    “好强，大地枪意配合这一招镇千军，竟有如此奇效，都比得上一般初入气海境的强者了吧……”

    “果然，白森上次吃了亏，这次一出手就是最强杀招，根本不给叶辰一丝一毫的机会，这一枪之力，恐怕都能将一座小山头给刺穿！”

    胖子余辉藏在袖子里的手，悄然捏住了某样物件。

    外院教习林影，也默默调动了力量，注意力不敢有半点分散。

    而叶辰……却在这一刻，无比的平静。

    他始终记得洛青衣之前说过的那句话，唯有心静，出剑才能达到最快最稳！

    他强，任他强。

    眼看着白森的长枪，就要刺在叶辰身上。

    在这千钧一发之际。

    叶辰口中，骤然有一声清啸迸发。

    音浪滚滚！

    他握剑的手腕一翻，同样一剑刺出！

    一剑隔世！

    真元境三重修为的力量，在这一瞬间，毫无保留的倾泻而出。

    浓郁的血光，将利剑覆盖。

    利剑的周围，狂风激荡！

    一剑隔世，本就是极快的招式，现在又伴随着狂风剑意的加持，速度更是提到了另外一层高度！

    “叮！”

    剑尖与枪尖，击打在了一起。

    激荡的狂风，缠绕着枪身而去，将白森附着于长枪中的大地枪意绞碎！

    冰冷刺骨的杀意，则是宛若要将白森的气血、元力、以及神魂都给冻结！

    那蕴含凌厉锋芒的剑元，轰然爆发！

    紧接着。

    惊人的一幕出现！

    叶辰的剑，竟然直接破开了白森的长枪，长驱直入。

    白森的长枪，化作了两半炸开。

    白森握枪的两只手，也随之炸成了血雾，他心神大骇，抽身暴退。

    叶辰握剑的手，陡然松开。

    利剑激射而出，追上暴退的白森，噗嗤一声，便从白森的咽喉处穿过，利剑中蕴含的力量，带着白森的尸体飞了出去，最后将白森的尸体，钉在了几十米外的岩壁处！

