    “对了，你认为蚩梦可以信任吗？”麟龙一脸担忧的对韩三千说道，如若蚩梦把这个消息传了出去，让八方世界的那人知道，这可不是什么好事。

    韩三千一脸自信的握了握手里的玉剑，说道：“她的本体还在我手里，要是敢背叛我，她便是烟消云散的下场。”

    麟龙点了点头，掌握蚩梦的本体，如同抓到了她的软肋，一般情况下，蚩梦是绝对不敢背叛韩三千的。

    “也不知道八方世界来的人究竟是什么境界，蚩梦虽然对你来说很强，可她终究只是剑灵而已，而且在没有本体的情况下，很难发挥出自己的全部实力，如果对方太强的话，蚩梦也可能不是对手。”麟龙对韩三千提醒道。

    它得让韩三千知道，不能把所有的希望放在蚩梦身上，不能觉得让蚩梦去做这件事情，就一定能够搞定，他还需要计划一下如果蚩梦失败的话，又该怎么应对。

    “如果她都不行，我就更加没有资格了，除了等死，还能干什么？”韩三千无奈一笑，他现在的境界，和八方世界的强者根本就不在一次次元。

    不是韩三千把所有希望放在蚩梦身上，而是现在的他，只有这么做。

    但凡有一点其他的选择，韩三千也绝对不会逃避，避免被八方世界那些家伙瞧不起。

    “哎，这倒也是，你现在还是太弱了。”麟龙无奈的摇着头。

    韩三千瞪了麟龙一眼，说道：“你跟我半斤八两，能好到哪去，你难倒忘了，曾经我还是跟你势均力敌的打过一架。”

    麟龙一脸不服气的说道：“你知不知道沉睡千年对我的实力有多大影响，如果那时不是我刚苏醒的状态，你早就已经被我当做食物吞进独子里了。”

    “说结果，结果你也没吃了我。”韩三千也杠上了，他可不愿意在这家伙面前承认自己弱。

    “那是因为空间逆转才救了你一命。”麟龙说道。

    这是事实，如果没有空间裂缝的出现，导致韩三千重生，他早就已经死在麟龙的利爪之下。

    不过事实又能怎么样呢。

    只要韩三千不承认，这样的事实他就可以当做不存在。

    “别说这些没用的废话了，在轩辕世界，还有什么办法可以让我变强的吗？”韩三千对麟龙问道，危机时刻，用时间来争论这些无意义的事情，在韩三千看来完全就是浪费光阴。

    “以前没有，不过现在有了，你只要掌控盘古斧的力量就行。”麟龙说道。

    现在的韩三千，根本就不用像普通人那般修炼自己的境界，而是全心全意的去征服盘古斧的力量，只要做到这一点，韩三千就完全可以凭借盘古斧问鼎八方世界之巅。

    这是最直接的办法，只不过这个办法并不简单罢了。

    韩三千知道被盘古斧力量反噬的痛苦，但是能够变强，韩三千在所不惜。

    “趁着还有时间，先闭关一阵试试。”韩三千说完，便朝山腰石室走去。

    韩三千在飘渺宗随便找了一处清静地方，便开始闭关修炼。

    另一方面。

    蚩梦离开飘渺宗之后，心情久久不能平复。

    同样做为神器，她和盘古斧之间有着巨大差距，而且这种差距是不可量化的，这让蚩梦觉得非常的不可思议。

    传说中的盘古斧，竟然真的这么强悍，仅凭着一些气息，就完全压制了蚩梦，让她兴不起半点反抗的念头。

    不过这等神器，怎么会落入韩三千之手呢？

    以他区区神境修为，如同废物一般，怎么可能掌控盘古斧的力量。

    “传说中，盘古斧，只有拥有盘古之力的人，才能够驾驭，难到说，他……！”自言自语的蚩梦，说到这里便开始摇头。

    盘古早以化作山川河流，成为了这个宇宙星河的一部分，怎么可能再世为人呢？

    否决了这种可能性之后，蚩梦只能认为韩三千走了狗屎运，才能够得到盘古斧，否者没有其他任何合理的解释。

    而且现在，蚩梦只能够听从韩三千的命令。

    因为她的气息，是会被盘古斧天然压制啊，这属于同类的级别高低压制，是蚩梦没有任何办法去逆转的。

    而且本体还在韩三千手里，所以蚩梦更加得按照韩三千的话去做。

    在轩辕世界，没有任何人能够称为蚩梦的对手，而八方世界，蚩梦也能对付一些境界较低的人。

    但是如果对方达到了崆峒境，对于蚩梦来说，就是一件非常棘手的事情了。

    <!--over-->

