    杨家老祖看着面前清风阁阁主这个样子，总感觉有哪里不对劲。

    他可不敢跟这清风阁阁主一起闹，若是真出了事情，他们杨家承担不起。

    其实换一句话来说，若是这陈强还在能够帮助杨家那是最好的事情，可若是他发现陈强并不能帮助杨家，他们也得不了什么损失。

    “他在不在都与我杨家没什么关系，他若是与我杨家有缘，我很开心。

    若是他不与我杨家皆为朋友也无所谓，毕竟依照他那淡漠的性子，可不会与杨家为敌。”

    杨家老祖想的没错，他根本就不在意这陈强到底会不会留在杨家。

    若是能留，那真是天大的好事，若是不能留也无妨，毕竟在他这看来只是无过，就是有功。

    之后这杨家不会在他手里损失掉便就罢了，这陈强若是生气了，就能拿他杨家撒气。

    杨家的那些人都不是陈强的对手，到时候都要死。

    可若是换句话说，他们不惹陈强，至少就没有陈强这么个大危险在，而这清风阁可是个有病的组织，他觉得让自己加入清风阁就没有事了吗？

    他也不想想，若是他们杀了陈强会有什么好处，陈强死了于他杨家而言失去了一个助力，对于他们来说没有任何好处，而对于这清风阁来说确实好处大大的。

    他不会消耗杨家的实力去替清风阁做事，那不就是傻了吗。

    他实在是不明白，这清风阁阁主为什么非要跟陈强做对了，这陈强可是一直都为了清风阁做事，想了想他便是颇有些疑惑的问道：“所以到底是什么让你起了这样恶毒的心思，想要算计别人。”

    他实在是不明白，在这清风阁里陈强可是没少为他做任务，没少为他赚奖金。

    那些赏金已经帮助老阁主治伤，帮助这阁主提升，他们两个可是占了大便宜。

    这陈强反而一直不停地做任务，却没有得来一丝一毫的好处，要他说这杨家都没有清风阁这么狠。

    杨家虽然也会做任务，也会得赏金，却从来不会像这清风阁没灭门下弟子的东西，谁去做的任务谁就得赏金，至于没做任务的人便就在那里等着。

    他不会厚此薄彼，谁干的多挣的就多，这就是杨家的主旨。

    可清风阁不一样，清风阁里边陈强是最倒霉的那个人，做的多的得的多，若不是因为这陈强就认定了清风阁，他早就把这个陈强给请到杨家去了。

    “清风阁阁主，咱们两个不是一路人，我也就不与你说那些没有用的话了。”

    杨家老祖可不管这清风阁阁主想什么，觉得他们两个不是一路人，这杨家老祖甚至是不想跟着清风阁阁主一起走了。

    他只是觉得在这清风阁里阁主是个至高无上的存在，可是在这片荒野里，这个根本就不入他眼。

    他这实力想要杀掉这阁主分分钟的事，不动手只是因为害怕陈强罢了。

    他害怕这阁主不能如实回去，然后陈强查到他这里，他可就插翅难逃了。

    他还没有活够呢，他虽然已经活了一百余岁，可他还有很多情没有做，至少还能够再活个几年。

    若是在三大深渊里再找到神药，那么在活个十几二十年不成问题。

    他要做的就是好好成长，只要讨好了陈强，怕能活更久。

    别人可能不会三大深渊里活着出来，但陈强决定呢他已经算出来了，陈强就是他以后的救赎，他自然要听陈强一点。

    “不是一路人，杨家老祖，我可觉得咱们两个是同一条绳上的蚂蚱啊！”

    同一根绳上的蚂蚱？

    真不要脸，杨家老祖觉得这清风阁的阁主脸皮是厚的，可以在他看来这清风阁与他们杨家是八竿子都打不到一起。

    如果说是十几年前的那场救命之恩，先不说是真是假，就算是真他也已经还的差不多了。

    十多年来他放弃了清风阁，送过多少东西，那些东西还够买他的命，更何况当年那场事本来就是一个阴谋，救他也是有所图的。

    这些年来他也算是把杨家的大部分资产都已经转清风阁里来了，他也算已经完成了杨家的使命。

    至于其他的事他不会在意，他对于这清风阁只有很没有任何的情感可言。

    这杨家老祖看着清风阁阁主骂他的心都有了，真有意思，还同一跟绳上的蚂蚱。

    若不是因为今天有陈强带他们两个也联系不到一起去，就凭着这清风阁算计他们杨家的事情，他不追杀着清风阁阁主就已经够给他面子了。

    居然还想与自己当一条绳上的蚂蚱，哪来那么大的脸。

    “谁跟你是同一条绳上的蚂蚱？

    若是这一条绳上有陈强，那么咱们俩都能安安稳稳地坐在这条绳上。”

    这句话一出，清风阁阁主都要气晕过去了。

    什么叫有陈强在，就是一条绳上的蚂蚱，他们现在可是要组团一起杀陈强的，他在这里说有陈强在才算是盟友，什么意思？

    难道没有陈强三他们两个就不能合谋了吗？

    他可从来没有听说杀手和被杀人结盟的，这算是怎么一回事？

    清风阁阁主是发现了，这杨家老祖就是个胆小怕事的，他自己不敢动手杀陈强，所以他就在这里一直不停的阻拦自己。

    真有意思，他清风阁可是个杀手组织，要杀谁就杀谁，论的到杨家老祖这一个外人拦着吗？

    若不是早就知道这杨家老祖和这陈强平常不太熟悉，他都要以为这杨家老祖是陈强派过来做卧底的，真真是气死死人了。

    这老祖一把年纪了，怎么就这点胆量都没有了，连对付一个二十岁出头小人的实力都没有，想想就觉得好笑。

    “若是没有咱们两个，可不是什么一条绳上的蚂蚱，那可是悬崖两端的人，不是你死就是我亡。”

    没有人知道这句话，说完这杨家老祖的心里是怎么想的，只能看得出来他脸色铁青，真的没想到这杨家的人已经够不要脸了，而且清风阁的人还可以更不要脸。

    杨家老祖知道，为了杨家的事情，他确实没少做出一些不要脸皮的事情，可是他一直都觉得自己是有原则的，而且杨家人也同他一样，做事都讲原则。

    

