    

    第98章噬地观想法

    黄水部落，正中间的一座房屋。

    这个村落所有的房屋，都是由石头堆砌而成的。

    但唯独中间这个，是使用铁木制造，而且上面还镌刻着许多图腾。

    这些图腾是黄水部落的信仰。

    而住在信仰屋子里的，自然便是黄水部落地位最崇高的人。

    以前是黄水部落的族长，现在则是叶凡这个大族长。

    叶凡赫然盘腿坐在屋子中央，而他对面则是后人，秦淼。

    这个女孩极其容易害羞，她低着头，手里捏着衣服一角。

    “老祖，叫我来有什么事情吗？”秦淼怯生生的问道。

    叶凡冲秦淼微微点头说道，“淼丫头，你不是想要拥有力量，好守护黄水族人吗，我今天就教你修行之法。”

    说罢这话，叶凡便从空间里面取出一副图画。

    上面赫然写着观相法门四个大字。

    不错，这正是之前叶凡为他这个后人，量手定制的一种修炼法门。

    临山荒州之所以不叫道州，而是被人们称为荒州，就是因为此地灵气非常稀薄。

    寻常修士想在此地利用灵气修行，可以说是千难万难。

    故而此地才能成为妖兽的天堂，人族的炼狱了。

    正是出于这点考虑，所以叶凡才会给秦淼选择这个修炼法门。

    观相法门，只需要观想物，完全不需要灵气就可进阶。

    取出法门后，叶凡把图画贴在秦淼的脑袋上。

    下一刻，繁琐的符文讯息，就涌入了后者的脑海里。

    而抬头的几个字，便是“噬地观想法门！”

    这幅图画上，是有一个圣洁的女子，她脸上蒙着面纱，眼神里面杀气涛涛。

    随着噬地法门融入秦淼脑海，她随即盘腿坐了下来，开始消化脑海里的修炼功法。

    就在这个时候，叶凡脑海传来了系统提示声音。

    “叮，恭喜宿主教导后人秦淼修炼，日后秦淼每提升一个进阶，宿主都能获得修为奖励。”

    “叮，恭喜宿主解锁七个后人，特奖励宿主妖族七大圣！”

    听到熟悉的系统提示音，叶凡却不由得有些吃惊。

    前面一个提示还很寻常，叶凡早就预料到了。

    但是后面这个....

    系统居然直接奖励给叶凡，妖族七大圣了？这倒是让叶凡有些意外。

    在诸天万界里面，若是提起妖族七大圣，应该就是美猴王为首的那几个了吧？

    正在叶凡思索之际，从天外飞来了两道声影，并且落到了叶凡的房外。

    感受到熟悉的气息，叶凡便推门走了出去。

    门外面的不是别人，正是之前叶凡派出去，清理附近妖兽的大蛇丸跟大黑狗。

    只见大蛇丸一身血腥之气，明显刚才屠杀了很多妖族。

    他走到叶凡身边，说道，“大人，方圆万里的妖兽，都已经被我屠杀干净了。”

    大黑狗也龇牙咧嘴的说道：“主人，我在妖族聚集地救了许多人族，他们正往这边赶来。”

    闻言，叶凡点了点头，“嗯，不错。”

    现在这方圆万里妖兽都已经被铲除干净了，正好给黄水部族提供了发展机会。

    趁着这个机会，自然是先提升一波人口为妙。

    叶凡也不可能一直留在这里，等秦淼突破到战魂境界，他就应该出发去找下一个后人了。

    就在几人说话的功夫，忽然从远处浮现出七道声影。

    无一例外，这七道声影身上都散发出，异常恐怖的妖气。

    即使隔着这么老远，还是能被叶凡几人察觉到。

    “我的妈耶，这么突然来了七个这么恐怖的大妖？”大黑狗目瞪口呆，瞠目结舌。

    不仅大黑狗惊诧，一旁的大蛇丸眼中的惧色也是一闪而逝。

    现场能维持平静的，唯独只有叶凡而已，“莫慌，这是妖族七大圣。”

    大黑狗忍不住道，“主人，我怎么感觉这七个大妖都有尊者境呢，实在不行咱们还是跑吧...”

    “跑个吱儿，这是我的属下！”

    听到叶凡的话，大黑狗咧了咧嘴，刚准备说些什么。

    但这个时候，空中七个大妖，就落到了他们对面。

    只到这时，叶凡才确定这七个大妖，真的是刚才系统奖励的妖族七大圣。

    他们分别是，牛魔王平天大圣，蛟魔王覆海大圣，鹏魔王混天大圣，狮驼王移山大圣，猕猴王通风大圣，禺狨王驱神大圣。

    以及最后一个，美猴王齐天大圣，孙悟空！

    “拜见主人！”

    这七位大妖，此时异口同声的说道。

    看到这一幕，差点没把大黑狗跟大蛇丸吓死。

    尽管已经知道了自家主人神通广大，可是万万没有想到。

    现在连尊者境界的大妖，都来摆在了自家主人脚下，而且一来就来了七位。

    “嗯，起来吧。”

    叶凡对妖族七大圣淡淡的说道。

    语气虽然平淡，但是他心里面还是很满意。

    首先这七位大妖，全部都是有真本事的，现在手底下正好缺小弟呢。

    老大牛魔王平天大圣，平天跟孙悟空的齐天称号类似，甚至有过之，孙悟空还只是希望和天齐，而牛魔王却是要“平天”。

    从这里就可以看出来，牛魔王非常厉害。

    老二蛟魔王覆海大圣，可以看出这是条蛟龙，蛟是短角的龙，比龙看起来稍逊一些。

    老三鹏魔王混天大圣，敢称混天，飞翔占据天空的本领一定不凡。

    老四狮驼王移山大圣，从名字看有移山能力，这是曾经差点要了孙悟空命的能力。

    老五猕猴王通风大圣，通风可能的含义是无所不晓。

    老六禺狨王驱神大圣，从名称看有本领驱神，这比驱鬼要强得多。

    这最后一个齐天大圣。美猴王孙悟空，其本领自不必多说了。

    就在叶凡暗中思量的时候，牛魔王冲亿万妖林看了一眼，有些感慨的道，“此地妖气真是浓郁啊，那里面肯定有许多大妖！”

    大妖是肯定有的，不然系统也不会这个时候派妖族七大圣过来。

    叶凡他这正愁，不知道如何掌控临山州的。

    现在有了妖族七大圣，这件事情就简单多了。

    “你们来的正好，眼下我刚好有事情要你们去做。”

    叶凡也望向了亿万妖林，眼中流露出某种决绝。

    这次，不惜一切代价一定要控制亿万妖林。

