    “你解决？你如何解决。”

    因为太过于惊讶，崇祯皇帝直接用了平语。

    “我自然有自己的办法。”

    王霄对于崇祯皇帝一遇到事情，就全天下的召集勤王兵马的做法很不赞同“无论如何，不能调动孙传庭的兵马回来。”

    孙传庭的兵马虽然只有两万人，可却是与之前的明军截然不同。

    其他的明军，要么就是不知为何而战，一心吃粮饷混日子。

    要么干脆就是军将的私兵，要么直接就是比土匪还土匪的兵匪。

    只有孙传庭的这支兵马，分配了土地有着安稳的家人，他们也愿意为了保护自己的土地和家人去打仗。

    再配上称得上名将的孙传庭做指挥，以及前所未有的后勤支持与先进武器。

    只要假以时日经过训练和战场洗礼，必然成为种子级别的强大军团。

    问题是，他们现在缺乏时间与经验，必须要先用战斗力一般的李自成练级。

    如果急匆匆的被调派回来，修整都来不及就投入到与后金兵的决战，最大的可能就是全军覆没。

    原本王霄是不准备亲自出手的，可现在这种情况下，他也只能是自己出手来解决麻烦。

    “陛下别那么害怕。”

    王霄的神色平静的很，更加凶残的敌人他都灭过，当然不会有什么畏惧可言。

    “后金兵马没你想象的那么吓人。相比起来，对付他们可比对付各地缙绅地主容易多了。”

    崇祯皇帝苦笑，不知道该如何回应。

    这么多年来，后金兵马就像是一把悬挂在他头顶上的利刃一般，时时刻刻都让他夜不能寐。

    尤其是年初的时候，松山一场大战下来，彻底输光了大明最后的筹码。

    现在的崇祯皇帝，虽然心硬嘴更硬，可情绪绝对是悲观的。

    “国师准备如何对付后金大军？”

    “常规的办法用不了。”王霄耸耸肩“我只能是用斩首战术了。”

    王霄现在已经可以用法术了，只是时间太短暂了，他现在会用的不过是呼风唤雨，奇门遁甲什么的。

    这些可以影响到一支足有数万的大军，但是想要打垮他们却是不可能。

    就算王霄拼吐血的召唤来三天三夜的雨水，能淹死这几万人吗？不可能啊。

    他们又不是雕塑不会动，肯定是往高处跑啊。

    所以想要解决这个麻烦，那就只能是用最简单也是最直接的斩首战术。

    以王霄的能力来说，万军之中取上将首级并非是传说，他真有这份本事。

    “陛下等着我的好消息就是了。”

    回去之后，王霄直接找到了陈圆圆“后金入寇，为师要去打败他们。你去不去？”

    陈圆圆都傻了，打仗的事情跟我有什么关系？

    “你就说去不去吧。”

    面对王霄的追问，陈圆圆最终还是应了下来。

    她和王霄接触的时间不长，还不了解性格。这种情况下，自然是不敢违背他的意思。

    而且在她看来，王霄应该是统帅朝廷大军出征。而她陈圆圆，就是女扮男装服侍左右的仆人。

    打仗什么的，有大军在的话，应该不会有什么危险。

    陈圆圆的这个想法，很符合这个时代的潮流。

    不过现实却并非如此。

    等到她靠在王霄的怀中，两人一匹马的出京城沿着官道北上的时候，她一直都在环顾四周。

     “朝廷的大军呢？”

    这一路上就是她们两人一马，朝廷大军什么的毛都没有见到一根。

    “朝廷的兵马大都不堪用。能打的关宁军，是不会离开辽东过来和后金血拼的。至于孙传庭的新军，还在开封府外和李自成拼命。”

    陈圆圆表示自己理解不能“老爷，我们这是去逃命吗？那也应该向南，或者向东才对啊。”

    她以为王霄是忽悠了皇帝，说是要去对抗后金大军，实际上却是借机逃跑。

    如果真的是跑路的话，应该是往南边沿着运河跑，实在不行也该是去东边找船南下。

    现在大明如此混乱不堪，只有去江南才能求得那么一丝的安稳。

    可王霄却是一路北上，这路线不对啊。

    “谁说是要逃命的？”王霄放声笑着“区区几万兵马，在我眼里不过是土鸡瓦狗。”

    这话说的陈圆圆胆颤心惊。

    她不是没见过什么世面的乡下村妇，陈圆圆在江南的时候可是很有名气的。

    那些身负功名的才子们，还有大臣富商缙绅们，都喜欢在她面前高谈阔论。

    所以说，陈圆圆对于后金是有了解的，知道那是非常强大的存在。

    现在她们单枪匹马的去迎战数万强军，这是在找死吗？

    带着这种难以理解的困惑，一路穿州过县的赶赴东北方向的蓟州一带。

    后金大军从这里破关南下，正在劫掠四周。

    这天午后，王霄驭马，怀抱着陈圆圆沿着官道正在缓缓而行。

    一队打草谷的后金骑兵，押解着数十哭哭啼啼的大明百姓，还有几车的粮草物资大声说笑着行过来。

    陈圆圆远远看到，吓的魂飞魄散，拽着王霄的手臂哀求他快快离开。

    她可是听说过那些后金兵马凶残成性的。若是落在了那些人手中，她这样娇滴滴的女子肯定没命了。

    王霄安抚了她两句，不但没有掉头逃跑，反倒是策马加速冲了过去。

    不大会的功夫，王霄就被这对后金兵马给围了起来。

    “哈哈，你这蛮子倒也壮实。”

    一个矮壮的后金兵将打量着王霄，露出满嘴黄牙的哈哈大笑“倒是个好的包衣奴才坯子。把你怀中女子的脸抬起来给爷看看，若是中意，就给你个赏赐收你做包衣。”

    王霄看着他们身上穿戴着的蓝色为主的甲胄“你们是正蓝旗的？谁的部下？”

    “小子，你是哪个？”

    为首军将缓缓拔出了自己的明军制式佩刀“三息之内下马跪地，不然就去死。”

    在后金兵看来，自己这里占据着绝对的优势，所以警惕性并不高。

    王霄没搭理他，自顾自的说“看你的装束，是个牛录章京。怎么身边就带这么点人？哦，正蓝旗的。阿巴泰不受重视，实力最弱啊。”

    “找死！”

    后金军将直接挥刀就向着王霄的脖子斩了过来。

    鹌鹑似的躲在王霄怀中的陈圆圆，正在悄悄打量着四周的环境。迎面看到一抹刀光直接扫过来，顿时吓的眼前一黑什么都不知道了。

    等到她再次醒过来的时候，入目所见的是头顶上的点点繁星。

    记忆逐渐恢复过来的陈圆圆，猛然间面色一白。

    她能感受到自己此时是躺在地上的，惶恐不安的向着四周看过去，她害怕会看到一群男人嘿嘿笑着在排队。

    “你醒了？”

    入目所见，是坐在一旁火堆旁边的王霄。此时正在拿着马勺在铁锅里搅合着什么。

    陈圆圆松了口气，下意识的坐起身来“我们在哪？之前那些北虏呢？”

    这个时候她才看清楚四周的环境。

    这里位于一片小树林的旁边，不远处就是官道。

    四周还有许多的火堆，围着不少大明百姓在烤火吃饭。

    “离着蓟州还有二十里，那些北虏你想去看？”

    王霄的声音有些疑惑与不确定，陈圆圆脑袋一懵就下意识的点头。

    “富贵。”

    王霄喊了一嗓子，不远处的一座火堆旁边，迅速跑过来一个十来岁瘦骨嶙峋的孩子。

    “带她去看看那些北虏。”

    “听仙师的话。”

    少年跳起来，低着头看着地面等着陈圆圆动身。

    脑袋里迷迷糊糊，完全不知道发生什么事情的陈圆圆，下意识的跟着少年走进了小树林。

    首先看到的就是拴在树林里的数十匹马，然后就是散落一地的旗杖兵甲什么的。还有几辆装运物资的大车。

    再往里面走，就是一处大坑。星光昏暗看不清楚。

    陈圆圆下意识的走到坑边，探头看过去。然后瞪眼捂嘴，干呕了几声后转身就跑。

    一路踉踉跄跄的跑到王霄身边，直接瘫倒在他的后背上，这才终于是喘了口气。

    “过来吃饭，你一天都没吃东西了。”

    王霄招呼陈圆圆吃饭，给她盛了一碗香气扑鼻的大肉。

    看着肉块，陈圆圆再也忍不住了。直接侧头就干呕起来。

    四周的百姓们都是面无表情的看着。

    他们的家乡已经北打草谷的后金兵给毁了，鲜血与死亡之前已经亲眼见到亲身体会过。所以现在都能很平静。

    而陈圆圆的话，她之前只是一个被养在笼子里的金丝雀。突然经历腥风血雨，难以接受是必然的事情。

    真要是面不改色的接受了，不是再拍影视剧就是外星人伪装的。

    王霄拍着她的后背给她顺气“没想到你的承受能力这么差，早知道不带你来了。明天直接杀进后金军大营里面，那你不得当场晕死？”

    本来已经好不容易缓口气的陈圆圆，听说王霄居然要直接冲进后金军营，干脆利落的翻了个白眼晕倒在他的怀里。

    以王霄的能力来说，收拾几十个正蓝旗的士卒自然不成问题。

    他主要是没有想到陈圆圆如此胆小，动不动就晕过去。

     早知道是这样，他就干脆不带她来了。

    将女人扶到垫子上休息，王霄回到火堆边开始吃自己的晚饭。

    然后，百多步之外安排的暗哨那边，突然传来了急促的示警声响。

    有大队的兵马正在靠近。

