    与此同时，霍格沃茨城堡地下不知多少米的深处。

    哈利和罗恩两人没有耗费多少时间，就找到了那处两侧是水池的密室所在。

    在那扇上面盘踞着蛇形装饰的沉重大门背后，两位新生的假面骑士看到了那个站在由许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱支撑着的密室中央的背影。

    背影主人的脚边还躺着一个生死不明的小女孩。

    罗恩发出了一声惊呼，“金妮！”

    那头标志性的红头发，罗恩只是看了一眼就认出来了那是他们韦斯莱家最受宠的小妹。

    哈利一把拦住了想冲过去的罗恩，死死地盯着那个男巫的背影，“洛哈特教授！”

    洛哈特转过身来，朝着两人露出了一个标志性的微笑，“波特先生，还有韦斯莱先生。”

    就算有着骑士装甲头盔的阻挡，洛哈特也从他们两人的声音里判断出了他们的身份。

    “你把金妮怎么样了！”罗恩朝着洛哈特怒吼道。

    “不用担心，她不会有什么痛苦的。”

    “把金妮还回来！”罗恩急切地想扑上去把金妮抢回来，然而洛哈特并没有使用魔杖，只是随意地飞出一脚就把他踢了回去。

    哈利和罗恩两人对视一眼，瞬间欺身上前，利用骑士装甲带来的强大格斗能力，和洛哈特展开了近身搏斗。

    面对两位假面骑士全力以赴的攻击，洛哈特也不敢掉以轻心，抽出了自己的魔杖向两人还击。

    在缠斗的间隙，罗恩高高跃起，朝着洛哈特踢出了势大力沉的一脚，将其踹退之后并没有乘胜追击，而是借着飞踢的反冲力落到了金妮的身旁、

    “金妮！金妮！你怎么样了！快醒醒！”

    洛哈特在甩出了一道魔咒将哈利击退后，没有持杖的手背在身后，轻松写意地对罗恩说道，“你最好不要动她。”

    他打了个响指，金妮周身浮现出一个散发着血红色光芒，镶嵌在圆环中的五芒星法阵。

    “现在她还没有死，但是你把她从法阵上移开之后，就说不定了。”

    洛哈特不知道的是，地上那个魔法阵只是艾伯尔特随便瞎整出来的一个没用玩意，魔纹看似繁复然而其实除了让躺在上面的人陷入深度睡眠之外，并没有什么其他的作用。

    他告诉洛哈特这是复活“亚克”的法阵，反正洛哈特的那点可怜的魔法水平也看不懂古代魔纹，只会觉得十分的高大上。

    而且洛哈特也没机会看完整个“复活仪式”的过程。

    在那之前，他就会被哈利和罗恩打败。

    “你把金妮怎么了！”罗恩愤怒地朝洛哈特冲了过去，想给洛哈特重重的一拳，只不过还没碰到洛哈特的时候，他就被一道突来的黑影撞飞了。

    那是一头巨大的如尼纹蛇。

    也是之前圣诞节的时候，罗恩看见的那个投影在墙壁上的怪物影子的主人。

    洛哈特看着落入一旁水池中的罗恩，脸上挂着愉悦的神色，轻松地说道，“她成为了复活亚克大人的祭品，正不断地被抽取着生命力，如果仪式中断，她立刻就会死掉。”

    哈利的拳头捏紧而又再次松开，他忽然有些怀念赫敏，如果是赫敏在这里的话，一定能够想到解除仪式的方法吧？

    罗恩差不多也是同样的想法。

    一层阴影蒙上了两人的心头。

    眼见两人的表情渐渐转为绝望，洛哈特又继续开口：“如果你们能在仪式完成前将我打败，就能救下了金妮的性命了哦。”

    那还等什么？

    哈利和罗恩一人选定了一个目标冲了上去，两人身上的骑士装甲给予了他们无穷的信心，就算是面对密室怪物他们也丝毫不虚。

    机动天马的手臂喷射出了火光，安装在上面的M134速射型机枪发出了它的怒吼。

    铺天盖地的子弹如雨点般朝着洛哈特砸落过去，洛哈特一挥魔杖，一面足足一米厚的石墙破土而出，拦在了他和机动天马之间。

    哈利抽出了双胞胎兄弟暂借给他的“毁天”和“灭地”，朝着眼前的三头如尼纹蛇就是一阵突突。

    附魔子弹如水泼洒在如尼纹蛇的鳞片上，将其打得鳞片崩飞，鲜血飞溅。

    只不过口径只有区区几毫米的子弹对于如尼纹蛇那数十米长的身躯来说，还是太小了一些，就算经过附魔增强了威力，所造成的伤害对于如尼纹蛇来说也只是不痛不痒。

    反倒是如尼纹蛇被子弹带来的疼痛激发出了血脉中的狂性，疯了一样如同一辆失控的大卡车朝着哈利所变身的假面骑士Faiz直冲而去。

    罗恩身上的Delta骑士装甲，散发着白紫色光辉的光子血液在血管中激荡着，为他带来了强大的力量。

    魔力源源不断地输送到了悬挂在腰带右侧的变身器，同时也是能量手枪当中。

    手枪被罗恩拔出，黑洞洞的枪口指向了洛哈特。

    洛哈特觉得有些不可思议，他竟然从那把怪模怪样的武器中感受到了威胁？

    魔力子弹和魔咒在空中对碰，炸出了一团又一团的火花。

    借着爆炸遮蔽视线的这会功夫，洛哈特躲到了他刚刚用变形术制造出来的石墙后边。

    从那把奇怪武器里面发射出来的魔力光弹，要比他想象得强力很多。

    而且看罗恩的样子，也没有露出丝毫的疲惫。

    如果光靠这样子和罗恩拼消耗的话，那可不行啊。

    洛哈特掀开了他身上巫师袍的一角，露出了被他戴在巫师袍底下的那条腰带。

    罗恩的左手将他驱动器上的能量晶片取下，装到了另外一只手中的枪型变身器上。

    “Ready！【准备完成！】”

    枪型变身器被罗恩举到了嘴巴，“Check！【确认！】”

    “Exceed Charge！【能量装填！】”一点光芒在罗恩腰间的驱动器亮起，那是经过驱动器高度浓缩后的大量魔力，沿着将骑士装甲各个部位串联起来的光子血管，传递到了罗恩右手上的手枪里。

    想要速战速决的罗恩朝着洛哈特藏身的那堵射出了一发和之前都不一样的魔力子弹，实质化的魔力在击中石墙后形成了一个快速旋转的紫白色光锥。

    在将变身器插回腰间的插槽之后，罗恩双脚并拢，高高跃起。

    “Lucifer's Hammer！【堕天使之锤！】”

    躲在石墙后的洛哈特听到了罗恩的声音，连忙朝着旁边的空地一滚。

    罗恩整个人都冲进了光锥里，身体和光锥合二为一，堕天使之锤瞬间破开了石墙，摧枯拉朽地将其冲击成了粉末。

    但是并没有触及肉体的感觉传入罗恩的触觉神经中，罗恩知道自己的这一发必杀技落空了。

    等到四起的烟尘消散后，罗恩迅速重新捕捉到了洛哈特的身影。

    “那是……”

