    “我知道总有一天你会来的，我等待百年，就是想要告诉你，不要相信天擎，永远不要相信他！”灵犀的影像有些模糊虚晃起来，应该是年岁太长，或者是她灵力不继，就跟那手机信号似的，有些不稳定。

    “你的命运掌控在自己的手中，一定要记住！”火光迸裂之后迅速的消失，四周陷入一片黑暗之中，安易只觉着掌心之中似乎有什么滚烫，慢慢的，四周有火把燃起来，安易看清了手中的物件。

    那是一枚玉石，玉石通体冰透，上刻飞凤，不知道是朱雀还是火凤。

    “雀神印！”那些蜡白村民一看到那玉石，突然朝着安易磕起头来，神情恭敬。

    “雀神印？”安易皱眉，难道这就是埋在留仙谷的镇物？

    这会儿，之前那个老妇人站起身来走了出来，朝着安易行礼：“伟大的神，您手中的就是雀神印，那块神石，是能够将雀神印引出的天神使者！”

    安易看了那女人一眼：“你们……”

    “我们都是附近村子的人，不过已经活了百年了！”一位三十多岁的蜡白男人站了出来，他指了指那老妇人，“其实阿秀是我们这里年纪最小的，她是后来加入的！”

    阿秀抬眸，神色之中有悲伤：“是我不信村里老人的规劝，为了给病重的儿子挖一把松子，偷偷的进入了留仙山，中了这山里的瘴气，也变成了活死人！”

    瘴气？安易想到了方才看到的一片白雾，还有这山中随处可见的迷迭香还有各种防腐的药材，原来当年村子里的人都中了这瘴气的毒，这种毒让他们皮肤蜡白，延缓了衰老，可是也让他们见不得天日，不能离开留仙山。

    而这瘴气的布置者，很可能就是灵犀，她需要人来守护她的秘境，等待一百年之后的安易。

    只是安易奇怪的是，既然灵犀在百年之前就看清了天擎的真面目，为何还要与他在一起，甚至生孩子？

    “夫人，时间来不及了！”突的，孙信低声提醒着。

    安易这才回神。

    “娘亲您看！”小豆子拿出工具来，正打算那神石之上动点手脚，突然指着那神石喊道。

    安易上前，就见那神石之上赫然四个大字——凤起龙落！

    “凤起龙落？”安易一怔，为何这天降陨石上会有这四个字？难道上天注定她与凤卿尘无法在一起吗？

    安易一下子迷茫起来，为什么会这样？原本她以为生下蓝凫，过去了那一关，她可以与凤卿尘安安生生的过日子呢，如今……

    “娘亲您瞧，这次真的是上天神旨要爹爹取代龙津王朝的。凤是爹爹，龙是龙津！”小豆子欢喜的说道。

    一语惊醒梦中人，安易的心思豁然开朗，是啊，凤卿尘姓凤，龙津也是龙，她怎么就想不到呢？

    “赶紧将陨石运走吧！”安易说道。

    陈氏兄弟喊着那些村民一起，将石头运出山谷，放在马车上。

    安易回眸看了那些村民一眼。

