    第1256章1257离开

    赵庆杰把所有的行礼都拴在一起了。说实在的，就是这样还是不放心，两口子换着班的看着孩子和行礼。

    幸好也就是三天的时间，他们心里都发愁了。回去这么长的时间怎么办？

    赵艳丽他们姐妹两个借了两辆三轮车，过来接他们一家了。

    她们商量好了，一个人在外面看着三轮车，赵艳萍去里面等着了。

    火车晚了一个多小时，这也是正常的事情。

    赵艳萍也知道他们回去的行礼一定非常的多，没想到会有这么多。

    她也过去跟着帮忙，可是就是这么多人一次也搬不回去。

    齐雪梅看着公公就是抱着坛子。什么都不干也行，可是孩子和行礼也不看着。

    “赵庆杰我跟着你回去了，这都是什么？这么多的行礼，孩子不看，行礼也不看，想要干什么？”

    赵艳萍也是真的没有办法。

    “雪梅你留下来看孩子和行礼。”

    这次只有他们姐弟两个搬。

    “庆杰，你这都是带的什么？怎么这多？”

    “大姐，这都是平时是的用的，不弄回去，将来回去也不好置办了。”

    “你带这么多的行礼，下火车怎么办？就是县里还离着家里那么远，再说还要倒一次车。”

    赵庆杰也想过，可是还是什么都不舍的。到时候再说。不行就雇车。怎么也比回去买这些东西省钱的。

    赵艳丽看着这个情况，眼皮跳了跳，不过也没有说什么，二哥自己愿意就好了。

    两人一共搬了三趟，这才总算装上车了。

    “老二，去我家吧。”赵艳萍问。

    赵庆杰摇头“不去了，直接的回家就行了。”

    孩子们现在这个时间都在学校。赵艳丽手里有钥匙，开门后三轮车直接的推进去了。

    齐雪梅回到家后松了一口气了。真心不容易，想着还有将近一个月要在火车上度过，想着都发愁。

    姐妹两个帮着收拾好了，“爸，老二，我回去做饭，一会儿让明华他们过来叫你们吃饭。”

    “我也还三轮车了。”

    她们姐妹离开后齐雪梅躺下就不动了。

    志平这几天也是蔫蔫的。以前还想着坐火车多好。现在知道了，是真的不想坐了。

    “爸，你还是把我妈的骨灰放在角落里，家里都是孩子，对他们也不好。”

    赵田不情愿的放在了角落里他还要在这里住三天才能回去的。

    齐雪梅躺在炕上，心里非常的不痛快。

    一路上看着公公的做派，那是一点也的不想看到他了。

    不过也不是她能够决定的。看着这里被收拾的这么干净，心里想着还是得有闺女，小玲和小乐都这么能干。

    赵艳萍已经准备好了午饭，明华回来了，让他去叫姥爷他们过来吃饭。

    明华也知道志学要走了，他也是舍不得的。

    赵田他们跟着一起来了大闺女家里。炖豆腐，还有粉条白菜炖肉。

    他们四口在火车上都是糊弄的。这次吃到家里的饭菜了，都吃的挺满足的。

    “爸，你们回去休息吧，等到晚上还来家里吃饭。福生他们也在家里。”

    “他们没有出车吗？”

    “没有，现在他们已经不在运输队当司机了，在派出所。”

    赵庆杰听了这个羡慕啊，怎么就不能给自己安排派出所的工作呢。

    下午赵艳萍还是去上班了，请假真的非常的不容易的。

    一家人回去后，都躺下睡觉了。这三天在火车上也是挺不容易的。

    志学知道今天爸妈会过来的。晚上放学以后急匆匆的回家了。

    这几天，他是吃不好睡不好，就怕爸妈不同意。

    小玲小乐放学晚，在小学的孩子们都回家。志学到家后发觉大门从里面插着，就知道爸妈一定是过来了。

    本来想要敲门的手停下来了，他想了想还是跳墙进去吧。

    他把门栓打开，一会儿弟弟妹妹门也该回来了。

    他悄悄的进屋，看到娘和小弟在大姐他们屋子睡觉。爷爷和爹在他们住的屋子里。

    赵庆杰听到了动静还是起来了。看到儿子在屋里也就坐起来“放学了？”

    “是，爸你们什么时候回来的？”

    “中午回来的。你大姐他们呢？”

    “大姐和二姐放学晚，我知道你们回来，所以就先跑回来了，他们在后面也马上到家了。”

    赵庆杰点头。

    志学非常的着急“爸，我不想离开这里，我想在这里上学，我们都在这里。”

    赵庆杰没有想过儿子会不想离开这里。

    “你留下怎么生活？吃饭，学费都要花钱的。”

    志学低着头，“爸，我真的想在这里上学。

    爸，我一定会好好学习的。”

    这时候赵田也起来了。“你想留着这里，家里也顾不上你了。”这毕竟是大孙子。是真的喜欢。

    “爷，爸，我不想离开这里，在这里也已经熟悉了，我也快要上初中了。我要上高中，要考大学的。

    回去后还不知道怎么样，爸我求求你了，我想要留在这里。”

    赵庆杰看着儿子恳求的表情，最后叹了一口气“行吧，你想要留下来就留下来吧，我给你大伯打电话，以后粮食就在他们家买。”

    “爸，以后也不能在农场弄粮食了。我大姑夫老姑夫都不开车了。”

    这下赵庆杰也想起来了，“志学，那样你们就只能吃粮票了。可就那点你们够吃吗？”

    志学摇头，他虽然不大，但是知道现在也不是逞强的时候。

    “不够，不过我会出去给别人干活，他们也会给一些粮食和菜的。”

    赵田叹气“行吧，那就留下来好了，没准这房子以后也是你的。”

    小乐回来正好听到这个话，她心里冷笑，还真的让妈妈说对了。

    她挑门帘进来，“爷爷，这房子是我妈给我们姐妹三个的。”

    赵田刚才没有多想。被孙女这样说，也挺不好意思的。不过马上就想到，以后也指望不上他们了。

    志学挺不好意思的，“二姐，我没有那么想。”

    “你最好不要这么想。”小乐说完出门了，今天她是肚子不舒服，最后一节课没有上，要不还不知道他们有这样的想法。

    (本章完)

