    相较于阮宁雪跟杨忻的谈话，这个时候的陈旭则一直关注着《魔镜》的表现。

    实际上已经有不少人都注意到，《魔镜》这款游戏了。

    尽管是登陆的海外平台，而且还是一款比较特别的游戏。

    可销量却放在这的，官方平台不会放出销量，可对于游戏设计师跟业界的媒体来说，根据各方面的数据进行统计，然后推测销量基本上都是能做到的。

    虽然可能存在一些误差，但却也不会太过于离谱。

    而《魔镜》虽然没有登上什么销量平台，可在好评榜单上面，《魔镜》却以不可思议的表现霸占了第一名。

    一款18R的游戏，突然跑到了好评榜的第一上面。

    不得不说，这着实让不少游戏设计师产生了惊讶。

    很多人也想要看看这款游戏到底有多么大的魔力。

    尤其是在这款游戏的评论区。

    很多人都发现，玩家的评论基本上跟传统的一些绅士游戏完全不同，甚至让他们有一点看不懂。

    ‘非常优秀的三消游戏！’

    ‘女人给我滚啊！别妨碍我玩三消游戏！’

    ‘我一时分不清，这到底是三消游戏，还是galgame，但有一点可以肯定，我的弟弟很满意。’

    ‘之前还感觉这就是个普通的绅士游戏，但不得不说被震惊到了，这哪里是粗制滥造的绅士游戏，这根本是精品独立游戏么！’

    ‘作为一个专业喷子，我只能够找这样的一个喷点了，那就是你特么一个绅士游戏，干什么做的那么感人，这么精致！’

    ‘明明十分钟已经过去了，我已经进入贤者状态这款游戏应该关闭了，可为什么我还在不断的玩这个游戏！？这三消有点意思啊！’

    ‘在这款游戏里我看到了人性的善恶美丑，与众不同的一款游戏！’

    ‘当一款绅士游戏让我产生感动的时候，冲又或者不冲，这重要吗？’

    ‘带着激动与兴奋的情绪打开了这款游戏，但离开的时候我并不是释然，而是怅然。’

    这些个评价让很多人都错愣，难不成他们打开错游戏了？

    当然除了很多好评的玩家外，同样也有一些提上裤子说话就是很硬气的玩家。

    与一开始拿着两万块钱，在外网绅士们常去的论坛发软文不同。

    现在靠的就是绅士们的口口相传了。

    所以对陈旭而言，等着收钱就好了。

    “嗯，第一笔资金有了，接下来的话首先换个工作地点，然后注册一个公司”

    “另外也得好好筹划一下未来的发展道路，顺带着多弄点积分。”

    出租屋内，陈旭靠在床上，进行着接下来的一个规划。

    积分这一块的话，陈旭也发现了。

    虽有增长，当还是比较有限的，也就刚好够了2个单抽。

    在陈旭想着的时候，放在一边的手机响了起来，拿起来看了一眼，来电的是阮宁雪。

    “喂，阮学姐，有什么事情吗？”陈旭接通。

    “没什么就是想跟你道声喜，之前我还以为……”电话那头的阮宁雪有些不好意思。

    不过陈旭大概也知道阮宁雪想要说什么，当下笑了笑：“没事学姐这很正常，实际上《魔镜》的销量我自己也有些意外。”

    这话算是一半真一半假，假的话那就是《魔镜》的成功完全在陈旭的意料之中。

    无论是游戏本身的品质，还是后续的宣传方案，甚至包括决定以《魔镜》作为第一款游戏，都是陈旭提前调查然后才规划的，并不是说一拍脑袋就决定的。

    至于真话的话，那就是《魔镜》的一个热度，的确有点超乎陈旭的想象。

    上线的虽然是官方海外版的平台，但也就是个名字。实际上主要的受众还是国内的玩家。

    但就算这样《魔镜》的销量表现也让陈旭惊讶。

    同时这也再次提醒了陈旭一点，那就是这个世界的游戏行业，市场繁荣度远高于前世。

    “对了，陈旭晚上你有时间么？就当给你来一个庆功宴，另外我有一个朋友也想认识你一下。”电话那头阮宁雪有开口询问道。

    “没问题，其实我也想请学姐你吃顿饭，毕竟之前要是没有你帮忙，《魔镜》的开发也没有那么容易。”陈旭真心实意的说道。

    随后两个人又随便聊了一些，方才将电话挂断。

    将手机放到旁边，到后台陈旭又看了一眼《魔镜》的销量。

    6天累计销量58121份。

    其增长线，完全是爆炸式的增长，显然绅士们的战斗力不同凡响。

    而就目前《魔镜》的潜力来看，这还只是一个开始。

    要知道一些第三方平台，才刚刚上呢。

    在陈旭看着《魔镜》数据美滋滋的时候。

    独立游戏圈则不怎么平静。

    注意到这款游戏的媒体，也是纷纷开始统计这款游戏的相关数据。

    毕竟凭借着18R的题材，竟然冲上了好评榜，这实在是太过让人惊讶了。

    于此同时，《魔镜》的相关话题也迅速开始发酵。

    相关的销量数据，对于普通玩家的话，很难统计。

    一开始有关注的媒体跟一些从业者，可能觉得会有一两万。

    但随着第三方统计机构的公布，这让关注到这款游戏的人，感觉到一阵不可思议。

    因为在第三方机构给出的数据竟然是5万。

    相较于真实的一个销量，其实还低了八千，可即便如此这个数据还是让许多设计师惊呆了。

    尤其是一些同样做绅士游戏的设计师，更是感觉世界观都被颠覆了。

    一款绅士游戏，能够卖这么多份？开什么玩笑！

    这个数字高么？

    不高，顶尖的大作首发当天销量就能够有数百万，一些海外的全球知名大作，首发当天更是能达到千万销量。

    当然肯定不能拿这些游戏跟《魔镜》比的。

    作为一款没有推荐的18R游戏，而且还是独立制作人的游戏，不对应该是说还是一个非游戏设计师做的。

    这个数据简直是炸裂了！

    甚至都已经算是打破绅士游戏类的记录了。

    不说后无来者，但至少是前无古人，在这之前没有一款绅士游戏，有过《魔镜》这样的爆炸成绩。

    而且这还只是开始而已。

    很多人绅士游戏的设计师有一种预感，他们要见证历史了！

    甭管这个历史大不大，甭管《魔镜》是一款绅士游戏，但那也是历史。

