    许雅丝毫不知自己身后站着一个人，她还在与去世的母亲回忆着过往。

    白衣女子也不出声，只静静等着。

    她站在那里，就好像是一幅画。

    也不知过了多久，许雅站起身，准备回城。

    这个时候，白衣女子才出声道：“许雅。”

    听到有人叫自己名字，许雅身躯微微一颤，连忙转过身。

    这才知道，有一名身穿白衣手中握着拂尘女子不知何时站到了自己身后。

    她惊愕表情问道：“你是谁？我们认识吗？”

    她不记得自己曾在什么地方见过对方，可对方却知道自己的名字。

    白衣女子面无表情道：“我名为秋涵，月神宫宫主。”

    许雅蹙眉，现在她可以确定，自己并不认识这位名字叫秋涵看不出年纪的女子。

    至于月神宫，她也从未听说过。

    她快速拭去眼角泪珠，试探问道：“不知姐姐找我有什么事，是要去玖图坊购买资源吗？”

    许雅虽是普通人，但也看出，面前白衣女子是一名武者。

    对方身上，有一种独特的气质，普通人所没有的气质。

    在玖图坊，许雅整日与武者打交道，所以分得出来。

    秋涵摇了摇头，道：“我是找你。”

    “三个月前，我经过这座小城市，偶然发现了你。我打算带你回神月宫，但你还要照顾重病的母亲。所以，我在你身边，等了三个月。”

    听到对方所言，许雅愈发疑惑。

    这个人，究竟想要做什么？为什么打算带自己回那什么月神宫？

    她有些紧张起来。

    她不想离开江北城，她还要在这里等着宁阑公子回来。

    母亲去世了，她心中所在乎的人，只剩下宁阑公子一人了。

    秋涵平缓的声音继续传来：“你不想跟我走吗？或许是，心中惦念着那个叫宁阑的人？”

    许雅俏脸微微一红。

    一定是自己一个人嘀咕的时候，被对方听到了。

    她瞪了秋涵一眼。

    秋涵却不以为意，说道：“那个叫宁阑的人，是一名武者吧？你，想成为武者吗？”

    许雅蹙眉说道：“我已经不能觉醒星魂，又怎么能成为武者呢？”

    她的年纪，超过了界限，已失去觉醒本命星魂的机会。

    没有星魂，虽也可以修行武道，但算不上真正的武者。

    她的经脉窍门，早已关闭，无法打开。

    秋涵却好似没有听到许雅的话，又问道：“我问你想成为武者吗？”

    许雅下意识点了点头。

    她确实想成为武者，这样可以帮到宁阑公子。

    只见秋涵手掌一动，一颗丹药浮现而出。

    这是一颗融合多种色彩的丹药。

    秋涵将丹药轻轻递送到许雅面前，说道：“这是一颗观星丹，你吞下它，便可觉醒本命星魂。你若想成为武者，便吃了它。若不想，我不会强迫。”

    看着彩色丹药，许雅有些犹豫。

    突然出现一个人，自称神月宫宫主，问她是否想要成为武者，还拿出一颗丹药让她吞服。

    而且，这个人还在江北城等了她三个月。

    一时间她的思绪有些乱。

    犹豫了几个呼吸时间，她慢慢伸出玉手接过彩色丹药。

    看着对方道：“吃了这颗丹药，真的能让我变成武者？”

    秋涵轻轻点了点头。

    许雅深吸一口气，而后张开小口，将手中丹药含在口中。

    她倒是没有考虑对方是不是想毒死自己。

    因为，如果对方想要杀了自己，根本就不需要用这种方式。

    李云奇坊主和宁华山长老早已离开，这里没有人保护自己。

    当丹药入口，来不及反应，便觉有一股热流从喉咙淌过。

    紧接着，剧痛传来。

    那是一种难以忍受的可怕痛楚，就好像有一股力量，要将她的身躯撕碎。

    冷汗，瞬间打湿身上长裙。

    她咬着牙齿，脸颊上一片赤红。

    秋涵轻轻一挥拂尘，一股元气流出，涌入许雅体内。这股元气，保护许雅的经脉不被观星丹能量撕碎。

    时间一点点过去。

    许雅的脑海之中，识海渐渐形成。

    天地之间，突然一道蓝色光晕出现。

    蓝光下方，正是许雅的识海。上方，则是玄天星域。

    一颗蓝色星辰，在她的识海中凝现。

    终于，许雅忍不住那可怕的疼痛，咬着贝齿叫了一声。

    “嗡！”

    一颗蓝色星辰虚影，浮现在她头顶上空。

    浩瀚的光芒，向四周如水纹一般荡漾开。强大的星魂之力，充斥在天地之间。

    此时若有其他武者在这里，看到这一幕，一定会惊掉下巴。

    因为，这颗蓝色星辰虚影四周，竟是足足有九层星环萦绕。

    那般景象，无比绚烂美丽。

    秋涵看着九环星魂，脸上依旧没有任何表情波动，她仿佛早就预料到了一般。

    她确实早就知道许雅会觉醒九环星魂。

    否则，她不会愿意在江北城等许雅三个月之久。

    痛楚渐渐退去，蓝色星辰，也消散于天地之间。

    许雅神智恢复清醒，她看了看面前白衣女子，觉得自己的身体，好像出现了一些变化。

    秋涵淡漠的语气道：“从今日开始，你就是我的弟子了。等回到神月宫，我会亲自教你修行武道。”

    话毕，也不等许雅再问，她直接挥出一道元气，将许雅包裹住。

    两道身影快速腾空，转瞬间消失于天际之上。

    ……

    岭南郡，西南边陲离源城。

    经过几个时辰的连续飞行，宁阑终于抵达这座城市之外。

    看着面前破破烂烂的城墙，有的地方甚至已经倒塌下来，他不禁皱起眉头。

    若不是因为看到城内有很多武者的踪影，他或许会以为，这是一座被废弃已久的空城。

    从城门，没有任何阻碍进入城内。

    离源城没有城主，也没有人管理。

    这里的秩序，倒是与天月泽那几个人类聚集地差不多。

    城内武者，大多都手中握着武器。其中有不少，身上带着浓浓煞气，与天月泽冒险者的气质相仿。

    宁阑打量着四周，心中暗道：“吴雪院长说，余家是离源城大族，那应该很容易找到吧。”

    心中想着，他拦住一名从身前经过的满脸胡腮身材魁梧的黑衣男子。

    见宁阑挡住去路，黑衣男子顿时目露凶光。

    宁阑面露温和笑容，拱了拱手客气说道：“兄台留步，小弟有一事询问。”

    男子瞪着眼，恶声恶气道：“有话快说有屁快放，别挡老子道！”

