    陈锋和余谦被换下，赵继伟和周鹏换上，接替了两人的位置。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    看到陈锋和余谦都下了，韩国队心里本能的轻松了一些，陈锋的三分，余谦疯式的爆给了他们太大的压力，特别是精神上的，让他们总觉得怎么打都不保险，心里总没底。

    当然，尽管陈锋和余谦下了，但韩国队的士气已经大不如前，而随着体力的下降，他们的准头也弱了不少。

    一时间，他们内线薄弱，身高偏矮的劣势就凸显了出来，被华夏男篮连连打进，分差进一步拉开。

    看着这情形，陈锋知道自己多半没机会再上了。

    他今天一共打了十二分钟，三分球5投4中，拿下12分，外加7个助攻，2个篮板，1个盖帽，1个抢断。

    对于他这个上场时间来说，算是不错了。

    余谦和陈锋一样，也只打了十二分钟，拿到13分，2个助攻，4个篮板，数据上看和陈锋差不多。

    两人一共砍下25分，在关键时候给华夏男篮注入了一剂强心针，带领球队打出了一波火热的攻势，一举反了比分。

    可以说，两人虽然得分都不是很多，但对这场比赛的影响却不小，几乎改变了比赛的走势。

    “啪！”

    场上，王哲林送给了对方一个大帽，直接将篮球扇飞出了界外。

    趁着这个机会，宫鲁鸣将王哲林和翟小川换了下来，换上了周琦，丁彦雨航，搭档李慕豪，赵继伟，翟小川。

    韩国队也做出了轮换，不过效果并不怎么样，分差虽然并没有被拉大，但也没怎么缩小，他们依然落后。

    一直到第三节结束，比分变成59:52，华夏男篮依然领先韩国队7分。

    进入第四节，陈锋和余谦依然坐在板凳上，场上的形势没有出现什么大的变化，连易简练都没上，他们自然捞不到上场时间。

    一直到第四节过半，余谦才和易简练一起，重新被派上场......至于陈锋，依然坐板凳。

    第四节最后几分钟，韩国队疯狂反扑，但效果并不好，反而因为太过急躁而频频失误。

    华夏男篮抓住这个机会起冲击，先是刚被替换上场的郭艾伦打成一个一条龙的上篮，而后余谦也在外线飚中一个三分，将个人得分提升到了16分，也让双方分差拉开到了11分。

    眼看时间越来越少，分差反而达到了两位数，韩国队知道想要翻盘已经很难了。

    观众席上，球迷们也终于松了口气，都是华夏球迷，看到形势对华夏有利，自然高兴。

    最后一两分钟，比赛彻底失去了悬念。

    韩国队并没能在最后时刻创造奇迹，华夏男篮死死压制着对手，将领先优势保持到了而最后，以89：77击败了韩国队，将这个劲敌斩落马下，也迎来了他们小组赛的第二场胜利。

    当哨声响起，陈锋，翟小川，李根......场下的男篮球员呼啦一声扑到了场上，和队友们庆祝。

    观众席上，数千球迷起立，齐齐鼓掌。

    这场胜利并不容易，在经历最初的落后之后，华夏男篮终究还是完成逆转，击败了对手。

    “我们赢了！”李楠看着场上欢呼的球员，笑着说道。

    “是啊。”宫鲁鸣点点头，也露出一丝笑容，叹道，“这是一场关键的比赛，也是一场艰难的比赛，不过我们赢了！”

    .....．

    对于这场比赛，外界反响很大。

    琥扑，xin1ang体育，企鹅体育，3g体育等体育平台，各种体育论坛，一下子沸反盈天。

    无数球迷汇聚到一起，都在谈论这场比赛。

    “今天这场比赛太精彩了，刚开始还真有点担心，不过陈锋和余谦上去，很快就扭转了局面。”

    “是，陈锋和余谦第二节上去可以说是一个转折点。”

    “陈锋的三分太厉害了，5投4中，打得韩国队都怕了，一看到他在外线作势要投就慌。”

    “余谦也不错啊，全场砍下16分，只比易简练的17分少一分，是全队得分第二高的球员。”

    球迷们议论纷纷，对陈锋和余谦的表现给与了极高的评价。

    第二天，各类体育报刊也报道了这场比赛，并对本届华夏男篮给与了高度好评，认为本届华夏男篮是自尧明退役之后最强大的一界，很有机会拿到冠军，重回亚洲巅峰位置。

    一些媒体也对陈锋和余谦给与了高度关注。

    这场比赛陈锋和余谦的表现有目共睹，陈锋12分，7次助攻，差点拿到两双，余谦16分，4个篮板，得分全队第二。更何况，两人的上场时间都不到2o分钟，这等效率非常惊人。

    此外，同为亚锦赛参赛成员的其他球队也对陈锋和余谦给与了高度关注，甚至有球队开始专门研究两人，并制定相应的战术。

    一时间，陈锋和余谦成为了外界关注的焦点，人气之火爆，几乎已经是华夏男篮之最了！

    与此同时，无数球迷对于华夏男篮下一场比赛也开始期待起来，下一场他们将对阵约旦，如果不出意外的话，华夏男篮将以小组第一出线。

    对于外界的关注，陈锋和余谦并不太在意。

    事实上，两人也没空去管这些，而是和队友们在一起，趁着上午的时间，在抓紧训练。

    介于陈锋和余谦的表现，宫鲁鸣教练专门给两人制定了一套战术，以突破为主，两人互相串联，一个突破，一个跟进。

    一旦出现机会，持球者可以自己打，也可以分球，给到跟进的人手上，由跟进的人进攻。

    事实上，主要还是陈锋突破，余谦跟进。

    这还是小组赛，宫鲁鸣对陈锋的限制还是存在，不会让他完全放开了去打，至于余谦就没关系了，反正他的状态不错，正好可以多打打，到了复赛，淘汰赛阶段说不定能更好。

    .....．

    9月25号，下午七点半。

    还是在昆山体育中心，华夏男篮迎来了他们c组小组赛的第三个对手，也是小组赛最后一个对手——约旦！