    有些事情只要出现了一个苗头最好是马上弄清楚，而不是觉得现在没什么事情，等一段时间也没什么事情，技术这种东西出现了泄露，就意味着之后大陆那边占据的优势也不好维持了，相反本来就强势的敌人还会得到额外的优势。

    不过现在在这个地方暂时无法离开，郑逸尘琢磨着是不是要在异界开一个类似于阿凡达的计划了，当然选的人必须要屁股坐正，不能想这个想那个的，最终跳反到了深渊这边，讲真的，对于人类背叛者的脑回路，郑逸尘都弄不清楚。

    能当深渊背叛者的基本上不是普通人，普通人也没有那个机会，既然不是普通人，在生活方面的质量也不会太差，而深渊这边的环境一言难尽，郑逸尘都不想要有太多的形容了。

    外加深渊的竞争力度，深渊生物之间内卷的非常厉害了，大陆的人类正和一些异族跑过来，这不是没事给自己找事吗？

    那些被威胁而不得不叛变的虽说该死，但也算是情有可原的，直接就跳反了的……若是那些掌权者为了保住自己的身份低位，脑子短路了也算是一种比较正常的情况，可剩下的呢？蠢不说还坏是吧？

    这样的就更难在深渊环境中生存了啊。

    深渊内的话一般人无法使用炼金化身活动，主要是有着一个位面隔离的原因，精神力量不够强的根本无法维持正常的链接，魔力不够强的也无法远程使用魔力，魔女这么做都要承担一部分的延迟，更别说普通人了。

    可是在正常的地下世界环境里就好说多了，不过这样以来的话，深渊生物若是发现了诸多的炼金化身存在，肯定会针对这方面的。

    那就……开启吧，并不一定非要让人跟他一样当卧底，让那些潜行者们使用也好，至少他们这样就能更为容易的去冒险了。

    嘀咕着，郑逸尘完善着自己的一些设计，改造炮灰魔物肯定是要改造的，但是改造的同时要弄的高大上一点，一种别人看不出来的华而不实，这种难度很高，还有被发现的可能性，具体如何就看个人的操作了。

    ……

    “这种恶心的铁虫子越来越多了。”废掉了一个炼金傀儡，一个深渊生物吐出来了嘴里的铁渣，不知道什么时候，人类那边的潜行者活动频繁了起来，让深渊这边以为是不是大陆那边准备弄出来什么特殊的行动。

    但之后他们就发现了是怎么回事，是人类那边弄出来了一些炼金傀儡，生命魔技和炼金术的产物在，能够让潜行者借助着这种东西进行任务，以前不是没有出现过类似的情况。

    而是那个时候这种东西并不完善，很容易暴露，现在这东西进一步的改善了，表现出来的特点也很优秀，对于实力强大的潜行者来说，使用这种东西会影响到自己的实力发挥。

    这种东西终究不是他们的身体，而且用了之后一些潜行秘术的无法发挥出来，可是对于那些实力一般，并没有血脉力量或者是传承秘术的潜行者来说，这东西除了能提供额外的安全保障之外，还能提升他们的潜行能力。

    就是……造价有点高，大陆那边不可能无限制的生产这种东西，但即便是这样，大陆势力那边的情报收集活动也变得频繁了起来，折损一个潜行者所损失的代价可比损失一个炼金傀儡高得多，能在深渊势力那边活动的潜行者，基本上都是高阶的。

    入阶者虽说也能在那边进行一些任务，可是别指望那些入阶者能够渗入到什么地方。

    所以花钱获取一些有用的资源还是值得的，况且这种炼金傀儡也不是没有作战能力，运气好了一些暴露出来的潜行者还能带走相关的深渊生物，也不亏。

    至于深渊生物这边，那就是真的不爽了，以前还能听到那些人类潜行者临死前的哀嚎和惨叫，甚至抓回去一些俘虏折磨，搜集情报啥的，可现在基本上就是抓了一手铁渣，更主要的是有些炼金傀儡还会自爆，比起他们深渊都不讲道理。

    这就是掌握了技术的好处了，人类的很多个体作战能力不如深渊生物，却能用别的方式弥补，只是炼金傀儡只能替代一部分的潜行者进行工作，这东西能提升实力不足的潜行者所能发挥出来的下限，却无法提升那些上限很高的潜行者所拥有的上限。

    有些地方的任务依然需要潜行者亲自过去。

    深渊这边对于这些活动越来越频繁的炼金傀儡也有相应的针对手段，那就是诅咒，炼金傀儡的操纵需要链接精神，并且考虑到精神力量的原因，这个范围能拉很远，但绝对不是无限距离的，那些操作者多半都在普利地下城或者是某些地下世界的营地里。

    诅咒魔法的范围更大，有些诅咒魔法理论上是无视距离的，只要遇到了这些暴露的潜行者，二话不说先来一手凶狠的诅咒，有大概率的将那玩意背后关联着的潜行者给抬走，除了诅咒之外就是别的一些深渊魔法或者是深渊生物独有的能力。

    强行将潜行者分流出来的精神意识禁锢到炼金傀儡里面，那样干掉了炼金傀儡之后也能直接重创本体，永久性损失了一部分意识的潜行者也差不多废了。

    在有魔法力量的世界，郑逸尘就算是弄出来了一些显得好像跟降维打击的黑科技，实际上在这里也是标准的那种，高不了这个世界的力量体系层次多少。

    自古以来诅咒类型的魔法，都是能够针对这种远程操作事物的基础方式，根据记录，这玩意以前最先对付的就是召唤师的召唤兽，召唤师有的时候召唤出来的召唤兽直接是投影，干掉投影的时候，对于召唤兽的影响并不大。

    最多就是召唤师和召唤兽都损失一些魔力而已，召唤兽的精神受到轻微的影响，无法短时间内回应召唤，后来这种情况多了，诅咒魔法的针对性就上来了，召唤兽想要用特别的方式，额外的消耗魔力，抵消召唤兽的精神损伤，从而做到频繁连续的召唤？

    对付战士的时候这种方式的确很好用，召唤师的魔力只要足够，就能堆死脚男，可遇到了擅长诅咒的施法者，这个召唤师多半就完蛋了。

    现在深渊生物对付这些炼金傀儡的方式就是跟对付召唤师差不多。

    好在那些发现潜行者傀儡的深渊生物并非是所有都擅长诅咒魔法的，郑逸尘看着一些情报，诅咒魔法这玩意他真的没辙，炼金傀儡的成本本身就不低了，再来一个反诅咒防护？那么那玩意的成本直接能烧起来。

    毕竟炼金傀儡作战的方式大陆那边一直都用着的，越是精细难以被人发现的炼金傀儡价格就越高，潜行者们用的更是贵中之贵，潜行者现在就相当于是一等人空军一样，看着让人挺羡慕的，实际上嘛，潜行者一直都是折损率最高的了。

    死的多了容易出现断层，所以就算是这方面的炼金傀儡烧钱，大陆也认了，损失一些资源和钱，总好过潜行者死的太多，后来没有能用的人好吧。

    只是深渊的反应速度太快了，郑逸尘在魔命城这边的血肉工坊区域里进行一些测试的时候，就听一些深渊生物的闲聊，深渊主城那边准备发放一批诅咒石，毫无疑问，那种东西就是现在针对潜行者傀儡的。

    也亏当初的邪魔城主已经死了，那个擅长诅咒的深渊城主还活着的话，多白还会折腾出来新的花样。

    郑逸尘不是外部的巡逻参战人员，所以分配不到那种诅咒石，但既然知道了这个消息，却能想办法从别的途径那边弄到手一些……

    “这是什么？”奥罗看着维吉尔带回来的一块暗紫色的石头，有些诧异的问道。

    “不知道。”维吉尔一只手拿着自己的武器，表情平静的说道：“顺手砍死了个深渊生物，看到了这东西就带回来了。”

    “你这个顺手可真是……”奥罗看了一眼旁边的理查德，专业保镖轻哼了一声，拿起来了这块石头，微微的皱了皱眉头。

    “很强的诅咒力量，专门针对精神意识。”作为专业的保镖，理查德擅长的可不仅仅是吃伤害，对于毒或者是一些针对性的诅咒以及邪恶魔法的鉴定，都在他的专业范围之内的，毕竟这个世界的各种特殊力量都有。

    只擅长物理防御的保镖肯定防不住那些阴险暗杀的手段。

    “所以潜行者计划这就被针对了啊。”听了理查德鉴定结果，奥罗立即意识到了这东西是用来干什么的了，正常的正面冲突，根本不需要这玩意，战败者直接就死了，让攻击附带针对精神意识的诅咒，也只是弄死目标后额外的鞭尸。

    还不容易抓活的。

    那么这东西用来干什么就非常明显了。

    潜行者计划这段时间因为那条龙的提议，外加大陆这边加大投入，虽然加强开启了没多久，却得到了相当多的新情报，比如说有些潜行者就仗着‘不怕死’的特点，强势的绕过了一些深渊势力的特殊防线。

    虽说大部分都在半路上完犊子了，可终究是有些运气好的渗入到了接近深渊主城的区域。

    没错，以前还很容易接近的深渊主城，现在因为那些深渊城主在外建造卫星城市，深渊主城已经不是潜行者能够容易接近的地方了，像是那条龙对魔神柱的研究，现在也不好强势的突入到那边，只是在有深渊迷雾的区域，给魔神柱完成重置。

    那些卫星城给深渊主城提供了太多的掩护。

    总之，一些运气好的潜行者渗入到了接近主城的区域后，虽说很快就被发现了，但也得到了相当重要的情报，深渊生物正在改造一些魔物，那些魔物身上搭在了疑似魔导武器的装备，虽说很粗糙，可是这种改造依然引起了大陆的重视。

    那些炮灰本身就是数量取胜的，人类这边能用大量的弹幕清扫炮灰，而炮灰也能用大量的数量去吃掉人类打出来的弹幕，让那玩意多出来远程攻击的手段……大陆这边的战力折损率多出来百分之一都是巨大的损失。

    虽说短时间内不会给战局带来多大的影响，可深渊那边的蚕食速度无疑会加快，战争进行了这么久了，人类这边虽然不断的攀科技，提升自己这边的战力，但也只是缩小了深渊蚕食地下世界的速度。

    很早之前不能轻易接近深渊主城就是最好的证明了，到现在深渊势力的辐射范围还在慢慢的扩大，他们在进步的同时深渊势力也在进步，两边都在赛跑，就看谁先跑过谁了，人类这边完全跑过了深渊。

    那么深渊的扩张就会被控制住，跑不过或者是齐头并进，那么就是眼下这种情况了，随着时间的推移，深渊的影响范围会坚定不移的缓慢扩大。

    奥罗将这东西送到了普利地下城内，隶属于圣堂教会的研究所里，关于这种动石头的研究很快就除了结果，这东西应该是深渊里的某种独特的矿石，并非是多么优秀的魔法道具，只是经过了简单的加工而已。

    属于普通的量产品。

    深渊势力那边有多少这种东西暂时还不清楚，但从大陆得到情报到现在开始，针对性的调查之后，他们发现诅咒石这玩意，在深渊生物那边还真就是量大管饱。

    “……真够麻烦的。”奥罗嘀咕着，稍稍的摇了摇头，这件事他能做到的就是这些了，现在他还在处理着大陆这边，有关于人类背叛者和潜伏者的事情，地下世界那边的事情基本上不管，也就是维吉尔经常觉得没事，去地下世界打秋风，才能提前得到一块诅咒石。

    这种东西应该怎么应对，嘛，世界不是围着他转的，世防会或者是联合军会想办法了，他先把自己的事情给做好吧，他最近遇到了一些挺纠结的事情。

