    莱尼耸耸肩，招呼同伴下水，很快捡回了一大堆调查员制式装备，迅速穿戴整齐。

    “你们其他同伴呢？”韩萧干咳一声问道。

    “很多人死了，这头怪物夺走了我们的装备，如果离开温泉的范围，很容易冷死，还有些人被这头怪物拖进水下太久淹死了，活着的人除了我们以外，还有一批人在洞穴通道的另一边尽头，那里也有一片温泉。”

    韩萧点点头，来时有一个岔路口，另外一边就通往其他存活调查员的温泉，如果先到另外那边，就可以提前得知星游兽的情报，不至于对BOSS一无所知，自己则用不着绕路。

    梅洛斯好奇道：“这头星游兽抓你们过来做什么，好像故意把你们困在这里。”

    莱尼闻言，脸色浮现怒气，“在我们坠落之后，这头怪物就出现了，它把我们抓到这里来，放任我们在温泉里活动，有时会把我们拖进水里甩来甩去，就像玩耍一样，它把我们当成了宠物！”

    单从生命层次来说，宇宙生物是更加高级的生命形态，将人类当成宠物，就像人类驯服野兽当成宠物的行为一样，可以说是所谓的“天经地义”。

    但已经习惯了将其他物种当作宠物的人反过来变成了被随意把玩的宠物，像是高高在上的地位被践踏了，这群歌朵拉人感到愤怒与耻辱。

    韩萧挑了挑眉，不予置评，谁有力量，谁就能对弱者为所欲为，在文明覆盖的区域之外，丛林法则是唯一的真理，他直接说道：“行了，你们已经得救了，等高空的辐射风暴减弱一些，我们就能走了，老梅，你去另外那边的温泉，把其他调查员带过来。”

    将这些调查员带回去，可以大幅提高任务评价，安排好之后，韩萧转头看向地上的星游兽。

    唯一一个剩下的问题，就是怎么处理这头野兽。

    “这是我们歌朵拉发现的第一头星游兽，将是很重要的科考素材，如果您能把它带回空间站，我们会付给你高额的酬金。”莱尼穿上了调查员战斗服，披散的长发重新绑起，显得英姿飒爽。

    韩萧眯起眼，思索起来。

    交给歌朵拉？不，这就太亏了，星游兽如此罕见，可遇不可求，一身都是宝，用星游兽的重要部位可以制成基因药剂，得到属性点，还有机会获得专长，并且可以增加种族升华时的选择，而且宰掉它还能还可以触发一个传奇度里程碑。

    最重要的是，将星游兽的晶体碾碎成粉末，能够制成一种特殊的药剂，效果对玩家来说起不到作用，但极其珍贵，甚至可以当做硬通货从NPC手里换取任何资源。

    这种药剂的效果只有一个，那就是得到星游兽一部分调节新成代谢的能力，简单来说……

    这东西可以增加寿命！！

    韩萧一直有这种担忧，星海前几个版本还好，而后面版本时间跨度越来越长，动辄成百上千年，超能者寿命是普通人的许多倍，但在文明成千上万年的历史之中，依然如同乍现的昙花，江山代有人才出，各领风骚数百年。

    增加寿命的手段不多，比如换成殖装机械躯体，但副作用很明显，而星游兽药剂却几乎没有副作用。

    ‘这是非常重要的东西，可不能浪费掉了。’

    韩萧眼神一定，猛地握住星游兽的晶体，一股心灵波动传到他的脑海里，是一种哀求的情绪。

    星游兽在向他求饶。

    韩萧直接无视，虚空冲击的澎湃灰光顺着手臂延伸，在掌心砰然炸开。

    轰！！

    伤痕累累的晶体咔擦一声完全碎裂，变成一块块晶体碎片，落在韩萧手里，星游兽皮肤下的蓝紫色迅速黯淡下去，生命从这头宇宙生物的躯壳里消失了。

    这个晶体是星游兽的生命核心，也是最重要的材料。

    [你击杀了一头宇宙生物]

    [【传奇猎手】里程碑开启]

    [目前进度：1/5（击杀5头特殊生物）]

    这是一个传奇里程碑，完成之后，可以获得相应的传说度，这里的特殊生物指的是包括宇宙生物在内的各种特殊的、稀有的生物，且必须要有相应等级下BOSS模板的水准，而且要独一性生物，副本重现的BOSS不算在内，也就是说必须完成首杀。

    幸好，星海里的怪物多种多样，直到前世韩萧所在的那个版本，无数玩家开拓了多年，还是偶尔会出现首杀，当然每一次都是激烈的争夺，毕竟宇宙里总是会有新物种诞生。

    一些特殊的传说度可以开启一些对应剧情，【传奇猎手】就是这一种传说度，类似于称号头衔。

    韩萧收起晶体，抽出镰刀，切割星游兽的尸体，迅速把关键部位都采集了下来，星游兽的尸体不容易腐化，可以保存很久。

    很快，这头星游兽只剩下被开膛破肚的残缺尸体。

    “唉……”莱尼一脸可惜，但也没有意见，这头野兽本来就是韩萧的战利品，怎么处理都是他的自由。

    这时，梅洛斯终于带着其他调查员来此汇合。

    这些歌朵拉人皆是一脸惊喜，泡着温泉唱着歌，突然就被佣兵救了，仿佛做梦一样。

    看着星游兽的尸体，新来的调查员们眼神惊奇，上下打量韩萧，他们在这头怪物手上受了不少苦，深知星游兽的厉害。

    “人都齐了，走吧。”韩萧道。

    ……

    回到地表，韩萧用仪器测试辐射浓度，等了几天，终于等来了辐射风暴的短暂衰弱期，急忙招呼所有人坐上飞行器，直冲云霄。

    飞行器本身限载十人左右，而调查员们有十几人，船舱里挤成一堆。

    顺利穿过风暴区，飞船前来接应，双方对接，众人回到了飞船上。

    所有调查员死里逃生，互相热情拥抱，欣喜无比。

    韩萧挂念着任务，没有耽搁，设定好回归航线，立即出发。

    几天后，飞船再次回到空间站，这次申请停泊，表示救回了失踪的调查员，空间站的人全被震惊了。

    空间站马上开启港口，与上一次的冷淡待遇不同，这次空间站方面态度大变，众人受到了热情的欢迎。

    飞船停在港口，船舱一打开，韩萧便看到码头聚集了人群，整个空间站的成员几乎全都到来，站长就在最前面，这位一丝不苟的军官，脸上挂着未消的惊讶与喜悦。

    而在站长旁边，副站长依然是一副笑眯眯的样子，然而笑容却有些生硬，眼中隐隐闪过一丝气急败坏之色。

