    “那你要现在试试吗？”

    玖辛奈仰着小脑袋看他，带着明媚笑容：“我发现这些封印术明明是我先学会的，但结果都是你用得更好。”

    日向无夜笑了笑：“其实就是理论研究得多了点，所以把一些封印术的原理结合起来了。”

    他说着，双手开始慢慢结印，一个一个的。

    要不是有金身模式加成，他还真不敢把四象封印和里四象封印同时弄到身上。

    一个不小心真能把自己弄没…

    “嗡！”

    先是一道漩涡黑印出现在腹部位置，随后四道双杠八卦漆黑术式出现在漩涡周围，一齐向中央压缩，最后…变成了一道棱形黑印！

    这枚黑印贴着皮肤往上移动，最后留在了眉心处，消失下去。

    “咦？无夜你成功了？”

    玖辛奈松了口气，又有些好奇的摸了摸他眉心：“看起来和阴封印有点像，不过阴封印印记不会消失。”

    “嗯，我借鉴了阴封印的模式，”日向无夜抬起手按在她的小手背上轻轻抚摸，“储存查克拉的封印空间，用阴封印原理放在额头更方便。”

    玖辛奈收回了小手：“那你试试看，能把九喇嘛的查克拉储存进去吗？”

    九尾也在封印空间里密切关注。

    日向无夜一动不动的站着，全身猎猎金焰仿佛潮水一般往额头上用过去，最后完全收入印记中。

    那枚印记也变成了金色模样，保持在眉心，不像之前没有储存查克拉时可以消失不见。

    “成功了。”

    无夜触摸印记，感受了下道：“这样的封印空间不会泄漏任何查克拉，理论上我可以把任意的尾兽查克拉存进去。”

    如果把九只尾兽的查克拉都放进去，不知道会怎样…

    “那你不是可以随时成为人柱力啦？”玖辛奈惊奇道。

    日向无夜笑着点了点头，道：“理论上是这样，如果可以的话，我都想把九喇嘛切成两半，然后你一半我一半。”

    “混蛋！”

    九尾的咆哮声充斥脑海，炸得玖辛奈脑门嗡嗡作响：“切成两半，有一半查克拉会慢慢消失，剩下那一半也很难恢复！”

    玖辛奈忙安抚道：“无夜就是开开玩笑，不要那么激动嘛！”

    九尾炸开的毛慢慢收了回去，重新爬在地上：“哼…除非他能把老夫的生命力也一起分成两半…”

    玖辛奈原话告诉了日向无夜。

    “生命力一起分成两半？”

    无夜若有所思的捏着下巴：“难道是查克拉分阴阳？各自蕴含一半生命？”

    九尾立刻瞪圆了眼睛，随后赶紧闭上。

    “无夜，”玖辛奈笑靥如花，“九喇嘛刚才告诉我说，就是这样的。”

    九尾：“……”

    日向无夜点了点头：“那就有新的研究课题了，我们可以试着多切几次九喇嘛，看看能不能只切同一种属性查克拉出来。”

    九尾已经自闭。

    “好了玖辛奈，今天就先到这儿，我们下次再研究，这些查克拉还给你。”

    无夜把手伸进玖辛奈衣摆，贴在她平滑柔软的小腹上。

    随后额头印记打开，金焰沿着手臂蔓延过去，掌心漩涡印记一亮，查克拉就源源不断回到了封印空间内。

    做完这些，无夜却没有把手收回来，依然放在她滑腻小腹上，轻轻揉了揉。

    “色狼！”

    玖辛奈没好气的把他手拔了出来，转口问道：“你怎么还给我了？”

    “你螺旋丸应该学会了吧？”日向无夜笑笑，“这样你就可以进行下一阶段修炼，风属性查克拉性质变化，当然你还有水属性，哪个更擅长就先练哪个。”

    “喔…”

    玖辛奈忽然垂头丧气：“又不肯我出村，没谁需要我的力量，修炼也没什么用嘛…”

    “但我需要你。”

    无夜上前把她拥紧。

    玖辛奈心满意足的眯起了眼睛。

    “那个…你们试验完了吗？”

    这时，宇智波美琴忽然踩着木屐穿着漆黑和服走了出来。

    初阳下，她长长的剪影倒映在地板上，拖出长长的光晕。

    柔顺长发随风而飘，吸引着无夜的目光。

    “试验完了，”玖辛奈埋在无夜怀里，嘴里嘟嘟囔囔的，“但还没亲热完，美琴你是故意来打扰我们的吗？”

    “不是呢…”

    宇智波美琴温柔的目光和无夜抬起的视线缠绕了起来，说话却是不慌不忙：“今天无夜不是要帮旗木朔茂扭转村子里的议论吗？我怕耽误了正事。”

    玖辛奈就闷闷的问道：“无夜，你现在就要去忙了吗？”

    “没有，你想抱多久都可以。”

    日向无夜柔声说着，然后悄悄将一只右手离开她的背，微笑着向美琴摊开。

    美琴桑眨巴了下眼睛，一下子领悟了他的意思，小心脏扑通扑通狂跳起来。

    又是背着闺蜜偷…

    无夜真的…好会啊…

    她偷偷瞄了玖辛奈一眼，然后悄悄伸出玉手，慢慢的，慢慢的，放在了无夜宽厚的手心里。

    无夜保持手臂不动，手掌轻轻握起，将她纤柔软软的手儿抓紧。

    手心紧贴的温度仿佛火焰，一下子从手蔓延到脸上。

    宇智波美琴的脸庞红润润的，漆黑双眸也滴水般动人。

    过了几分钟，玖辛奈没听到动静，奇怪的抬起了脑袋：“美琴呢？”

    美琴立刻挣扎着把手抽了回去，脸红红的道：“我还在啊…”

    “唔，无夜，你做正事吧，我陪美琴说说话。”

    玖辛奈有些过意不去的松开了日向无夜。

    无夜汗了下，

    美琴囧了下。

    九尾的声音开开心心响起来：“玖辛奈，刚才日向无夜在你身后抓着宇智波美琴的手。”

    “真的？！”

    玖辛奈的眼瞳一下子竖了起来。

    得到九尾肯定的答复后，她发出了沉重的鼻息声：“美琴…无夜…你们…很会玩啊…”

    “九喇嘛又出卖我！”

    日向无夜的表情就像看到了熊孩子。

    而宇智波美琴汗毛倒竖：“玖辛奈！你听我解释！”

    “好，”玖辛奈叉腰，“我听你狡辩。”

    “是…是因为…我…那个…”

    “是因为什么？我听着呢！”

    “那个…那个…”

    “什么？”

    “我…”

    宇智波美琴忽然闭上了眼睛，双拳紧握，发出一声破罐子破摔的叫声：“我看上了闺蜜的男人！”

    玖辛奈：“……”

