    “就你了……。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡看到这三头巨王中间的那个脑袋，最为狰狞，想必也是最为厉害，倒不如先将其给拍了。

    如果只拍一个脑袋，就能让这三头巨王彻底的晕厥过去，那也是赚了。

    而如果惊醒过来，那也不怕，至少已经干掉一个脑袋了。

    “我拍……。”

    快！准！狠！

    九五大红砖在林凡手中，也是出神入化，出手之间，虚空自动退让，没有一丝吹风。

    啪！

    成了。

    林凡心中一喜，可就在这个时候，那沉睡中的三头巨王突然睁开了双眸，那厚重的眼皮猛的睁开，金色的眼珠睥睨天下，一道精光猛的爆而出。

    吼！

    三头巨王看到有人敢来惊扰它休眠，暴怒而起，狰狞怒吼。

    狂暴之音，席卷大地，周围那些巨大的古树在这一声怒吼之下，倾斜倒塌。

    “我去，这么猛。”林凡看到这一幕，内心猛的一颤，这青天位的古兽就是非凡啊，就算是那虚无心碰上了，也有去无回。

    巨大的嘶吼声，惊扰了正在休息的“正义小队”。

    夏泽华浑身打了个冷颤，这一阵嘶吼其中所包含的气息，让人难以抵挡，显然是一头不得了的古兽。

    “起来了，有敌袭。”

    这震天的嘶吼声，犹如是在耳边炸响，也难免让夏泽华紧张。

    “什么情况……。”正在睡梦中与族人一起玩耍的慕凉猛的惊醒了过来，尤其是听到敌袭，更是拿出了兵器，随时准备进入战斗状态。

    “咦，敌人在哪？”

    众人看着周围一片安静，也不像是有敌人啊。

    吼！

    这一刻，众人听到轰鸣之声从远方传来，还有那些撑天古树猛的轰倒，也是诧异万分，不知道生了什么事情。

    “林哥哪去了。”

    “莫非是在那边？”

    夏泽华沉思了一会，一招手，“都跟我来……。”

    ……。

    此刻林凡看着眼前的古兽，倒是没想到这青天位的三头巨王竟然如此棘手。

    原本以为三头巨王其中一个脑袋被自己敲懵，战斗力会大减，但是现在林凡才现，事情不是自己想的那般。

    这三头巨王那巨大的前爪，猛的一拍，在虚空之中，留下了五个爪印，如同将虚空给撕裂了一般。

    林凡猛的向后退去，甩了甩手臂。

    刚刚跟这三头巨王硬拼了一波，这手持永恒之斧的手臂现在都酸疼的很。

    每一击力道都很大，如同天崩地裂一般。

    青天位中阶，果真是不容小视啊。

    三头巨王那巨大的利爪，拍了拍自己那垂下的脑袋，也是面露疑惑之色，自己的脑袋怎么一点知觉都没有了？

    啪啪！

    拍了拍，没有任何知觉，剩余的两个脑袋伸出了舌头，舔了舔依旧没有知觉。

    吼！

    怒吼连连，三头巨王将目光锁定了眼前这个家伙，自己这没有一点知觉的脑袋，一定是眼前这个家伙弄的。

    可恶，实在是太可恶了。

    林凡看着三头巨王此刻的模样，也是笑了笑，“三头怪，你别舔了，中了小爷的板砖，就得乖乖的休眠一分钟，就算是天崩地裂，你也抬不起头来。”

    现在林凡就要抓紧这个时间，将这三头巨王给斩杀，明明已经被敲懵了一个脑袋，还如此生猛，这要是脑袋醒过来，那还不上天。

    三头巨王怒吼连连，两只前爪，猛的一拍大地，寸寸龟纹，密布开来。

    咻！

    “恩？”突然之间，三头巨王的身影消失在了林凡的面前。

    这等度让林凡面色一凝，不由的凝重起来。

    这三头巨王的度有点快啊，也不是虚空横渡，而是凭借的就是肉身度。

    就在这个时，一股危险的气息出现在林凡的面前，三头巨王那高大的身躯，刹那之间乍现，一爪拍下。

    “靠，这么猛。”林凡顿时反应过来，一斧轰了上去。

    轰！

    强大的力量以林凡为中心，瞬间爆裂开来，那坚硬的古圣界大地，在这一刻，猛的下沉，一个深坑顿时出来。

    就在林凡准备还手之时，侧身一道利爪拍来。

    “不好……。”林凡大惊

    “亘古不灭。”

    在这一刻，林凡只能硬抗，那瘦弱的身躯，猛的爆出一道如同琉璃一般的光芒。

    砰！

    噗……。

    林凡挨了三头巨王这一爪，身躯上猛的出现了五道裂痕，鲜血也是咕噜噜的往外四溢。

    数十丈之外，林凡稳住身子，警惕的看着三头巨王。

    “大意了，没想到青天位中阶的古兽竟然如此之强，自己倒是托大了。”林凡抹了嘴角，将血迹擦拭，《血海魔功》自动运转。

    那已经溢出的鲜血在这一刻，自动回流，那五道狰狞的伤口，也自动恢复着。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    “好样的，没想到你竟然打的小爷措手不及，你在兽类之中，也足以自豪了。”就算是在玄黄界的时候，也从未有凶兽能够将自己打成这般，没想到在古圣界却是遇到了强手了。

    以古兽这样的展趋势，林凡不得不相信，古兽之中能够出现上古大妖这样的存在。

    青天位中阶与青天位初阶的差距实在是太大了。

    “看来倒是小爷小瞧了你们。”林凡以地天位大圆满境界击杀了虚无心这个青天位初阶，这一个大境界的跨级，自然让林凡自信满满，但是现在也不得不承认，古兽比那些种族要更加的强大。

    吼！

    三头巨王朝着林凡怒吼一声，那高傲的模样，仿佛是在嘲讽林凡，嘲讽这个人族不自量力。

    “呵……。”这一刻，林凡战意盎然，“三头怪，你也别太放肆，刚刚小爷只是大意了，等会小爷让你知道什么才叫做恐怖。”

    这时，林凡听到了周围的声响，也是有些无奈了，看来还是惊动了他们。

    夏泽华等人远远的便看到了林凡的身影，而当到达现场，看到眼前那三头古兽的时候，顿时惊呼了起来。

    “三头巨王！”

    “林兄，注意啊，这三头巨王是古兽之中王者一脉，实力比别的同阶古兽要强大很多啊。”夏泽华惊呼的提醒道。

    “知道了，你们别过来，这畜生我得跟它拼一拼。”林凡注意着三头巨王，随后对众人说道。

    此刻林凡明白了，不是古兽多强，而是自己碰到了精英怪。

    一个古兽之中上层一脉。

    看来自己不知道的东西还有很多啊。(未完待续。)