    赵宛舒颔首，边下针边安慰道，“是啊，娘，您别担心。我晚点就去见外祖父，定然把他治好。您先别急，咱们先把血给止住，保护弟弟妹妹为先。”

    林彩云越是紧张越是着急，这血就越是难止。

    林彩云也知道，现在自己还是得先保住肚子里的孩子，她感觉肚子坠坠，很是慌张，声音都带着哭腔，“阿宛，我是不是要生了？”

    都说七活八不活。

    她肚子已经八个月了，还差一个半月就要生了，若是现在生，孩子肯定活不成的。

    赵三河也是如此想的，他忍不住道，“阿宛，你娘的肚子是不是有些大？这真的不是要生了吗？”

    他看倾向有些像。

    赵宛舒觑了他一眼，“我没跟你说过吗？娘肚子里的是双胎，大一些是正常的。”

    “双，双胎？”赵三河有些怔愣，他还以为是妻子吃得多，这胎养得好呢！

    林彩云其实也隐隐猜到了，只是之前月份小，所以不敢确定，也这两个月肚子开始飞快长大，她才有此想法。

    就是因为是双胎，她才更担心，也更小心，生怕早产了。

    早产的孩子八成都是要早夭的啊！

    “我不能生的，怎么办？孩子，孩子……”

    赵宛舒：“没有的事。看，这血也要止住了，您别动气。爹爹，你拿衣服来给娘换换。”

    “好好好。”赵三河连忙起身。

    等到兵荒马乱地忙完，林彩云的胎气好歹是稳住了，只是人也被折腾惨了。

    只是，她还想去林家瞧瞧。

    赵三河也拦不住，他揉了揉眉头，看向赵宛舒，“阿宛，你跟我说实话，你娘这肚子里的弟弟妹妹到底怎么回事？”

    赵宛舒沉吟了下，低声道，“爹，娘肚子里的孩子，怎么说呢，动了几次胎气，定然是要早产的。”

    赵三河的脸色白了白。

    赵宛舒看他误会，急忙道，“早产并不代表就会如何，只要咱们好好儿养，那肯定是能养好的。而且，我不是说现在早产，我只是说定然是不会足月。”

    “不出意料，半月内娘定然是要生的。”

    她能稳住这次胎气，却不能给什么大的保证。

    赵三河勉强笑了笑，“生了也好，你娘这胎怀着凶险。我每次瞧着就提心吊胆。每回看她走路挺着那么大肚子，我就害怕。”

    “我本来是没想再生什么孩子，只有你们几个就挺好的。这两个孩子也是意外到来的，我只想也能有着父子情缘才不枉费你娘辛苦一场。”

    赵宛舒：“会的。”

    “我去劝劝你娘。喊你大哥过来，套车，还有小康也叫上，我们一道去林家。”赵三河轻声道，“你娘说得没错，你外祖父是个倔强性子。”

    “当初因着那件事，他跟咱家断了往来，若不是真出了大事，他是绝不会让人来咱们家的。”

    就是因为这样，林彩云才会那么慌。

    赵宛舒点了点头，转身离开。

    她打发了人去喊赵容则回来，又去喊了赵荣康，这才又扭头去房间拿装药的藤箱。

    她不知道外祖父得的是什么病，只能尽量把救命的药都给带上，以防不时之需，随后才背着药箱出来。

    门口已经套好了牛车，林彩云的确被劝住了，车上只有赵家三父子，几人的面色都很是凝重。

    “叫你三哥来不及了，咱们先过去。”赵三河说道，等她上了车，就抖着缰绳驱车离去。

    从这里过去林家所在的杏花村有些距离，哪怕加急着赶车，也费了一个多时辰。

    等他们到林家时，天色将暮，天边都是红艳艳的晚霞，犹如一条条红色丝带，漂浮在空中。

    村里各家各户的烟囱里飘出袅袅炊烟。

    牛车一进村，就引来了不少垂髫小童的好奇，个个开心地追着跑，跑了一段路才罢休。

    车停到林家门口时，林家大嫂擦了擦红肿的眼眶，端了木盆出来倒水，见到门口的牛车和车上下来的衣着整洁崭新的几人，动作顿了顿。

    “你们……找谁？”

    赵三河第一个跳下马车，恭敬地打了个招呼，“大嫂。”

    林大嫂恍然，迟疑地喊道，“是，是大妹夫吗？”

    得了赵三河的点头后，她有些恍惚。

    要知道以前赵家三房最是不受宠，每回来家里能穿着不打补丁的衣裳都是好的。

    可如今个个都穿着崭新的衣裳，她甚至看到了后头站着的小姑娘头上还戴着漂亮的银首饰。

    赵家三房何时变得这般富有了？

    不是前儿个才建房子吗？怎么还能买这些华而不实的东西。

    还是说，他们跟江家和好了？

    江家给了他们银子吗？

    许多的疑问都聚拢在了喉间，林大嫂都有些恍惚。

    只是还没等她开口，屋里又走出来个模样清秀，穿着蓝衣的妇人，那是林二嫂。

    她沙哑着嗓子道，“怎么了？大嫂，娘让你再打一盆温水进去，给公公擦擦身。”

    她转眼注意到赵三河几人，愣了愣，还没等她开口，赵容则就先行喊了声，“二舅母。”

    林二嫂：“是大妹夫，阿则，小康啊！你们来了。真是太好了。这是……”

    她的视线落在了后头的赵宛舒身上。

    见她面容清丽秀美，衣裳完美地衬出了她纤细的腰肢，整个人白皙柔嫩，看起来像是四月的芳菲。

    赵宛舒跟着喊了句，“我是阿宛，大舅母，二舅母。”

    她还是头一回见两个舅母，也是头回来外祖父家。

    林二嫂笑了笑，“原来是阿宛啊，果然是女大十八变，跟以前大不同了……”话音刚落，她又收了嘴。

    什么变不变的，她以前见过的是江逐月，哪里见过赵宛舒。

    老爷子知道换亲事情后，可是直接面都不肯见，就给断了亲。

    赵宛舒：“我听说外祖父病了是吗？我们能去看看吗？”

    “好，公公在屋里。”林大嫂回过神来，擦了擦眼角，在前头领路，“你们跟我来。”

    她边撩起门帘，边低声问道，“大妹子呢？她怎么没回来？公公昨日就一直念着她。”

    赵三河解释了下情况，“她本来想来，但摔着了，肚子里的孩子差点没保住。所以我让她在家等着，我们几个先来看看爹。”

