    一场突然而至的冰雨不仅让驻守韩城的恶魔大军损失惨重，更让原本就易守难攻的韩城变得更加的坚不可摧了。

    　　不过在下定决心要使用冰雨战术后，宁远就已经不准备强攻韩城了。

    　　韩城现在已经成为了一座绝地，里面的敌人出不来，外面的神鹰军也进不去。

    　　在得知安德鲁率领野蛮人军团取得了一场大捷之后，宁远就稍稍改变了之前的战略计划。

    　　虽然韩城现在还没有被攻破，但韩城的外围地区早就已经落入了神鹰军的手中，一座从里至外都被封死的城池已经无法影响到整个战局了。

    　　于是宁远将原先主攻韩城的战略，修改成了在韩城地区修建堡垒群、围点打援，利用“主场优势”杀伤恶魔族有生力量的战略。

    　　宁远所谓的主场优势在这里有两层含义。

    　　第一层含义是指华夏北方寒冬那寒冷的气候。

    　　恶魔族的适应能力虽然非常强，但他们毕竟是祖祖辈辈生活在热带地区的一个种族，就算他们的适应自然环境能力再强，也不可能比宁远手下那些世代生活在华夏北方的野蛮人和矮人们强。

    　　神鹰帝国的主要领土都集中在亚洲的东北部地区，这些地区每到冬季，自然环境就会变得极其的恶劣，没点本事的种族根本就无法在这些地方生存。

    　　能在如此恶劣的自然环境中顽强生存下来的种族都是天选之子，他们才是这里真正的主人。

    　　恶魔族，一个外来种族，才刚刚过来几天，就想和这里的原生种族叫板，他们还嫩了点。

    　　如果他们不愿意放弃韩城地区，那么宁远就要让他们知道知道谁才是这里真正的主人。

    　　第二层含义就是宁远要使用其人之道还治其人之身，将韩城地区打造成一个真正的冰雪国度，让这里成为神鹰军的绝对主场。

    　　在得知恶魔族不愿意放弃韩城，如今正在大荔集结粮草物资和军队后，宁远就开始命人在韩城的外围地区修建各种防御工事，同时命令矮人岩羊骑士团入侵合阳地区执行扰敌任务。

    　　面对着矮人岩羊骑士团的不停骚扰，驻守合阳地区的恶魔大军顿时一个头两个大。

    　　恶魔军队之中虽然也有骑兵，但在热带地区生活惯了的地狱战马不太喜欢寒冷的气候，于是恶魔族只能将携带过来的地狱战马留在了四川盆地。

    　　在发现地狱战马不太喜欢这个新环境之后，恶魔族就开始计划使用本地的战马来组建新的骑兵团。

    　　然而他们的爪牙才刚刚伸入关中平原，手中的战马数量非常有限，所以目前在骑兵数量上，恶魔族处于明显的弱势地位。

    　　而且神鹰军的矮人岩羊骑士团可不是什么普通的骑兵团，矮人身下的那些大岩羊全都是攀岩的高手，视悬崖峭壁如同平地。

    　　要不是因为身上的矮人骑士们拖累，除了天空和江河，没有任何地方能够限制住它们的自由。

    　　即便是现在驮着上百斤的累赘，一般常人无法正常通行的地形也限制不住它们。

    　　矮人骑士们每次骑乘大岩羊时，为了防止突然掉落，他们都会将自己的身体死死的固定在岩羊身上，否则说不一定什么时候就突然掉下去了，这可都是血的教训啊。

    　　黄土高原上地势复杂，到处都是丘陵和河谷，那些对普通骑兵来说是阻碍的地势，对矮人岩羊骑兵们来说就是一个小土坡，三下五除二就上去了。

    　　矮人岩羊骑兵们的那些常规操作，在恶魔战士眼中就跟打游戏开了作弊器一样，简直惊爆了他们的眼球。

    　　在连续几次被矮人岩羊骑兵们戏耍之后，恶魔战士们再也不愿意去搭理这些没事就耍赖皮的家伙们了，他们全都龟缩在了坚固的堡垒里面，等待着援军的到来。

    　　而在主动掌控了战场上的局势、没有了任何后顾之忧后，神鹰军修建堡垒的速度也迅速提升了上来。

    　　......

    　　在敌我双方都在积极备战时，这一天，韩城附近的黄河上迎来了一批特殊的客人——贝加尔海豹。

    　　贝加尔海豹：淡水海豹，冰属性魔兽，贝加尔湖的特产，拥有吐气成冰的能力，喜爱搭建冰屋。

    　　这些憨态可掬的胖家伙们是宁远专门从贝加尔湖调过来的。

    　　它们来到韩城后，立刻在德鲁伊的指挥下开始使用天赋能力搭建冰屋。

    　　几天过后，韩城外围的堡垒群中就多出了上万个一人来高的冰屋。

    　　在享受了一番黄河鲤鱼后，贝加尔海豹们又在黄河冰面上开始搭建冰屋。

    　　冰屋从黄河西岸一直搭建到了黄河东岸，然后又沿着黄河东岸一路向南，修建到了中条山。

    　　当这群憨态可掬的贝加尔海豹离开后，在黄河上出现了一条犹如白色巨龙的冰屋防线。

    　　当这条冰屋防线出现后，神鹰军便彻底掌控了整条战线上的主动权。

    　　现在他们是进可攻、退可守，什么时候打，在哪里打，完全是他们说的算。

    　　贝尔加海豹搭建的这些冰屋虽然只能存在几个月，等到这里的气温回升时就会全部融化掉，但一两个月的时间对于神鹰军来说也已经完全够用了。

    　　这些冰屋不仅非常坚固，而且还非常的保暖。

    　　这条由冰屋组成的防线不仅可以防止恶魔大军狗急跳墙突然对黄河东岸的神鹰军发动进攻，还可以为前线的神鹰军士兵提供一个躲避严寒的避风港。

    　　在寒冷的冬季，贝加尔海豹们搭建的冰屋要比神鹰军的营帐更加的保暖。

    　　它们不仅可以隔绝夜晚那刺骨的寒风，还可以始终保持屋内的温度比外面高，只需一个厚门帘和一个木床就能入住，甚至还能在里面生火取暖。

    　　如果不是温度一旦回升，它们就会开始融化，宁远甚至都想在自己的领地上大规模普及这种既环保又节省材料的建筑物了。

    　　当然了，宁远如此大费周折的从贝加尔湖调一批贝加尔海豹过来，可不单单只是为了修建这些冰屋的。

    　　其实，这些冰屋都只能算是附赠品，距离韩城两公里外那遍地的冰球才是宁远真正想要的东西。

    　　冰雨战术只有第一次出其不意时的效果才是最好的，等到城内的敌人有了防备之后，它就再也无法取得之前的效果了。

    　　而且韩城附近也没有那么多的河水可供宁远一行人挥霍，总不能指望他们每次都生火去融化那些冰雪吧，那得多费劲啊。

    　　所以宁远这次调集那些贝尔加海豹过来，其主要目的就是利用贝加尔海豹的吐气成冰能力大规模的制造冰球。

    　　既然韩城的恶魔守军想要将韩城变成一座冰城，那宁远索性就成全他们，将那里彻底变成冰的世界。

    　　

    　　

