    “现在两位队长都已经来到了台上，请选择猜枚。”

    “白晓文队长猜中了正面。请韩新月队长先选择禁用模式，你可以从六大模式之中选择一种模式，在本局比赛中不会采用。”

    “好的，韩新月队长禁用了SoLo赛守擂模式，下面请白晓文队长选择禁用。”

    “白晓文队长选择空BAN。看来白队长是对己方的实力有十足的自信，希望这份自信不要过了头才好噢。”

    听到面目沧桑的男主持大叔，以一种卖萌式的语气，绵里藏针地刺了自己一句，白晓文也只是笑笑。

    他并不生气，毕竟人家是庐州本地的解说嘛。

    让白晓文有点恶寒的反而是他的说话语气。

    “下面进行模式抽取……好的，我们看到大屏幕上，最终显示出的模式是——水晶摧毁模式！”

    “水晶摧毁模式，会从公元时代的三款流行度较高的MoBA游戏中选择一张地图。请两位队长分别禁用掉一款游戏，地图将在剩下的最后一款游戏中随机抽取版本。请白晓文队长首先禁用。”

    “王者荣耀。”白晓文沉静地开口。

    “英雄联盟。”韩新月跟上开口。

    “好的，那么地图最终将采用DoTA游戏，让我们拭目以待抽取结果……”

    “停！本局水晶摧毁模式，将采用DoTA6.59c地图！”

    “根据猜枚结果，白晓文队长获得优先选边权！你可以选择天辉阵营或者夜魇阵营。”

    “天辉。”白晓文选了蓝方。

    “那么星月战队自动匹配夜魇阵营。下面请双方选手入场准备，紧张刺激的比赛马上就要开始！”

    白晓文和三名队友，走向了地下通道。

    台上，解说大叔继续对着观众们说道：

    “在水晶摧毁模式中，双方的队员被击杀后不会真正死亡，而会在基地复活！复活时间随着死亡次数的增加而提升。”

    “和CuAA联赛稍有不同的是，职业联赛中，觉醒者不需要从1级开始慢慢升级，而是直接以现有实力进入地图。目标只有一个，摧毁对方的主基地！”

    “特别说明一下，DoTA类型的水晶摧毁地图，有一种独有的复活模式：买活！选手死亡之后，可以选择支付一定数量的金币直接复活，不过复活所需的金币，相对于选手在游戏中能获得的金币数量而言，是非常高昂的。”

    大屏幕上，镜头拉近，一张DoTA游戏的缩略地图被迅速放大。

    “大家请看这些位置，都是野怪聚集点。击杀野怪，不仅可以得到金币，还能获得野怪的魂石。在兵线上使用野怪魂石，就能召唤出之前被击杀的野怪，帮助友军作战。”

    “野怪魂石召唤出的野怪，是可以被召唤职业控制的，但不会享受召唤师的加成……”

    ……

    “乙级联赛的水晶摧毁模式，我们之前已经打过两次了，应该有所了解。”

    白凰战队四人，正在天辉阵营的大本营中，基地的三个出口都被朦胧的白光笼罩，暂时无法出去。

    倒计时一分钟，白晓文在跟队友简单沟通，进行一些战术布置。

    “这种推塔游戏，最重要的是兵线的运营和野怪的辅助作用。塞西莉亚在白石领事务繁忙，暂时不要抽调她过来，我们四人的话人数处于劣势，在清理兵线、阻止对方推塔方面要更加留心。”

    “不过有一个好消息，就是大家都签约了狼谷，可以骑乘座狼赶路，节省很多体能消耗，支援速度也更快。”

    召唤座狼并维持狼群子嗣的存在，固然会缓慢消耗体能，但是座狼在非战斗状态赶路的时候，不会让觉醒者的体能产生额外损耗，相较于觉醒者自己通过11路公交赶路支援的体能损耗，肯定是少很多的。

    体能虽然不显山不露水，但在一场动辄几十分钟的鏖战中，珍贵作用也是显而易见的。

    “那该怎么分路。”李淑仪抱着双剑，已经跃跃欲试。

    白晓文在地上几笔画出了简略版地图，然后以上路、中路和下路的前沿防御塔为中心，嗤嗤嗤画出了三个圈。

    “韩旭走上路，乔姐走下路，我在中路。”

    白晓文继续道，“给老韩和乔姐画出的圆圈范围，除了防御塔和兵线外，还各自有一片野怪聚集点。你们在守塔、处理兵线之余，如果有时间就去最近的野怪聚集点清理一下野怪。只要防守压力不大，就不要动用魂石。”

    乔蕊有些为难地说道：“我和韩旭，都没有常用的大范围伤害技能，不擅长清理兵线。”

    白晓文笑道：“不要担心，在游戏前期，一波兵只有四只，都是普通模板的小兵，3个近战1个远程，随便点点就能打死了。就算后面出了绞肉车兵，也就精英模板，而且只有一只。随着游戏时间推移，小兵数量才会慢慢增加，不过那时候我们已经推到对面高地了。”

    白晓文将中路的圈子扩大：“有召唤生物帮忙守塔，我的活动范围可以大一些。只要有时间，这些野怪聚集点我都能清掉。”

    “那我呢？”李淑仪问。

    “你去对面野区。”白晓文道，“打对方的野怪，让对面无野可打。”

    偷野一时爽，一直偷野一直爽。

    “万一被对面的人逮到了呢？”李淑仪又问。

    “那就连人带野一起刷了。”白晓文道，“小心点别上头，追到对面防御塔射程的话，固定300点物理轰炸伤害还是很痛的。”

    防御塔默认等同于觉醒者10级。单次300点物理伤害，算过上装强化减伤、护甲减伤之后，打在李淑仪身上也不会低于150点，关键防御塔攻击速度还挺快，要是被人在塔下控住的话，几秒钟时间也就砸死了。

    轰炸伤害是无视“招架”几率的，也就韩旭这样的坦克可以使用盾牌进行格挡，减免部分伤害。

    “嗯。”李淑仪完全没有质疑白晓文的决策。

    白晓文：“野怪掉的魂石暂时不要用，攒一波。”

    “对了，我记得野怪魂石，是有最大数量限制的。”乔蕊提醒道。

    “每人的上限是四颗，还是比较宽裕的，”白晓文摆手道，“淑仪去对面野区偷野，注意多留恐狼、岩石傀儡和半人马部落这三种魂石，如果魂石数量超出上限了，就把什么狗头人部落、豺狼人刺客的魂石淘汰掉。”

    “晓得了。”

    嘟，嘟，嘟！

    倒计时的时间结束！