    王爱珍听完第一反应是不相信。

    她觉的，“这怎么可能呢？就因为老公得罪了一个小小的副主任程大伟就被撤职了？她怎么不知道程大伟有那么大的能耐？”

    王爱珍根本不相信，很不在乎问老公：“你会不会搞错了？你撤职的事真是程大伟害的？他有那个本事吗！”

    老公脸上挂着恨意：

    “不是程大伟还能有谁？今天在他办公室只有他和那个丁老二，最近一段时间我除了跟程大伟结仇没别人。”

    尽管王爱珍心有疑惑，但事实确实是自己的老公在跟程大伟发生冲突后突然被撤职了，这事要说跟程大伟一点关系都没有恐怕不可能。

    此时的夫妻俩已经从一开始的难以置信和接下来的愤恨情绪中走出来，两人坐在一块商量，“接下来该怎么办？”

    王爱珍的建议是：

    “如果这事真是程大伟在背后搞鬼，咱们就该去找副主任刘勇翔，请他帮忙找南家大公子南城文出面说句话，说不定能挽回局面，南家的面子说不给。”

    王爱珍老公的意见是：

    “最好能以刘勇翔为纽带联系上南城文本人，到时候当面送礼再多说几句话好话以南家大公子的名号，出手相助肯定能解决问题。”

    两人商量了一番，觉的还是按照王爱珍老公的建议行事成功率更高。

    于是王爱珍立刻电话联系老领导刘勇翔，向他汇报了自己丈夫今天上午得罪程大伟后发生的一系列事，并请他帮忙引见南城文。

    刘勇翔也算仗义。

    他听说王爱珍老公居然因为得罪了程大伟被单位撤职，不相信，但是也摸不准，二话不说答应陪夫妻俩一块去拜访南城文寻求帮助。

    南城文住在阳光岛上一家五星级酒店。

    刘勇翔领着王爱珍夫妻俩赶到他住处的时候，正好和刚从外面应酬回来的南城文碰了个正着。

    南城文看见刘勇翔，问他，“大晚上的你怎么跑这来了？”

    刘勇翔连忙腆着脸凑上前，把王爱珍老公今天在程大伟办公室跟他发生矛盾被其打击报复撤职的事简单说了一遍。

    南城文听完脸上露出一丝玩味。

    敌人的敌人就是朋友。

    但凡跟程大伟作对的人，南城文看了都觉的合眼缘。

    “还有这样的事情发生，放心吧，这件事既然你们找到我这，我自然不能不管。”

    “一会我就打个电话给朋友，让你们领导撤销对你的处分。”

    “这点小事对我来说小菜一碟！”

    南城文此言一出，王爱珍夫妻俩千恩万谢，差点当场要给他下跪磕头。

    刘勇翔也替夫妻俩高兴。

    他站在一旁满脸兴奋对王爱珍夫妻俩说：“我之前跟你们怎么说来着？只要咱们南总出手就没有解决不了的问题。”

    王爱珍夫妻俩连忙点头应和。

    在刘勇翔和王爱珍夫妻俩充满期盼的眼神中，南城文掏出手机打电话帮他们托关系找人帮忙。

    起初，他打电话的时候语调相当轻松。

    跟电话那头的朋友笑眯眯说：“这点小事对你老兄来说还不是小菜一碟吗？动动嘴皮子就能帮帮人家，你就当是行善积德了。”

    过了一会，也不知道电话那头的朋友跟他说了什么，南城文说话口气越来越严肃，脸色也越发变的难堪起来。

    “你说什么？让刘某某撤职的电话是省里主要领导亲自发话？”

    “……..”

    “不会吧，这么小的一件事居然连省纪律委的人都惊动了？是不是大题小做？”

    “……”

    “你确定这件事是盛京丁家的人发了话？”

    “.…..”

    等到南城文挂断电话，他整个人的脸色已经一片铁青。

    刘勇翔察觉不对劲，站起来问：

    “南总，刚才电话里您的朋友怎么说？”

    南城文脸上早就没了三人刚进门时的热情。

    他冲刘勇翔狠狠瞪一眼没好气道：“你当我这里是什么地方？整天没有事情，不要把什么人都敢往我这里带？你是生怕我没事闲得慌？”

    南城文瞬间变脸让刘勇翔傻了眼。

    他当即满脸陪笑问：“南总，您刚才不是…..”

    刘勇翔刚想说，“您刚才不是还说这事对您来说小菜一碟吗？”转念一想，“不行！这话说出来不是打南总的脸吗？”

    刘勇翔正站在那发愣，南城文已经把眼神落到王爱珍两口子身上。

    他冲两人冷冷道：

    “你们俩刚才明明告诉我，因为上午跟程大伟发生矛盾才会被他打击报复？你们为什么没跟我说实话？”

    王爱珍老公忙喊冤：“南总我刚才跟您说的都是大实话，一句假话也没有啊，您说这么大的事我怎么敢骗您呢？”

    南城文冷笑：

    “你没骗我？那你为什么没告诉我，今天在程大伟办公室，你跟盛京丁家二公子打了一架，还叫了捕快去程大伟办公室抓他？你的胆子不小了，随便能够让捕快抓人，你这样的胡乱作为，不处分你，天理不容！”

    “丁家二公子？”

    王爱珍老公一脸疑惑看向南城文，“谁是丁家二公子？我根本就不认识啊！”

    话音刚落，王爱珍老公脑子里灵光一闪突然想起，“您说的不会是那个自称丁老二的混混吧？他，他居然是……”

    南城文口中“盛京丁家二公子”几个字瞬间让一旁的刘勇翔脸上变了颜色。

    他猛扭头看向王爱珍老公，那眼神像是看一个不懂规矩的外星人，跟着南城文一块指责道：“你居然敢打盛京丁家二公子？”

    虽然王爱珍夫妻俩并不知道“盛京丁家”意味着什么，但是从南城文和刘勇翔的态度也能看出自己是得罪了惹不起的人物。

    两人相互看对方一眼，还没来得及说话就听见南城文冰寒刺骨口气说：

    “你得罪丁家老二，他只是让你撤职留你一条狗命你还有什么不知足的？”

    说完这句话，南城文伸手一指门口方向：

    “给我滚出去！”

    眼力劲活络的刘勇翔连忙走到王爱珍夫妻俩面前冷脸呵斥道：“还不快走？没看见南大公子生气吗？”

    这就…..走了？

    王爱珍夫妻俩心里不想走。

    看了看南城文那副冷若冰霜的面孔，再看到刘勇翔不停冲两人使眼色，夫妻俩脚底下却不得不挪动步子。

