    看着随马车跌下去的颜菀卿，初三这会儿也被颜菀卿的举动震惊到了，只是护住冬雪的初三这会儿已经是来不及去救颜菀卿了，他也没想到颜菀卿竟会在最后的关头选择舍弃自己保住身边的丫环。

    冬雪攥紧了初三的胳膊，目眦欲裂恳求道：“求求你救救我家姑娘，救救我家姑娘，求求你了。”

    就在初三为难的时候，一道身影以快不及眼的速度直奔颜菀卿那而，待初三看清的那追着颜菀卿的身影不是自家王爷又是谁呢？

    原来，方才就在白逸挥出凌厉的一掌后，淳于荨澈果断地选择了去救颜菀卿，只因他答应过长乐公主会照顾颜菀卿这丫头，且，这丫头是他现今唯一觉得有趣的人，不愿意因为一个白逸而看着颜菀卿失去了生命，毕竟白逸可以随时再杀，但人的命却只有一条，该怎么选？淳于荨澈心中自然有数。

    只是淳于荨澈没有料到颜菀卿会将丫环推上来，而选择自己随马车落下，初三只顾着接住丫环，这也才导致颜菀卿掉下悬崖的速度加快，原本若是有初三的拉扯，淳于荨澈还是能有十分的把握将两人救上来的。

    而，现在，淳于荨只能奋力地跃下，想在颜菀卿落下寒潭前将人截住。

    至于，白逸看到这一幕的时候，嘴角噙着一抹一得逞，淳于荨澈啊淳于荨澈！原来你是有软肋的！很好，我一定会回来的，此生不杀了淳于荨澈决不罢休。

    趁着众人都还没注意到自己，白逸撑着内伤快速地逃窜消失在此处。

    “王爷！”这一回轮到了初三惊呼，看着王爷不顾自身的安危直奔不断下坠的颜菀卿而去，初三惊得差点儿魂飞天外，一把推开了冬雪，正欲要跳下去时发现离崖底实在是太深了，马车摔碰在陡峭的山壁上顿时又摔得四分五裂，下方是云雾缭绕深不见底，空空幽幽的寒潭，毫不怀疑若是撞到峭壁凸起的石头上，定是要粉身碎骨！令人望而生畏，那一汪寒潭却冰冷得让人心悸.若是凭着他的功夫下去只怕是要摔得残废，且还帮不上王爷。

    而，此刻的初三和冬雪只能看到颜菀卿和淳于荨澈的身影逐渐消失在云雾缭绕的崖底，“怎么办？姑娘她……她会不会有事？”一向稳重的冬雪早已崩溃地泣不成声，她甚至不敢深想，内心的自责犹如江水一般涌上心头，姑娘若不是为了她，也不会掉下去，这么深的悬崖，姑娘真的会没事吗？

    冬雪的哭啼声吵得原本就担心淳于荨澈安危的初三心烦不已，粗着语声呵斥，“闭嘴。”他第一次才发现原来女人的哭啼是真的吵人，吵得他头疼欲裂，再不让她闭嘴，初三怕自己会克制不住想揍人，就这丫环那娇弱的模样，估计还挨不得他一拳就得趴下。

    被初三猛然一吼的冬雪这会儿直接吓到怔住了，就连眼泪也忘记了掉，整个人宛若木雕一般，片刻后，冬雪憋住了自己的眼泪也不敢在初三的面前哭泣，自己缓缓起身来，沿着悬崖边一边朝下往去，一边寻找通往悬崖下的道路，哪怕是很崎岖的小路也行，只要能通往崖底。

    无论如何她都要下到崖底，万一姑娘还在等着她救命呢？只要有万分之一的希望，冬雪都不愿意放弃，皇天不负有心人，沿着悬崖寻了很长一段路，终于在一处长满苔藓的崖壁处看到了一条只容一只脚通过的小道路。

    冬雪没有任何的犹豫，抬脚就要往下走时却是被身后眼疾手快的初三拽住了后衣领，“你干什么？”

    初三以为这个娇弱的丫环想要殉主？不由感到更加地不耐烦，能不能不给他添麻烦？他还要下崖底救自家王爷，他知道凭着自家王爷的功夫，定然能转危为安的，只是这个丫环走的又慢，他还不能丢下她不管，于是，对着冬雪的语气也不太友好。

    这会儿，冬雪已经豁出去了，不找到姑娘，她也不会回去，若是姑娘当真没了，她便陪着姑娘去，下定了决心，即便是面对凶巴巴的初三，冬雪也不害怕，反倒冷脸相对，“我要去寻我家姑娘，我们姑娘说不定没有事或是正在等着我去救她，你别拦着我。”

    “去啊！你去啊！我可没拦着你，只怕是某些人走到一半没了道路，白白死在半道，便宜了过冬的动物。”初三半真半假地吓唬着冬雪，他以为这丫环听了会害怕从而知难而退。

    冬雪也确实是听了心中发恐，但冬雪不会因此而放弃了下崖底救颜菀卿这件事，“没有试过又怎知不可行呢？若真不幸命丧半道，那便是我命薄。”

    说完这话的冬雪也不再理会初三，迈着小心的步伐贴着峭壁开始朝下头走去。

    初三闻言皱紧了眉头，俯视着眼前这个死倔死倔的丫环，真想不管她，让她撞撞南墙看她还敢不敢顶嘴？

    初三虽然也是要下去寻自家王爷，但他原本是打算先放个信号然后再去崖底，结果被冬雪这个丫环搅得他脑袋都快炸了，初三从怀中掏出一节竹筒，随后用火折子点燃了竹筒下的引线，不出片刻便从竹筒里飞出了一道紫色的火光冲向天空中。

    做完这一切的初三，这才小心地沿着冬雪下去的小道走下去，他自然也要先大家一步去寻找王爷，之所以放信号便是希望其他兄弟能够尽快赶来，从而加快寻得王爷的机会，而后护王爷的安危，谁也不知道那个什么白逸有没有什么同伙？

    而就隔一臂的距离，淳于荨澈终是来不及拉住颜菀卿跌下深潭的手腕，只能眼睁睁地看着已经昏厥过去的颜菀卿掉进寒潭之中，激起了千层水花，没有过多的犹豫，淳于荨澈紧跟着跳进了寒潭中去寻那已经沉入寒潭深处的女子。

    潭水中的视线并不是特别好，淳于荨澈费了好大的翻功夫才寻得躺在寒水深处双眸紧闭的女子，只是再也没有往昔的灵动和生气。

