    “浑身不舒服，洗澡太着急了，还有药检都攒一块了。”飞机平稳起来后，王艾解开安全带扭了扭身体埋怨道。

    身旁的康丝也正在解安全带，低着头回了一句：“不是你挑选的航班时间？选的时候严哥就说这太着急，你还说早点回去备战。”

    “哦，我就那么一说。”王艾摸出一块巧克力塞嘴里：“猫狗没事儿吧？”

    “给我一块。”康丝抢过一块巧克力，塞的小嘴鼓鼓的：“能有什么事儿，到咱家之前在救助站生活了很久不是？我送去的时候，你是没看到，淑女那尾巴摇的。”

    “啧，没良心！”王艾刚要接着说，一个乘客带着笑意走过来，看样是想攀谈几句，王艾也就接待起了他的球迷。

    拉丁人爱聊天，一个球迷就抓着王艾聊了半小时，这要换成英国人可能只有一半，要是德国人是一半的一半。最后要不是空姐过来提醒晚餐时间到了，还指不定聊多久。

    “你不累吗？”康丝在牛排、面包等晚餐送上来后用中文问道。

    “累什么？聊天多有意思啊？”王艾风卷残云的吃光了，意犹未尽，可又不好意思和温柔的小姐姐再要，他这份本来就是加量的了，还是康丝不客气，拉了拉空姐的手臂，指着王艾空了的餐盘：“这样的，三份。”

    空姐低低的惊呼了一声，捂住小嘴，然后巧笑嫣然：“王先生，您是刚从球场回来是吗？您一定需要大量的能量补充，请稍等。另外，我可以和您合影吗？”

    头等舱的空乘一般来说是“质量”最好的，或者说是训练最严格、个人素质最出色的，体型好、年龄好、长相好，再加上行业属性使得她们总是温柔大方，甚至楚楚可怜。

    这种定位的女性，尤其是四肢发达的运动员具备巨大的杀伤力。否则就不会有那么多球星的老婆是空姐了。当然，行业属性么，多半是工作所迫，不代表本性如此。这也就可以解释，娶了空姐当老婆的球星，离婚率很高的现象。

    王艾……也不例外，哪怕不想管人家要手机号? 但怎么说也是球员这个行当里的? 不用脑子的时候，也随着身体本能走? 于是? 他睁大眼睛看着人家：“我有这个荣幸吗？我可以吗？”

    空姐笑的更加灿烂了，优雅的点了点头。

    “太好了? 请您准备好的时候随时通知我。”王艾惊喜道。

    空姐扭着屁股开心的走了，王艾回身乐呵呵的靠在椅背上? 刚想和康丝说话? 就看到康丝鄙视的眼神：“为了吃点好的，你至于的吗？”

    “我什么时候为吃好的了？我是想吃饱……谁，什么玩意啊！”王艾嘴巴跟不上脑子，好在手快? 一手指捅在康丝的脑门上。

    康丝的脖子好像没有骨头似的? 一下靠在靠背上，仰头望着机舱的顶棚：“我要给大老虎打电话！”

    “我怎么了你就打电话？”

    “你发情了！”

    “谁……那你凭什么替她看着我？你是谁的助理？”

    “你的助理。”康丝认真的点头：“但你不敢把我怎么样，可我要惹了她，她能吃了我。”

    “至于的吗？”王艾翻白眼：“我照样收拾她。”

    康丝小嘴一瘪，忧郁的道：“你不懂? 同性才是真的狠。”

    “她欺负过你啦？”王艾好奇的道：“我记得你们之间很多次一起睡的，还一起出去玩过？怎么挨欺负的给我讲讲？”

    “你能帮我？”康丝眼神带着期冀。

    “不? 我就是纯粹想看你挨欺负，啊哈哈哈。”

    美丽的空姐端着巨量的盘子回来时? 正看到王先生的助理，一个蓬松亚麻色头发的精致姑娘正张着十根尖尖手指、表情狰狞的准备插他个满身窟窿。

    放好餐盘? 收好饮料? 王艾站起身和空姐握手? 很正式的合影一张。刚才康丝的话终究起到了点效果，王艾还是收敛了不少情绪，起码没有手舞足蹈，毕竟对方确实很漂亮，容易给人粉色的联想。

    吃过不知道味道算不算好的飞机餐，王艾打开了随身的笔记本电脑，放着近期国足的热身赛录像。

    王艾不回去，国足的热身也没停，光今年一月就进行了四场比赛。为了提高效率，所以来之前王艾向刘春明刘指导索要了比赛录像，以如今的网速下的那个费劲。

    与两年前的那支国家队相比，这支队伍变化不小，首先是老将们全部退出了，最老的也就是白广海和孙继海这俩77年的，剩余的清一水80后，大部分人也都是熟面孔。所以王艾看了会比赛录像，觉得变化不大，又玩了会单机游戏，看了点书，也就昏昏沉沉的睡了。

    这一觉，直到飞机落地。

    王艾是在意大利时间晚上5点从球场出发，6点飞机起飞，10点睡着的。经过了12小时的飞行，在意大利第二天清晨6点落地，王艾刚睡了7个小时。可这时候的昆明，已经是下午1点了。

    王艾这一觉没怎么睡够，生物钟的反应是相当于晚起来了7个小时，这个时间刚好。有一定的精神可以支撑下午得恢复性训练，但同时精神头还不怎么够，晚上可以早点睡，顺便把时差整理好。

    这也是王艾多年欧洲、中国来回跑，外加有钱之后总结的最快时差调整法，一天就行。否则，要是上午从意大利出来，到中国正好天亮，你睡不睡？睡了再睁眼，天刚黑，你还睡不睡？

    不睡？天亮你又困了。睡？睡一天了还能睡着？

    要这么倒时差，就只能通过细碎的分阶段睡眠的方式来调整，有时候两三天也调不过来，更严重的是，你刚调整好，90分钟比赛一过又该滚回去了，还得再往回调……

    很多中国球员就是这么折腾毁的，人家欧洲、美洲球员就基本没这个情况。可是呢，想上人家那联赛里接受锻炼，就得承受这个代价，所以王艾对中日韩特殊外援名额念念不忘，足协也为王艾他们尽量创造条件。

    从昆明落地后，王艾的第一个感觉就是暖和。

    早春二月，昆明，已经20度了！

