
　　骑士们在制霸北半球的指挥之下迅速举起盾牌将自己的身体都蜷缩在盾牌之后，惊恐地等待鬼蛾的强大冲击。

　　其他的队员也都差不多，他们猫着腰压低了身子，生怕自己被这一群鬼蛾冲击。

　　只有唐明身体笔直地站在所有队伍前面，眼睛死死地盯着眼前冲击而来的一群鬼蛾，没有丝毫想要闪躲的意思。

　　队员们愣愣地看着唐明，甚至有人大声的喊叫，让他躲起来，但这时候鬼蛾已经冲了过来，就算是想要闪躲也不可能了。

　　但就在离着他们还有几米的时候这群鬼蛾就好像忽然被某种看不见的结界挡住了而已，一大群鬼蛾拥挤在一起，因为数量太多鬼蛾拥挤之下翅膀挤压的无法飞行很多都直接掉落在了地上，在唐明的面前形成了密密麻麻的鬼蛾组成的墙体。

　　但就在这时候唐明已经率先发动了进攻，他的长剑指向天空，洞穴内的天上顿时乌云密布，一道强大而闪电从乌云之中出现，直接轰击在了那群鬼蛾的身上。

　　这些鬼蛾的血量在2600点左右，唐明的一个天雷斩直接干掉了鬼蛾差不多一半的气血。

　　“骑士举盾保护，弓箭手、法师持续进攻，辅助保护前排。”随着唐明的命令，整个队伍全都兴奋起来，朝着那群鬼蛾发动了进攻。

　　弓箭和魔法疯狂的砸向了那群拥挤在一起的鬼蛾，根本就不用瞄准直接朝着前面进攻就行了，尤其是魔法伤害爆发出超强的杀伤力，因为鬼蛾们拥挤在一起，魔法的伤害瞬间扩大，一个单体魔法都有可能攻击到好几只鬼蛾。

　　这是一场单方面的厮杀。

　　那些鬼蛾没有办法接近唐明的队伍，又因为大量鬼蛾的拥挤，根本就发挥不出任何的战斗力，鬼蛾的进攻手段是火焰攻击，也几乎没有什么办法使用出来，偶尔有鬼蛾使用了火焰攻击，但因为双方隔着一段距离也没有办法发出最大的威力。

　　即便是有一些攻击能打到队伍也都被队伍外面的骑士举着盾牌挡住了，在辅助玩家的状态和血量加持之下那些骑士几乎感受不到任何的威胁。

　　因为已经被唐明的天雷斩攻击过，所以很多鬼蛾都处于残血状态，在法师和弓箭手的远程攻击之下，很快鬼蛾就被杀死了。

　　死后的鬼蛾从空中落地，然后发生爆炸，随着战斗的开始这种爆炸就没有停止过，噼里啪啦的响个不停，但因为距离有些远，爆炸产生的毒针依旧没有对小队造成任何的影响。

　　战斗持续的时间并不长，差不多只用了十几分钟左右的时间，所有的鬼蛾全都被杀死。

　　在唐明的带领下一队人欢呼地越过了明暗的分界线，而此时副本的计时才刚刚开始。

　　唐明放出了小白，而桃气十足也放出了自己的猎犬，两只宠物相互追赶着朝前面开路去了。

　　一队人紧紧地跟着，很快就来到了洞穴最深处见到了处于愤怒状态下的鬼蛾王。

　　在路上唐明已经将所有要注意的细节都讲清楚了，但同样的唐明也做了一些改变，那就是由上次唐明一个人近距离攻击鬼蛾王，换成唐明和制霸北半球一起发动攻击。

　　制霸北半球此时的等级在18级，唐明一直都知道这小子不简单，最早见他的时候这小子也是一个人完成任务的，并且实力不差，技术也好。

　　作为战士职业的分支，剑士这个职业也并非脆皮，虽然血量比唐明差得很远，但坚持一会也不至于被鬼蛾王击杀。

　　两个人一起对鬼蛾王发动攻击，肯定能提高击杀鬼王的速度。

　　所以在见到鬼蛾王之后，整个小队几乎没有任何的犹豫迅速按照之前就下达的命令做组成了阵型，骑士举盾在前，身后的弓箭手和法师全都间隔一段距离站立发动进攻，唐明和制霸北半球一起冲向了鬼蛾王。

　　其实最早和鬼蛾王产生接触的是小白和桃气十足的猎犬，这条猎犬被桃气十足起了一个安吉的名字，听起来怪怪的，两只宠物最开始是相互追逐打闹，在见到鬼蛾王之后就朝着鬼蛾王发动了进攻。

　　一只狼一只狗，小白曾经可是野狼王，而安吉就是一只猎犬，一起本排队额时候看起来差不多，但进攻一发动就展示出了双方的差距。

　　小白的速度和力量都要强于猎犬，见到鬼蛾王之后他就高高跃起，竟然一口就咬在了鬼蛾王的身上，死死的咬住了鬼蛾王的身体，挂在飞行中的鬼蛾王的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　体型庞大的小白挂在鬼蛾王身上，竟然依靠身体的重量将鬼蛾王从空中给拉到了地面。

　　安吉也冲上去对着那只鬼蛾王就咬，落地之后的鬼蛾王发挥不出自己的实力，好好一只鬼蛾王被两只宠物咬的老惨了，要不是她最后发出了一道火蛇，这两只宠物还不松口呢。

　　击退了两只宠物之后，鬼蛾王重新飞回到了天上，飞的比之前飞的更高了一些，但这突发情况也给小队争取到了一些时间，做好了进攻的阵型。

　　唐明让小白往后退，然后小白就带着安吉撤了回去，刚才这两只宠物都被火蛇攻击了，现在都处于残血状态。

　　愤怒的鬼蛾王将怨气全都发到了唐明和制霸北半球身上，一个魅惑技能加上一个火蛇技能，直接将制霸北半球给撞飞出去，这小子还没攻击到鬼蛾王呢就被干掉半条小命。

　　看到鬼蛾王的技能已经用完了，唐明冲了上去朝着鬼蛾王就是一个梅花三连击。

　　-230

　　-248

　　-256

　　和上一次进攻鬼王的时候相比，唐明的攻击力又提升了不少，记得上一次他进攻鬼蛾王的时候，这一套技能打到200点伤害以上都很困难，现在却能打出接近二百六十点的伤害了，伤害方面提升极大。

　　欣喜中的唐明又一个普通攻击砍在鬼蛾王的大肚子上，这一击打出了追击效果，造成了251点的伤害。

　　唐明动作不停又加上一个暴力斩杀技能，一剑打出了314点的伤害，这攻击力已经非常可观了。

　　与此同时队伍里的法师和弓箭手开始发威了，各种法术和箭矢不断的打在鬼蛾王的身上，伤害从几十点到上百点不等，一轮给哦你攻击也能打掉鬼蛾王几百滴血。

　　此时恢复血量之后的制霸北半球又冲了上来，他刚才还没动手呢就被鬼蛾王两个技能打残了，这次肯定是想着一雪前耻在队伍面前展示一下自己的实力。

　　这时候他手持长剑，身上冒出一道微弱的技能光芒，手中长剑前边发出一寸多长的剑气直刺鬼蛾王的身体。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第295章 再见鬼蛾王免费阅读。https://xs.23sk.com 