    虽然大部分公司都已经开始工作了，不过大街小巷上依然有着过年的那种气氛。

    　　坐在车上看着街道两旁的路灯上挂满了红色的灯笼，寓意着大家还处在节日的欢快气氛中。

    　　回到家的林浩，正在餐桌上等着，由于林浩喜欢吃汤圆，即使还没有到元宵节的日子。

    　　林浩妈妈知道儿子喜欢吃，早早准备好了自己包的汤圆，等林浩回家就下锅。

    　　林浩平常一直忙碌着，他们老两口知道现在林浩的事业有多大，所以怕打扰林浩，也不喜欢金陵市的气候，就一直没有到金陵来住，嫌来回麻烦。

    　　林浩也就只有在过节的时候，会回家了住一天。

    　　这次半年多没见儿子的林浩妈妈，在凤凰古城见到林浩瘦了这么多，心疼儿子的她，说什么都不回老家了。

    　　拉着林浩老爸，一块来金陵照顾林浩的身体。

    　　“儿子，汤圆怎么样，我下午跟陆离一块给你包的，好吃吧，不过少吃点，等会还有晚饭呢。”

    　　“没事妈，我最近吃的比较多，您包的汤圆一直是那个味，没变过。”林浩端起碗直接吃了起来。

    　　而林浩老妈见儿子吃的高兴，就转身回了厨房跟陆离准备晚饭呢。

    　　就在林浩慢慢吃汤圆的时候，手机响了起来，一看是小莹给自己发来了消息。

    　　“主人，监察到有大量不明针对星空科技服务器的DDoS攻击，现在正在组织防御中。”

    　　林浩刚看完小莹发来的消息，还没有多想呢，劳逸轩就打来了电话。

    　　“喂，林董，你快看看DDoS攻击地图吧，简直一片混乱，不知道怎么了，今天的DDoS攻击全朝着我们公司来了。”

    　　今天他在超算中心加班，没成想晚回家了一会就遇到了这样的事情。

    　　“你先在公司盯着，有什么情况及时联系，我一直在线上，还有先把超级计算机正在测算的那些项目停下来，我觉得今天晚上来者不善。”

    　　星空科技集团的超算中心，除了负责公司自己的运算项目，还要负责气象、天文、以及一些大学研究机构计算任务。

    　　现在星空科技超算中心每天在线任务量高达1400个以上，一直处于饱和运行状态。

    　　这次林浩也是为了以防万一，才把那些项目任务全部停下，腾出计算空间来让小莹使用。

    　　DDoS攻击平常一直都有，为此林浩还特意给小莹开发了智能DDoS防御平台，能够让小莹整合全公司服务器来进行抵挡。

    　　林浩虽然没看到DDoS攻击地图，不过现在连小莹都主动联系了，想来这波攻击意味深长。

    　　所以林浩才让劳逸轩一直盯着，如果不行，自己也得回公司去处理。

    　　DDoS攻击，就是一些人利用木马控制僵尸主机，被动发起一些访问数据，让防火墙也无法识别真正的用户访问。

    　　导致占用大量的服务器网络宽带资源，导致正常的用户访问无法被加载，甚至是服务器宕机。

    　　就类似于像洪水一样凶猛，但输水管道狭窄，产生下水道堵塞一样。

    　　基本上所有互联网公司都遇到过DDoS攻击，而且数不胜数。

    　　不过今天针对星空科技的DDoS攻击就有点别的意味了。

    　　这也正是林浩所担心的，放下勺子以后，立刻来到自己书房里，打开电脑，在l的网站上看起了DDoS攻击地图。

    　　果不其然，一打开就看到了在金陵市的上空显示着密密麻麻的DDoS攻击线，基本上都朝着金陵市。

    　　攻击指向性来看，攻击来自于各大洲，发布的很是均匀。

    　　现在的大西洋及印度洋上空布满了指示攻击的红线，本来日常也有很多DDoS攻击存在，不过它是有各自针对性的。

    　　现在的不一样，全部都朝着兔子家而来，除了金陵市以外，别的地方也遭受到了无妄之灾。

    　　像这次这样大流量的DDoS攻击行为，林浩之前只是在苹果开发布会的时候见到过，当时直接导致苹果服务器宕机。

    　　现在星空科技的处境跟当初的苹果差不多，甚至还有继续增强的趋势。

    　　看小莹发来的消息说，公司里服务器的容量已经快要到影响正常访问的极限了。

    　　如果小莹不干预的话，在这样下去，官网估计就得宕机。

    　　林浩本来还是想借着这次机会测试一下平常公司服务器的访问上限，没成想直接就被突破了。

    　　只好让小莹启动智能DDoS防御平台，让小莹组织超算中心的计算能力，进行数据包端口的反向侦测和用户行为模式分析。

    　　分辨出真正的用户访问以及僵尸主机的访问，然后将那些“肉鸡”给识别屏蔽掉。

    　　凭借着超级计算机强大的计算能力，一下子，DDoS攻击的节奏就少了很多，星空科技集团的服务器也恢复正常。

    　　当然那些DDoS攻击还在继续着，不过大部分以后被小莹给识别出来，精准识别了。

    　　当然这次被当做DDoS攻击的主要对象，星空科技集团还是遭受了点损失的，起码这半天电费要比往常高了不少。

    　　同样，虽然这次DDoS攻击的主要对象是星空科技，但还是有些人在浑水摸鱼，影响力大量的国内互联网公司。

    　　而这次星空科技集团承受大量DDoS攻击的事情，也一直被国内的网络安全公司给盯着。

    　　除了企鹅安全、360以为，还要各路云公司，可以说这些云网络公司是既有能力发起DDoS攻击，也有能力抵挡的。

    　　但他们都震惊于星空科技竟然在这样大流量的攻击下保持着服务器正常使用。

    　　这也让阿狸对于自己从星空科技购买的超级计算机更加有信心，

    　　相信他们在将来如果遇到这样的攻击，除了阿里云以外，还有了一层保障。

    　　除了阿狸，剩下的这些网络公司也到把眼光看向了星空科技的超级计算机。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

