
我胡乱的猜测着我们此时的处境，然而这越想就越感到绝望，不由得就感叹自己是不是犯了什么邪煞，怎么动不动就会落入到这求生无望的境地呢......

然而这时候，我身旁的大耳道人此刻也已经是急得焦头烂额了，双手开始不断的胡乱挥舞着，憋屈、郁闷、恐惧的情绪终于还是爆发了，只见他突然就如同一只愤怒的狮子一样，对着黑暗的天空一连狂吼了好几声，然后就破口大骂道：

“你这个死鬼婆子，许是你年久没有得到男人的滋润了，才会让你变得如此这般的变态，养了这么多的死人来陪你玩，你玩就玩吧，却偏偏要来吓唬你道爷爷，而且还用如此卑鄙的手段来将你爷爷我困住，有种你把我弄上去，老子定要取下你的狗头当球踢！”

他这话音刚落，头顶上方突然就传来了一阵诡异的笑声：“嘿嘿嘿嘿嘿......”

我抬头去看这声音是来源，却并未发现孟婆的身影，然而这诡异笑声依旧是在这半空之中时有时无的飘荡着，听着是如此的虚幻、缥缈......

这笑声持续了好一阵，听的我心里直发毛，于是就也想着大骂她几句解解气，可就在这时候，那缥缈的声音突然就戛然而止了，随之而来的是一个阴柔而又苍老声音：

“老婆子我好心好意的给你们喝那热乎乎的汤，让你们能够安心的投胎转世，可你们倒好，不但是不领情，却还要动手欺负我这老婆子，现在你们就是想投胎转世也没有机会了！嘿嘿嘿嘿嘿......”

“呸！你这个鬼婆子，都到了这种地步了，你还在这儿装神弄鬼呢，投你娘的鬼，别让老子我出去，要是出去了，老子先让你投胎去！

我以为这鬼婆子会被大耳道人的这一番大骂气个半死呢，然而却没想到她依旧是侧阴阴的笑着，然后慢慢吞吞的说道：“你个牛鼻子老道，老娘一会儿就将你这张臭嘴撕烂，现在暂且让你们在这淤泥里好好的享受一番，等天亮之时就是你们的死期！”

这句话说完后，孟婆又发出一阵鬼笑，但这笑声是由近而远，看样子她是回到了屋里或者是走向了其它的地方。

大耳道人还想再骂，却被给我急忙拦住了，然后就对他说：“前辈你还是别跟她废这口舌之争了，倒不如留着力气想想怎么出去的好，那鬼婆子刚才都说了，天亮时她可就要动手了，我们要是不能赶在天亮前逃出去，恐怕到时候真只能是任她宰割了。

大耳道人听完我说的话，是不住的摇头叹气，然后便不再说话，开始低头沉思了起来......

时间一点一点的过去了，我们被困在这淤泥之中已经有两三个小时了，眼看着再过一会儿天就要亮了，然而我们却依然没有想出逃离这淤泥的办法......

其实这期间我想了很多办法，但试了几次都不行，我先是想着让大耳道人借助我的臂力，看看能不能出去，然而试了几次，不但没把他弄出去，反而搞得自己是越陷越深。

之后，我又试着把野草聚拢的多一些，然后借力出去，可谁知这野草根本就吃不住力，只要用力稍大就会连根拔起，所以在试了几次之后，最终还是选择了放弃......

最后我又不甘心的用手去拨弄这淤泥，看看能不能让身子向前挪动几步，也好抓住那具大型的骸骨。

然而天不遂人愿，这淤泥根本就拨不开半分，或者说只要剥开一点，就马上会被四周涌来的淤泥给重新填上，有好几次，我将胳膊伸进去拨弄，结果差一点就拔不出来，吓得我是出了一身的冷汗。

到后来，我的下半身基本上已经失去了知觉，只感觉这双腿似乎是和这淤泥长在了一起，又或者说是有无数双的手在死死的拽着我的脚脖子一样......

折腾了大半天后，我几乎已经是绝望了，然而就在这个时候，我突然就看到河道边有一个黑影闪动，仔细一看，那居然是一个人！

我不知道那人是谁，但看那样子，就像是个毛贼一样，鬼鬼祟祟的，一路边走边偷偷的观察着上面的动静，像是害怕被别人发现，走的是非常的小心......

在他的肩膀上似乎还扛着什么东西，看起来很长，像是一根木棍一样......

我正想问一下那人是谁，就看那黑影突然就将他肩上扛着的看似一根木棍一样的物体，朝着我就甩了过来。

我急忙就抬手去接，一根胳膊粗细的竹竿瞬间就握在了手里，我顿时就是惊喜万分，马上就问他说：“你是谁？”

那人在听到我的问话后就立刻压低嗓子说：“李兄弟，是我！秦汉民！”

啊！什么！秦汉民！就在这三个字钻进我耳朵里的同时，我整个人顿时就愣在了那里，脑子里瞬间就充满了无数的疑问......

他怎么会出现在这儿呢？又怎么知道我会在这里呢？难道他一直都在跟踪我们吗？

这一连串涌现的问题，让我的脑子瞬间就变成了一团浆糊，完全就不知道该如何的思考了，整个脑袋似乎马上就会炸掉了一样......

“兄弟你抓紧杆子，然后尽量的放松身体，我这就拉你出来！”

我这满脑子的疑问在听到秦汉明的这句话的瞬间，就全部的散去了，因为我清楚的知道，目前最要紧的是逃命，而不是去纠缠那些问题，有命在怎么都行，命没了说什么都是扯淡！

想到这儿我就立即抓紧了竹竿，然后转头对着一旁神情有些错愕的大耳道人说道：“前辈，你稍等片刻，等我出去后马上就将你救出来。”

大耳道人，似乎还没明白是怎么回事，愣愣的看着我，过了半晌才露出了一脸的激动之色，然后又拼命的点了点头......

当下我就使劲的抓着竹竿将身体向外抽，秦汉民那边也同时的用力，然而我现在淤泥中的部位实在是太多了，结果费了半天的劲，身子才稍微的向上挪动了一下......

不过我并没有灰心，在稍作休息之后，就又开始用力的向上抽动身体，最终还是功夫不负有心人，就在我和秦汉民俩人几乎都到了力竭的时候，我身子突然就像一条脱困的泥鳅一样，“嗖”一下的，就腾空而起了......

尽管我下半身已是麻木不堪，但重获自由的我，就像是刚从五指山下逃出来的孙悟空一样，是兴奋异常，一个前空翻就稳稳的站到了竹竿之上，接着就使用燕子点水，几个轻跳就来到了岸边......

整个过程，我说的很简单，但实际上却是要艰难很多，反正当我到了秦汉民的身边时，几乎已经是完全的脱力了。

不过我也顾不得休息，当下就咬着牙，同秦汉明一起，又费了九牛二虎之力，这才把大耳道人救了出来。

大耳道人在一上岸之后，就直接四仰八叉的趟在了地上，我也是累到脱力了，跟着也趟了下去。

休息片刻之后，我这才想起了秦汉民，于是就立刻爬起来问他说：“秦伯，你怎么会在这儿？你们家着火了你知道吗？还有你一定要告诉我地下的那九口棺材是怎么回事？”

秦汉民听我一连问了这么多的问题，一时间都不知道该如何回答我了，只见他是一脸的凝重之色，而且不断的摇着自己的脑袋，最后又重重的咬了咬牙，似乎是下了什么重要的决心，这才长长的叹了口气对我说道：

“小李啊，不是老头子我有意要瞒着你，只是有些事是不能让你和那个丫头知道的，否则就会引火烧身的，不过现在已经无所谓了，事已至此，我就一件件的说给你听！”

接着秦汉民就跟我说了一件让我十分诧异的事情，我是万万没有想到，事情居然会是如此......

秦汉民跟我说他真实的姓名叫做陆明，最早以前他是白虎帮的首席傀儡师，江湖人称千军都统，之所以会有这样的名号，主要是因为他能够使用傀儡术控制无数的活人和死尸，所有就有了这样的名头，他当时在白虎帮的地位是很高的，直逼帮主柳万仇。

世人只知道白虎帮突然就销声匿迹了，却不知白虎帮其实早在八十十年代初就加入了圣法教，但由于圣法教做事残暴，不折手段，做尽伤天害理之事，并且陆明当时也为此背上了好几条人命。

所以陆明从那个时候开始就已萌生了退隐之意，可当他每次与柳万仇提出他要退出帮会，归隐山林之的时候，就会被断然的拒绝，后来柳万仇干脆就控制了他妻子和女儿来威胁他，让他永远都为圣法教效力......

秦汉民一时也没有办法，所以就只能是假意为圣法教办事，暗地里却是与几个结拜弟兄，商量着如何逃脱圣法教的掌控。

终于有一次，被他找到了机会，圣法教在每年的八月都要在昆仑山举行嗜血大会，刚好那一年，宗密局要决心铲除圣法教，在得知了陆明有反叛之心后，就暗地里与他取得了联系，并且制定了一套十分详细及周密的围剿计划。

也就在那一天，他带着几名结拜弟兄，趁乱杀了十多名圣法教的弟子，并且顺利的救出了他的妻女，逃出了圣法教。

之后他们一行人经历了整整一年时间的大逃亡，最后实在是无路可逃，就只能是躲进了秦岭的大山深处......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512604"  chaptername="第八十九章  获救">加入书签</a>
</div>
