    李源鸣这老家伙竟然如此胆大包天或者讲有持无恐之势，不由得好奇心十足，也跟着出了酒楼。

    李源鸣跟着缪木江，左拐右弯在离云城似无人之境样，最后来到屋前，轻叩了几声门，随后那门打开，探出一脑袋见是缪木江，招呼进来。

    三人来到屋内，大家

    “各位道友，大家有缘在这里相识，相聚发大财，英雄不问出处，今夜我们要做的一件大事就是盗张家老祖宗的一件法衣——真身不破，得到这件法衣后，是卖掉还是谁出钱买，不得少于一百亿中品灵石。”缪木江道。

    “老缪，这小子才明境八重修为，是不是白来混中品灵石呀？”一王境一重武者不满道。

    “钟道友，不要以己之眼，看这世界，相信本缪木江眼光不会错。”缪木江提醒道。

    “既然你是牵头人，听你的，另一王境一重武者道。

    “好了，钟道友，胡道友，天鸣小友，既然我是牵头人，那我来安排下各自任务，我速度快负责望风，你们三人负责进入墓内。”

    “胡道友，你负责破墓内阵法，那钟道友负责墓内警戒，天鸣小友负责取下那件法衣。”缪木江顿了顿又道。

    “缪道友，那法衣有何作用？竟然如此值钱？”李源鸣不解道。

    “那法衣起到防御作用，刀枪火毒等都无法侵袭。”缪木江道。

    “下面来看看这盗衣路线，大家熟悉熟悉……”那缪木江掏出一张牛皮地形图摆在桌面上，一一对三人指点如何走，如何规避张家巡逻。

    足足了用了三个时辰才把这地形图熟悉，看来这张家为了保护这法衣，可是煞费苦心，不光墓地外看守森严，而且墓地内阵法不断，看来这缪木江为了这法衣也是下了不少功夫，才画了如此详细之图。

    入夜十分，四人潜入张家庄园后山，这后山就是张家墓园之地，也称靠山。

    山前是一座祠堂，供奉着张家列祖列宗牌位，而山上就是张家列祖列宗墓穴，但唯一一个例外，那就是张祖老祖这墓穴就在这山中，入口就在祠堂。

    而祠堂有张家王境武者看守，在入口或墓内还布置着大阵，防止人盗墓或骚扰老祖宗安宁。

    大家按照缪木江计划，他负责制造动静引走那看守武者，李源鸣三人从祠堂内进入墓内。

    只见祠堂外响起一猫嚎声，接着一祠堂内东西被打翻声音，那正镇守祠堂的王境一重武者，看着那灵牌一块块被那黑猫窜翻，显然这猫受到惊吓。

    他坐那墓道口慢慢走向那神位，观察起那黑猫，突然那黑猫看见他像发疯似的，朝他扑来，那武者大惊，一掌朝那黑猫击去，但是那黑猫竟然躲开了，然后逃窜出祠堂。

    突然祠堂外又传来一阵阵东西倒地之声，让这武者大惑不解，这猫这么能鼓捣？

    刚出了祠堂大门，一破啸之声，从远到近，击向其面门，那武者再也忍不住了，闪身避开，然后朝远处那黑影疾步追去。

    过了一个弹指间后，李源鸣三人从另一个方向进入祠堂，直往那墓道口而去。

    那胡道友手里捏着一块隐身符，只见那胡道友嘴里念叨着，那符竟然无形之间似罩着三人，慢慢往墓道内而去。

    为了防止那武者追来，那胡道友又在墓道阵法边布置新阵法，起到遮掩之势。

    通过阵法后，那胡道友又把那阵法重新启动，如此循环操作，约过一个时辰后，三人来到那山之正心之处。

    里面灯火通明，那大厅中央摆放着一副巨大的黑色棺椁，而大厅四周有着四只石像，而那棺椁散发着层层光泽，似是阵法，又似巨毒之光。

    “老夫先破这四石像机关，天鸣小友，等下你准备靠近那棺椁，撬开那棺椁，我俩为你护法。”胡道友道。

    “好的。”李源鸣对这些阵法都熟识，但是不想当出头鸟，随意道。

    不到一个时辰，那四个石像终于被胡进给破解了，胡进观察那棺椁一刻钟道：“这像毒又非毒，大家有没有小畜生，拿个来试下毒。”

    “我有。”李源鸣用神识在小塔世界一扫，随即掳出一撮小蚂蚁，往那棺椁上一放。

    “天鸣道友，你真神呀，竟然喂养蚂蚁。”钟范真逗趣道。

    三人仔细观察半晌，那些蚂蚁随后纷纷化成一点点黑水，确定这是巨毒。

    “我们又不识毒，如何解毒？”胡进叹息道。

    “不用怕，我懂点毒，你们退后。”李源鸣看着那幽亮的棺椁道。

    随后李源鸣拿出飞影剑，暗道：“解什么毒，直接把这棺椁劈开就行了。”

    一剑往那巨大棺椁头部削去，一阵碎纷飞中，只见那棺椁头被一剑切开，露出第二个棺椁头。

    李源鸣再用飞影剑把那外层棺椁给破开，露出第二个木质棺椁。

    “天鸣小友，你继续。”钟范真见李源鸣这剑连巨毒都不怕，这木质棺椁更不在话下。

    “你们再退后，防止这棺椁之毒飞溅。”李源鸣见俩从又围上来道。

    “……”俩人不约而同的退至那墓道口，看着李源鸣如何操作。

    李源鸣刚劈开那木质棺椁，突然从夹层里放出一道白色烟，李源鸣赶紧飞身撤退，同时服下一解毒丹。

    “那是毒烟，赶紧屏住呼吸。”李源鸣递给二人二颗解毒丹药道。

    “多谢小友。”二人想也没有想把那丹药吞进咽喉道。

    经毒烟散尽，三人又围上来，李源鸣继续挥着剑把那木质棺椁给剥掉，最后剩下一道正常棺木——黑色棺木。

    而这棺木很新很新，根本没有被尸水浸泡过的迹象，难道这里面没有尸骨？

    李源鸣挥剑再次给这棺盖撬开，只见内只有一个盒子，并没有尸骨，看来这张家祖上故布迷阵，有可能张家老祖未亡。

    “你俩退后，我用这剑挑起这木盒。”李源鸣道。

    “现在就一个盒子在里面不用退后了，你直接用剑把那盒子打开就行了。”胡进突然道。

    “那好，你们不怕机关的话，那我就打开了。”李源鸣施展步法，那飞影剑突然挑向那木盒盖子。

    “彭”的一声，那木盒盖子开了，而整个大厅却突然往下掉落。

    李源鸣也被这突如其来的阵势吓了一跳，连忙剑尖点那棺壁，借力往上一窜，但上面竟然一根根石柱往砸落，只能往继续往下掉落，否则被这巨大古柱给砸扁。

    那胡进和钟范真已掉落到下层，然后飞身躲开头顶掉落的巨大石柱，李源鸣借势往旁边一掠，随着轰隆声，那石柱已掉落完毕。

    随之四壁射出箭雨，而胡进和钟范真刚躲过石柱，还未反应过来，被射成刺猬，含恨而亡。

    李源鸣掉落之时，见这第二层，肯定有机关，于是趁木柱刚 砸地之时，往的上再次窜起，用飞影剑点击那掉落石柱，借反震力窜一一层。

    李源鸣望着那巨大窟窿，暗道：“这张家够阴险的，竟然设置如此重重机关，而第一层就是诱饵，让人满以为得到宝物之时，第二层才是灭杀之地。”随着箭雨后，又喷出毒烟，由于二层有近五丈高，一般武者很难从凶险中再次窜起五丈距离，不是被箭射死就是被毒烟熏死。

    由于这后山动静太大，距离着通道很远的李源鸣听到嘈杂声，为了安全又在通道口布置一阵法，等二层毒烟平息后，再下去探宝。

    由于通道口被胡进布置的阵法阻挡，张家武者未能如愿来到墓室。

    李源鸣经过一个时辰的等待，再次跳入第二层，看看这二层有什么？

    二层完全是黑漆漆一片，李源鸣运用神识扫识这这里，发现那胡进和钟范真原来呆的地方，只剩下一摊黑水，看来这毒烟也真够厉害。

    “哈哈。”突然一道大笑声响起，随后那废墟四壁上，灯火通明，一老者从一石壁后走出。

    李源鸣运用神识技能“识别真假”打量着这老者，帝境修为，满脸皱纹，看样子距离归西时日不多矣，寿命如那油灯，油快干枯了。

    “小家伙，你竟然还活着，让老夫大感意外。”那老者笑道。

    “前辈就是张家老祖？”李源鸣抱拳行礼道。

    “是，小家伙，你胆子不小呀，一个明境八重武者也敢闯老夫的墓穴。”张家老祖道。

    “前辈，看您老寿命将枯竭，您躲在这里修炼，是不是想突破更高境界来延续寿命？”李源鸣不慌不忙道，想借此拖延时间，与银爷好沟通，寻求帮助。

    “小家伙，你这身躯修为很浅，但今日对老朽来讲却是无比的兴奋，讲给你听，日后老朽就是你，你就是老朽。”张家老祖看着李源鸣两眼放光道。

    “哦，那是晚辈的之荣幸。”李源鸣又道：“在晚辈被你夺舍之前想听听前辈今生有那些遗憾和这二三万年来武道发展史，这样晚辈死也瞑目，这个小小要求相信前辈不会拒绝我吧？”

    “好的，老朽活了二万多年，遗憾是未能突破帝阶圆满，这寿命快要燃烧到尽头，对你来讲是不幸，对老朽来讲又是一个漫长的修炼期。”那张家老祖看着李源鸣像是看着碗里的肥肉样。

    “前辈，那你讲讲二万多年来，武道变化，晚辈听后让你夺舍。”李源鸣竟然坐下，毫无戒备道。

    “好的，既然你如此想知道，老朽让你带着如意而去。”

    “从老朽出生就是武道昌盛之时，像老配退隐之时那万明王朝还是赢飞扬在位，当时帝阶境圆满少得可怜，老朽退隐近万年，才修炼到帝阶境九重，很少出这地宫，外面的事情了解甚至少。”

    “小家伙，老朽别的也无法告诉你太多，你就准备受死吧。”张家老祖急不可待道。

    “前辈，你有没有什么武技演示一遍让晚辈过下眼瘾，反正晚辈也是你碗中肉了。”李源鸣道。

    “你这小子，是不是有什么后手？但老朽也不怕。”那张家老祖看着这小家伙，面色竟然如此从容，心里有路不好预感道。

    “唉，老祖，我就一弱小武者，能有什么后手？”李源鸣双手一摊道。

    “看好，这是我张重勋一生武学，‘谪杀剑招’、‘穿影掌’、‘魔幻步’。”

    张重勋随手演示二十四式剑招，十八掌式，以及魔幻步要点。

    看得李源鸣咽喉不由得深吞了几下津，心中那躁动现于面上。

    “老祖，你这些还有剑谱、掌谱、步法修炼心法吗？”李源鸣道。

    “小家伙，老朽已经让你观看这么久了，你应该给老朽如愿以偿吧。”张重勋双手一挥把李源鸣给禁锢住。

