    【炎黄盟】的一番威慑，不能说一点效果都没有。

    得知二十万大理联军袭击东川郡，大夏仅出动三万虎豹骑，由奋威将军马超亲自统领，自灵犀城转道，北上东川郡“救援”禁卫军统领白起。

    八成以上的禁卫依然留在山海城，震慑整个荒野。

    得到消息，帝尘跟王猛等人齐齐松了一口气。

    在帝尘看来，倘若大夏真的不派兵救援白起，那才叫诡异，其中必定有诈。大夏安排禁卫军救援白起，才说明大夏这次真的被打了一个措手不及。

    “大戏即将上演！”

    邯郸城书房中，帝尘神情振奋，眼中闪烁着无法掩饰的激动光芒，帝尘已经在畅想，以永仁城之战为契机，围剿大夏的美妙未来。

    绝代风华见了，嘴角含笑。

    【炎黄盟】的一整套计划，正是出自绝代风华之手。

    女人狠起来，可也是让人心寒。

    …………

    王猛安心，是因为在王猛看来，三万禁卫军还不足以扭转战局。

    是夜，洗劫了一整天的大军暂时在野外歇息。

    仅仅一天时间，东川郡就有一万余名无辜百姓丧命于联军屠刀之下，被洗劫的金银珠宝更是不计其数，商铺，府库，甚至是民宅都有遭殃的。

    带着洗劫后的满足，浩浩大军在军营大肆庆祝，对【炎黄盟】阵营而言，这实在是了不起的成就，确实值得庆祝。

    中军营帐，王猛等人再次聚在一起。

    因为白天的“胜利”，小木陀等人脸上难掩得意、兴奋之意。

    尤其是小木陀，到底只是一位小领主，骤然得了意，上不了这种大台面，刚一得胜就有些得意忘形。白天的洗劫，就属云城的领地大军吃相最难看。

    闯入民宅的就是云城大军。

    就连【萧盟】成员都没有这般肆无忌惮，看向云城大军的眼神满是不屑，更是有人在暗地里议论，“难怪云城只能龟缩在大理郡，就这种货色，连跟大夏军提鞋的资格都不配。”

    这话说的实在恶毒，惹得周围玩家哈哈大笑。

    “什么样的领主带什么样的兵，此言诚不虚也。”

    “哈哈~~”

    又是一阵大笑。

    冒险玩家天性肆无忌惮，想到什么就说什么，他们虽然是【萧盟】成员，但是对岂曰无衣这等乱世枭雄也是颇为敬佩。

    当然敬佩归敬佩，该怎么做还得怎么做。

    见诸人坐定，王猛端坐上首，双手下压，示意大家安静，道：“大家都知道了吧？大夏已经派了三万虎豹骑传送至灵犀城，不日就将追上来。”

    萧念影等人点了点头，神情也由方才的轻松渐渐变得郑重起来。

    他们知道，大夏禁卫军虽然还在灵犀城，可此番来的可是著名的虎豹骑，行军速度极快，很快就能追上来。

    留给他们的时间已经不多了。

    王猛见此，也不废话，径直说道：“既然大家都明白其中要害，我也不多说了。为了节省时间，明天起我们就不再进城了，争取两天内抵达永仁城。”

    萧念影等人点头认同王猛的安排，“将军放心，我们知道分寸。”沿途洗劫虽然畅快，可萧念影等人也不是短视之人，攻下永仁城才是当务之急。

    否则的话，一切皆休。

    唯有小木陀有些不甘心，却是无人理会。

    王猛看向大理朝廷禁卫军统帅，真挚说道：“还请将军率部以为先锋，先行一步，提前将永仁城围住。最好能在大夏禁卫军赶来之前，攻下永仁城。”

    “诺！”

    那禁卫军统帅却是极酷，抱拳应下就不再说话。出身王城禁卫军，这位将军对军队屠戮百姓之事很是不待见，自然也就没给王猛等人好脸色。

    倘若不是王命不可违，这位将军早就发作了。

    正是如此，王猛才点名让大理禁卫军当先锋部队。由此可见，对在座诸位的心理，王猛可谓洞若观火。

    计议妥当，诸人散去。

    次日一早，大军果然加快速度，奔走在官道上，饶城而走，直奔永仁城而去。十月五日晚间，联军先锋部队就已经抵达永仁城。

    永仁城之战，即将开战。

    …………

    十月六日，永仁城。

    作为边疆城池，永仁城也算多灾多难了，城墙上至今还有上次大战遗留的“伤痕”，很是有一股岁月沧桑之意。

    城头之上，一面面龙骧军军旗迎风招展，被风吹的猎猎作响。三万余龙骧军在四面城墙排列开来，铠甲冰冷，严阵以待。

    城墙外又是一番奇景。

    一大早，除了昨天夜里就已经提前抵达的五万先锋部队，通往永仁城的官道上，源源不断地走来一队接一队的铁甲军士。

    因为大军数量实在庞大，整条官道上全是行进的大军，就像一条黑色巨龙，蜿蜒曲折，一直通往看不见的远方。

    掺杂在正规军中的还有穿的五颜六色的异人部队，冒险玩家的装备都是量身定制的，自然不像正规军那般统一着装。

    乍眼看去，倒像是一群叫花子。

    论军威军容，异人部队自然没法跟正规军相提并论。

    随着时间推移，汇聚到永仁城外的部队越来越多，越来越密集，先是集中在南郊，接着南郊荒野很快被大军站满。

    见此，大军开始向东西两侧以及另一端的北郊移动。

    到了上午十一时许，永仁城四周荒野都被大军站满，围得是水泄不通。

    放眼望去，东西南北全是密密麻麻的军队，刀枪林立，旌旗招展，铁甲铮铮，给人以无形的压迫。

    天地悠悠，二十万大军犹如魔鬼的使者，要将永仁城一口吞下。

    因为刚刚抵达，城外军营喧嚣沸腾，嘈杂不已，就像一个热闹的市场。

    南郊，中军营帐。

    安置好各自部队，王猛再次召集诸人，做战前最后的动员。

    “奇怪，白起为何不撤走？”

    刚一坐下，小木陀就问出心中疑惑，换做是他早就弃城而走了。以己度人，小木陀问：“这里面会不会有诈啊，或者说白起已经悄悄走了？”

    萧念影等人听了，也有些惊疑不定，齐齐看向王猛，请他拿主意。

    王猛倒是镇定，笑着说道：“白起肯定还在城中。”

    “为什么？”小木陀追问。

    王猛解释道：“永仁城不仅是大夏军前线指挥部，更是龙骧军后勤总基地，里面囤积着大量粮草物资。白起一旦弃城而走，永仁城落入我军手中，那还留在蜀地的龙骧军就得饿肚子，不战自败。”

    “兼且以白起的傲气，定然不会弃城而走。”

    小木陀等人恍然，悬着的心再次放下。此番大战着实干系重大，他们这些核心人物看似风光，实则一直处在巨大压力之下。

    见此，王猛突然笑着说道：“我们别坐在这里了，出去看看吧！”说着率先起身，带头走出军营。

    王猛这么做，正是在给诸人减压。

    为了便于指挥，中军营帐设在永仁城南郊的一个小山头上，居高临下，可以将山下成片军营看的一清二楚。

    成千上万座军营随着地势起伏，规规整整地排列着，眼见如此阵势，在场诸位不觉在心中升起一股豪情壮志。

    王猛更是指着下方大军，笑着说道：“有此等大军，诸位还担心什么？”

    “不错，现在该担心的是白起！”

    小木陀跟着附和，脸上闪过一丝小人得志的畅快。

    萧念影见了，眼中闪过一丝鄙夷，萧念影出身名门世家，对小木陀这等人从骨子里就看不起。

    就算是对已经名扬全球的欧阳朔，萧念影心里也不见得有多少敬佩，常对家人说：“岂曰无衣不过是走了狗屎运，现在倒踩到我们世家头上来了。”

    就在萧念影走神时，耳边传来大理朝廷禁卫军统帅的声音，“你们看，那城头上一个个凸起的是什么东西？”

    诸位顺着这位将军手指的地方看去，果见永仁城的城头上，每隔两米左右就有一个巨大的凸起物。只是这物件被麻布盖住，不知是什么东西。

    既然被盖住，那谁能知道是什么，小木陀故作轻蔑地说道：“哼，管它是什么，不过是故弄玄虚罢了！”

    虽如此说，却不难听出小木陀语气中的紧张跟不安。

    白起可是神将，又岂会做此等无聊之事，必是有什么秘密武器。

    小木陀已是隐隐猜到那麻布下面可能会是什么，只是出于鸵鸟心理，小木陀不愿细想，更是害怕说出那个答案。

    萧念影可能也有所猜测，只是也没说出口。

    在场唯一不明所以的，怕是只有那位禁卫军将领了，瞪着一双眼睛，企图自王猛等人口中得到答案。

    现场的气氛一下变得诡异起来。

    “咳。”王猛脸色也有些尴尬，打破现场的沉闷，故作轻松地说道：“不用去管它们，眼下大军齐聚，箭在弦上，不得不发。战争拼的是实力，我军数量碾压敌军，晾敌人也耍不成什么花样来。”

    “将军说的是。”

    小木陀跟萧念影两人跟着附和，紧张的心情也稍稍得到缓解。唯有禁卫将军依然眉头紧锁，却是再无人给他答疑解惑。