    镇北堡影视基地，雁门关外景。

    在97版《天龙八部》里，布景都极其的简陋，将以“险”著称，被誉为“中华第一关”，有“天下九塞，雁门为首”之说的雁门关，整的如同闹着玩一般。

    还没有两层楼的高度，怎么可能防住外族的入侵。

    熹子版本肯定不能这么糊弄，在不计成本的投入之下，基本上还原了雄伟的雁门关。

    而董熹最后一场戏，也会在此拍摄。

    “威亚设备一定要仔细检查，不能出现任何差错！”

    “放心吧，我出事这威亚都不会出事。”

    吴越正在指挥熹家班的武行调配着设备，为最后的坠崖戏做准备。

    《天龙八部》做为武侠剧，对于功夫的设定，采用的是硬桥硬马和特效相结合。

    在武侠剧里加特效不算啥新鲜事，去年大热的漫改剧《风云》，就采用大量的特效技术，虽然5毛特效有些辣眼睛，但观众反馈不错。

    不过《风云》的设定毕竟是奇幻高武，跟传统武侠还是有区别的。

    而同样是去年上映的苏有鹏版本的《倚天屠龙记》，则被诟病于使用太多的特效，而忽视动作戏的套路。

    观众不喜欢特效吗？

    错！

    苏版《倚天屠龙记》的整体口碑很好，收视率也十分的优秀。

    证明观众并不讨厌特效，甚至很喜欢特效，毕竟董熹一通降龙十八掌打得再卖力气，也不如十八条真龙来的震撼。

    董熹对于这点还是心知肚明的，他也不喜欢那种拳头没有揍在身上，人就飞出去的套路。

    又不是在拍小品，可以证明主角武功高深的方式有很多，不需要选最蠢的那种。

    在电视剧开拍前，熹家班就在副班主吴越的带领下，给每位演员设定动作套路。

    负责一部大制作的武侠剧的动作设定，也让熹家班受益匪浅，以后也能撑起熹子影视动作片的门面。

    比如吴越，董熹就准备领着他去好莱坞，负责给《谍影重重》设计动作，也刷刷资历。

    在硬桥硬马和特效之间，寻找一个相对的平衡，是剧组面对的首要任务。

    《天龙八部》是边拍摄边剪辑，成片在董熹看来，能够达到他的心里预期。

    特效在剧里起到画龙点睛的作用，这样既能保留武侠剧的精髓，也足够吸引人。

    比如今天董熹这场坠崖戏，完全可以在摄影棚拍摄，后期用特效制作出悬崖绝壁。

    但他没有选择这种方式，而是真正的跳崖，然后后期在适当的增加特效。

    当然是做好安全措施的，他不会拿自己的命去冒险。

    他又不是某位顶流小鲜肉，不至于为拍戏付出生命。

    “不用担心，过会你就闭着眼往下跳就行。”

    “嗯～”

    而董熹也在给扮演阿紫的程好做心理建设，毕竟从悬岩上跳下去，就算是有安全设施，一般人都接受不了。

    这个和蹦极是不一样，更多的还是靠威亚吊着往下放，真要演员跳难度不是一般大。

    “各部门注意，准备开拍。”

    董熹胸口插着一根箭，浑身是血的躺在程好的怀里。

    程好抱着董熹，双目泛红开始失去光芒，这是为数不多和董熹亲密接触的机会。

    不论是在现实生活里，还是在影视剧中，程好和董熹之间的交流仅限于公司老板和员工之间。

    她没有许情的运气，没有曾丽的隐忍，也没有范小胖的大胆，所以她也是最早放弃成为正宫娘娘的人。

    原本以为自己已经放下，但看到董熹“死”在自己的怀中，压抑着的情感，再也掩饰不住的爆发，泪如雨下。

    程好抚摸着董熹的脸，喃喃自语：“姐夫，我现在抱着你，你才乖了，再也不会把我推开了………”

    谷溄

    “程小姐演的真好，完全没有一丝表演痕迹。”坐在监视器后面的工具人导演赞叹道。

    “嗯，没错。”站在一旁的大胡子也有感而发，同时眼睛闪闪发光。

    他既然拍完笑傲、射雕与天龙，下一部自然就是《神雕侠侣》，程好演不了小龙女，但演个李莫愁还是绰绰有余。

    随着程好抱着董熹从悬崖上一跃而下，董熹的戏份也正式杀青。

    三十年前萧峰在悬崖边被萧远山抛了上来，三十年后他还是死在了这里，这就是所谓的宿命论。

    拍完这幕戏后，董熹拒绝了大胡子要给他办杀青宴的提议。

    毕竟办什么杀青宴，花的可都是他的钱。

    倒不是说董熹小气，而是他接下来会马上前往美国，处理一系列的工作。

    洛杉矶、天使之城。

    董熹的私人飞机缓缓的降落在这座城市，并没有什么记者在机场等候。

    以他的咖位还不足以引发轰动，毕竟这里是好莱坞所在地，最不缺少的就是巨星。

    走出机场，一辆加长林肯轿车缓缓停在董熹等人的面前，两个面无表情的保镖，装模作样的挡在董熹面前。

    一番交涉后，对着蓝牙对讲机说道：“安全。”

    董熹有些好笑的看着缓缓打开的车门，然后低头钻了进去。

    岂料刚进去就被人袭击，车里的人用手试图勒住董熹的脖子。

    不过动作相当的业余，被董熹轻松的化解，并反手将袭击者按在身下。

    “牛逼～牛逼～”还没等董熹看清来人，就听到身下一阵的叫唤。

    “塔伦蒂诺，你在晚一秒钟，我就会扭断你的胳膊！”董熹松开袭击者的手，无奈的说道。

    坐在车里来迎接董熹的不是别人，正是好兄弟昆汀·塔伦蒂诺。

    “兄弟，好久不见！”

    “好久不见～”

    两人拥抱致敬，对刚才发生的事情，相视一笑。

    董熹之所以提前来美国，除了要处理自己的事情外，还要还人情。

    昆汀这个货去年拍摄的《杀死比尔》，也定档在这个秋季档，不过会比《壹十三》在美国早上映半个月，所以档期上也不冲突。

    两人互相为对方的电影客串，自然上映的时候也会互相帮忙宣传。

    “兄弟，今晚我给你接风洗尘，带你体验一下最正宗的美国特产！”

    “哦～”

    看着昆汀大大咧咧的说着，董熹原本还很期待，毕竟他上次来美国根本就没怎么逛逛，今天有昆汀这个地头蛇，也可以放松一下。

    不过随着车窗外的风景开始变得喧闹，各种五颜六色的霓虹灯招牌闪烁，董熹内心深处涌出一丝不太好的预感。

    身旁的昆汀已经掏出雪茄，两人点起来吞云吐雾之间。

    还没等董熹询问目的地究竟是何处时，昆汀从座椅下掏出一个手提保险箱，打开后印入眼帘都是崭新的美刀。

    数额倒是不大，都是一美金一张的。

    不过看着昆汀熟练地塞进自己的裤兜里，还示意自己不要客气的时候。

    董熹心中已经有数，要去的地方究竟是干啥的，虽然没看过猪跑但吃过猪肉，这个地方董熹在欧美影视剧里经常看见。

    【钻石王牌】是一间“show girls”工作的地方，昆汀一下车就仰天长啸。

    然后搂着董熹的肩膀说道：“今晚，我们就是国王！”

    还没走入店内，动感的音乐就让董熹微微皱眉，他低声问道：“不应该先去吃点东西吗？”

    “放心，这里也提供食物！”昆汀显然误会董熹的意思，自信的说道。

    “食物？该不会是寿司吧？”最终董熹还是决定入乡随俗，跟着昆汀去见见世面。

