    世界上从来没有什么偶然，有的只是必然。

    如果没有卡洛斯这么号人上蹿下跳人前人后的使力，那么部落还可以在艾泽拉斯蹦跶两年，耐奥祖还可以继续与基尔加丹继续斗智斗勇。

    毕竟，“欺诈者”对于先知维纶的怨恨，令基尔加丹舍得等待，等待这瓶名为“复仇”的酒越陈越香。

    基尔加丹期待的是维纶跪倒在它面前承认自己的错误，而不是萨格拉斯的追杀令。

    但是兽人失败了，联盟打了过来。

    这意味着基尔加丹的计划也出现了纰漏。

    所以阿克蒙德在嘲讽基尔加丹的同时，接手了德拉诺的事宜。

    基尔加丹与阿克蒙德谁强谁弱不好评判，但是两者在旁观者眼中，有着明显的区别。

    基尔加丹名号是欺诈者，它更倾向于隐藏在幕后，通过一环扣一环的阴谋，令敌人内乱，分崩离析。

    阿克蒙德称号是污染者，它是彻彻底底的力量至上实用主义者。当它的力量足以碾压众生的时候，阿克蒙德丝毫不介意站在军团的最前列，用它无与伦比的力量为军团的敌人带去毁灭。当对手仍对它造成威胁时，阿克蒙德也不介意使用计谋，依靠燃烧军团几乎无穷的兵力去消耗、削弱对手，直至阿克蒙德认为自己胜券在握。

    阿克蒙德不是智商下线的莽夫，基尔加丹更不是只会耍阴谋的弱者。

    作为征服了无数世界的燃烧军团，当之无愧的属于高等星际文明，不管德拉诺还是艾泽拉斯，从文明层次到人口数量，根本无法与燃烧军团相提并论。

    所以耐奥祖应当倒戈卸甲以礼来降？

    绝无可能！

    耐奥祖永不为奴！！！

    命运已经被改变，不变的是抗争的决心。

    即使明白基尔加丹是无法违逆的军团大佬，历史上的耐奥祖依然虚以委蛇阳奉阴违，一边假装忠诚从基尔加丹那里获取军团的禁忌知识，一边策划着逃亡计划。

    虽然最后的逃亡如同一个笑话一般成全了基尔加丹“欺诈者”的威名，但是哪怕被做成【巫妖王】，耐奥祖都没有放弃自己的二五仔之心。

    这就是强者永不言败的特质。

    眼下更是如此。

    对于兽人来说，命运的编剧换了人做，与基尔加丹的威逼利诱不同，阿克蒙德的字典里只有顺我者昌逆我者亡。

    在赐予耐奥祖更多的力量后，阿克蒙德要求老兽人立即开始着手召唤仪式。

    一万年前的失败令阿克蒙德对艾泽拉斯耿耿于怀，甚至不用萨格拉斯敦促，污染者也不允许宇宙中有忤逆自己的存在。

    耐奥祖没有拒绝阿克蒙德的胆量，只能按照污染者的要求去做。

    但是这并不代表耐奥祖便要不折不扣的去执行阿克蒙德的命令。

    原本，最稳妥的召唤地点就在影月谷，在影月兽人的家园。

    可是耐奥祖早已不是当年那个仁慈敦厚的萨满长者，自己最信任的学生古尔丹的背叛，这惨痛的教训耐奥祖怎敢忘怀。

    所以，耐奥祖做出了一个充满私心却正大光明的选择。

    将阿克蒙德的召唤仪式放在了塔纳利安丛林，放在了丛林北方的高山之上。

    那里原本就是德拉诺的魔力节点之一，基尔加丹之前就在那里开辟了一个小型登陆场，空间壁垒薄弱；而且，那里是最靠近黑暗之门的魔力节点之一，哪怕不是最优选，足够近这个理由也能够说服燃烧军团的监工们；最后，也是最重要一点，因为理黑暗之门足够近，所以当黑暗之门关闭后，强大的魔力冲击会直接令召唤仪式失败，甚至魔力的共振会在瞬间夺取所以在场恶魔的性命。

    真TMD鸡贼。

    耐奥祖从一开始，就打定主意要黑吃黑，燃烧军团的禁忌知识我要，兽人部落的统治权我要，自由的意志我还要，我全要！

    黑暗之门的开启，本来就是麦迪文与耐奥祖的杰作，如果说对黑暗之门的了解，麦迪文排第一，耐奥祖便是当之无愧的第二。

    当时开启黑暗之门的两把钥匙，曾经全部在兽人手上，一把一直属于耐奥祖，一把被萨格拉斯灵魂碎片污染的麦迪文交到了古尔丹手上。

    后来麦迪文被兄弟捅了一刀子死掉，正在跪舔萨格拉斯的古尔丹中招昏迷，奥格瑞姆趁机把暗影议会连窝端了，钥匙就落到了奥大锤手里。

    可惜剑圣最后的绝唱，被卡洛斯挡在了黑暗之门前，乱战中，曾经属于麦迪文的那把钥匙遗失了，并不知道那玩意儿存在的卡洛斯根本没有去寻找的想法。

    所以，目前最后一把钥匙在耐奥祖手里。

    有了这玩意儿，可以玩的花活就多了去了。

    钥匙不仅可以开门关门，还能把锁眼堵死。

    经过简单的改装之后，耐奥祖把钥匙变成了一个起爆器，只要联盟失败，耐奥祖将亲手阻止阿克蒙德的到来。

    计划通。

    做好万全的准备后，耐奥祖准备坐山观虎斗。

    哪怕没有维纶的报信，耐奥祖也会想办法引导联盟发现发现阿克蒙德的召唤仪式，选择塔纳利安丛林，某种意义上也是方便联盟搞事。

    甚至利用食人魔当炮灰，兽人出工不出力，也是耐奥祖背后谋划的结果。

    基尔加丹、阿克蒙德、耐奥祖、卡洛斯，谁都想当螳螂捕蝉黄雀在后的那只黄雀，诡异的多方算计下，一个看似巧合的必然结果出现了。

    卡洛斯拼脸一般的突进“歪打正着”，发现了兽人的仪祭场。

    图拉扬正面搏杀刚刚好“险中求胜”，与食人魔以及兽人强行五五开。

    基尔罗格受到耐奥祖的暗示，打假球踢默契赛，以拖延联盟为任务消极战斗。

    而基尔加丹哪怕察觉出了一丝破绽，也绝不会介意阿克蒙德遭受一点“小小的挫折”。

    只有阿克蒙德的属下，一心一意的监视者进行召唤仪式的兽人。

    可惜决定召唤仪式成功失败的重点从来不在仪式本身。

    卡洛斯在无数的“偶然”下，找到了正确的方向。