    这天陈柒柒起床后看到外面古代的森林，就想起了种华他们，吃早餐的时候还问了一下司晨。

    “他们要是没出事或者意外的话，应该要大玦那边新年十五号以后，才会随着齐允珅他们返程回来。”

    这个是早前就说好了的，陈柒柒也明白，虽然她和钟华他们不算很熟，但是她可不希望他们出事儿。

    被陈柒柒担心的钟华他们，最近过得还挺水深火热的。

    他们早就到了大玦的京城半个月了，自从上次震慑了一番后，齐允珅的人没有人敢惹他们。

    但是齐允珅的人不惹，不代表其他人不会惹。

    “太烦了，这个欢瑶县主就没其他事可做了吗？！”余楠在屋里抱怨的说。

    “行了，你别抱怨了，实在不行咱们就先走，反正有柒柒给的东西，咱们还可以先逛一圈……”这话是成俊说的。

    钟华听着他们俩的话没有说什么，余楠最近受了不少委屈，让她抱怨两句发泄发泄也没什么。

    老实说连他都有点憋屈。

    那个欢瑶县主也真够烦人的，上次她把余楠当成齐允珅的女人想要弄死她，被他们识破后，又连续派人给他们下了几次毒。

    这三天两头的时不时来一出，真是让人头疼，而齐允珅也不知道是真的警告了，还是假的警告了，反正每次出了事，他都一脸抱歉，表示绝对会去说的，加上他道歉也诚恳，让钟华他们有气也不知道怎么发，一拳打在棉花上的感觉。

    余楠想起这阵子的日子，就觉得一点也不输给她当初在特种部队执行任务的日子，谁说古代女人没脑子了？出来她保证不打死他。

    看看他们三天两头的检测出中毒就知道了，藏的真是隐秘，要不是他们有好东西，绝对会中招！

    “嘀～警告，水源内含有微量致幻药物，禁止入口。”钟华正打算喝杯水，结果就听到陈柒柒给他们的那个小机器人的警报声。

    他赶紧放下水，脸色都黑了！

    余楠叹气的说：“华哥，这都第十一次了吧！你还要让我忍？”

    “忍个屁，你爱怎么样就怎么样吧！”钟华也烦了，这个欢瑶县主非要跟他们过不去是吧！

    本来钟华想着他们只有三个人，在古代这边双拳难敌四手，万事别太强出头。

    结果居然让人陷害么这么多次，要不是有陈柒柒送的小机器人在，否则他们不知道死了多少次。

    他们也接受过各种专业毒药的训练，但是大玦明显与地球不是一个时空，因此这边的植物和地球也有所不同，所以他们要是不注意，真的会中招的。

    同时余楠也纳闷了，那个欢瑶县主为什么一定要盯着她呢？

    余楠可没觉得自己貌若天仙到让人嫉妒的地步，她皮肤是健康的小麦色，跟大玦美人的审美压根儿就不符合。

    实在是不明白这个欢瑶县主在想些什么。

    华哥这会儿松口了，余楠打算今晚就去会会这个欢瑶县主！

    晚上余楠穿戴好，带上自己的武器就离开了他们居住的院子。

    “华哥，就让阿楠一个人去没问题吗？”成俊开口道。

    “没问题的，阿楠的能力强着呢。”钟华对余楠的能力很放心的。

    而余楠消失在齐允珅京城的王府大宅后，很快就有人禀报给了齐允珅。

