    郑太太的办法是正经有效的办法，就是不知道张易之会否接受？

    张昌宗有些拿不准，万一张易之突然间心灵敏感脆弱了，那该咋整？毕竟，这么多年了，可以说张易之一直活在张昌宗的阴影之下，不知道的时候张昌宗还能理智些，如今知道了，一时间不禁有些缩手缩脚。

    郑氏是什么人，一眼就看出他的纠结来，看他一眼：“还在想五郎之事？”

    张昌宗点点头，道：“我这么多年不遗余力的努力学习，就想着能撑起家族，护住亲人，只想着若是我足够优秀，就能改变家族的命运，从未想过是否会给兄弟带来压力什么的，太太，我是不是太粗心了？”

    郑氏顿住脚步，扭头看他：“若连一个五郎，你也处理不好，那今后再也不要提什么庇护家族，改变命运的话，你没那能耐。取舍之道，本就是智慧。亘古至今，有多少家族能称得上世家的？从汉至唐，又到周，不就只有五姓七宗？你想要成事，却又想面面俱到，可能吗？你自己想，莫要问我。”

    啊呀呀！被郑太太嫌弃了！

    张昌宗不管了，立即就抱着老太太胳膊开始摇：“太太您不爱我了吗？六郎不是您的小宝贝了吗？不要啊！”

    “呸！不要脸！”

    老太太被逗得无法，毫不犹豫的嗔骂了他一句，看他嬉皮笑脸的，叹了口气，语重心长的道：“你这孩子素来重情义，这是你的优点，也是你的缺点。家族,家族，有家人才叫家族，然而，是顾忌整个家族的利益，还是顾忌个人之感受？这需你自己取舍，这每一步皆是智慧，旁人无法帮你抉择，若你想惠及整个家族，这便是你的责任，也是你的义务。”

    张昌宗认真的点点头：“这是不是就是‘欲戴王冠，必承其重；欲握玫瑰，必受其伤’的道理？”

    郑氏颔首：“你明白就好。每一个传承千年的世家背后，都是家族成员守望相助、团结一心的结果，在这个过程中，又会有多少人被牺牲……这如何能说清！家族发展的大势与个人之操守如何兼顾？家族利益与个人利益如何兼得？个中种种，每走一步都要慎重，非智者不可为。你若要做，便要想好，若不能取舍，还不如不做，以免为家族带来灭顶之灾。”

    “喏，弟子受教。”

    张昌宗郑重的致谢，郑氏摆摆手，抬头看看天色，道：“回吧。”

    张昌宗搀扶着老太太回房后，回到自己院子，叫来小米和苹果：“小米，明日让苹果在我的库房中挑选一下，你记一下让锤子给陈师送去，问陈师何日得空，能容我上门拜访一二。”

    “喏！”

    两个女仆答应着。

    历时这许多年，张昌宗终于凑够了手机四大品牌——华为、苹果、小米、酷派，甚至还延伸出锤子、坚果来。其中，苹果、小米、坚果是女仆，华为、酷派、锤子是男仆。

    苹果管着他院中的出纳，小米管着账目，坚果管着粗使仆人，负责环境卫生；华为是他贴身小厮，酷派是书童，专管书房的事务，锤子就负责外面跑腿的活儿。

    韦氏、郑氏都因教养张昌宗有功的缘故，被女帝陛下封了郡夫人。张昌宗想着办个宴席庆贺一下，也不大办，就是相熟的人坐一起庆贺一下。

    两人都同意了，也特意请人看好了黄道吉日，韦氏、郑氏已经发了一些帖子出去，张昌宗回来后，两位老太太又让他看着酌情发帖子。

    张昌宗想了想，趁着第二天去宫里上差的机会，先去求见女帝陛下，瞅瞅陪侍在女帝身旁的婉儿师父，张昌宗小心翼翼地求道：“陛下，初五那天能放我家师父一天假吗？”

    上官婉儿一怔，扭头看他一眼，眼神里带着疑问。女帝陛下见她不像是知道的样子，问了一句：“初五你有何打算？”

    张昌宗连忙答道：“末将欲在家中为家母和郑太太办个宴席，若我师父能列席，于我家和郑太太都是幸事，求陛下恩准。”

    上官婉儿顿感惊讶，心里也颇为想去，连忙把目光投向女帝。

    “你倒是有心。”

    女帝陛下念了一句，看上官婉儿一眼，颔首道：“可，婉儿这些年跟着我，日日拘在我身旁，让她出去走走也好。”

    张昌宗还以为会很难，结果一说女帝陛下就同意了，满脸的喜不自禁，连连感激道：“多谢陛下，陛下真是最好、最宽宏的陛下。”

    上官婉儿也连忙谢恩：“奴多谢陛下体恤。”

    “罢了！”

    女帝莞尔：“朕何须你们师徒来拍马屁！快走，六郎别在这里碍眼，快去练你的兵去，羽林卫若是不成，朕只会拿你是问。”

    “放心吧，陛下。末将告退。”

    张昌宗拍着胸膛保证了一下，朝上官婉儿开心的挤挤眼，把请柬递给她，然后就高高兴兴地回军营去了。

    羽林卫六千人马的编制，弓骑兵六百，剩余的都是步兵。张昌宗上任后，扩充弓骑兵到一千骑，其余五千人手则搭配着弓骑兵来。

    练了一天兵，到下午下差的时候，张昌宗拐道去太平公主府，去给义母送请柬，顺便去找薛崇秀。自从太平公主奉母命嫁与武攸暨后，薛崇胤、薛崇秀、薛崇简和最小的崇宁便都住在公主府里。

    “六郎哥哥！”

    张昌宗刚到门口，恰好遇上太平公主与武攸暨的女儿惠玉。除非太平公主相召，武攸暨基本不过来公主府，倒是几个孩子不时的过来。

    “是惠玉妹妹啊。”

    因着薛绍的缘故，张昌宗心头对武攸暨的观感十分复杂。武攸暨与武承嗣、武三思不同，他为人谨小慎微，并不刻意在朝中揽权，太平公主出降于他之前，武攸暨是有妻子的。

    开始，女帝看中的是武承嗣，只是，武承嗣那厮无才又无德，太平公主看不上他，于是换成了武攸暨，并为了促成这桩婚事，杀了武攸暨的妻子。

    在这桩婚事上，武攸暨与太平公主都是无法自主的可怜人。有时候，张昌宗会有不知该怎么面对武攸暨的感觉，但对两人所出的崇敏、崇行、惠玉三个孩子，倒还算和蔼，毕竟，小孩子也是无辜的。

    “六郎哥哥过来是拜见母亲还是找秀姐姐的？”

    惠玉才七岁，还是天真浪漫的年纪，生得不像武攸暨，反而有些像太平公主。看着她跟公主义母一样的大额头，张昌宗笑了笑，道：“都有。我来给义母送请柬，顺便有事想请秀儿妹妹帮忙。惠玉妹妹呢？要走了吗？”

    惠玉点点头，笑道：“快到惠雅姐姐的生辰了，母亲让她过来见见，把给她准备的生辰礼物给她。我是陪着惠雅姐姐来的。”

    武惠雅是武攸暨与妾室所生的庶女，比崇宁还大两岁，与崇简同岁。张昌宗笑了笑，道：“我让人给你送去的礼物收到了吗？可还喜欢？”

    惠玉立即笑着点头：“自是喜欢的，算六郎哥哥你说话算话，记着每次出门都给我带东西，不然我就找母亲告状，叫你好看。”

    “六郎！”

    正说着，武惠雅带着侍女、乳母走出来。张昌宗自觉地低头让到一旁，拱手行礼：“惠雅姑娘好。”

    武惠雅见到张昌宗，眼睛一亮，柔声道：“六郎有礼，说来惠雅还未谢过六郎，那些东西我很喜欢，谢谢六郎有心了。”

    张昌宗笑得客气：“姑娘喜欢就好，一些小物件，不值当什么。”

    门房来报：“六郎，殿下让你进去。”

    张昌宗心底悄悄松了口气，笑着道：“既是义母催了，那我就先进去了，回头再说。”

    拱了拱手，昂头进门。

    武惠雅看他走入大门，方才转身走人，只是，神情莫名的有几分郁郁之色。

