    “能说服，但没用。”王道笑了笑，回答道“就跟我们之前说的一样，亲人派妖兽或许会对魔祟开始忌惮和关注，但绝对不会现在就跟魔祟开战。”

    “可是众芒到时候一定会提议要给魔祟好看，两边肯定还会闹起来，我们就等着众芒气急败坏的回来吧。”

    穆莲儿等人点了点头，也想起来王道的确说过，只不过当时说这话的前提是因为要执行的是第一套方案，而跟着去高层会议的也不是众辉，而是他们一起。

    不过现在想来倒是没什么区别，谁去都是一样的。

    “师尊，如果刚刚众辉站出来也没有任何作用的话，咱们真的要杀崖山泥猴？”孙雨蝶求教道

    她算是王道弟子之中最好学的一个，毕竟她是大师姐，在大多数的时候，都是弟子们的领导者，所以对于王道的一言一行之中的所有优点，她都会尽力的去学习。

    这一次王道安排的计划如此成功，她当然也要将其中的一些情况搞明白。

    王道也没有藏私，他倒是挺喜欢孙雨蝶这种态度的，笑道“雨蝶，当你确定一个计划的时候，就必须要想到方方面面，意外可能会有，但你刚刚所说的意外，是在众芒完全不顾众辉这个同族，也不在意众辉所说的警示，一意孤行的结果。”

    “可众芒并不是这种性格，我之前已经详细的询问过众辉关于众芒遗刻之中的细节，了解了众芒的性格之后，才制定了这第二套方案。”

    “所以，众芒的性格导致计划失败的这种意外是不存在的。”

    “雨蝶，你要记住，意外可能会发生，但你在指定计划的时候，必须要确保自己不会对各方面有重大遗漏，就可以避免很多让计划功亏一篑的意外出现。”

    “就像这一次，如果真像你说的，出现了意外，我的确算错了众芒的性格，它真的一意孤行了，那么我还是会下令动手。”

    “但是这个计划并不是失败了，因为我之前也跟众辉打过招呼，一旦我们真的动手了，在你和慕容要杀那些猴子的时候，众辉会出现，阻拦你们，以血肉之躯，挡住你们的刀锋。”

    “让它横在咱们两方之间，用自己的生命让咱们止战。这样一来，对方也见识到了我们的确拥有灭杀它们的能力，一定会老实下来。”

    “同时，它们也看到了众辉对它们的付出和牺牲，会对众辉更加的感激，那么众辉就会更加快速的融入族群之中，将不会再将它当做外人。”

    “这样一来，结果还是一样的，众辉被它们接纳，而我们被排斥在外，但我们的目的，不就是让众辉进入族群吗？”

    孙雨蝶听到这里，恍然大悟的说道“原来如此，怪不得，师尊在制定第二套方案的时候，特意告诉我和四师弟，不要一开始就对那些等级较低的崖山泥猴下死手，只要表现出能够灭杀它们的实力就行了。”

    王道点头笑道“没错，雨蝶，你记住了，以后制定计划的时候，尽可能的周详，并且不要设计任何出现意外就无法收场的计划，必须要做到即便出现意外，也一样可以将意外利用起来，来达到自己的目的。”

    孙雨蝶眼前一亮，崇拜的点头说道“是！徒儿受教了。”

    王道哈哈一笑，拍了拍孙雨蝶的肩膀，说道“不过你也别有太大的压力，毕竟真正完美的计划是不存在的，只要尽自己所能，将可以想到的一切都尽可能去完善就可以了，即便真的失败了，以后总结教训就好。”

    “咱们寻道宗，还没有到失败一次，就万劫不复的地步，我的梦想就是让我们以后不需要再计划什么，也可以轻轻松松的完成目的，让寻道宗人，可以从容惬意的活在十方大陆。”

    “所以，千万别给自己太重的担子，那才是真正辜负了你师尊，明白吗？”

    孙雨蝶心中暖暖的，整个十方大陆，或许只有自己的师尊，才会如此的关心徒弟了。

    “恩！师尊放心，我不会给自己什么压力的。”孙雨蝶感动的说道

    王道满意的笑了，穆莲儿和慕容枫也笑了，笑的温馨，笑的幸福。

    “对了，少爷，我们现在算是被排斥在外了吗？那后面的计划，真的就让众辉去做？”穆莲儿问道

    王道摇了摇头，道“倒不算是被排斥在外，毕竟没有真的打起来，众芒应该是认识到了自己的错误，只是它拉不下脸来给咱们道歉罢了。”

    “众辉的道歉，也算是给了双方台阶，只要这个众芒够聪明的话，就不会再跟我们为敌，它应该已经知道崖山泥猴的危险处境了，不会再给自己树立敌人。”

    “如果没猜错的话，一会回来的肯定是众辉和众芒两个，众芒也会借着这个契机，来跟我们缓和关系。咱们就慢慢等吧，先把帐篷搭好了，等它们回来吧。”

    “是！”众人齐声应道

    穆莲儿他们忙活起来了，王道自然是跟大爷一样，坐在湖边，一边看景，一边暗暗庆幸。

    其实他这次算是因怒得福了，他其实是不想跟那些亲人派妖兽碰面的，哪怕是带着斗笠，也不怎么保险，毕竟还有声音，还有内气，还有感觉。

    妖兽对于这些还是挺敏感的。

    见到的妖兽越多，未来的历史走向就有可能变化的越大，天天的难度也会随之上升。

    现在众芒只带着众辉去，倒是免了他们跟亲人派妖兽见面，那么他们在千年前见到的，也就只有那些未来注定会被灭的崖山泥猴族群了。

    这对天天来说，应该算是好事。

    当然，也有一些弊端，那就是王道的计划，可能会让众芒改变一些观念，比如了解了崖山泥猴的危险处境，比如以后可能会尽可能的控制自己的情绪，等等。

    不过这些，王道相信天天应该是有能力处理的，他都已经做到这种地步了，要是天天还处理不了，干脆直接找块豆腐撞死算了。

    时间过去的很快，在穆莲儿他们搭好帐篷，简单的吃过饭，聊了会天后，他们就感觉到一阵疾风迎面扑来。

    随后就看众芒和众辉出现在众人的眼前，众辉一脸的苦笑，众芒却气的猴脸通红！

    还没等王道说什么，就听众芒愤怒的叫声响了起来。

    “混账！混账！这些懦夫！简直不配称之为妖兽！给我们妖族丢脸！”

    恩……果然被拒了。

