    “你对郡主下杀手，我为人臣子自然不能坐视不管。”他将裴汐鸾紧紧拥在怀里，瞳孔掠过心疼之意，很明显这位禹彦淮心仪玉鸾郡主。

    当然，像是裴汐鸾这样出色的女人，很难有男人不会动心。

    不过看到这么郎情妾意的一幕，苏陌凉还是忍不住笑起来，“郡主果然还是那张脸好使，这不，危机时刻又有男人为你挺身而出。”

    “哼，你心狠手辣，咄咄逼人，不就是嫉妒人家长得漂亮嘛！都说丑人多作怪，还真是不假。”禹彦淮生气怒斥，盯着苏陌凉的眼神透着说不尽的厌恶和鄙夷。

    姬芮清和方益彬等人听到这话，对视一眼，当场笑出了声，“哈哈哈——嫉妒？？？”

    不管是容貌还是气质，裴汐鸾没有一样比得上苏陌凉的！

    这禹彦淮居然好意思说苏陌凉嫉妒裴汐鸾长得漂亮，他要是知道真相，会不会羞愧得戳瞎自己的双眼？？？

    而君颢苍听到有人辱骂苏陌凉，当下沉了脸色，冷酷的目光中顿时显露出一股令人胆寒的凄厉，“以貌取人的蠢货，凭你，还不配对我的女人说三道四！”

    低沉浑厚的嗓音透着金属般的冰冷，刚一出口，便是夹杂着可怕的力道朝禹彦淮席卷而去。

    随后只见他身形一闪，径直朝魏彦轰出一拳！没有多余的话，没有多余的招式，甚至很多人还来不及反应。

    禹彦淮见此人来势凶猛，眉头一拧，迅速抬臂，掷出环刃，想要将君颢苍击退出去。

    可惜，别说他用的是灵力凝聚而成的环刃，就算是真正的圣品武器，君颢苍都能一拳将其打穿来，这点杀伤力自是不在话下。

    所以，毫无悬念的，环刃被一拳击碎，下一秒禹彦淮竟是看到拳头没有丝毫阻碍的朝自己冲了过来，那势不可挡的威力只增不减，让禹彦淮感到心惊。

    此人明明跟他一样，都在巅峰后天帝灵师的等级，但灵力强度却在他之上，难怪刚才能一拳打飞武晔恒。

    看来，这位清凉药铺的老板，的确不简单啊。

    禹彦淮不敢轻敌，迅速做出反应，往旁侧一闪，防御开。

    遗憾的是，他就算避开了拳头，依然被拳头附带的气劲儿给震退了出去。

    除此之外，他还感到一股莫名的气流冲撞进了自己的体内，疯狂肆虐扫荡，若不是他拼命压制，估计当场就要喷出血来。

    难以想象，他要是速度再慢点，防御再弱点，会是怎样的下场！

    其他人是看不出君颢苍这一拳的杀伤力，但苏陌凉却是知道的。

    她见过君颢苍的修炼，尽管不知道他炼的是什么功，但每一次都有可怕的黑色魔气环绕在他周围。

    相信那黑气绝对不是普通的气流，冲入体内，肯定会造成难以想象的重创。

    不过，就在禹彦淮心有余悸的时候，君颢苍又是发起攻击，这一次，他没有用手，而是直接飞去一脚，踹在了禹彦淮的身上。

    众人看得明白，他不屑用灵力凝聚成的武器，甚至不屑用拳头攻击，直接上脚，明显是对禹彦淮的蔑视。

    面对魏国公府的大公子都能这般狂妄无礼，君清绝当真是头一人了！！！

    好在禹彦淮也是天资出众的人物，竟是用双臂，硬生生的将这一脚给挡了下来，但身子还是承受不住的往后退出了十米之远，才稳住身形。

    不过，就算没有被击倒，保住了自己的颜面，他体内还是遭到了重创，胸腔内顿时带起一阵撕裂的剧痛。

    这一次，他没能忍住，终是吐出一口血来。

    看到这一幕，大伙儿都是格外震惊，不敢相信的睁大了眼睛。

    这场战斗才刚开始，禹彦淮就出现了颓势，这可不是好兆头啊。

    然而，他们却不知道，此时的禹彦淮内伤严重，已经丧失了继续战斗的能力。

    当然，他还能战，也必输无疑，不过是给君颢苍送人头罢了。

    “玉鸾郡主养的狗，实力不大行啊！想保护主人，还得努力才行。”君颢苍冷冷的瞥他一眼，便收回了目光，讽刺的声音像是锥子一般扎入了禹彦淮的心底。

    “你们！欺人太甚！给我上！”禹凌殇见自己的大哥被打伤羞辱，怒火窜起八丈高，咬牙切齿的大吼一声，便是与魏国公府的其他兄弟姐妹一起冲了上来。

    姬芮清看到魏国公府和王爷府联起手来围攻苏陌凉和君颢苍，鄙夷的呸道，“既然你们不要脸的抱团，那我们也没必要客气了！”

    说罢，他们打坐的四人也站了起来，加入了战斗。

    很快众人便看到三个队伍扭打在了一起，战况那是相当的激烈。

    相信他们也没想到，魏国公府和王爷府会无耻到联起手来，围攻一个队伍。

    要在往常，他们这些心高气傲的天才们，可是不屑做这种事儿的，看样子真是被君清绝和苏璃音给逼很了。

    只是，更让人想不到的是，魏国公府和王爷府二打一，居然还节节败退，到最后竟是东逃西窜，十分狼狈。

    裴汐鸾看到自己的队友，一个个被苏陌凉打趴在地上，气得浑身发抖，许是忍无可忍，居然不顾伤势，疯了般冲上去对着苏陌凉的心脏刺去一枪。

    此时的苏陌凉正背对着她，但敏锐的感知力让她早有防范，只见她迅猛转身，一把拽住长枪，手里的火之意境很快顺着抢杠蔓延到了裴汐鸾的手背之上，痛得她面容扭曲，急忙撒手。

    苏陌凉顺势，一个推掌，抢杠重重撞在了裴汐鸾的胸口，再度让她摔倒在地，吐出一口血来。

    “唉，玉鸾郡主，你技不如人，就别逞强了，别到时候把小命送出去了，得不偿失啊。”傅闵修见她都伤成这样了，还不肯服输，不由得摇头感叹道。

    不过，他嘴上虽然劝着，但瞳孔透出的笑意却让裴汐鸾恨到了极点。

    想起当初，傅闵修在她面前，对苏璃音赞不绝口，她根本没将此人放在眼里，甚至觉得此人连与自己交手的资格都没有，还一度认为是傅闵修小题大做，故意拿来恶心她的。

    可没想到，真交上了手，她的力量不如那个丑八怪，速度不如那个丑八怪，甚至连她引以为傲的自然意志也不如那个丑八怪，简直就是耻辱！

    灯笔