    三界村的土城墙上，林守溪抓起了猫，从高墙上掠下，飞快地融入了黑暗，如浪的炬焰与鼓声被抛在了身后。

    自来到三界村以后，林守溪虽时常向陈宁与三花猫询问有关这个世界的东西，但他也仅限于提问，并未多么主动地去探寻。

    他不得不承认，他也无法摆脱对于未知的恐惧，安安稳稳活着的想法一度将他的脚步禁锢在了三界村内。

    但得知魔巢入侵之后，不知为何，他依旧毫不犹豫地从城头掠了下去。

    “大将军果然神武！”

    三花猫被他抄着前肢摁在胸口，它也是第一次出远门，难免激动。

    不同于林守溪，三花猫对于三界村有着很强的归属感，魔巢的入侵令她义愤填膺，她发誓一定要将那些唯恐天下不乱的家伙驱逐出去！

    “龙鳞镇是三界村的地盘吗？”林守溪问。

    “过去龙鳞镇是魔巢的地盘，但那次背叛使得魔巢元气大伤，故而龙鳞镇的控制权一度被我们夺了下来。三界村与魔巢也不愿过于大动干戈，所以先前，两地甚至用每月一次的比武来决定龙鳞镇的归属。”

    三花猫露出了尖尖的牙齿，生气地说：“上次比武明明是三界村赢了，哼，魔巢的妖怪们果然毫无德行可言，不过无妨，想我三界村众正盈朝，定能将那邪恶的魔巢杀个片甲不留！”

    有了林守溪作为靠山，三花猫的底气前所未有的充沛。

    林守溪抓起三花猫，看了一眼它的后背，他要先经过那条来时的一线峡，之后再向左边的岔路折去，一顿弯弯绕绕之后就是龙鳞镇。

    路线并不复杂，他唯一担心的是这只猫存想的时候别弄错了。

    三花猫倒是不会去想这些，先前击败四个灰衣人的围攻是在黑暗里，它什么也没看到，很不过瘾，所以无比期待接下来的战斗。

    行至峡谷中部，它感觉林守溪的速度慢了下来。

    “军情十万火急，不要懈怠呀！”三花猫说。

    “那我放你下来，你自己跑跑试试。”林守溪抓起它的后颈，悬在半空，没好气地说。

    “哎，停停停……”三花猫连连认怂，它又问：“那为什么我们不找一驾马车再出来？”

    “……”林守溪觉得它说得有道理。

    可他们已奔出太远，自不会再折返回去了。

    小语的信息是半途中来的，按时间来看，已是巳时。

    “哥哥哥哥！”

    小语像是刚刚从被窝里偷爬出来的，只穿着一身简单的棉睡衣，睡衣上绣着巨龙喷火的可爱图案，似是为了避免发出声音，她连小凉鞋都没有穿，光着的小脚丫冻得微红。

    她在掩门之后连忙来到了这柄剑的面前，手搭在了剑上。

    “小语晚上好啊。”林守溪有些生硬地打了个招呼。

    “嘿嘿。”

    小语有些傻地笑了笑，方才为了躲过家里的视线，她躺在床上装睡了一个时辰，期间她多次险些睡着，但总算是坚强地挺过来了。

    “哥哥你是在追杀别人吗？我感觉你在动哎。”小语揉了揉惺忪的眼。

    “没有，我在跑步。”林守溪说：“修真者虽有真气护身，却也不可疏忽对自身体魄的锤锻。”

    “哥哥太努力了！”小语清醒了更多，愈发惭愧，“对了，你怀里是不是抱着东西啊？是那只小土猫吗？”

    “嗯，负重跑步。”林守溪随口解释。

    小语认真地哦了一声，没再多问，时间紧迫，她必须尽快把剑经传达给哥哥。

    按理来说，剑经应该是家族中的内门武功之一，是不宜外传的，她也有过纠结，但想了想，毕竟自己都叫他哥哥了，哥哥肯定就是家人了呀，给外面的亲戚分享一下武功很正常嘛。

    “对了，哥哥，剑经我已经弄到了，但是书籍偷起来不方便，我怕被发现……不过我硬记下来了，我演示给你看。”

    说着，小语退后了些，从剑楼中随意挑了把较轻的剑开始演示。

    她生怕画面模糊中断，故而不敢离得太远。

    她凭借着记忆开始挥舞。

    不得不说，这小姑娘的基本功极差，哪怕是形似都很难做到。林守溪一边赶路，一边看她舞剑，偶尔给出指点：

    “你这一剑错了，力量不该浪费在拧腰上，嗯……步法也有问题。”

    “喔，知道了……”

    “你这一剑是不是记错了，这里怎会贸然收剑？”

    “好像是哎……”

    “你这一剑和上一剑肯定记反了。”

    “是吗……对哦，这样确实更顺手些。”

    “……”

    林守溪起初还试图指导纠正，但她错得越来越离谱，林守溪也懒得细究了，全凭自己对剑法的理解去推敲，所幸招式不算多，否则哪怕是他也很难记下来。

    “哥哥，就是这些了。”

    约莫一炷香后，小语轻声开口，她也很有自知之明，知道自己的剑多么一塌糊涂，不堪入目。

    “嗯，还可以，勤加练习定能有所成就。”林守溪实在不知道该从何批判，于是干脆鼓励了。

    “真的吗？”小语差点信了，“我……我还以为我很差劲呢。”

    小语刚要建立起一些自信，便听三花猫冷不丁开口：“大将军，你怎么了？怎么这么长时间不说话？对了，你的脸色怎么这么差，是累了吗？”

    “别说话，周围危险重重，小心暴露。”林守溪说。

    “哦……还是大将军想得周到！”三花猫深以为然。

    小语听着三花猫先前的话，立刻明白过来，自己是真的很差劲……

    “哥哥真是太温柔了。”小语用睡衣的棉袖擦眼睛。

    “好了。”林守溪说：“三天后再过来，我传你破解之法。”

    “三天后？”小语一呆，“那这三天我做什么呀？”

    “练剑，先把这两本剑谱尽量练熟，知己知彼才能加大胜算。”林守溪说。

    “哦……好的。”小语心想，这两本剑谱练起来应该不难，哪里用得着三天，一天应该就够了吧……

    她偷懒的心才起，便听哥哥用很冷的声音说：“三天之后我要检查你的剑术练习，若我不满意，我将不再传授你任何东西。”

    “哥哥好严厉……”小语立刻打起了精神，“嗯嗯，小语一定会努力练习的！”

    小语蹑手蹑脚地离开时，林守溪恰奔过山峡，自高处远眺，前方的黑暗中却是可见零星的火光，更敏感些的三花猫甚至嗅到了微微的腥气。

    那是龙鳞镇的位置。

    地图已经没用，林守溪便将三花猫放了下来，让它跟着自己跑。

    三花猫深居简出，哪有体力，没过一会儿就叫苦不迭，所幸龙鳞镇也不算太远，路也大都是下坡路，没过多久，一人一猫终于赶到。

    “这是……镇？”林守溪看着眼前的大黑山，看着其中零星着着火的屋子，问。

    “当然啊，这上面不是写着吗？”三花猫掇着脸喘气，累得不行。

    他们的身前是一个巨大的碑亭，碑亭的匾额上确实写了龙鳞镇三字，但……总觉得不太对。

    “哦……本尊想起来了，好像它原文是龙鳞镇邪水，后面两个字年久失修被风剥蚀，于是改叫龙鳞镇了！”三花猫恍然道。

    “……”

    林守溪不知该说什么，“先进去看看。”

    林守溪矮着身子小心谨慎，三花猫猫着身子胆小怕事，他们原本都以为会展开一场厮杀，可结果却出乎意料。

    他们来晚了……

    若再晚一些，恐怕妖物的尸体都清理干净了。

    在出示了三界村仙师的身份后，龙鳞镇的守卫立刻给予了敬意，他们向林守溪汇报了情况，表示魔巢式微，如今出动的都不过是群臭鱼烂虾，没搅起多少风浪就被解决了。

    林守溪去检查了一番那些尸体……来犯者大都是未开化的妖怪，法力低微，靠这些妖怪成不了任何事。

    魔巢想干什么？只是派它们来捣乱吗？

    林守溪在这太过简单的胜利里嗅到了一丝不安。

    “本尊第一次御驾亲征就大获全胜，嗯……也算是可喜可贺。”三花猫变着法子安慰自己。

    “带我去看看那尊神像吧。”林守溪忽然说。

    “好呀。”

    三花猫大摇大摆地向前走去。

    神像并不难找，那是一个埋在山陵中的石凿巨像，黑夜中，它的全貌难以看清。

    这是一头盘在山石之中的巨蟒，背部的翅膀半张着，翼骨雕刻如束，它的身躯极大，展开约莫能有百丈长，这样的形象似背生双翼的巨蟒，也似传说中的羽蛇。

    “这具神像连通的祭坛在何处？”林守溪问。

    “嗯……好像有三个地方。”三花猫努力地回想。

    “离这里最近的是哪里？”林守溪又问。

    “大概是个叫吞骨山庄的地方吧，它就在三界山后，若非大雾遮挡，应该很快就能到的。”三花猫说。

    “吞骨山庄……”

    林守溪从未去过那里，但心中熟悉的悸动感却愈发强烈。

    ……

    ……

    三界山外。

    吞骨山庄。

    山庄是黑色的，庄外的山峦也是黑色的，从上方俯瞰无法看清蛰于此处的殿楼，屋面上铺如鱼鳞的瓦片已与黑山融为一体，成了这起伏山脉中嶙峋的一角。

    慕师靖穿着黑裳走在中央，清丽挺拔，她的衣袖实在太宽，纤痩的手垂在其间，透着柔弱感，仿佛这葱尖玉指只能捏起刺绣的针。

    她蒙着眼，唇是平的，脸是静的，黑色的布穿过雪白的颊，在发后打了个结。

    不知走了多久，慕师靖听见了遥遥的水声，那是水奔过瓮门发出的声音，她知道，吞骨山庄近了。

    足下山道的崎岖渐渐变成了地砖的平稳，水声近在耳畔，引路的仆人鸟兽般散去，府内传来钟声，钟声里，慕师靖将手一旋，折至脑后，将蒙眼的黑布抽下，黑衣的少女立在黑色的古庄前，场景静若古画。

    慕师靖走入门中，似有无形的小鬼推门，大门自身后合拢。

    走入鱼沼飞梁，一座半陷山中的大殿出现在面前，说来奇怪，这座殿看上去明明残破不堪，可水中的倒影里，它的每一个细部还都完好无损，同样，她在水中的倒影亦是过去的模样，如雪的白衣在潋滟的光中泛着神秘的美。

    三个月前，她于藏蛇村杀死了一头双首巨蟒。

    她并不知道自己为什么会在那里醒来，也不知道自己未来要去哪里，过去，她的一切都听从师尊的安排，所做的每一件事，几乎皆是师尊布下的任务。

    过去，她从不向往自由，在有限的目光，她能看到按部就班的未来，那样的未来就像道门庭前的水一样澄清，但她并未觉得这有什么不好。

    如今她孤身一人了。

    这三个月里，她迷茫了许久。

    摆在她眼前的，似乎只剩一个陌生的世界和永远回不去的家乡，于是过往的种种，无论是名誉、赞颂还是仇恨、敌视，一切似都失去了意义。

    没有意义是如此的可怕，过往的一切喜怒悲欢都似成了虚幻激情产生的欲，她若否定过去，便也否定了那个身在过去的自己，甚至否定了自己否定自己的权力。

    同时，她也不再是师尊之下的天下第一人，这个污浊遍野的世界里，存在着无数她剑刃切不开的东西。

    更何况这柄剑也不称手。

    但饶是如此，这三个月她依旧生出了一种奇怪的感觉，这种感觉或是自由，亦或是别的什么，她也说不清楚。

    总之，这三个月来，她始终在做眼前看到的事。

    她在藏蛇村目睹了他们的恶行，于是以双头蟒的心作为投诚之物，混入其中，打算捣毁魔窟，三个月里，她通过了不少测试，得到了暗阁的信任。

    昨日，暗阁接到了很重要的指令，让她去往一个名为吞骨山庄的地方。

    她根据要求蒙上了眼，在吞骨山庄仆人的指引下通过复杂的山路抵达了这里，她不确定自己要面对什么，这种未知感于她而言却是新鲜的。

    走入吞骨山庄，迎面而来是一条蛇骨铺成的长路。

    白骨道路两侧的黑暗里亮起了灯火，她听到了人的窃窃私语声，他们似乎是在议论自己。

    “你看她像什么？”

    “像一条蛇，剧毒的蛇。”

    “像一只不媚的，假装清高的狐狸。”

    “不，我觉得她像一汪水，看似清澈见底，实则早已没有了流动。”

    “你们说的都不对，我看啊，她像是一颗星星，一颗悬在日月与大地之间的星星，她已自己的轨迹转动着，散发着主体的光，但她……是多余的。”

    “……”

    慕师靖黑白分明的眼眸里又光似刃痕抹过，她的唇微动，吐出了一字：“静。”

    杂音顿消。

    走过狭长的道路，她来到了内室，内室宽敞，里面不止她一人，还有两个看上去比她年纪大一些的年轻男女，他们盯着自己，神色复杂。

    “这里是吞骨山庄，也是有鳞宗在城外重要的地盘之一，我是执灯婆婆，也是日后为你们举办仪式的人。”

    一个持灯的老婆婆走出来，缓缓开口。

    “你们三人分别击杀了双首巨蟒，红齿魔蜥，六爪雪鳞蛇，是有鳞宗的功臣，也是未来圣子的候选者。”

    “能走到这里，相信诸位也都信奉着有鳞宗的理念，相信鳞类的真龙才是冥古至今大地真正的守护神，它们不知为何陷入了疯狂，我们……要唤醒它们！”

    “当然，复活古神这样的事我们不会去做，神明是难以捉摸的，我们虽对鳞龙一脉心怀信仰，却也绝不会去行那未知的冒险。我们要做的——是创造属于我们的神！”

    老婆婆的话语在吞骨山庄响起，她还在说着，说着神山刻意封存的古代石板，说着上面记载的太古真相，不管她所言如何，最后所指向的皆是同一个——龙是良善的，苍白之王更是大地慈柔的母神。

    慕师靖静静听着她诉说的内容，对其真假倒不关心。

    老婆婆说的大部分事她也早知道了。

    他们的组织虽有许许多多不同的名字，但隶属的核心只有一个——有鳞宗。

    这是一个游离于神山之外的修道宗门，他们意欲创造一条活生生的、可为他们操控的真龙。

    有鳞宗的主力在神山境内，负责盯着神山并吸引他们的视线，而创造真龙的地方，则是三界山内。

    原本一切进行顺利，但十个月前，一场突如其来的大雾将山封锁，谁也无法穿过这场雾，幸好，他们与神像的联系并未切断，还可以通过献祭的手段，将缝制真龙所需的东西传入三界山内。

    但大雾笼罩在每一个人的心头，始终无法让人放心下来。

    近来，山庄庄主连连噩梦，不停地说三界山内出现了魔鬼，出现了为真鳞之龙所不允许的存在，一定要派人去铲除魔鬼，否则大事必衰。

    山庄是个‘无知者’，没有人会相信他清醒时的话语，但他做的梦却很少错误。

    于是吞骨山庄做了一个很重要的决定：献祭活人。

    他们要将人献祭过去，看看三界山内到底发生了什么。

    “接下来的七天里，你们三人就是这座山庄的主人，你们可以在这里生活，尽情索取山庄中的一切……甚至不择手段地杀死彼此。七天之后，神坛将会开启，你们中唯有一人可以亲眼见证真主的降生。”

