    第861章他是他认定的妹夫

    听了燕铖这话，夜霆晟下意识的握紧了自己垂放在腰侧的手。

    怎么久以来，他唯一的愿望就是小姑娘能不计前嫌的原谅他，其实经过那段时光跟小姑娘相处，他知道小姑娘心软，只要他低头道歉，她自然是会原谅他。

    可哪怕他心中深知这一点，但他始终还是过不来自己心中的那一关。

    虽然她原谅了他，但是他却无法原谅自己。

    这次时日所经历的一切，也算是他知道给自己的惩罚。

    叶七七坐在马车里，听着马车外的动静。

    说她不震惊那都是假的，她怎么也没有想到她的六皇兄竟然会出现在北漠。

    他为什么会突然的来北漠，哪怕她心中不愿胡思乱想，都是潜意识的里觉得他来北漠有极大的可能性是因为她而来的。

    对于他现在做出的事情，小姑娘心中自然是带着气。

    但是转眼已经过去那么久了，她心中原本的怒气早就已经消了。

    若是他跟她道歉的话，她自然会软下心肠又原谅他的，谁让他是她的亲皇兄呢。

    小姑娘正想着，马车的车帘突然的被人给掀开了。

    夜霆晟站在马车外，看着坐在马车上的小姑娘，两人视线对视，他看见小姑娘在看见他之后，小脸明显的愣了一下。

    她张了张嘴似乎是想喊他，但是随后小姑娘似乎是想到了他们两人应该还在闹别扭，又故意的别开脸，不去看他。

    看着小姑娘故意气嘟嘟的小脸，夜霆晟原本阴郁的心情莫名的就被驱散了，觉得小姑娘这番样子很是可爱。

    “七七。”

    夜霆晟轻喊了一声还在赌气的小姑娘，“哥哥可以上来跟七七说说话吗？”

    小姑娘没回答，但是身子却往马车移了移，很显然是在跟他让位置。

    夜霆晟弯腰进了马车中，坐在小姑娘的身侧。

    “七七还在生哥哥的气吗？”

    夜霆晟小心翼翼的问道。

    “没有。”小姑娘别扭的开口道。

    夜霆晟没哄过人，更加的不知道他要怎么哄小姑娘才能原谅他，于是乎，他也不知道怎么的，突然的想到了每次鸦影那家伙惹他生气时，会哄人的法子。

    他小心翼翼的勾着小姑娘的手指，放软语气道：“对不起，哥哥错了，七七能原谅哥哥吗？”

    听鸦影那家伙说最真诚的道歉是要望着对方的眼睛，他盯着小姑娘的眼睛。

    叶七七看着自己六皇兄看着自己的那委屈的眼神，感觉她要是在不原谅他，他下一秒就要哭下来一样。

    “我早就不生哥哥你的气了。”

    叶七七抬头望着他，缓缓的开口道：“哥哥你能不能也不要生六哥哥的气，七七希望你们两都能好好的。”

    对上小姑娘那真诚的眼眸，夜霆晟点了点头，说了一个好字。

    如今他已经将他认定为是他的妹夫了，看在小姑娘的面子上，他自然是不愿在去追究曾经的种种。

    鸦影受了些伤，自然不方便在随意的走动。

    于是乎他们两人便跟着小姑娘一同返程回北冥。

    (本章完)

