    可真是这样么？

    木匠咋了，瞧不起木匠？

    没有木匠哪来这巧夺天工的大炮模具？

    周世显笑了笑，天下读书人看不上的奇技淫巧，他可太喜欢了，这个专利局也是大明皇家商号的下属部门。

    他缺工匠呀，太缺了！

    但凡是专业人才，有一个算一个，他统统要，还给出优厚的待遇供养着，还给专利费……

    这一招也是为了针对那些垄断技术的工匠世家，杀伤力可太大了，你不是要垄断工匠人才么？

    和我皇家商号比待遇，来呀！

    我和你比财力，比待遇，这叫内卷，比财力谁比的过大明皇家商号呀，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

    这不就是军工复合体的雏形么？

    “加油！”

    “努力！”

    又是一番劝勉，上千名关中工匠一个个兴奋的脸都红了，卯足了劲头，将大锤抡的咣咣响。

    如今有了合格的炮模，再浇铸大炮便容易了起来，剩下的浇铸，抛光都是些细致活，难度不大。

    当夜，寒风凛冽，鹅毛大雪沸沸扬扬的落下，将中原大地装扮的银装素裹，西风吹呼呼的吹。

    十二月的天气滴水成冰。

    “呜……轰！”

    几声大炮的轰鸣过后，很快连零星的炮战也平息了，黄河两岸陷入死一般的寂静。

    冰天雪地里，经过长达半个月的对峙后，顺军已经死心了，将怀庆水寨围的铁桶一般，再也不敢尝试大规模进攻。

    可接下来明军的动作，让田见秀下巴都惊掉了。

    他倒是安分了，老实了，可包围圈里的明军不安分了，明军竟然……竟然在他的大军围困之下，主动发起了几次试探性的反攻。

    刚开始明军还十分拘谨，不太敢打，每隔三四天才敢出击一次，占点小便宜就缩回去了。

    可后来明军胆子越来越打，每天都来蹭一蹭，占点便宜！

    又是一个清晨来临。

    “嘟嘟嘟！”

    大清早，明军阵地上尖锐的哨声响起。

    “起了，起了！”

    一个凶悍的凤威军官提着刀，踩着厚底军靴，在阵地上游走着，将一队队士兵集合了起来。

    “出！”

    当东方的地平线露出了第一缕曙光，大批明军从预先留好的通道，越过了堑壕，潮水一般涌出。

    “列队，列队！”

    士卒重新集结，推着一门门炮车，排着整齐的队列向前推进，平推！

    “哗，哗！”

    一时间，只有军靴踩在积雪发出的轻响。

    不多时，明军横队推进到了包围圈，射程之内，那一门门黄铜小炮便开始装填，射击。

    “轰，轰！”

    凤威军的三磅轻炮，虽说威力不如城防重炮，可射速极快，快的让人目不暇接。

    “呜……轰，轰！”

    大量步兵炮掩护，凤威军的火枪横队大步上前，在士官指挥下机械的装填，射击。

    “砰，砰……噼啪！”

    炮击，火枪齐射，密集的火力将面前一切活物，死物都轰成了渣滓，连同大量圆木捆成的拒马，也被轰的残破不堪。

    管你是骑兵，步卒还是山猫野兽，通通轰成了马蜂窝。

    刚开始顺军还敢抵抗，后来，后来被打疼了，索性也不抵抗了，再后来，明军的进攻变成了每天一次的例行公事。

    不但是例行公事，还风雨不误。

    渐渐的顺军也打精了，打疲了，一瞧见明军大早晨的例行进攻，明军打到哪里，哪里的顺军便一窝蜂的逃跑。

    射程不如人，火力不如人，训练不如人……不跑咋办？

    又是一个清晨，大雪纷飞。

    “呜……轰！”

    大清早，明军又发动了例行进攻。

    田见秀，李锦站在望楼上，西北风呼呼的吹着，很快将两人的身体冻僵，心中更是拔凉拔凉的。

    视线里，明军又把那种黄铜轻炮推了出来，数量总计三十几门，对准了一个点猛轰。

    被轰击的顺军连滚带爬的从营地里逃走，很快，那一片区域便空荡荡的，营地里的顺军很快跑光了。

    顺军上下恨透了这种黄铜轻炮。

    这玩意口径不大，射程也不远，可射速实在太快了，一眨眼炮弹就冰雹一样砸过来了。

    再怎么这也是炮呀！

    这东西就像是成群结队的蚊子，在二十万顺军组成的包围圈上，不停的叮咬着，叮上了就是一滩血！

    这样的景象每一天都在发生。

    顺军被打的麻木了，田见秀，李锦也麻了，一时间再也搞不清谁包围了谁，谁又被包围了。

    明军打垮了一部顺军，活像一条神气活现的疯狗，又推动着三磅步兵炮，调转炮口往另一部顺军的阵地去了。

    “呜……轰！”

    那一部顺军来不及跑，瞬间被炮火撕裂。

    前线，不时传来嘶心裂肺的惨叫嘶吼声，战马的悲鸣声，马匹倒地的轰然大响，夹杂在密集的火炮发射声中。

    肃杀，残酷。

    明军阵中，响起嘲讽的叫骂声：“跑，跑，龟孙子的，鹌鹑！”

    “蠢物，备怠货，直娘贼，还不如个鹌鹑！”

    如此嚣张，可太让人生气了。

    可架不住明军火炮，火枪打的太猛了，顺军还是被打的屁滚尿流，在冰天雪地中跑的筋疲力尽，摔打的鼻青脸肿。

    财大气粗的凤威军，最擅长也最喜欢用火力欺负人，定装火药，炮弹，铳子不要钱一般的轰出去，血肉之躯如何与火药炮弹抗衡？

    管你是天兵天将还是地府夜叉，通通撩倒。

    三十多门三磅青铜步兵炮，在顺军面前撒着欢，足足轰了两个时辰，到饭点了才停止了炮击。

    明军骂骂咧咧的收队，推着炮车回营吃饭去了。

    “泽侯……”

    副帅李锦实在看不下去了，这个仗打的太憋屈了：“泽侯，明军这是拿咱练兵呢！”

    田见秀如何看不出来？

    这么明显的事儿，这股明军越打越精锐，火器越来越犀利，越来越嚣张放肆了。

    “得想个法子了。”

    田见秀嘴角抽搐，低低道：“传令下去，挖沟，筑墙！”

    远处，怀庆水寨。

    “哎哟哟！”

    颜继祖举着千里镜，怪叫起来：“快看，快看！”

    周世显举起千里镜，放眼望去，令人惊奇的事情发生了，大中午的，顺军调动了大量杂兵，辅兵也开始挖沟，修建胸墙了。

    又过了一会，顺军开始大规模调动，把守在前线的杂兵辅兵调走了，往前线布置了大量火枪兵。

    “哎哟哟，学的挺快！”

    “哈哈哈。”

    哄笑声中，周世显抹了抹胡子拉碴的下巴，憋不住笑，田见秀还真是个好学生，这学习能力挺强呀！

    “妈了个巴子的！”

    万万没想到，这招竟然被田见秀给学会了，这倒是也挺正常，天天挨揍还能学不会么？

    还别说，堑壕，胸墙对付三磅步兵轻炮的直射，还是挺管用的。

    “好，好。”

    周世显笑了笑，孺子可教也，他也不急，耐心等待着那四门长身管八磅加农炮建造完成。

    胸墙能挡得住八磅长身管加农炮么？

    田见秀这叫东施效颦。

    如今，凤威军的野战炮兵营，拥有三十二门三磅步兵野战轻炮，等到四门八磅野战加农炮造好了，就有那么点意思了。

    随着顺军堑壕，胸墙修建完成，明军暂时消停了下来。

    崇祯十七年，腊月末。

    官厅中生了炭盆，可依旧有些阴冷。

    周世显搓了搓手，在炭盆上烤着火，一边翻看着手中的案卷，这些是他叫人从水寨衙门里找来的，关于黄河水文资料的记载。

    “吱。”

    房门被人推开，烛火飘摇。

    孙怡人提着一个食盒从外面走了进来，食盒打开，里头是两菜一汤，都是很朴素的家常小菜。

    “该用饭了。”

    周世显放下案卷，应了一声，端着热腾腾的铜盆暖了暖手，这鬼天气可真是够冷的。

    “嗯……”

    孙怡人瞧着他胡子拉碴，眼窝也陷了下去，不由得明眸一黯，芳心中生出几分不忍，别看他在人前谈笑风生，天天嘻嘻哈哈的。

    可两军相争，事关生死，又怎么会轻松容易？

    也只有她朝夕相处，才知道爱郎身上的胆子有多重，成宿成宿的睡不着觉，人都瘦了一圈。

    周世显吃着热腾腾的饭菜，又将案卷拿了起来，轻道：“这黄河呀，可越来越不安分了。”

    “嗯？”

    孙怡人用纤手支着下巴，奇道：“什么？”

    “你看呐。”

    周世显拿着水文资料，笑道：“根据记载，黄河历史上改道的记录有多少次呢？”

    孙怡人奇道：“多少次？”

    “二十三次！”

    这还是比较大规模的改道，小规模的泛滥可就数不清了，基本上，黄河是一条咆哮的巨龙。

    这是由黄河的特性决定的，因为含沙量大，造成下游经常淤塞，改道泛滥是家常便饭。

    历史上最大的一次黄河改道，黄河硬生生把淮河给吞了，后来黄河又把淮河吐出去了，吐出去了……

    这一下可把淮河害惨了，搞的淮河连入海口也没了。

    “嗯。”

    孙怡人用力点点头，起身将热水倒入铜盆，一面听，一面替爱郎擦洗着红肿裂开的大脚丫，还有浮肿的小腿肚子。

    在长期的战争中，她这个官家大小姐逐渐学会了温柔，学会了体恤，学会了替爱郎分担压力。

    哗啦的水声响起，孙怡人觉得很骄傲。

    周世显舒适的哼了一声，口中喃喃自语：“从水文上说，一旦黄河改道，其实从黄河到淮河之间这一大片沉积平原，都是黄泛区。”

