    简骄阳的这段发言，对吃瓜群众，有“震耳发聩”的作用。

    他用最快的速度，把即将混乱的节奏扼杀在摇篮里。

    原本想借此机会打压叶无双的其她选手粉丝，都不敢多言。

    这要归功于遇事不乱的孟云景。

    新闻刚出来的时候，七班的大家都在震惊叶无双的母亲，居然是端木未央。

    他们搜索端木未央的往事，试图找到盲点，觉得能把叶无双教出来的父母，不可能人品这么低劣。

    孟云景却说：

    “如果只有一个新闻媒体曝光这件事，我们可以把这当做狗仔的高效率。

    但这么多媒体一起发声，说明背后有人组织，这个人是谁，有什么目的，我们不知道。

    当下最要紧的，是把端木未央和叶同学分开，强调罪名不能“连坐”，叶同学无黑点，以及“璀璨之星”是看个人实力的地方。

    先保证叶同学的票数，再寻找端木未央往事的漏洞。”

    简骄阳：“军师英明/抱拳。”

    -

    有人欣赏孟云景的对策，就有人讨厌孟云景的对策。

    比如蓝宝儿，就被那句“凭实力比不过叶无双，只能通过泼脏水赢”内涵到了。

    她的目的确实是这个。

    她也习惯用这种手段。

    端木未央，就是被她用这种手段击败的。

    可这一招，对叶无双没用。

    叶无双的粉丝，把这招废了。

    她如果接着强调“叶无双是端木未央女儿”，还真会被反噬成“凭实力比不过叶无双”。

    “算了，我也不用太着急。”穿着真丝睡袍的蓝宝儿给自己倒了一杯红酒，慢慢摇晃：

    “叶无双现在势头高，仅仅是因为第一轮公演的主题，对她有利，下一轮就不一定了。”

    -

    又过了几天，第一期观众投票结束。

    九十六名选手的集训也结束。

    她们换好灰白色的JK制服，重新回到录播厅。

    主持人精神抖擞的出现。

    一番寒暄后，他开始报出本次公演，各位选手所获得的票数。

    这次会淘汰36名选手，前60名选手可以留下。

    主持人先从第60名开始报，每报出一个选手的名字和票数，镜头都会给到特写。

    风清荷第十五，许柔第十一，蓝如烟第九。

    到前二的时候，就只剩叶无双和卢雨的排名还没出来了。

    主持人故意卖了一个关子，把叶无双和卢雨叫上台：

    “你们觉得，谁是第一？”

    叶无双语气平静：“我。”

    卢雨不屑冷哼。

    嘻哈说唱是一种攻击性很强的音乐，能闯出名气的Rapper，都经历过形形色色的battle和diss，没一个是小绵羊的脾气。

    卢雨也不例外，她年少成名，除了对蓝如烟好一点，对其余人都拽得跟个二五八万似的。

    “感觉卢雨很不服啊。”主持人问：“你觉得你和叶无双谁是第一。”

    “我。”卢雨必不可能在这种关头示弱，她自信道：

    “我这人比较耿直，我也想低调一点，但我的实力，大家都知道。

    来参加‘璀璨之星’，基本等同于满级大佬屠杀新手村，我没有贬低大家的意思，只是我的粉丝确实有点多，占了点优势。”

    “wow！感觉比叶无双还霸气啊。”选手们捂嘴。

    卢雨以微笑，感谢大家的夸赞。

    主持人不再废话：“第二名，卢雨，获得7056841票。”

    卢雨脸上的笑容消失，猛地转头看叶无双。

    她都七百多万票了，叶无双比她还多？

    主持人接着说道：“第一名，叶无双，获得14150275票。”

    “一千四百万！是卢雨的两倍！好厉害！”选手们震惊了。

    卢雨何尝不震惊？

    她有粉丝基础，叶无双有什么？

    凭什么票比她多两倍！

    主持人笑道：“我知道大家觉得很不可思议，事实上，当我看到叶无双身份的时候，我也觉得很不可思议。

    你们集训没有网络，就由我为你们重新介绍一下叶无双吧。”

    主持人指着叶无双。

    “现在站在你们面前的是：

    十八岁的电玩女神、奥数冠军、赛车冠军、西洋棋段位大师、围棋段位大师、被夏国科学院点名夸赞的网络作者、国际最强街舞舞团不死鸟的团长——

    叶！无！双！”

    一连串称谓，把大家都整不明白了。

    主持人：“你们不知道也正常，‘璀璨之星’是半年前开始海选的，那个时候你们都在苦训，应该不怎么了解外界的事。”

    众姑娘点头。

    “璀璨之星”的赛程只有短短两个月，不苦训提升实力，怎么成功出道，获得豪华资源？

    主持人：“叶无双也是在几个月前，才开始活跃和大放异彩的，正好与你们错开。

    唯一能和你们搭上关系的，还是街舞，但不死鸟发迹在国外，扬名在国外，和国内牵扯的不多。”

    众姑娘无奈。

    原来这是她们不了解叶无双的原因。

    话说回来，叶无双也太不当人了吧？

    瞧瞧她在这半年里，干的那些事！

    主持人笑眯眯：“所以她在初见面上说是‘来出道的’，不是在说笑。”

    “同意。”风清荷竖起大拇指。

    心想：卢雨算哪门子的满级大佬屠杀新手村？

    叶无双这才叫满级大佬屠杀新手村好吗！

    你只是一个rapper，人叶无双会的比你多多了！

    你还狂？

    你有那个实力的狂吗？

    叶无双的狂，能用实力来印证。

    你的狂，只能一边打你自己的脸，一边给叶无双做陪衬！

    -

    “好了，虽然很不忍心，但我们还是有36名选手，要离开‘璀璨之星’。”主持人情绪不再低沉下来。

    等选手们发表感言离开，主持人公布新的组队规则。

    根据网友的投票，组队发生大变动。

    叶无双、蓝如烟、许柔、卢雨、风清荷和另外一个实力强劲的小姐姐，成了新的一组。

    卢雨臭着一张脸，没吱声。

    蓝如烟笑容纯真，主动挥手打招呼：“你们好。”

    “你好。”许柔等人有点受宠若惊。

    蓝天后的女儿，好平易近人呀。

    主持人：“接下来公布第二轮公演的主题，请看大屏幕。”

    大屏幕出现两个字——

    青春。

