    啪...啪...啪...

    紧实的小腿，在柯南愤愤小拳下，变得松弛柔软。

    他，目光幽怨。

    他，咬牙切齿。

    他，被坑了...

    这一切的始作俑者，榊诚，此刻正与克丽丝·温雅德直面相坐，脸色尴尬。

    哦。

    尴尬，当然不是因为坑柯南而尴尬了...

    榊诚的脸皮，才不会因为坑人而羞愧。

    他只是不知道该说什么了而已...

    克丽丝·温雅德，眼波流转，似笑非笑的望着他，红唇轻启：

    “用点劲。”

    柯南：“.........”

    你把我当推拿师了啊！！！

    我才7岁，雇佣童工是犯法的啊！！！

    不对...

    对方好像没打算给钱...

    不给钱，自然不算雇佣童工咯...

    柯南也不知道，为什么他今天第一次跟克丽丝·温雅德见面，对方就厚颜无耻的让他捶腿。

    虽然是他主动提出来的...

    但你不知道客气客气嘛！

    眼噙热泪，柯南举高疲麻酸软的双臂，落下。

    “嗯...”

    克丽丝·温雅德扭动身体，惬意的呻吟：

    “舒服...”

    工藤有希子看着二人，若有所思。

    如果她没记错的话...

    柯南...呸，新一，是第一次见到克丽丝·温雅德。

    可为什么...

    她从克丽丝·温雅德的眼中，看出了...

    母爱之光？

    身为前演艺圈一霸的工藤有希子，对演技自然十分了解。

    克丽丝·温雅德不时看向柯南，那抑制不住的小眼神可做不了假...

    这儿子...

    是她的还是我的？

    工藤有希子一时脑子转不过圈，错乱了。

    至于克丽丝·温雅德目光中的深意...

    榊诚也看出来了。

    惊讶之余，他跟工藤有希子一样，十分困惑。

    事出反常必有妖。

    作为一年前才出道的影星，柯南没见过克丽丝·温雅德的概率很大。

    何况他本人也是这么说的——

    榊诚不认为柯南会骗自己，因为没有必要。

    凡事，都讲动机。

    如果柯南没见过克丽丝·温雅德，那就应该是对方见过柯南...

    这样，倒是解释的通...

    可她在什么时间、地点，见到柯南的呢？

    像克丽丝·温雅德这般的大明星，柯南没有患健忘症，不可能见过却没有记忆....

    综上所述，榊诚得出两个结论：

    一：对方见到柯南的时候，柯南并没有看见她。

    二：柯南见到她的时候，对方进行了易容。

    至于克丽丝·温雅德知道柯南就是工藤新一的可能...

    榊诚没有多想。

    事关自己的儿子，工藤有希子肯定不会到处宣传，柯南...

    更不必说了，他连毛利兰都不告诉呢，又怎会告诉其他人？

    知道这一情报的人，少之又少，目前只有榊诚自己、宫野志保、阿笠博士、工藤夫妇...

    克丽丝·温雅德是不可能知道的。

    除非对方有猫腻。

    但...

    榊诚自嘲一笑，这怎么可能呢？

    连黑衣组织，都不知道柯南变小的事情，又有谁会泄密？

    难不成克丽丝·温雅德是先知，能预知未来？

    科学世界，不扯玄幻。

    “听说...”

    一边享受着柯南的小拳服务，克丽丝·温雅德一边说道：

    “榊诚先生是我的粉丝？”

    “啊...啊！”

    思路被打断，榊诚差点没反应过来：

    “对对对！”

    “我是克丽丝小姐您的忠实粉丝！”

    “还是铁杆粉丝呢！”

    工藤有希子笑着，把榊诚之前说的那番话重复给克丽丝听。

    克丽丝·温雅德...

    惊讶的看了过来：

    “这可真是让我意外...”

    “榊诚先生也算名人了，没想到竟如此喜欢我...”

    “媒体应该不知道吧...”

    “告诉他们干嘛。”

    榊诚摇头：

    “真正的偶像，是要供在心里的。”

    “要是说的众人皆知，那不成耍嘴皮子了嘛！”

    没错。

    说的就是你！

    宫野志保...

    榊诚在心底补充道。

    “很有道理。”

    克丽丝·温雅德深以为然的点点头：

    “我也有偶像，所以能理解榊诚先生的想法...”

    “哎？”

    八卦之火熊熊燃烧，工藤有希子十分好奇的问道：

    “克丽丝酱的偶像是谁？”

    “男的还是女的？”

    “具体是谁我不能透露，但...”

    克丽丝·温雅德脸色温和，嘴角带着笑意：

    “是一位女生，勇敢、善良、温柔，就像天使一样...”

    “我真的很佩服她。”

    眼中充满了欣欣向往，她又是感慨又是唏嘘的轻叹。

    “这世界上，还有如此完美的女人吗？”

    柯南狐疑的看了过来。

    “当然有了！”

    工藤有希子笑着说：

    “你妈...堂姐我不就是吗？”

    “堂姐？”

    克丽丝·温雅德挑了挑细长的眉梢：

    “有希子你什么时候多了位堂弟？”

    “嗯...”

    双手局促的摩擦膝盖，工藤有希子说：

    “早就有了，只是克丽丝酱你不知道而已...”

    “哦？”

    水绿色的瞳孔，飘向了柯南。

    克丽丝·温雅德戏谑的问道：

    “那这孩子的母亲是谁？”

    “是...是一个叫文乃的女人！”

    工藤有希子快招架不住了。

    “她在哪里？”

    对方不依不饶的追问。

    “在米国...”

    “距离这么远，他还有亲人在身边吗？”

    “没了...”

    克丽丝·温雅德笑了笑，忽然扭头，对柯南说道：

    “我这次回国，就打算留下来了，所以...”

    “小弟弟，要不要认我做干妈啊？”

    客厅，霎时寂静无声。

    四人瞠目结舌的看着克丽丝·温雅德，半晌说不出话来。

    尤其是柯南。

    小手悬在空中，迟迟没有落下。

    他...

    已经濒临崩溃了。

    你小学语文没及格吧！

    承上启下都不知道吗？！

    你说的这两句话，根本没有过渡啊啊啊！！！

    再者...

    你才二十岁出头吧，做我妈...

    是不是太欺负人了？

    克丽丝·温雅德伸出手，把柯南抱到膝上，笑眯眯的说：

    “在那个叫文乃的女人回来前，就由我照顾你怎么样？”

    “不不不，不行！”

    工藤有希子急了：

    “他是...是...我堂弟啊！”

    “要照顾，也应该是我才对！”

    “有希子你在米国还有戏要拍吧。”

    克丽丝·温雅德头也不回，淡淡的说：

    “再说了，他是你堂弟，又不是你儿子。”

    “这么小的孩子，当然要呆在母亲的身边了....”

