 “阿花！”

    林海一声招呼，又把阿花给叫了过来。

    “爸爸，又有啥好东西给我？”阿

    花咧着嘴，流着口水就跑了过来，一脸猥琐问道。林

    海眼中闪过一抹狡黠的目光，朝着阿花一脸神秘的说道。

    “外边有个大美人鱼，你想不想见见？”

    阿花闻听，两只耳朵顿时竖了起来，眼睛都直了。“

    爸爸，真的？”

    阿花一脸兴奋，猥琐的问道。

    “当然啊，我什么时候骗过你？”

    “你到底要不要见见，不见我就喊银合了。”

    “别，别叫银合去！”阿花一听，赶忙急急劝阻道。

    随着朝着林海露出讨好的笑容，猥琐的笑道。

    “银合没完帅，我去，我去！”林

    海意味深长的点了点头，随后意念一动，阿花消失在眼前。

    “爸爸，没有美人鱼啊，就是一座空的会议厅。”

    很快，阿花失望和怀疑的声音，在林海的脑海中想起。

    林海心头一喜，看来过了三天，会议厅已经没有人了。

    意念一动，林海从炼妖壶中出来。

    “爸爸，美人鱼在哪呢？”

    “银合就是美人鱼啊，你想见啊？我送你去见。”

    “爸爸，你又坑我……”嗖

    ！阿

    花悲愤的怪叫声瞬间中止，又被收回了炼妖壶。随

    后，林海目光一凝，打开天眼神通在会议厅中，警惕的观察了一遍。“

    嗯？”很

    快，林海发现墙壁之上挂着一副画像，上边是一个婀娜妩媚的女子，美的让人窒息。

    林海心头一动，将那画像取了下来，随后收入了炼妖壶。

    “仙儿，让银合看看，这个女子是不是水族王后？”

    很快，仙儿的回复，出现在林海的意识当中。

    “回主人，仙儿问过银合了，这画像正是水族王后。”

    “银合很感动，让我帮他谢谢主人取来这画像，他会好好珍藏的。”林

    海笑了笑，随后面色一凝，运用月宫仙音，张口吐出一道旋律。

    那旋律成淡青色光芒，凝而不散，最终形成几个文字。“

    有缘无分，珍重！”

    落款是地龙银合。

    “去！”

    林海手指轻轻一弹，那被真元封印的旋律，落在了之前画像的位置。

    这，也算是帮银合完成了心愿吧。“

    之前水族王后被朦胧的光芒，遮挡了相貌，不知她的样子。”“

    现在既然看到了画像，那不如就变成王后，定能顺利离开。”林

    海想到此，内心不由一阵无奈的苦笑。

    “真是想不到，自己有朝一日，竟会变化女装大佬！”

    魔化万千！林

    海目光一凝，瞬间运转化魔大法，施展魔化万千，全身骨骼肌肉瞬间一阵扭动。下

    一刻，林海已然完全变成了水族王后的模样。

    “仙儿，给我找身衣服！”很

    快，林海和仙儿要了一身女装，穿戴整齐，推门而出。一

    出来，林海警惕的观望四周，见远远的有侍女在守卫，不由深吸一口气，走了过去。

    “参见王后！”

    侍女见林海走来，赶忙施礼，一脸的恭敬。

    林海装出威严的样子，学着水族王后的声音，淡淡道。“

    本宫要出宫一趟，若是有人求见，就说本宫在闭关，概不见客！”“

    是！”侍女赶忙答应一声。

    林海目不斜视，步履沉稳的走出了王后的宫殿，这才长出一口气。“

    还好还好，一切顺利。”“

    真怕没出来时遇到王后，那可就穿帮了。”出

    了王后的宫殿，林海的内心算是放松了。断

    崖湖这么大，自己只要小心点，定然能够安全离开。而

    且，自己也交代了侍女，说王后在闭关，不见外人。这

    样，就算有人发现了端倪，想要向王后禀告，也有侍女帮自己拦下了。

    “事不宜迟，速速离开！”林

    海想到此，大摇大摆取出避水珠，瞬间周围的湖水全被推开。嗖

    ！

    林海远转真元，在湖水中如履平地，快速的朝着岸边方向而去。

    这一路上极为的顺利，虽然避水珠格外的显眼，招来很多水族的注意。

    但是，这些水族一见是王后，纷纷避让，哪敢阻拦？

    林海一口气就跑到了林海岸边还有百里左右的距离，内心欢喜不已。“

    虽然魔化万千很快就要失效，但马上也要上岸了。”

    “最后这段距离，千万不要出什么差错！”越

    是靠近岸边，林海的内心越是紧张起来。

    “站住，来者何人！”

    忽然间，一声厉喝从岸边方向传来，随后一道极快的人影披荆破浪，直奔林海而来。

    林海见状，眉头顿时一皱，心中暗骂一声。来

    人真是讨厌，偏偏这节骨眼上前询问。

    自己的魔化万千，可是要失效了，必须将他赶紧打发走。

    唰！

    眨眼间的功夫，来人已经到了林海的近前，于此同时一股强大的气息扑面而来，让林海心头一跳。

    “二品天仙！”

    林海的心脏瞬间绷劲，想不到来人竟然是如此高手。

    “王后娘娘？”对

    面的二品天仙，一眼就认出了林海幻化的王后，顿时大吃一惊。

    “臣，东路元帅白鲨王，参见王后！”

    “东路元帅白鲨王？”林海暗暗记下了这个名字，心头一阵窃喜。幸

    亏这个白鲨王自报家门，否则自己还真不知道他是哪一个，说不定当场就露馅了。

    “白鲨王不必多礼！”林海淡淡一笑，威严的抬了抬手。“

    谢王后！”白鲨王站好后，眉头一锁，诧异道。“

    王后为何孤身一人来到此地？”“

    这里接近岸边，人类大军在此集结，很是危险。”

    “如果没什么事，还请王后速速回宫吧。”

    林海却是淡然一笑，面色坚定的摇了摇头。“

    正是因为危险，本宫才亲至此地，查看一番。”

    “白鲨王，你去忙你的吧，不用理会我。”林

    海挥了挥手，直接向白鲨王下了逐客令。“

    这……”白鲨王一愣，随后再次抱拳道。“

    王后若要巡查，属下自当在一旁护卫！”林

    海眉头一皱，心中不由有些焦急起来。

    这魔化万千马上就要失笑，如果白鲨王跟着自己，那可就糟了。

    不由得，林海的脸色瞬间一沉，一股强大的威严降临在白鲨王身上。随

    后，林海一声娇喝。

    “放肆，本宫说了不用理会我，你敢抗命吗？”

    “速速回归你的本职，本宫不需任何人护卫，胆敢违抗，军法处置！”

    白鲨鱼顿时脸色大变，想不到王后突然发火，心里顿时一阵惶恐，急急低下头。

    “是！”“

    那……王后注意安全，若有事召唤，请王后以啸声示警，属下一定立即赶到。”

    “知道了，快走快走！”林海不耐烦的催促道。你

    大爷的，这么一啰嗦，哥哥的魔化万千，只剩下一分钟不到了。“

    属下告退！”白

    鲨鱼深吸一口气，随后一转身飞速离开。

    “哎呦我的妈呀！”

    林海瞬间出来一口冷汗，太危险了。

    这个白鲨王再不走，真要当场露馅了。

    “赶紧走，不能再耽搁！”

    “魔化万千一失效，立刻施展障眼法，化身成鱼游到岸边就安全了！”林

    海刚准备离开，突然两道强大的气息飞速而来。林

    海急急抬头，向前望去，顿时脸色大变！

    却见那被自己打发走的白鲨王，竟然去而复返。

    不仅如此，白鲨王的身边，还跟着一个林海最不想见到的人！ 