
第1461章大时代序曲

岁月匆匆，时光荏苒。

一转眼，距离纪元之战已经过去了十年的时间。

在这十年之中，地球的局势也有了巨大的变化。

随着地球山河地理的改变，比如生活在某些岛上的很多国家都已经不复存在，剩下的国家概念也淡化了许多，取而代之的是地球议会和一个个的行省、城市！

在华夏行省的某一个城市之中，一个虎头虎脑的小男孩对一名20多岁身材健美的女子道，“妈妈，我现在就去武馆上课了！今天武馆要进行九大元素测试，上一次我没有通过，这一次我一定努力！”

“那你去吧！要加油！！不过就算没有通过也没关系，毕竟你年纪还小。”这名健美的女子，正是当初抱过赵炎的张云，十年之中，她已经结婚生子。

“我年纪不小了！”虎头虎脑的小男孩道，“前段时间浩宇哥哥已经通过了炎黄门的审批，他才十岁可以进入炎黄门修炼！我也要像他那样，将来有一天能够见到赵炎宗主！”

说到赵炎名字的时候，这个虎头虎脑的小男孩双眼之中明显亮了不少。

“那你去吧，要加油！”张云笑笑，摸摸儿子的脑袋，其实她也是同样的崇拜赵炎，希望这一生能有机会，再次见到赵炎！

虽然只是十年时间过去，但地球的进步非常之大。

张云在将儿子送走之后，也开起了自己刚刚购买的悬浮车，这种车和当年纪元之战前的汽车有些相仿，唯一不同的是，这种车可以悬浮在空中飞行，完全解决了堵车的烦恼，根据系统的指挥，不同的车在不同的高度飞行，很快就能到达目的地。

张云工作的地点是一座科技公司。

当她的车来到科技公司面前，可以发现这是一座非常庞大的黑色巨物，在上边有着一点又一点的窗口，里边放出明亮的灯光，这个黑色巨物表面又在奇异的花纹和各种不同的线路！

其实，她所在的科技公司正是坐落在一艘从天空掉落的星际战舰的碎片中！

在这十年之中，地球巨大的进步，绝大部分都是来自于这些从天空掉落的战舰。

其中无论是科技部分，还是修炼部分，都被地球人全部运用了起来。

巴凌他们这一次虽然给地球造成了巨大的伤害，但是也给地球送来了巨大的礼物，这一艘艘星际战舰之中，所有的异星科技成果，以及各种修炼功法，还有这一艘艘星际战舰之中存放的食物和种子！

这些全部都被地球人给大肆运用了起来！

张云现在的工作，也是在这科技公司里，继续研究这些外星巨物其余没有研究透的部分！

“这真是一个美好的时代！”身材健美的张云站在这座黑色的怪异大厦面前，抬头看着满天来来往往的悬浮车，自言自语道，“或许将来有一天我也能够去炎黄城看看！甚至，走出地球！”

……

在此刻的炎黄城之中，此刻却是一片的安静。

在见到赵炎大发神威之后，所有人都见识了修炼的力量，每个人都想掌控力量，大家都在努力修炼。

一座巨鼎就坐落在炎黄城的中央，和另一侧黑色的光幕相呼应。

当太玄九峰鼎定鼎神州之后，就一直放在这里，镇压着整个世界，同时也保护着地球！

这一件神境级别的强者武器，赵炎准备将其长期放在地球，就算他将来不在地球的时候，也可以用来作为保护地球的宝物。

突然一道流光，从炎黄城之中冲天而起，四周都是蔚蓝色的海面，这一道流光如同火箭一般直冲天宇。

不久之后，这一道光线就已经飞出了大气层，一名有着绝世容颜的年轻女子显露了身形，正是炎黄门的黄艾琳。

她飞出大气层之后，立刻奔向天空的一侧，在那里有一座完好的巨大星舰正在地球轨道上，跟着地球旋转，这十年来一直如此。

黄艾琳飞进星舰之后，很快找到其中正在忙碌的赵炎。

赵炎正在用一团光芒耀眼的火焰，将一些融化的液体，融合在星舰的某一个工作台上。

看见黄艾琳飞来，他微微一笑，问道，“我爸妈他们怎么样？”

“他们已经停留在那边，不想回来了。”黄艾琳掩嘴笑道，“你爸妈现在的修为都刚刚突破，进入金丹期。他们还想要在神霄大陆好好历练一番，哪里想要回来？”

“好吧。”赵炎笑道，“金丹期到元婴期也是一个很关键的修炼时刻，让他们在神霄大陆修炼也好，地球才刚开始，没有那么多的修炼资源！”

地球十年，神霄大陆已经是50年。

赵炎的父母，他们作为第一批去的修炼者都已经进入了金丹期；根据炎黄门的规矩，只有到达金丹期，才可以离开宗门，前往中州去游历！赵根生夫妻俩好不容易修炼到金丹期，还没有去中州好好见识一番，根本不想回到地球。

黄艾琳又笑道，“邓明丽和苏冬梅现在都已经进入了金丹中期，资质最好的还是焦梦瑶，她现在已经是一名金丹七层的修炼者！我真的怀疑，你们地球人是不是人人都是天才，修炼起来太快了！”

赵炎苦笑道，“这我也搞不清楚。”

两人聊了一会儿神霄大陆的情况，黄艾琳这才问道，“这十年来，你基本上都一头钻在这一艘星际战舰里，你修的怎么样了？”

“修了八九成了！”赵炎嘿嘿笑道，拿出一块幽蓝色的圆形硬币形状的晶石道，“这就是各大星球修炼者之间通用的货币，蓝晶币！这不但是货币，而且是动力的来源，也是修炼者力量的来源！”

黄艾琳脸色一动，道，“那这东西和神霄大陆的灵石差不多。”

赵炎点头道，“效果和作用是差不多，但是蓝晶币虽然小，但是其中含有的力量强度和爆发力，是灵石无法比拟的！这是一种好东西！修复着一艘星际战舰，全靠我从巴凌他们身上缴获的蓝晶币！”

说到这里，赵炎又拿出几颗有着淡淡白色光雾的小小果实，道，“这也是我从他们身上缴获的木萝晶，这是一种非常珍贵的天材地宝，效果很好，你拿回去服用，帮你冲击元婴大圆满！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10525516"  chaptername="第1461章  大时代序曲（三更求票）">加入书签</a>
</div>
