
　　格雷特没有听见赛瑞拉的嘀咕。就算听见，他最多也是笑笑：

　　急诊急救，和门诊医疗，是不一样的嘛！急诊急救，本来就是听到哪边喊救命，就开足马力冲上去！什么病人的意愿，病人都失去意识了还有什么意愿！

　　先救人再说啊！

　　秉持这一点想法的格雷特埋头向前冲。无奈人矮腿短，1级战士的肉体水平，和在场野蛮人比起来什么都不是。等他奔到事发现场，前面已经围起了厚厚一堵人墙，平均海拔高出格雷特将近半米……

　　“让一让！让一让！”格雷特只好一边高喊，一边踮着脚扒拉：

　　“我是治疗者！让我进去！”

　　扒拉了两下，效果……不说完全没有，也就是聊胜于无。毕竟野蛮人不是个个都会通用语，三阶的巧言术，格雷特又还没学，【通晓语言】也不能当大白菜给在场群众乱丢……

　　格雷特犹豫了一下，刚要给自己扔个【蛮牛之力】，银龙少女旋风一样冲到。抓住他前方那个野蛮人，随手往旁边一拖，野蛮人毫无反抗之力，直接跌开。。

　　赛瑞拉一路前冲，就跟摩西分开红海似的，两侧野蛮人踉踉跄跄分开。格雷特人假龙威，毫无压力地跟在后面，直接走到圈子中心，低头一看情况——

　　“住手！别动他！”

　　老驼背人事不省地躺在地上。四肢抽搐，两眼翻白，口吐白沫。一搭眼，就是明显的癫痫症状。一个十岁刚出头的少年跪在他身边，一边哭唧唧地叫“老师”，一边拿着把长柄勺子塞在老人嘴里，死命地撬……

　　格雷特一声喊出，少年恍若无闻，手上半点不停。旁边的【白狼】沃夫根，古山长老，还有两个年轻战士，掐人中的掐人中，刷治疗术的刷治疗术，也是忙得不可开交。只有古山长老抬头看了格雷特一眼，明显是迟疑了一下：

　　……要不要听他的？

　　“住手！别动他！”

　　赛瑞拉跟着高喊。一边喊，一边拎起沃夫根和另一个战士，砰砰两声，往两边甩开。再要拎那个少年，却听得一声尖叫：

　　“啊————”

　　叫声极其惨烈。即使以银龙少女的粗大神经，手上也不由得顿了一顿。低头一看，少年举着半截勺柄，仰起头，哭丧着脸：

　　“老师，老师把勺子吞下去了……”

　　所以让你不要动他嘛！格雷特一惊，赶紧扑跪下去查看情况。癫痫发作的时候，病人最大的危险是窒息，别的倒是不要紧。所以，正确的处理方式，其实是让病人躺下、头部侧向一边、开放气道，让唾液和呕吐物可以从嘴里流出，不至于堵塞气管，然后，就让他保持安静，随他去抽——

　　抽着抽着，一般五分钟左右，也就能自行缓解了。

　　至于咬断舌头？舌头真没这么容易咬断，一般来说，也就出个几毫升的血。倒是往病人嘴里塞纱布、塞手指头、塞筷子勺子各种东西，就算不被咬断吞下去，也更容易引起窒息，就算不是如此，硬物弄破口腔，出血的量也更大一些……

　　求求了，不要再宣传“病人突发癫痫，路人把手指塞进他嘴里，被咬得鲜血淋漓”，以及相关的“最美XXX”这种事了。医生们已经科普得很辛苦了，架不住媒体没有常识，总是给大众传递错误认知……

　　格雷特默默腹诽着。头顶上，银龙少女和两个野蛮人战士，一递一声地吵：

　　“你干什么！”

　　“你在干什么！——格雷特说别碰他你没听到啊！”

　　“不碰他就得咬断舌头了！”

　　“咬……”银龙少女的声音低了一调，明显有点气虚。然而顿一顿之后，又立刻高高扬起，一副理不直，气也壮的样子：

　　“咬断舌头又怎么样！接上就是了！你们没有治疗术嘛！再说，哪有那么容易咬断！叫你别碰你就别碰！现在好了，把勺子吞下去了，你们很开心啊！”

　　格雷特不得不给她点赞。赛瑞拉以一对多，吵得不落下风，几个野蛮人竟被她压住了气势。真好，如果前世医院里有这样一位医生——或者说，哪怕是这样一位护士长……

　　想多了，真有这么个护士长，也得给投诉到停职了。

　　好在这里是异界，好在银龙少女的武力值，足以镇压全场。格雷特得以蹲在台风眼中心，安安心心检查——

　　话说，勺子吞到哪里了？过了第几个狭窄部了？第一个？第二个？第三个？

　　这可是勺子啊！坚硬异物！格雷特往少年手上扫了一眼，分明看见勺子木柄上的断茬——见鬼，还有锐利断刺！

　　这玩意儿，吞到胃里去了还好，万一卡在食管里，那真是能给你死出十八种花样来，都不带重复的。

　　他慌手慌脚地给少年扔了个【通晓语言】，焦急问道：

　　“那勺子什么材质的？”23sK.com

　　“铜，铜的，镶了木柄……”

　　少年哭丧着脸回答。格雷特不再说话，掏出【无尽墨水笔】，用法师之手举到老者背后。顺便解开老者衣领，摸了一遍从颈部到胸口没有什么奇怪的挂饰，自己趴到地上，歪着头看——

　　喉咽部，没有。再往下看，锁骨，第一肋，第二肋，！！！！

　　第二肋的阴影后面，那个椭圆形的东西，是什么！

　　格雷特爬过去仔细看。正位片，椭圆形阴影；侧位片，一个扁扁的“D”形。从位置上看，正在第二胸肋关节附近——

　　格雷特瞬间汗都下来了。那个地方，那个地方是主动脉弓啊！！！见鬼的勺子还带了一截木柄，万一那勺子在食管里的方位太寸，木柄戳破食管，直接戳到主动脉弓，后果不堪设想！

　　不怕，不怕。格雷特努力安慰自己。勺子是木头的，看那木柄的断茬，也不是很尖锐的样子，不一定就能把食管戳破了。

　　再说，就算戳破，主动脉外壁非常厚，力量极大，往往能死死地“咬住”刺进来的异物。运气好的话，来得及救，来得及救……

　　“别吵了！”他昂起头大喊一声：

　　“赛瑞拉，清场！古山长老，来帮我！他勺子卡到食管里去了！要快点取出来！运气不好的话，这条命保不住！”

　　****

　　癫痫发作，真的不要往病人嘴里塞东西啊，求求了……

　　特别鸣谢@骑猪虎爷的第五个盟主……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　ps：

　　2点钟新章好像发不了了，还在查论文……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十章 老驼背把勺子吞下去啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 