    叶辰感受到了东域无数人的信念！

    他的体内，人道的痕迹，在这些信念的滋养下，以极快的速度在壮大！

    滚烫的热流，猛然间席卷叶辰全身。

    那一枚虚幻的神核，于此刻，骤然凝实！

    即将要崩碎的海王之心，也得到人道之力的加持，恢复稳定！

    这一刻。

    终于……成神！

    任凭那天道意志，再怎么强悍，叶辰以人道之力，冲破了天道的层层封锁，打破了桎梏，迎来了一个极致的蜕变升华。

    神级的力量，充满了玄妙莫测之意。

    叶辰的身上，神光大放。

    一缕缕光芒，透过那天道手印的缝隙，迸射而出。

    “好样的！”

    胖子激动的跳了起来。

    罗天捏紧了手中的剑，眼睛通红。

    鬼姑娘的脸上，强行挤出了一个笑容。

    刘逸，吕岚等人，也稍稍松了一口气。

    叶辰在天道意志如此恐怖的力量压迫下，依旧成神了，可见叶辰的意志，是多么的坚定！

    远方。

    易逍遥的脸上，浮现了一抹罕见的笑容。

    至尊，文山海二人，脸上神色复杂，不过明显很激动。

    来自神宫的男女天神，两人脸上，惊诧之中，带着浓浓喜色。

    终于成功了！

    纪元之争，争的是什么？

    神族野心巨大，欲以天道灭人道，一统三千世界！

    人族各方，不管采取了什么手段，无外乎便是要争抢人道的力量！

    谁掌握了人道的力量，谁就是天元世界之主！

    一直以来。

    人道不显。

    偶有痕迹出现，也是一纵即逝。

    现如今。

    人道，终于以一种极为明显的方式，出现了！

    “轰轰轰！”

    这一刻。

    一道道宛若贯穿了万古岁月的气息，从不同的方向爆发。

    可怕的威势，席卷了整个东域！

    易逍遥眸光冷冽。

    “滚！”

    一声大喝响起。

    易逍遥的身躯，陡然间变得无比高大，好似一尊来自远古的魔神，威势通天彻地，一拳轰出，恐怖的力量，便刹那间出现在了遥远的区域。

    一道身影。

    从虚无中浮现。

    全身鲜血狂飙，身形不受控制的倒退！

    “来多少，今日都休想过我易逍遥这一关！”

    大喝声响起。

    易逍遥抬手一抓，位于千百万里之外的一片天地，猛然破碎，一名艳丽的妇人，直接被易逍遥的手印捏住。

    “易逍遥，你挡不住的！”

    一声长叹响起。

    声音来自四面八方，好似这发声者，本就无所不在。

    “藏头露尾，滚！”

    易逍遥的声音，如同天地大道宏音，音浪翻滚，将一道藏于暗中的男子逼出身形！

    紧接着。

    易逍遥的双眼之中，轮回之力涌动。

    “唰唰！”

    两道轮回之光，爆射而出，将那被逼出身形的男子身上，洞穿出两个大窟窿！

    “一群鼠辈，也妄想干扰人道之力的显化，不自量力！”

    易逍遥彰显了无敌气概 ，他那好似远古魔神一般的身躯，屹立于一片虚空之中，可他的力量，贯穿了千百万里，迎战着一位位纪元乱局之中的幕后推手！

    这些存在。

    最低层次，都是天神！

    至尊与文山海，对视一眼。

    下一刻。

    两人各自祭出那刚得到的沾染了混沌气息的重宝，杀向遥远的虚空！

    来自神宫的那两位天神，也不再犹豫，倾力爆发，配合易逍遥，阻截所有来犯的天神！

    这一场动静。

    到底惊动了多少天神？

    恐怕除了易逍遥，谁也不清楚了。

    因为。

    易逍遥一个人，几乎就扛下了一大半！

    另外一片区域。

    一名老者，叹了口气。

    “原来，这就是易逍遥救下凌霄，让我欠他人情的原因。”

    老者正是凌霄的师尊，古昱！

    “人道之力，在叶辰身上，这是最好的结果。”

    说罢。

    古昱双手结印，打出一片涟漪光幕。

    “动手吧，叶辰身上的人道之力已经显化，各方的幕后强者，都已经陆续插手，仅凭易逍遥，挡不住。”

    光幕涟漪中，一道身影浮现。

    “易逍遥的目的， 跟我们其实一样，这次过后，看来可以拉他加入我们！”

    紧接着。

    光幕涟漪中，又有数道身影浮现。

    “我实在没想到，第九纪元的天下道主，竟然能打破最大的桎梏，冲击到了天神之上，实在匪夷所思！”

    “如果易逍遥加入我们，我们胜算大增！”

    凌霄的师尊古昱，他的嘴角，浮现一抹无奈。

    的确。

    易逍遥跟他们的目的，都是让叶辰成为人皇。

    可……

    终究还是道不同，不相为谋。

    他们这批人。

    是希望叶辰继承人皇大位！

    易逍遥……

    是要引导叶辰，走出一条全新的人皇大道！

    不过。

    这个时候。

    没必要说这些东西。

    先把眼前的麻烦事给处理了再说！

    “动手！”

    古昱一声轻喝，下一刻，一道道强横的气息，封镇了整个东域！

    “东域之局，诸位还是别来参与了，否则，别怪我们这些老家伙，杀到你们的地盘去！”

    显然。

    古昱等人出手，是阻止东域之外的那些顶级强者进来搅局！

    …………

    天道意志漩涡的下方。

    那一道巨大的手印，依旧存在。

    不过。

    手印已然布满了无数裂痕。

    属于叶辰的神光，不断的在冲击天道大手印。

    他凝聚了神核之后，力量气息，依旧没有就此停止提升，在源源不断的东域人族信仰灌溉下，人道之力对叶辰的反哺，使得叶辰现如今，直接就达到了中阶神级的境地！

    “天道之下，人道纵然出现，也不过是昙花一现！”

    天道意志的声音冰冷，那笼罩方圆百里的漩涡，快速转动！

    “什么狗屁天道，我说了要劈碎你，就一定说到做到！”

    叶辰的大喝声响起。

    下一刻。

    足足七七四十九具神祇之力，涌入了叶辰的体内！

    四十九具神祇之力，俨然已经有了能与高阶真神媲美的爆发！

    再加上叶辰本身的中阶神级之力，叠加之下，已然完全不弱于顶阶真神！

    而且。

    还有人道之力为叶辰所用。

    此时此刻。

    叶辰的战力，直接就跨过了一道他此前完全无法想象到的鸿沟！

    “轰！”

    天道手印，在叶辰的力量冲击下，崩溃湮灭！

    “这……就是天神的力量吗？”

    叶辰轻声自语。

    随即。

    他抬头看着天穹中的天道意志漩涡，大喝：“今日，我叶辰，携东域人族苍生之力，斩天道！”

    这一声大喝，直接在每一个为叶辰提供信仰的人耳旁响起。

    整个东域，无数人族的脑海中，都浮现了一道身影。

    那道身影，携带着无敌之势，挥剑……斩天道！

