    螺旋枪兵的攻击力很强，从理论上讲，是具备相当可能捅穿虎卫军的装甲，但是螺旋枪兵使用的武器强度决定了这群人所能发挥的上限——捅不穿。

    虽说贵霜的螺旋枪兵所使用的武器也是本国最顶级的，但虎卫军用的装备属于特制的装备，盾牌二百二十斤，镍铁合金，目前调配出来最靠谱，也适合普及的材料。

    镍铁合金在强度上有些不如锰钢，可是在韧性和抗冲击方面有很大的进步，镀铬之后保养也更为容易，甲胄则是锰钢制品。

    至于贵霜的螺旋枪兵，武器装备和本国比起来当然算是不错了，可他们最好的枪头，哪怕是有天赋强化，在超高速，高旋转，撞击到虎卫军的盾牌之后，螺旋枪兵的枪头，理所当然的碎掉了。

    铁镍合金的抗冲击可不是盖的，而耐磨性略微差一点那也是和其他合金比的，贵霜的技术目前才进阶到碳素钢的水平，就这还是因为婆罗门之前引领世界上千年的社会精细化分工带来的技术实力提升，得以将铸造业和冶炼业推高到了相当恐怖的水平。

    毕竟在世界史上，二世纪在玩石器，骨器，青铜器的还有很多呢，铁器已经算的上高端了，能进入碳钢，婆罗门的技术实力已经很强了。

    然而这个技术实力也看和谁比，和同时代大多数的垃圾比，那就属于非常离谱的水平了，和没弄死凯尔特人的罗马相比也犹有过之，毕竟碳素钢不管怎么说，也是入门合金级别的玩意儿了。

    可和中原目前吃了亡者复苏，又被人从坟里面挖出来的相里氏比，洗洗睡吧，梦里什么都有。

    公元前二世纪相里氏就开始搞锑合金，锌锡镍合金，甚至搞出了非常奇葩的铬盐镀层技术，如果说前面这种还算是十八世纪的合金技术的话，最后的镀铬技术，抱歉，这是二战的材料技术。

    诚然在那个时代，相里氏的成员并不知道这些材料是什么鬼，但是他们多次的实验，确定了加哪些矿石，会有什么样的效果，并且将之记录保存下来，这就很恐怖了。

    陈曦很少主动拔升科技，最多是点明方向，科学方面试错是非常重要的环节，然而相里氏的问题在于，这家族已经堆出来了需要的材料，技术，材料，配比，经验全都有，就差一个量化整合。

    故而陈曦指明方向之后，这个家族迅速就将家族的积累，变现成为了可重复验证的技术实力，一口气将铁合金怼到了工业革命之后的水平，以镍铁合金和锰铁合金为主流的产业。

    镀铬这个实在是没办法了，锑合金倒是上线了，但是手太生，目前只能加矿石，提纯技术就是垃圾，在目前上矿石的情况下，那就只能靠巨佬的手感了，这方面陈曦也没办法。

    不过就算有这么多的毛病，相里氏出产的钢板依旧是天下质量最好的，至少就目前来看贵霜正面破坏力最强的螺旋枪兵，在直刺盾牌的情况下，根本不可能击穿盾牌，撑死是盾牌凹一点，盾牌凹一点不会出现大问题，可枪头碎了，那就真的没办法杀敌了。

    换成普通的军团，螺旋枪兵的枪头就算是碎了，也能继续捅死人，可面对虎卫军这种装甲军团，有枪头都不能保证捅穿，没枪头的话那就直接可以判死刑了。

    两百零贰辆坦克在一路火花的衬托下，狠狠地撞在了贵霜战线之上，那一刻所有的虎卫军都没有掏出武器，只是用肩膀侧顶着盾牌。

    明明从档次上讲，贵霜的螺旋枪兵要比虎卫军高一个档次，毕竟虎卫军目前可怜到只剩下一个天赋，深挖的自适应，让虎卫军能承受更重的装甲，以及更重的打击。

    贵霜的螺旋枪兵好歹也当得起三天赋之称，然而双方撞在一起之后，就像时速一百八的奔驰撞上了时速四十的压路机，看起来非常优秀的宝驹，在瞬间就变形，而压路机正面的大轮子连凹都没凹。

    “死吧！”典韦暴吼道，一人高的巨盾，在自身那恐怖的巨力的推动下，狠狠地撞在了螺旋枪兵身上。

    长枪折断，而后盾牌撞在了胸前，螺旋枪兵的甲胄几乎没有提供任何的防御力，在撞上的瞬间，甲胄就和胸骨以同样凹陷了下去，恐怖的巨力配合着那面盾牌，在撞上对手的瞬间，爆发出来的效果完全不亚于顶级双天赋的钝兵器打击。

    自然界，体型就是正义，体重就是战力。

    对于顶级军团而言，都需要花费相当时间和精力才能掌握的重武器打击，在虎卫军解放对于自身力量的约束之后，驱使着半吨重的装甲，撞上对方的时候，就已经发挥出来了等同于这种天赋的效果。

    完全挡不住，长枪的刺击完全无效，不管是正面，还是侧面，统统无效，那一面盾牌是全钢一体铸造，之后镶嵌在木板上的。

    倒不是陈曦搞不出来全钢的盾牌，也不是虎卫军拿不动，而是最简单的一个原因，木质结构更能吸收冲击，减震。

    “不行，完全挡不住！”法尔贡扭头对奥斯文吼道，螺旋枪兵的战线对于虎卫军根本没有任何的意义，纯物理的对抗就是这么的暴躁，打不穿对手，那什么都是扯淡。

    故而原本距离弓骑兵还有相当距离的典韦就像是熊人碾压一样，迅速的撞翻了一片螺旋枪兵。

    这种冲撞甚至说不上是主动攻击，只是在出击的过程之中挂带，可惜由于虎卫士卒恐怖的力量，以及超级变态的自重，仅仅是挂带，都有可能造成骨折。

    理论上来讲，正统的禁卫军就算是打不过虎卫军，被虎卫军撞到的时候和螺旋枪兵一样惨，但绝对不会出现挂带的时候出现骨折这种情况，任何一个禁卫军，就算没有卸力天赋，至少也有足够的经验。

    贵霜这些假冒的三天赋，战力上并不弱于真正的三天赋，但在其他很多方面差的实在是太远了，经验、本能的短缺，导致他们在面对逆势的时候，总是差的让人怀疑对方的战斗力。

    伴随着典韦踏入到二十步的位置，一直吼着的法尔贡军团，将蓄势到顶峰的一箭射杀了出去。

    这一次虎卫军生死之间锻炼出来的直觉终于发挥出来了效果，哪怕是没有听到风声，也没有看到箭矢，所有的虎卫军士卒皆是自然的缩身在盾牌后面，和别人家的小圆盾不同，虎卫军的盾牌，那是真正能将自身挡住的大盾。

    “嘭！”一声闷响，强烈的冲击，虎卫军看也没看，继续闷头往前冲，很可怕的打击，非常强大，已经超越了中型弩机的爆发力，但那又如何？不过是一箭扎在了我们的盾牌上而已。

    木质层的意义不就是加厚和缓冲吗？扎吧，反正你射不穿。

    法尔贡这一刻是真的疯了，二十步的距离，巅峰一箭，以目前王族弓骑兵的爆发力，这一箭甚至足以钉在城墙上，并且箭支没入三分之一，结果谁能告诉我，眼前这算是什么？

    箭矢没入了四分之一，然而没有打穿盾牌，这能打？

    法尔贡狠狠的瞪了一眼虎卫军的方向，果断撤退，如果王族弓骑兵能一秒一箭射出这样威力的箭矢，法尔贡都敢站在这里和虎卫军死杠，可惜不能，再不走，等虎卫军冲过来，就不用走了。

    “攻击他们的脚面！”奥斯文这时同样面色铁青，此番夜战本身就只是来试探汉军先锋强度的，结果扑出来的这个军团到底是什么鬼玩意儿，都二十步的距离了，法尔贡的重箭打击打不穿对方的大盾？

    要知道法尔贡的王族弓骑兵可是被强行提升到了三天赋，和其他水货不同，法尔贡从当年在开伯尔山口面对华雄开始，就没有遭遇过重大损失，麾下是实打实的禁卫军。

    这家伙被拔升上来，能承受更大的反作用力之后，法尔贡的王族弓骑，不说其他方面，单说爆发力和杀伤力，绝对是三天赋顶尖。

    最多是没有什么花里胡哨的东西，纯粹的物理加正常攻击自带的信念打击而已，然而鬼知道为什么一个汉军巡逻队靠近到二十步的距离，就差脸接这种能将人射爆的致命打击了，这是什么鬼东西！

    之前铁骑的防御力，奥斯文都觉得很离谱了，可好歹也没离谱到虎卫军的程度，这防御能力太扯淡了。

    实际上奥斯文的感觉并没出错，不提对特殊打击，意志打击，穿透打击的对抗能力，只说纯物理，虎卫军天下第一，要不怎么说别的军团是甲胄，这军团是装甲，虎卫军的防御就没特效，全是真实防御。

    简单点讲，削弱类型的天赋对虎卫军的防御没有一个有效的，所有防御全部来自于真实的装甲，没有一点特效，靠天赋强度抵消对方的部分天赋效果，或者捅穿天赋效果，做梦吧你！

    唯心的放大器，也是需要屈服于唯物的钢板。

