    事情很巧，恰好范德尚路过，他看到大金戒后猛地吆喝了一声，“雷子，干嘛呢？”

    大金戒一看，摸着头呵呵地笑了，“哟，表哥好。”

    “我当然好了，可你呢？”范德尚走了过来，指了指张本民，“这是我朋友，别整些乱七八糟的东西。”

    “哦，这个……”

    “这个什么！”范德尚强硬插话，“我来介绍一下，刘国庆，年轻有为的老板，还是个大老板！”然后指了指大金戒，对张本民道：“这是我表姑家的弟弟，叫他雷子就成。”

    “你好，咱们是不打不相识。”张本民点头道。

    雷子吧唧下嘴巴，没有作什么回应，只是对范德尚道：“表哥，他，他把我爸给揍了。”

    “嗯？”范德尚很是诧异，情况变化得有点快。

    “范经理，是这么回事，这次我跟兄弟过来住的旅馆，就是你表弟家开的，具体负责的可能就是你表姑父。”张本民道，“至于为何发生了不愉快……”

    “不用说了，我明白。”范德尚笑着一歪嘴角，转头对雷子道：“你还不了解你爸么？少惹点事吧，要不进了派出所又得花钱。”

    “那……行吧。”雷子看了看张本民，心有不甘地带着人走了。

    范经理摇着头叹了口气，对张本民无奈地道：“没猜错的话，雷子他爸估计偷了你们的东西吧。”

    “差一点，被我们撞到了，所以就动了几下手，要不他还没完没了地不给走。”张本民道，“其实作为外地人，并不想惹事，可有时也没办法。”

    “理解。”范经理笑道，“你看我都不爱喊他表姑父，所作所为让人瞧不起。不过雷子那人还算可以，对朋友还是挺够意思的。另外，他捣腾事情的能力也不错，就喜欢挣点巧钱，平常有些事情我还找他帮忙呢。”

    “哦，那就是说，跟倒爷差不多？”

    “还没练到那份上，目前也就干点投机倒把的事儿。”

    “范经理，不如这样。”

    “还叫经理呐，不是说了么，直接喊名字，德尚！”

    “哦。”张本民寻思了下，道：“本来呢，有个项目是我要做的，不过种种原因之下放弃了。现在想想，你倒是可以跟雷子合伙搞一下。”

    “哦，说说看！”范德尚颇为期待地道，“稍微有可能话就干！”

    “现在国库券买卖不是放开了嘛，但各地情况不一样，有的地方就不一定得到社会的认同，所以在放出的价格上可能会比面值要低。”张本民道，“比如皖城，估计百元面值的券，九十五块左右估计就能买到。你要是能出资十万，让雷子跑腿到皖城买过来，回到沪城再卖出，一趟下来毛利不就是五千块？”

    “嘿哟！”范德尚听了一拍脑门，“还真是呢！”

    “如果你胆子再大一点，利用银行的贷款，以百万的投入去干，那可就牛比死了！”

    “没那么大的胆子，十万二十万的还可以操办！”范德尚想想都激动，“绝对，绝对是可以的！”

    “行吧，那就祝你旗开得胜，大赚特赚！”

    “赚了也有你一份！”

    “那可使不得，不出钱不出力，受之有愧。”

    “你不是出了金点子嘛，实实在在的投资顾问呐！”范德尚说完，拉着张本民就走，“找个地方，喝酒去！”

    张本民看出来范德尚是真心实意，所以也没客气，这种时候拒绝就是不给面子。

    想着明天就要离开，当晚就是一个纵情。

    何部伟完全放开，几乎是不加控制，直喝得豪情万丈。张本民没有阻拦，年少怎能不轻狂？

    月光明，风不冷，还带着点儿小清新。

    前往宾馆路上，经过一个游园时，何部伟架不住了，他趴在一座小桥的栏杆上，随着胃部翻涌，一张嘴，“哇”地一口，复一张，又一口。

    水面上，“哗哗”两声相继传来。

    张本民晃着脑袋，笑了下，转过身，靠着桥竖栏滑坐下，点了支烟，仰望夜空。

    这一刻，是颇为惬意的。该放松的时候就要让自己坍下来，那算是一个彻底的休整，是为了更好地让自己绷紧，去迎接新的挑战。

    没有恋战沪城，及时回兴宁，这个决定真是太正确。尤其是对在春山的蚊子来说，简直就是一场及时雨。

    急于报仇泄愤的蚊子，摊上了个大事，正一筹莫展。

    当然，这事蚊子并没有主动说，是张本民看出来的，当时他与何部伟潜回春山，想劝说蚊子一起到市里去做事创业。

    三人在偏僻处找了家小酒馆喝酒，举杯间，张本民察觉到了蚊子有点异常，神情总是恍惚，完全没了往日的鲜活劲儿，便问是不是有事儿。

    支支吾吾的蚊子挠了挠头，说张燎整容回来了。

    张本民乍听颇为一惊，“回来了？！怎么，他又找你茬了？”

    “眼下还没有。”蚊子言语间躲躲闪闪，“但下一步很有可能。”

    “哦，他是把被毁容的事怀疑到我头上来了，然后找不着我，那肯定要逮着你出气。”张本民寻思着，“正好，本来这次回春山就是要找他，反正我们也在兴宁安顿好了，可以完全放开手跟他周旋，实在不行就再把他打进医院去。”

    “张燎早就怀疑是你打烂了他的鼻子，不过这次他找我的麻烦，可能不是那个原因。”蚊子语气吞吐，带着点懊恼，“主要是，是因为我把他老婆给上了。”

    “什么？！”张本民简直怀疑听觉出了问题，“你是说，你把他弄了顶绿色的帽子？”

    “嗯。”蚊子严肃地一点头。

    “你怎么想到要搞他的女人？”

    “刚才我说了，他已经猜出是你动的手，把他给弄惨了，所以在外地整容的时候，就指使人到医院把大姑推摔倒地！”

    “你确定是他干的？！”

    “百分百没错！”说到这事蚊子就来了气，“就那件事，我是较了真的，天天去派出所找，要求从医院门口开始追踪，寻访见证人，让派出所进一步处理。最后民警被缠得没法，就告诉我说已经侦查过了，那个带鸭舌帽的人是永博公司的员工。但那人已经辞职走了，当时入职资料不全，没法查下去。其实吧，到了这份上查不查的还有什么意义？反正已经能证明是张燎干的了，所以，我得出口气，报复他！可怎么报复？我又没啥本事，想来想去，干脆弄顶绿帽给他戴戴。这事吧，说起来不怎么光彩，有失男子汉气概，所以我也没跟谁说，闷不啦叽地自己就干了，而且也成了，可谁知道，张燎回来后似乎有些察觉到头顶上有点绿光闪闪，所以嘛，我可能会有大麻烦。”

    “你说你，真是……报仇的事，得让我来啊！”张本民不知该怎么说才好，“对了，你知道张燎是害我妈跌倒的真凶后，怎么不告诉我？”

    “你跑路在外，本身就不容易，我要说了肯定影响你的情绪，会增加你的危险。再者说，我也恨张燎呐，想想妹妹丁香无故被他打了一顿，我这个做哥哥的能不想亲自报个仇？”

    蚊子说到这里不免有些激动，呼哧呼哧地喘着气。

    张本民理解蚊子的心情，拍拍他肩膀，“你说的也是，行吧，既然已经这样了，就朝前看，看问题怎么解决。”说到这里，张本民疑惑地道：“嗳，不过我倒还想知道，就凭你这副模样，怎么能勾搭上张燎的老婆？想必那女人也不是一般人，她能缺什么？你又一无所有，拿什么吸引她？”

    “不能小看人呐。”说到这一出，蚊子来了精神，“你这么说，就充分说明你对女人还没下工夫了解。”

    “哟，怎么，你还成了行家？”

    “行家谈不上，只是小有心得。”蚊子嘿嘿笑着，“生活富足的女人，像张燎老婆那样的，缺少的是新鲜刺激，还有关爱。你可以想象，张燎除了给她金钱上的满足之外，还能给她什么？所以我分两步走，首先要给她一股新鲜感，于是，就有了当时的这副行头。”说着，掏出了一个证件，“瞧，这是花二十块钱做的假学生证。”

    “你扮演了纯情小男生？”

    “绝对是清爽型的大学生，不就是理理头发，弄身干净的小服装么。”蚊子笑道，“我就那么一打扮，然后冒充兼职的推销员，摸到了她家，给她送了一束花。当时她很纳闷，说没买。我假装吃惊，然后假装查看了下派送单子后，再次确认就是她的。接下来，便自我介绍，我说是利用实习期体验生活，顺便挣点生活费，挺辛苦的，如果客户不签单，完不成当天的派送任务，老板会扣钱。”

    “手段有点俗套，那也能成？”

    “一来二去的，当然能成，而且时机也好，那会张燎不是躺在医院整容的嘛，又没有什么干扰。”

    “还真有你的，不过再怎么样也得把防备工作做周全嘛，难不成你还透露了真实姓名？”

    “没有，我说叫吴明。”

    “既然是假身份，张燎能知道是你？”

    “目前他还不知道，只知道有吴明这个人。”

    “那好办，你再也不跟他老婆往来，他能查个什么头绪来？”

    “可，可他老婆大概知道我住哪儿的。”

    “怎么，你透露过住处地址？”

    “唉，那天一时大意，说漏了嘴。”

    “哎呀，一个大意，能坏一大摊子事！”张本民觉得蚊子不应该犯这么低级的错误。

    “我知道。”蚊子很是自责，“唉，不管怎样现在说什么都晚了，关键下一步该怎么办。就在前两天，张燎就出现在我租住的地方附近了。”

    张本民皱了皱眉头，“这样，你赶紧搬走，再也不要出现。

    “恐怕没什么大用处，租房子时，我，我留下了真实的身份信息。”

    “哎唷……”张本民想了会，道：“那这样，你把张燎家的电话号码告诉我。”

    蚊子一愣，旋即道：“干啥，你不会要顶替我挡下那档子事吧？！”

