
　　小桃赶到厨房的时候，林苏已经吃完了他碗中的面条，还留着三大碗给小桃、老二和玉楼，他卷着袖子还在案板上和面，小夭抱着已经空了的碗，在舔里面的汤。

　　“三公子，你怎么……怎么还在做这些低贱活计？夫人说了，从此不准你再进厨房……小夭，别舔了，你怎么敢自己在旁边吃，让公子做事？”

　　小夭吓了一跳，赶紧将手里的碗放下。

　　这里必须说到小夭的定位问题。

　　在林苏眼里，小夭是个妹妹。

　　在小夭眼里，林苏是哥哥。

　　但在别人眼里，还是得有个尊卑之序的，小桃从一接触到小夭开始，就在给她灌输一堆的礼法，听到小夭喊哥哥就翻白眼，小夭也不惹她，当她的面，叫林苏叫公子。

　　公子，我来吧……

　　“小桃，你来得正好！小夭还是太小了点，站起来都没灶台高，很多美食做不出来……”林苏笑了：“来，来，我教你做一样新鲜的东西，叫包子……”

　　林母从房间出来了，悄悄到了厨房外面，就看到了正在抓脑袋的林佳良：“你三弟出来了吗？”

　　“没有！”

　　“小桃都没叫出来？”

　　“小桃……他在教小桃做新鲜的吃食，说是明天早上给娘做最好吃的早点。”

　　“这孩子……”林母气势一下子崩了：“二郎，你三弟爱玩爱闹，这些……这些由他吧，但有一条，从现在起，你必须好好监督他读书，三年后的乡试，如果他过不了，为娘拿你是问！”

　　“娘且放宽心，三弟天纵奇才，岂是一般人物？三年之后，必定榜上有名。”

　　入夜，林苏开始了进入这个世界的第一次睡觉。

　　他有一种很奇怪的感觉，这一觉睡过去，会不会重新回到了二十一世纪呢？如果真的回去了，他该哭还是该笑？

　　啪地一声，小夭一巴掌拍在自己腿上。

　　林苏迷糊的睡意一下子没了，他睁开眼睛，黑夜之中，他的视觉很特异，看到了空中飞舞的蚊子。

　　但奇怪的是，蚊子根本不近他的身，飞到离他三尺的地方，似乎撞上了什么无形的屏幕，自然飞走。

　　文气护体么？

　　这文道之力越来越神奇了。

　　夏夜蚊虫，是很多穿越者穿越之后的第一桶金，制作蚊香发财致富呗……

　　但在这里，貌似有点问题，这里站在高层的、有钱有势的，要么有文道之力，要么有武道之力，甚至还有阵法之力，蚊子根本威胁不到那些有钱人，蚊香发财之计，一开始就面临着受众群体财力偏低的创业大忌。

　　算了，不想这么低端的事情。

　　林苏叫一声：“小夭，到我床上来睡。”

　　小夭微微犹豫了一下，真的爬过来了，这个世界，十二三岁的女孩子，大多也懂些男女之事，但小夭好象是个例外。

　　林苏当然更没有那种想法，他是喜欢女人，但总也不至于这么禽兽，这是个十二三岁的孩子啊，在他心目中，就是一个小不点，他喊她过来睡，只基于一点，她离他远了，蚊子欺负她，这身上咬得包叠包的，可怜。ŴŴŴ.23sk.com

　　次日，林苏醒来了，看着不知何时滚到他怀里的小夭，他无声地叹口气，他梦中两个世界交织，醒来终究还是异世界，穿越已成定局。

　　小夭眼睛慢慢睁开，轻轻啊了一声，脸蛋有点小红了。

　　“公子，我去做饭！”

　　跑出了房门，很快她又回来了：“公子，你别告诉小桃……”

　　又跑了……

　　林苏摸摸自己的脸，这是咋了？丫头一夜之间长大了？懂得男女之事了？告诉小桃又怎么地？什么都没干！

　　林苏也起来了，四处打量了下，没有洗漱用品，他呵一口气，感觉还挺清新，这依然是文道之力，文道之力清洁自身最具奇效。

　　文道之力发展到极致，会不会放屁也做兰花香呢？林苏很想知道，但他当然不会那么无聊真的去闻。

　　他有正事要做，做包子！

　　他穿越到这片天地，并非事事都得依靠他大脑里的作弊器，他真实的本事拿出来，更加让人目瞪口呆。

　　他真本事是什么？高分材料研究！

　　连高分材料都制作得出来，做包子自然是小菜一碟！

　　昨夜他做了一团老面，老面，就是让面粉变得松软的关键。

　　这世界没有酵母，他用了一种替代品，并不确定能不能一次成功，毕竟只是随手而为，也没什么检验。

　　不好，两个丫头已经起来了，可别将这团老面做成了窝窝头。

　　两个丫头接受的传统教育就是：无论食材是个啥，最终都做成窝窝头……

　　他赶到厨房的时候，来得正好。

　　火已升，水已热，架子已搭好，老面托在小桃的手上，正准备上架子蒸……

　　她唯一犹豫的只有一点，这团老面太小了点，就这样蒸，也只有一个窝窝头，谁吃啊？

　　林苏伸手，赶紧将老面拿了过来，细细地观察，嗅一嗅，心花怒放，发酵良好，完全成功！

　　这一早上，整整两个小时，小桃眼睛一直睁得特别大，全面观察三公子的每一个步骤，最终蒸笼盖子揭开的时候，她还是惊叫了……

　　天啊，白白胖胖的十几个包子躺在里面，摸一摸无比的松软，在公子的示意下，品一品她差点把舌头给吞下去，夫人一定喜欢……

　　她托起包子就开跑，冲向夫人的卧室。

　　就在她踏上正堂台阶的时候，院子门突然推开了，一个威猛老人鼻子吸一吸，如同一只巨大的猎犬一般顺着气味到了她的面前，小桃紧急将包子盘抱在怀里，警惕地看着这个老人。

　　老人闻一闻包子，眼睛大亮：“好香！这是什么物事？”

　　“这是三公子为夫人做的早餐，老先生你是……”

　　“那小子的手笔？呵呵，尝尝！”

　　老人直接拿起一只包子，大口一张，一只包子就这样进了他的大嘴……

　　小桃的嘴巴张得老大，刚刚走出厨房，一手一只包子的林苏，眼睛也睁大了。

　　靠！抱山先生？

　　你老头还有没点文人的底线？

　　抢我的诗就不说了，你连包子都抢？

　　林佳良从房间出来了，一看到抱山先生大惊：“抱山先生！”深深一揖，作为本土的文人，对抱山先生可是认识的。

　　“哈哈，妙啊！如此美食，也只有这小子弄得出来……”抱山先生完全无视林佳良，手伸向托盘上的另一只包子。

　　就在此时，房门轻轻一响。

　　抱山先生伸向包子的手突然一回，无声无息中，林苏手中的一只包子不见了，托盘上原来少了一只包子的那个空缺补上了。

　　而抱山先生，如同得道高人一般，云淡风清。

　　林母一开门就看到了面前的高人，大惊失色：“抱山先生！”

　　她也是沾了当年豪门的光，对于海宁的顶层人士多数都认识。

　　抱山先生，就是这样一位高人。

　　抱山先生微微一礼：“夫人有礼！”

　　“先生有礼！”林母一个万福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第14章 抱山来访免费阅读。https://xs.23sk.com 