
　　张岳等人做飞车快速来到了演武城中心传送阵。

　　一到门口就有专门的工作人员带领他们到早已经准备好的中型传送阵中。

　　“各位大佬，没时间验证身份了，战事危机。直接传送。”

　　张岳等人刚一进入传送阵就开始启动，蓝光闪烁，众人消失不见。

　　镇边城，所有人族高阶职业者都被狼人族的高阶战士盯着死死的，根本无暇去顾及中阶战场，因为稍有不慎，就会有高阶狼人族去屠杀人族军队。天籁小说网

　　“草，我们这边被算的死死的，狼人族想以最小的力量吃掉我们镇边城，我们防御部署和军队防守力量都已经被他们知道。”

　　“这群狗日的狼崽子，要不是主力大部分都在东部防线，那能由他们炸刺。”

　　指挥官又率队打退了对面狼人族的进攻，气喘吁吁的对着旁边的士兵说道。

　　“传送中心后边就是避难区，这里是最后一道防线，必须守住。”

　　“现在只期盼着那个救火队都是高阶大佬。”旁边的副官说道，他的左手已经摸到战甲侧腰处，那个位置有一个小小的旋转按钮，只要按照特定的方式旋转，就会激发里边的药物，注射到自己体内。

　　指挥官一把打掉了副官的手。

　　“怎么想越过我当英雄，想的美，要当英雄也是我第一个。”

　　“我可是”

　　指挥官还没有说完，眼睛突然直愣愣的看向狼人族攻来的方向，眼神有些绝望。

　　因为他发现了对面新来了三位七阶狼人族的巨爪战士。

　　“完了。”

　　指挥官说完后，眼神中出现决然。

　　“副官，通知所有避难所高于25岁的职业者，准备死战，大型传送阵开启，把25岁以下的职业者传送出去。”

　　“剩下的所有战士准备死”

　　正当指挥官要全体死战是，一道突兀的声音响起。

　　“不用死！”

　　张岳带着众人从传送阵中走了出来。

　　这时，前方抵挡狼人族的战士终于在七阶狼人族巨爪战士的压力下开始后退，已经退到最后一层防线。

　　蔡青瓷看向前方三位七阶狼人族，眼中精光一闪，取出战剑跨在腰间。

　　“熊队长。”

　　“那三只七阶狼人族交给我。”

　　“好”

　　张岳刚回话，正想让他小心点的时候，就见一道身影快速向着的前方冲去，犹如一道剑光划过，掀起层层血浪。

　　“岳哥，别介意，我大师兄就是这样的人。”楚峰说道。

　　“算了，咱们开始吧。”张岳对着众人说道。

　　张岳直接带人持盾冲向传送中心大门口。

　　盾势

　　重力

　　张岳直接上状态，持盾挡在了众多人族士兵的前方。

　　季霞云手结数道玄奥法印，一庞大的传送门从地下升起。

　　召唤之门

　　从召唤之门中出来无数中阶召唤兽。

　　许灵萱周身开始围绕着大片一元重水，化作大面积水箭射向狼人族后方。

　　吕恒、楚峰、宁休三人犹如狂风过境，横扫一片区域。

　　正在带领着人族战士反攻的张岳，特意看了一眼楚峰，这小子自从一见面就感觉不对劲，现在连战斗风格都变了，看来他还是没有从悲伤中走出来。

　　按照张岳的眼光，楚峰以前的战斗风格是花里胡哨，虽有一套自己的战斗体系，但不专精。

　　现在的楚峰战斗风格变化十分的大，招式快准狠，一招一式只取敌人性命，还有一丝阴冷。

　　这时，指挥官出现在张岳旁边。

　　“队长，速度能再快点嘛，我怕那边的物资储雪区守不住。”

　　镇边城被破，现在城内只有两个地方还在坚守。

　　张岳听完后退对着指挥官说道：“你不早说。”

　　一瞬间所有的战士被张岳用反重力推到身后不远，手中的巨盾高高举起，一道奇异的波动出现在张岳巨盾之上。

　　地海之势：大地浪潮

　　轰！！

　　巨盾狠狠砸在地上，大地仿佛变成了海洋，掀起了一道百米高的巨浪，向着狼人族拍去，把前方区域的狼人族全部席卷到巨浪中。

　　“搞定，剩下的三瓜两枣的，你们留点人自己解决，现在带我去物资储雪区。”

　　张岳说完，眉头一皱，快速从储物空间中拿出两瓶药剂喝了下去。

　　“熊队长，你没事吗。”

　　指挥官刚想称赞张岳的牛逼的时候，看到他皱眉，赶紧关心问道。

　　“没事。来之前忘吃药了。”

　　指挥官立马肃然起敬，带伤的上场，能让如此强者都皱眉头的伤势，可见是有多么严重。

　　“别发呆了，快点带我物资储雪区，完事还要吃饭那。”张岳看着愣在那里发呆的指挥官说道。

　　“哦，哦，好的。”

　　指挥官带着张岳等人快速向着物资储雪区跑去。

　　一小时后，战斗结束，自从张岳小队出来后，战事立马翻转，高阶战斗的形势也放了过来，人族开始拼命阻拦狼人族高阶去击杀张岳小队。

　　战斗结束后，张岳等人帮忙收拾完战场后，就坐上了张岳的云间号飞上了天空。

　　云间号餐厅内，众人开始未完的宴席，只是众人的兴致不是很高，战斗那怕是胜利了，但城中街道上那尸横遍野的场景也挥之不去。

　　晚上，他们来到了北边疆区域最大的城，玄关城。

　　一处张岳师公提供的豪宅内，众人都在做自己的事情。

　　张岳则是在遮掩阵中练习持盾势。

　　无数星光能量化作长河向张岳奔腾而来。

　　“小蛇，你说我现在晋级中阶可以吗，现在我体内已经开始能量饱和，在吸收就要突破了。”张岳在心中问道。

　　“你现在晋级太亏，忍着吧，等我恢复点力量后，帮你解决伤势，你在晋级。”

　　“你的底子打的非常好，有我跟着，未来再传你几种秘术，晋级主神还是有希望的。”

　　小蛇的声音在张岳心底响起。

　　“好吧，说实话，要不是我感知告诉我你没有问题的话，我真怕你会夺舍我。”张岳说出了心中的顾虑，这种事又不是没有发生过。

　　“哈哈，人族小子，你想多了。”

　　“夺舍你，很简单，我有无数种办法。”

　　“但那样，随我过来的那一部分本源灵魂就会彻底消散在天地间。”

　　“没有那一本部分本源灵魂，在想超脱成为永恒就困难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十七章 初闻超脱免费阅读。https://xs.23sk.com 