    “下一步，便是最为关键的一步！”夜笑的脑海中，剑灵凝声说道，“将所有力量凝为一体，并用神识操控其成就人体。只要成功，法身便是成了。若是失败，那短时间之内，你将不再有机会凝练。只能再度等待下一次机会。”

    凝练法身，不仅对于天地力量是一种巨大消耗。对于自身而言，同样是一种沉重的负荷。一旦失败，自身力量受到反噬，短时间内将不会有力量再度凝练。

    “明白！”夜笑缓缓颔首，神色没有半点变化。

    “金木法则……融合！”夜笑沉声低喝，两只手掌上各自托举着金色和青色法则光柱。下一刻，随着手掌缓缓合拢，两道巨大的光柱，逐渐向着一起融合。

    “嗡……嗡……嗡……”

    天地震响，所有力量共鸣。两道通天彻地的光柱，缓缓合二为一。

    “初时会较为简单，但是力量融入越多，则会更加困难。”剑灵继续开口说道。

    夜笑并未回话，待到金木法则光柱融合一体后，夜笑手掌一展，碧蓝色的水之法则光柱，再度缠绕于手掌之上。

    “水之法则……融合！”

    粗大的蓝色光柱，朝着已经融合的金木法则光柱凝汇过去。果然，就如同剑灵所说，这一次的融合，比之金木融合，困难了几分。

    好在，夜笑对于五行法则的掌控极强，所以这一次融合，依旧极为顺利。

    三道法则光柱融合，在夜笑头顶上空凝为一道通天的三色法柱。

    “火之法则……融合！”

    灼热而之列的火焰一卷，直接将三色法柱包裹与其中。爆裂的火系法则力量，一点点渗入到三色光柱之中。随着这爆裂力量的汇聚，中间的光柱轰然震响，巨大的能量波动，逸散开来。

    托举着火系法则光柱的手掌，移动的极为缓慢。就像是，手掌中托举的是万钧山岳一般。

    夜笑神色沉凝，有些泛白的手指猛然用力，口中爆喝‘合！’。

    下一刻，惊天的震响爆开，整个苍穹好像无法承受这等巨力一般，嗡嗡嗡的剧烈颤动。而那火红色的光柱，则是砰然间，融入到那三色法柱之中。

    夜笑沉静的面容微凝，额头上，更是轻轻皱起。第四道法则光柱融合，已经极为困难，可以想象，到最后的时候，将会困难到怎样地步。

    不过，尽管如此，夜笑的动作却依旧没有停滞。

    体内的功法依旧澎湃运转，手掌微展，土之法则光柱，被夜笑擎在了手中。

    “土之法则……融合！”

    “咔嚓……咔嚓……”

    第五道法则力量缓缓与法柱靠近，不过这个过程，却更为缓慢。不仅如此，随着这两道法则光柱接近，天地竟是不断崩裂，一道道空间裂缝，竟是不断闪现。

    大殿之外，镇守的盛明歌等人更为骇然，“这一方天地力量，竟然无法承受住公子凝汇的法则力量？这是何等恐怖的能量？”

    不要说夜笑还未曾晋级破碎境，即便是真正的破碎境凝练法阵，也达不到这种程度。

    “普通的修炼者，又如何能够与公子相比？”此刻的罗雅函，看向那光柱所在的位置，几乎目光中泛出崇拜。身为一个高阶窥天，竟会崇拜一个还未达到破碎境的小辈，这简直不可思议，可是却真实发生了。

    “五行法则俱全，而且尽皆圆满。宇宙万族、前后千古，又有哪个可以与公子相比！”罗雅函幽幽的叹息到。

    而一旁的雪千天，则是看着虚空之上的动静，神色中有几分担忧。他当然知道，如今的夜笑已经达到了怎样的状态。如今，五行融合，力量已经强大到极点，稍有差池，便是逆天反噬。

    “小子，一定要成功啊……”雪千天幽幽的说道。

    的确，此刻夜笑真的已经竭力而为，那土之法则的力量，几乎是一丝丝的进入到法则光柱中。

    时间不知道持续了多久，终于，那土之法则光柱，闪烁间消失不见，而中间的法柱中，则是多了一抹凝沉的褐色。

    “呼！”

    夜笑吐出一口气，不过脸上的神色，却是更为凝重。

    此刻，还有两道法则还未融入，而且，五行法则相生，相互之间多少有些牵连。因此，融合起来相对容易。而生之法则与空间法则，与五行属性本就不同属一系，这其中的困难自会增加。

    “生机法则……融合！”

    夜笑的手掌，猛然朝着那生机光柱携裹而去。刷！生机光柱被夜笑牢牢抓住，随后体内功法力量浩荡涌出，将其托举着，融向那五行光柱。

    “轰隆隆……”天地狂震，雷霆轰响！此刻，就如同有人将要逆天，而引动了天怒一般。

    一道道暗色的空间裂缝显现、崩裂，两道光柱之侧，所有的力量被顷刻荡开。

    “融！”夜笑牙关紧咬，手臂之上青筋涌起，身形都颤抖起来。

    所有力量灌注全身，令的夜笑眼球暴起，面色涨红！

    “融！”又是爆喝一声，那淡淡的生机光柱，被夜笑用力向着五行法柱按了过去。

    “轰……”一道巨大的沟壑显化在苍穹之上，恐怖的空间乱流，向着夜笑轰然卷来。

    那镇守在外的雪千天，眉目微动，手掌轻轻挥起，向着虚空上一拍。霎时间，虚空仿佛被定格，那恐怖的空间乱流，竟是直接被阻住，无法降落分毫。

    不远处的罗雅函，双目一骇，看向雪千天的神色有几分敬畏。在此之前，他虽然感受到雪千天有些不凡，可是却未曾想到，他强大到这种层次。

    雪千天所做的，他也可以做到，不过，他远远达不到雪千天这种轻描淡写的程度。

    生机光柱与法柱互相扭曲、融合，过了不知多久，两道巨大的法则方才熔炼到一起。

    “小子，空间法则，就不要融合了。”夜笑的脑海中，剑灵幽幽的说道。他感受到夜笑体内的状况，此刻已经达到了极限。若是勉强继续，恐怕整个法柱，都会无法掌控而崩溃。

    夜笑缓缓睁开眼睛，双目向上凝望。好半晌，夜笑淡淡说道：“空间法则……融合！”

