    第418章 前往沧澜

    酒宴不停，足足三天之后，杨府这边才算是消停了下来。

    洛川将一切事宜安排妥当之后，带着众女离开大明皇朝，一路游山玩水，将众女一个个送回，这才重新回了黑暗圣地。

    “终于要出生了。”古月娜抚摸着大肚子, 脸上笑容绝美，母性的光辉洋洋洒洒，令人痴迷。

    黑暗圣地对洛川这边的待遇绝对是最顶级的。

    洛川所在的山峰更是被洛川精心铭刻了阵纹，都是真正的帝纹。

    此时本属于朱竹清的这座山峰已经是杀阵遍地，就是黑阵长老前来破解，没有几年的时间都绝对参悟不透。

    洛川这一段时间都没有修炼, 直至杨克完婚一年后，黑暗圣地上空的穹顶之上, 被万丈霞光笼罩。

    天赐神音, 上古异象现世。

    两道嘹亮的婴啼先后响起，整个山峰上喜气洋洋。

    黑暗圣主和朱竹清两人一人抱着一个皮肤皱巴巴的婴儿，一男一女，龙凤胎。

    “如此天地异象伴生，这两个小家伙未来的天赋恐怕亦是无人可比。”

    黑暗圣主赞叹，天穹之上，异象经久不散，有大人物暗中窥探，却被黑暗圣主以帝兵震慑。

    又半月，山峰之上，洛川左拥右抱，两个小婴儿肆意的玩弄着洛川的帅脸。

    “咯咯咯，你自己的孩子，就得你自己来照顾。逍遥你都是放养的，但天道和清瑶你可得看紧了，这里可不是斗罗。”

    古月娜咯咯笑着，看着洛川被两个半月大，但看起来足有半岁大小的婴儿任意的欺负着。

    洛川落在其中, 朱竹清神色羡慕。

    “孩子的满月酒就在黑暗圣地设下吧，就不用你们操心了。”黑暗圣主开口，她也对这两个小娃娃喜欢的很，不说那三天不散的天地异象，就是这两个小娃娃的成长速度，就足以彰显绝世天赋。

    “那就劳烦前辈了。”洛川没有拒绝，孩子在黑暗圣地设宴，摆满月酒，自己也不会让黑暗圣地吃了亏。

    “不知不觉间，你已经成长到了整个神域都无法将你忽略的程度。”黑暗圣主缅怀。当初，她第一次见洛川，洛川还只是神王第四重的小修士。

    而那时，神域之中直到洛川名讳的又有几人？

    如今，洛川修为已经是神君圆满，洛神殿天骄遍地，无人胆敢忽略。其背后又有皇朝圣地鼎力支持，俨然成为了神域的说话人。

    “不想被人欺负，就要努力变强嘛。”洛川微微一笑, 说起来, 现在的他并没有多大的上进心。

    原本因为云韵的原因，洛川还想着要去斗气大陆转一转。

    但现在...以后或许还是要去的，但无所谓了。

    时间悄然流逝，神域最近这几年并没有什么大事件发生，洛川出了偶尔带着孩子出去走动之外，也没有做出什么大动作。，

    唯一的动作，应该就是各大圣地天骄人物纷纷突破圣王之境吧。

    当然，这其中自然也包括了洛川。

    朱竹清的修为亦是达到圣王之境，而出了朱竹清之外，千仞雪等人的修为都在这几年突飞猛进，一个个突破宛如喝凉水一般，平均修为已经达到神君第八重。

    而马红俊这几年的修为进步就慢了许多，但也达到了神君第五重。

    杨克等人则是纷纷踏足神君之境，彻底踏足神域年轻一代的佼佼者行列。

    “沧澜古战场。”洛川看着手里的邀请函，分别是大夏等势力寄过来的书信，纷纷邀请他一同前往沧澜星域。

    这些年的生活，洛川对整个神域的了解也深刻了许多。

    就如如今的神域而言，这不过是一片生命古星域的核心之地，而神域之外，还有许多的星域，虽然没有神域这般大的规模，但许多星域都有圣地级势力的存在。

    “爹爹，我们也要去。”小清瑶粉雕玉琢，小小年龄，身高已经接近一米六，出落得亭亭玉立，倾国倾城。

    于其母亲古月娜有七分相似。

    洛天道渴望的看着洛川，显然也想要去那一片古战场。

    然而，洛川怎么可能带着这两个宝贝疙瘩前往古战场？

    那里危机重重，哪怕洛川现在的修为已经来到圣王第五重，但还是不敢保证就一定可以在任何情况之下将两人保护好。

    “不准去，你们两个在圣地老实呆着，也不准出去闯祸。”

    洛川板起脸。

    两个小家伙顿时缠着古月娜撒娇，然而这一次古月娜也不会由着这两个捣蛋鬼。

    “你们两个啊，比你们逍遥哥哥还要能惹祸。这一次就在黑暗圣地老实待着吧。”古月娜玉指轻轻点着两人的眉心。

    这两个小家伙别看年龄不过七岁，但一身修为已经达到了天神境，修炼天赋变态的令人发指。

    按照这种成长速度，若是他们成年，修为必然已经达到神君。

    多么可怕？

    “好了，等你们什么有一定的自保能力之后，娘和爹爹都不会再约束你们了。”

    古月娜揉了揉两个小家伙的脑袋，然后抬头看向遥远的星空之中。

    “怎么了？”

    洛川开口，古月娜微微一笑：“逍遥此时应该也成长到道宫圆满之境了吧？”

    “按照那个小子的速度，早就该达到了。”洛川微笑，洛逍遥的天赋不必洛天道和洛清瑶两人差。

    只不过斗罗大陆那边的环境不利于他的成长。

    “当初应该把小家伙给带过来的。”

    “福祸相依，多多磨练，对他只会有好处。”洛川不以为然，随即又道：“那小子也不是个安分的主，说不定现在都快要来到神域了呢。”

    洛川来之前，可是给洛逍遥留下了追寻自己等人线索，只要那个小家伙修为达到，找到神域不过是时间问题。

    而道宫境加上洛川留给小家伙的东西，保命不是问题。

    置于危险肯定会有的，但洛川也不可能将他们一直守护在羽翼之内。

    “我们怎么去沧澜古战场？”朱竹清问道。

    洛川略作沉吟，道：“我们自己去。”

    洛川挥手，将两个小家伙推出峰顶，让黑暗圣主将这两个小家伙看住，这才布下阵纹，横渡虚空而去。

    “雪儿她们应该也出发了。”古月娜道。

    “沧澜古战场似乎会吸引很多的天骄前往，包括一些已经圣王境的圣子级人物。”

    “看来，某人又要大出风头了。”

    (本章完)

