    “是的，”卢平朝着热腾腾的茶杯口吹了吹气，“斯内普对我确实有些不满，不过不要紧，我会应接好这件事的，谢谢你的提醒。”

    “斯内普教授因为博格特这件事，对纳威更加严厉了。”格雷看了一眼不远处坐在另一边教师席上，正板着脸嚼东西的斯内普。

    “噢？他又把气撒在学生身上了。”卢平淡淡地笑了一下，脸上有些惭愧，“实际上，斯内普跟我是同学，我原本是想开个久违的玩笑，顺便替纳威扳回一局，却没想到反而给纳威添了麻烦。”

    “真的吗？没想到你们竟然是同学。斯内普教授学生时代是什么样子的？”格雷说着，停下手中的刀叉，“我还挺好奇的，你们之间经常开玩笑吗？”

    “是的，在霍格沃茨上学时，时不时会碰上斯内普，我们之间经常会胡闹一番，搞一搞恶作剧让对方出丑。”

    “我感觉你不像是个经常胡闹开玩笑的人，莱姆斯，你很温柔稳重，”格雷半开玩笑地说，“我以为会是个学校的乖学生呢——”

    “实际上，我更多的是跟着詹……我的好朋友们一起搞恶作剧，不过，你懂吧？每个人都有调皮的时候，但是慢慢长大了，就会变得有分寸很多。”他稍微停顿了一下，又很平静地说，“其实我和所有的孩子们上学时候都一样的。”

    卢平一定感到很幸运，在十一岁那年，邓布利多找到他家，让他去上学，和普通孩子一样。

    格雷望了一眼礼堂里坐着的一个个小巫师们，马尔福的那个绷带十分显眼，所有人坐在长桌前享受着美食，有说有笑，他哭丧着一张脸，眼睛还时不时看一眼海格空出的座位，和旁边的潘西·帕金森讨论着什么。

    他十分好奇，如果伏地魔在威胁马尔福一家之前就被干掉，马尔福没有经历残酷崩溃的事实，是否还会真的回头呢？如果马尔福身边一开始就有一个人能让他站队正确的朋友……

    “嗯……你和所有的学生一样，但是也不都一样，结交了好朋友已经比别人要好得多，不是每个人都能遇见关系要好的……甚至可以‘拯救’自己的朋友。”格雷随口说了一句。

    卢平没有回应，他低头专注地切着牛排，他绝对听到格雷说话了，但是假装自己没注意。

    两人沉默片刻后。

    “斯内普教授不会‘报复’你吧？”格雷笑着说，打破了沉默。

    “有可能，”卢平扬起眉毛，“不过，你还记得西比尔说过什么吧？”

    “那句预言？”

    卢平拿着叉子的手举高了一些，模仿着特里劳妮的习惯性动作：“她对我说——‘你前面的路是光明的’，有了这句话，我底气可是增加了不少。”

    “看样子，你很相信特里劳妮。”格雷当时对这句预言感到意外，原著里，特里劳妮可从没说过卢平前途光明的话。

    “准确地说我是相信邓布利多教授，”他和颜悦色地说，“他聘用西比尔一定有他的道理，而且西比尔总归是有点实力才能在霍格沃茨教学这么多年的。”

    “那确实没错。”格雷笑了笑，没再说话。

    ……

    还有一分钟，上课的钟声就要响起，格雷看着哈利和罗恩座位旁边还空着一个位置。

    赫敏去哪了？

    “现在大家来领取今天所需要的石头。”格雷说着，把木箱的盖子打开，“温馨提示，这次课的石头特殊，在我允许之前，不要轻易对它使用魔法。”

    罗恩走过来，拿了两块石头。

    “一个人一块就够了，罗恩。”

    “我是在帮赫敏拿的。”罗恩左右各抱着一块石头，把它们搂在怀里，“哈，有些沉……”

    上课的钟声响起，就在格雷把木箱子放置在讲台一边时，身后传开了叫声。

    “哎呀！”

    “哎呦！”

    随后传来一阵噼里啪啦石头碎掉的声音。

    “怎么回事！”格雷转过身，只见罗恩趴在地上。

    “哈哈哈哈哈！”马尔福在不远处发出笑声，“几天不见，连个石头搬不动了，长了两双手还不如我这一只打绷带的胳膊拿得稳呢。”

    “闭嘴！马尔福。”哈利转身瞪了他一眼。

    “赫敏，你干什么！”罗恩气愤地爬起来，对着坐在旁边的赫敏说。

    “什么？”赫敏露出不解的表情。

    “你为什么突然把凳子挪动，让凳子腿绊我！”

    “我绊你？我根本坐在这里没有动！”

    “你没有动？你明明刚才没坐在这儿！现在坐在这儿了，肯定是你刚坐下，然后趁我不注意挪了板凳腿！”

    “行了，罗恩。”哈利拽了拽罗恩的袍子，小声提醒。

    “你在开什么玩笑，罗恩，你失去平衡绊倒了却怪我的板凳腿？”赫敏说。

    “不是怪你，是事实如此，”罗恩憋得脸通红，把从地上捡起来另一块没摔碎的，放在桌子上，“不知道你是从哪冒出来的，反正绊倒了我。”

    “我懒得和你计较这个，不讲道理。”赫敏说。

    “到底谁不讲道理？！”罗恩气急败坏。

    “要不你们两个下课去我办公室讲讲道理？”格雷幽幽地插了一句。

    教室里其他学生们发出笑声。

    “呃……对不起，教授。”赫敏面露尴尬。

    “对……对不起。”罗恩看了一眼格雷又望向地上的碎石。

    “格兰芬多扣十分。”格雷用魔杖挥了挥，把地面打扫干净。

    ……

    “它叫天使石（注：硬石膏 CaSO4），它的晶型和石膏差不多，但是只有蓝色大块状的才叫天使石。”格雷拿着一大块，石头被光折射呈现着亮蓝色，十分好看，“这种石头的魔法主体是对平和的集中，让人心情平稳的同时，增加注意力，来发现更细微的细节，虽然它作为治疗的药物很复杂，需要磨粉、炼制等等一些列操作，但其实只需要用魔法光亮透过这种石头照射在人的额头上，也可以在一定程度上让人冷静机敏……但是的但是，我说过不能随意用魔法的，因为——”

    “砰！”的一声巨响，伴随着短暂噼里啪啦碎石的声音过后，整个教室寂静无声，大家纷纷看向第一排。

    赫敏正拿着魔杖，面前的石头已经碎成小块散落在桌面上。

    “梅林啊……”罗恩眼睛瞪大了一圈，“你吓我一跳。”

    “我的天……”赫敏惊讶地看着眼前的一切。

    “预言灵验了……”哈利看着桌上的碎石小声说。

