    风龙护，是白小萝定的名字。

    听着有点像是魂宠的装备名字。王澈拿出来的时候，在外观这方面，白小萝的第一眼，感觉就是比较满意的。

    部件整体呈现淡青色，线形流畅自然，棱角分明，浑然天成。

    散发着一股淡淡的飘逸气息。

    “好好！”白小萝一拍手掌，有几分高兴，“别的不说，外观上我是满意了，和我给出的设计图纸完全一样。品质稍微差点，我都能接受了。”

    其余几人纷纷一脸无语。

    果然，女人都是视觉性的动物。改装这等大事，岂能只看部件的颜值？

    当然，一般越优秀的改装部件，颜值是绝对不低的。

    “好看不一定好用。”王澈咳嗽两声，“好用，也不是一定适合魂宠，所以还得魂宠说了算。”

    将护手递给白小萝。

    脉冲月刃从远处飞了过来，它是双子类型的魂宠，月刃有两片，具有相同的灵智，一左一右，呈现圆月形，已经改装过一次了

    改装的部位是月刃的刃片，对于擅长进攻的机械魂宠来说，这也是第一优先改装的部位。

    脉冲月刃一飞过来，就围绕着这双护手，似乎颇感兴趣。

    “看来这风龙护它比较满意！”白小萝先是摸了摸这双护手，感受着内部的能量流动，“那我先去安装一下了。”

    白小萝带着脉冲月刃去了休息室，没过半小时就走了出来。

    走出来的时候，她脸色有些凝重。

    “小萝姐，怎样？”卢迪好奇问道。

    “脸色不太妙？”王卡笑着说道，“你的月刃呢？赶紧用一用试试啊！”

    “我…”白小萝摊开双手，月刃悬浮在它身边，护手的部件已经安装改好了。

    “看上去没什么问题。”卢迪看了几眼，“安装后感觉也挺合适的？怎么说？”

    “有什么问题可以说出来。”王澈咳嗽一声。

    他还等对方适应后，简单说一下里面灵符的用法。

    不然怕是用不来。

    “我不知道该怎么说…”白小萝有些无奈摊摊手，“装好后，小月它好像有点控制不住了？”

    “？”几人。

    控制不住是什么意思？

    “简单来说就是…”

    白小萝挥了挥手。

    脉冲月刃咻得一下就飞了出去…然后就啪的一下，直接撞在了墙上。

    两柄月刃直接落了下来。

    众人：“……”

    一阵沉默之后，众人隐约都感觉出了什么。

    改装部件安装后，暂时性的不适应，是很正常的。

    可机械魂宠本身是十分强大的，适应能力极强，灵智很高，还有内置的核心，机械引擎，所以就算再不适应，也有一个度。

    不适应到这种程度，这只能说明一个问题。

    因为提升巨大，所以难以适应。

    就像是一个小孩从空手到用上了一把小刀，很快就能适应，但如果拿到了一把两米长的大宝剑。哪怕小孩力量不弱，也很难短时间适应。

    总结：部件带来的提升过强，强到让脉冲月刃无法适应。

    “这…这…”卢迪惊愕道，“可这只是一个护手改装而已？等等，这是部件达到了几极的程度？”

    远处的月刃悠悠晃晃的再度飞了起来，这次不敢冲了，只敢小心翼翼的飘过来。

    飘到白小萝身边的时候，还滑走了。

    “从速度的情况来看…”白小萝眼中有光芒在闪烁，“风龙须这个材料的效果，应该发挥的很极限，不然提升不会这么大。至少是一极部件。”

    “满足了。”

    一旁的王澈心道，这是不是也容易满足了。

    不过不了解野路子的水平，期待应该不高也正常。

    然而实际上，白小萝觉得自己的期待已经足够高了，尤其是用高级材料打造炼制的改装部件，能炼制出一极的品质，足以证明这位机械师的水平很高了。

    “嗯…”王澈想了想，一时间不知道该说什么。

    “要不要多试一下？”一旁的王卡摸摸头，“护手部件最关键的是帮助你提升自身和魂宠之间的战斗默契，以保证战斗，让你和你的月刃状态更好。”

    “咱们这毕竟是综合性的比赛了，已经不是魂宠对战了。”

    “你到时候是得和自己魂宠一同战斗的。”

    白小萝觉得也是。

    “那直接让王学弟和你们练一练？”一旁的沈明鸾说道，“应该也能让他知道自己炼制的东西，对你们合不合适？”

    沈明鸾的提议得到了几人的同意。

    王澈觉得也不错，正好可以在战斗的时候，慢慢告诉白小萝里面灵符的用法。

    不然这要是啥都不说，让她自己去摸索，属实有点坑了。

    “那我就不客气了。”

    白小萝和脉冲月刃来到了场地上。

    下一刻，她武魂之力骤然爆发，瞬间就完成了白月豹武魂附体。然后她双手轻轻握住月刃，就在握住的第一时间，白小萝就愣住了。

    一股奇妙的感觉，让她和脉冲月刃纷纷一震。

    一股神秘的气焰骤然从她身上升腾而起，武魂之力和机械能量通过护手相互交织在一起，骤然间便爆发出了一股特殊的气场。

    “这是…”

    白小萝一愣。

    只觉自己体内的魂力，和脉冲月刃是如此的丝滑顺畅，那种感觉，就像是穿上了量身打造的定制衣服一般。

    “这手感…”

    白小萝感受着此时自己和脉冲月刃的状态。

    “魂技，月华如霜！”

    白小萝全身迸发出一股如清辉明月般的光芒。

    这是她的魂技，能爆发出体内武魂吸纳的月光之力，大幅提升自身的速度和精神，敏锐的扑捉对手的轨迹。

    光华流转间，随着风龙护手渐渐发光，脉冲月刃也同时覆盖了这种光芒。

    丝滑，丝滑了！

    下一刻，白小萝直接冲了出去。

    “去！”

    白小萝盯准王澈，将右手的月刃甩了出去。

    甩出去的同时，她也能感受到直接的魂力和月刃相互连接，从魂力到精神的心灵感应，宛若一体。

    “月影连刃！”

    甩出的月刃以极快的速度旋转升空，宛若一道月影般朝着王澈落下。

    几乎是同一时间，白小萝宛若瞬移一般，来到了王澈的背后。

    用右手的月刃，以弯月般的姿态划出一道清幽的脉冲能量长刃。

