
孙艺珍弯着眼睛招手：“真是，又没外人，这么客气做什么，快过来坐会儿暖暖。”

我圆这个混不吝当然也不是真客气，只是好久没见了，下意识的礼数。

想当初，她跟金泰熙可是《星你》剧组里著名的冤家，后来还一起扒门听过孙艺珍的呀咩嗲，距离感是什么，不存在的。

笑着应了声，她冷飕飕又撇了被左拥右抱的南方一眼，这才咔咔往前走，边走还边脱外套，真没半点见外的样子。

可她这一跑路，却是破了后面小宝蓝的隐身buff。

金泰熙笑眯眯的：“宝蓝哪，一阵子没见，好像又变可爱了呢，快来，让我好好看看。”

宝蓝的扁着嘴，垂头丧气也往前。

可金泰熙此刻的目光，却是越过她，落在了另一个小娘的身上。。。居丽。

孙艺珍是早早就跟皇冠全团一起喝过大酒的，自然人人都熟悉。

但金泰熙亲眼细瞧居丽，还是第一次。。。据先前从小宝蓝那里得来的可靠消息，这可是皇冠中拿下骚货的第一人哪。。。果然不简单。

居丽淡定的微笑着对上了金泰熙的目光，神态优雅，宠辱不惊，刷得雪雪白的小脸上，鼻尖那一点美人痣分外可人。

虽然罩着件烟灰色的呢风衣，却半点不显老气。巴掌小脸金色长发，配着红润明快的唇彩，整个人如同个精致的芭比一般。

两双漂亮的大眼睛，就这么在空气中滋滋作声的对上了。

一个是棒国第一美女，亚洲女神，跟南方目前的cp粉数量最高，富家千金活土匪，底气十足。

一个是完颜团门面，骚货的头号客户，家学渊源摇滚妞，身边还有五个姐妹打底，谁都不怵。

刺激的暗战，电光火石，又无声无息。一时也只有当事人才能体会到彼此之间的那股张力。

智妍还在兴奋的招手：“孝敏欧尼，sunny欧尼待会儿也过来呢~”

“莫？金价？！”孝敏跟那两位也不见外，对这屋子也熟，开心之下很自然就用目光去向南方求证。

“嗯。”南方冲她点头：“sunny待会儿就到，李叔原本就是去接的她们的。”

三郎是多高的情商啊，最近为了见初珑又在拼命拍南方马屁，自然不会一声不响的就杀过来。

自打从叔叔哪里领了任务，就发消息一五一十跟他汇报过。

南方当时想了想，也同意了，毕竟拆花田牌子这件事情，也算是自己挖的坑了，得填上。

平安夜他倒是没有拍综艺的打算，本来就只是想完成三郎的心愿，同时也兑现下自己去年跟阿粉们的承诺，好久没见，还挺想那些皮孩子的。

至于那个传说中的神颜，他也想顺道见见，至少有了些基本的了解之后，后面才方便帮她在综艺里立人设嘛。

这还是从跟罗胖子的合作中，慢慢发现的心得。

罗英石的综艺里，总能出现很多出彩的角色，但几乎也都有个共同的特点，那就是，每个角色，都不完美。

但正因为角色的不完美，才更显得真实生动，更像个身边活生生的朋友。

打造个不完美的讨喜角色，跟只是拍出一个人的缺点来，那是截然不同的两个综艺层次。有个重要前提，就是必须对参演者本身有较多的了解。

南方是爬来爬去的肉粉没错，但热情大抵都奉献给二代和三代的那些小娘了，对红贝贝她们那些四代还真不算太了解。

只是听过个名字，记得个大概的模样。否则当时也不会认不出九兔家的酷孩子。

所以为了保险起见，他还是想先认识下那位神颜同学。

嗯，他是真以为今天过来的只有三郎和神颜，因为三郎的消息里当时就是这么说的。

可三郎也不是诚心想瞒他，那些大腿坏着呢，早偷偷商量好了，直到今天早上才突然宣布要一起，还采取人盯人的战术防止她通风报信。

她们多精啊，平安夜为什么就请你去？死活都不信你们私底下没幺蛾子。

三郎也是欲哭无泪，都到这份上了，还能怎么着，只能苦兮兮的埋头搓游戏玩儿咯。

“sunny她们也要过来？”我圆才刚大喇喇岔着腿坐下呢，听到这句，眼睛马上就睁得溜溜圆。

她的理解，可不一样，下意识就认为是那八腿都要来。

我圆撇嘴冷笑：。。。来了，才好啊。。。哼哼！

居丽跟金泰熙对眼才对了这么不到一分钟，心头突然就笼上了层重重的无力感。

为啥，借着余光去看看自家那些不争气的姐妹们就知道了。

孝敏跟智妍在比手画脚的瞎高兴着什么。

大姐头宝蓝乖乖站在金土匪身边，小丫鬟似的。

嘴炮圆拿着面小镜子在那边拼命往脸上饬，不管不顾。

剩下恩静，捧个食盒，跟南方对视，就知道痴笑，傻笑。

人心那叫一个散啊。。。这队伍，根本没法带啊。。。

居丽目光又在那个让她牵肠挂肚的骚货脸上转了两圈，然后，轻轻叹了口气。

转回头来，她朝金泰熙甜笑：“欧尼~”

“呼~”金土匪竟然在心底长长的舒了口气，连原本隐隐绷紧的后背，都一下子松快了不少。

说实话，之前的居丽，是真让她忌惮了。

一个三十多岁的大富翁会不会去羡慕一个二十多的小老板？在男人里，这种情况几乎就不会发生。

但女人，会。

到了金泰熙这年纪这层次，女人都无比清醒，对她们来说，钱财那些还真是身外物。

女人最可宝贵的财宝是什么？。。。青春哪！

金土匪早就认清了一点：男人，就是喜欢年轻小娘！

所以刚才对上那个气场心智隐隐不弱于自己，又比自己年轻的居丽，她是真的忌惮了。

要论拿下骚货的时间来说，人家还是前辈呢，能没点独门的手段？

可就是这么一个心头大敌，现在居然主动示弱了。她能不开心么？当下笑的明艳灿烂，连连招手：“居丽啊，来来来，快来坐！”

孙艺珍弯着笑眼，只是悄无声息的将这一切都看在眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057591"  chaptername="第一百九十二章  大音希声">加入书签</a>
</div>
