    “诡秘之物吗……”

    阿尔托莉雅口中呢喃，神色凝重，她本来以为这只是一个得到诡秘之物的人类，类似诡秘之语教会成员的那种。

    这样的人阿尔托莉雅其实在这一个多月的行动里已经遇到过了，那种疯狂且全心全意侍奉诡秘，将无辜者生命随意践踏的家伙，完全不能称之为人。

    同样, 瑶光-迦勒底这边，也表示了遇到这类人可以直接击杀，无须通报和负责。

    所以，在愤怒之中，阿尔托莉雅其实已经手中有人命了。

    只不过和正常的杀人不同，斩杀这种混蛋, 阿尔托莉雅并无负责感，因为这种家伙已经完全称不上是人了，而是披着人皮的怪物, 是真正的人类之敌。

    早有觉悟的少女便坦然接受了杀人的事实。

    当然，这里面也有晋升圣域（训练空间）中的经历有关，在那里面，完全真实的体验，被人杀了很多次，同样也有杀人体验的心理磨砺。

    所以，到了现实世界，第一次杀人的阿尔托莉雅才能很快接受这个事实，并调节好心态。

    这便是阿尔托莉雅毫不留情斩杀黑贞德的原因，因为在直播间中，黑贞德用那复仇之火烧死了许多神职人员, 那么在阿尔托莉雅看来，这就是个该死的人！

    结果，这个外表与正常人无异，并且会笑会闹会说话的女人居然是个诡秘生物, 着实让阿尔托莉雅意外了。

    毕竟, 在这之前根本没有遇到类似的东西, 即便有像人类的，也仅仅是外表是人形罢了，与真正的人类还是有本质上的区别。

    另一边，黑贞德盯着闪躲火焰的阿尔托莉雅，满含怒意的吼道：“吉尔，你别出手！我要亲手把这个突击女干掉！”

    闻言，吉尔-德-雷恭敬行抚胸礼：“如您所愿，贞德哟，您的意志，就是我的使命。”

    然后，退到一边，脸上带着幸福微笑看着黑贞德继续放火攻击不断闪躲的阿尔托莉雅。

    事到如今，苏云也完全看出来了，这吉尔-德-雷应该是高等诡秘模仿光幕影像中那个蓝胡子制造出来的复制品。

    然而，因为思维方式和记忆也与光幕影像中的蓝胡子相似，所以这家伙出现后，估计又用了诡秘的手段将黑贞德创造出来了。

    所以说，这两个其实都是赝品, 是虚假又真实存在于现实世界的诡秘之物。

    “果然，诡秘的花样越来越多了, 不过, 也早有预料……”

    苏云喃喃念道，虽然诡秘一方搞出两个赝品让他有些意外，可诡秘一方会搞事的情况是早有预料的。

    当这个世界没有超凡力量的时候，诡秘可以肆无忌惮，可以搞出各种规则物品杀人，不需要考虑战斗力的问题，因为人类根本无法应对。

    可当这个世界有了世界意识，超凡力量诞生之后，那些拥有智慧的高等诡秘肯定会采取应对手段，各种之前没有见过的花活就会理所当然的出现了。

    只不过苏云之前猜测这诡秘会搞出各种各样实力强大的怪物，而之前诡秘确实是这样做的。

    然诡秘这玩意，确实思维方式不能用常理看待，搞出个赝品蓝胡子和黑贞德是完全没料到的，只能说幕后的操盘手是真会玩。

    与此同时，黑贞德也开始和阿尔托莉雅近战了。

    这是被激怒的，因为黑贞德被自己的火给烧了——面对黑贞德的不断放火，阿尔托莉雅抓住一次机会，直接用风王结界进行反弹，成功将一大片火焰直接砸回了黑贞德身上。

    虽然这火焰对于黑贞德造成的伤害并不高，但依旧造成了一些伤害，让黑贞德显得十分狼狈，由此可见她放出的火并非无法对她造成伤害，而是要到了一定威力后才能造成伤害。

    于是，黑贞德怒了，直接呵斥一声，便拿着旗枪莽了过去。

    面对这突如其来的猪突猛进，阿尔托莉雅都意外了一下，也不和黑贞德进行隐藏，利用自己掌握的剑技巧妙的格挡一次攻击后，就顺势来了一记横砍，将黑贞德直接腰斩。

    二血送出！

    只是伴随着火焰燃烧，黑贞德再次原地满血复活，并且更加暴怒，开始王八拳打死老师傅般，胡乱且疯狂的挥舞旗枪，没有一点章法可言。

    然而，黑贞德的力量非常强，并且每一次攻击都带着火焰，所以这一套瞎**打居然很有威势，并且现场地面墙壁和一些建筑都被各种破坏和焚烧，轰鸣不断。

    周围的民众都听到了，在看直播间的人都是瑟瑟发抖，不敢出去，而那些没有看直播间的人则无疑的跑出来查看情况，有的人还以为是帮派分子在火拼，连忙报警了。

    还有一些人看了看天空，然后惊愕的发现了在天空中盘旋飞行的飞龙们。

    虽然现在是晚上，但今晚有着明月，而笼罩奥尔良的薄薄迷雾并没有遮掩月光，所以许多人都看到了天空中的飞龙，即便看不清楚样子，巨大的黑影那么多，看上去就十分可怕。

    不知情的人直接脚下一软跪了，大呼天空中有恶魔，引起了一些混乱，而奥尔良内的警察、消防员、医生和公务人员其实都已经被调动起来了。

    当魔法梅莉表示直播间里播放的是奥尔良的时候，拿破仑帝国高层就将事情紧急通报给了奥尔良市的高层。

    然后一层一层传达下去，如今所有人都进入了加班状态。

    现在就有一批警察正在赶往大教堂这边。

    不过，并不是要参加战斗，因为那种级别的战斗让警察们过去就是送死，他们过去是为了疏散和保护附近的民众。

    那些飞龙也就是在天空中盘旋，没有其他动作，因为黑贞德对它们拥有绝对的支配权，没有黑贞德的命令，这些由诡秘能量构成的双足飞龙不会有任何动作。

    而现在，黑贞德就是对着阿尔托莉雅一阵输出，完全进入了无脑的暴力状态，战斗毫无章法，就是仗着超强的力量和速度压人。

    还别说，就力量而言黑贞德真的很强大，阿尔托莉雅与其战斗的时候，旁边偶然碰到了一辆小卡车，黑贞德就觉得这玩意碍眼，于是用手一掀，就让至少有三吨重的小卡车飞了出去，直接撞进了二十多外一个商铺里。

    这力量，即便放在圣杯战争的从者里都强得离谱，换算成面板数字至少都是A级别的力量。

    老实说，阿尔托莉雅压力是很大的，她的力量以从者的数字计算，仅有C等级，只不过拥有A级别魔力放出的她在爆发力上面十分惊人，所以短时间内碰撞是可以扛住黑贞德的力量的。

    就如同一开始从天而降的时候，那一波就是仗着魔力输出外加下坠的力量压制了黑贞德。

    只不过双方明刀明枪正面干架的时候，纯拼力量阿尔托莉雅毫无疑问是吃亏的。

    阿尔托莉雅也知道这一点，所以除非真的没有办法闪避或格挡，否则她绝对不会和黑贞德硬碰硬。

    毕竟，魔力是有限的，和这种不死不灭的魔女拼消耗就是最愚蠢的行为。

    于是，直播间前的人们看到的就是阿尔托莉雅一直在且战且退，带着黑贞德在大教堂前面的广场上到处绕，让古老而庄严的大教堂广场店的坑坑洼洼，如同被炮火洗地般。

    但是，又将战场完全限制在了这片区域，没有波及到更远的居民区。

    激烈的战斗看得直播间前的观众们紧张不已，而魔法梅莉也充分展现了虚拟主播该有的素质，为直播间前的观众们解释了看上去落入下风的原因。

    人们恍然大悟的同时，关心阿尔托莉雅的人也是担忧不已，而讨厌和嫉妒阿尔托莉雅的人则幸灾乐祸，因为虽然现在阿尔托莉雅还能够应对情况，可继续这样下去的话，没有时间恢复的阿尔托莉雅迟早是要落败的。

    阿尔托莉雅也知道这一点，所以，她在想办法，也是在争取时间。

    “看样子，阿尔托莉雅小姐也是在为奥尔良的公职人员争取时间，等着那些人尽快疏散现场的民众。”

    魔法梅莉如是说道，让人们微微一愣的同时，也对阿尔托莉雅更加佩服了。

    这种情况下还想着那些无辜的民众，这样的品质真是无愧于亚瑟王转世之名啊！

    当然，阿尔托莉雅本人并不是为了得到他人的赞叹与感动才这样做的，她只是在做她认为必须做的事，同时，她也再次抓住了一次机会，直接贯穿了黑贞德的胸口，让后者付出了三血。

    这进一步激怒了黑贞德，复活的她表情完全是恶役千金暴怒的姿态，当即指着阿尔托莉雅对双足飞龙们下达了命令。

    “把这个可恶的突击女给我杀了！”

    于是，天空中一直盘旋的双足飞龙们便纷纷发出怒吼，向着阿尔托莉雅冲了过来。

    面对这些天空中飞行的龙兽，阿尔托莉雅也打起精神进行应对。

    这些双足飞龙虽然只是亚龙，可被黑贞德召唤出来的它们，也有着和黑贞德一样的能力，那就是放出黑色的火焰。

    只不过这些飞龙是用喷射龙息的方式把黑色的火焰喷涂出来，且它们的飞行速度极快，翅膀一拍，便直接突破了音速，从天空中俯冲而下，几个呼吸间就到了地面，并喷射黑色火焰席卷阿尔托莉雅。

    这恐怖的速度看得直播间前的观众们头皮发麻，尤其是那些官方机构更是看的心惊胆战。

    因为这些双足飞龙的速度如果这么快的话，那对于现代战机来说都有威胁了，尤其是在灵活性方面明显远超战机的情况下更是如此。

    如果这些双足飞龙还有诡秘无惧常规武器的能力，那就更恐怖的了，对人类一方来说，就是极其恐怖的威胁了。

    不过，通常这类诡秘的召唤物并不具备无惧常规武器的特性，即便常规武器打这些东西不可避免会出现一些效果减弱的情况，可始终是有效的。

    那些各大机构对诡秘的战斗部队就是为此而存在的，否则真的完全无效，这些战队部队也就没有存在的必要了。

    只不过现在奥尔良没有专业的作战部队，让那些警察们来面对这些双足飞龙就是送人头，所以，阿尔托莉雅果断选择了独自扛下所有。

    当大量双足飞龙俯冲而下喷射黑色龙息的时候，阿尔托莉雅就直接来了一次全力解放风王结界。

    狂暴的气流以她为中心爆发开来，直接吹散了席卷过来的龙息，那些双足飞龙也因为这强烈的气流而飞行不稳，高一点的直接一个趔趄，低一点的轰隆一声很干脆的撞击在地面，让本来就被掀开地板的地面撞的土石纷飞。

    阿尔托莉雅便纵身跳跃，且风王结界加持，让身体轻盈如画的升天，来到百米高空，接着便一剑斩下一头双足飞龙的脑袋，并顺势脚下一踩，借助这只双足飞龙的身体跳跃到了另一只双足飞龙那里，直接来了一击斩断身躯。

    随后，如法炮制，继续跳跃到另一只双足飞龙那再次斩杀一只，如此反复。

    在月光的照耀下，阿尔托莉雅此时的身姿被直播间忠实的播放了出去。

    那绚丽且迅捷的屠龙英姿，让无数人为之倾倒，心中不可抑制的颤动起来。

    亚瑟王的转世！

    真的是亚瑟王的转世！

    不愧是亚瑟王的转世！

    这样的果决，这样的力量，这样的英姿，真是美如画，而直播间那高清晰与高帧数的流畅画面，真就是把每一张图截下来都可以当成壁纸来用了。

    苏云也因此在这一刻得到了大量的幻想力。

    不得不说，阿尔托莉雅真是她挥下的最优秀员工，无论是光幕影像里还是光幕影像外，每一次‘人前显圣’，带来的幻想力收益都是令人惊喜的。

    当然，有人爽就肯定有人不爽，比如黑贞德现在就不爽极了，看到阿尔托莉雅如砍瓜切菜班消灭那些飞龙，她怒不可遏，气得直跺脚，并愤怒的呵斥。

    “你们这些笨蛋，赶紧起来，去把那个混蛋突击女给我打下来啊！”

    这话说得不少人都有些疑惑，不知道黑贞德说的是谁。

    然后，就看到那些坠入地面的飞龙一个个从坑洞里爬了起来，且没有受什么损伤，发出龙吼的同时，就再次振翅高飞，冲向天空中的阿尔托莉雅。

    这一幕看得直播间前懂行的人纷纷惊呼不可能，因为这些飞龙看样子体重就很夸张，每一支都至少在三吨以上，而且速度极快。

    以刚才那种情况撞击地面，连大地都撞出了坑洞，正常生物早就内脏和骨骼破裂了，结果这些飞龙却是像是小孩子摔了一跤一样，虽然有些擦伤，可本身并没有受多少损耗，这身体强度完全就是颠覆生物学了。

    反正很多对这方面有研究的人都表示不科学，生物学教授们更是呼吸都沉重了，觉得世界观受到了挑衅。

    只是……

    哦，这是诡秘的召唤物。

    那没事了……

    毕竟，这些东西确实不讲科学，只讲玄学。

