
　　可就在他们要成功的时候，金刚突然不知道怎么的，像是挣脱了麻药的效果，仰头对着空中发出一声惊天动地的怒吼！

　　巨大的吼声，形成了几乎实质性的冲击波，一波一波的朝外扩散！它身边的草木林背立时被吹倒，这也直接造成了它身边的数艘飞行器直接在空中爆炸，稍远一点的飞行器也失去了控制，从空中掉落。

　　菲尔捂住耳朵，感觉自己的骨头都在颤动，牙齿不断的磕碰，发出咔咔声，同时眼冒金星，脑子一阵阵发昏。

　　其他人也差不多是这个样子！

　　等到巨吼过后，金刚开始剧烈喘着粗气，最后轰然倒下。

　　好半天，众人才从那骇人的轰鸣中清醒过来。

　　菲尔看向自家局长，只听局长嘴巴不断的张合，就是没有半点声音，菲尔耳边只有一阵阵嗡嗡声。

　　过了一会儿，菲尔才听到声音。

　　“菲尔！你还好吧？！”

　　菲尔惨白着脸说道：“还好……差点被吓死。”

　　尼克·弗瑞这才放心了不少，接着看着倒在大地之上的金刚，尼克·弗瑞露出久违的笑容。讲真，菲尔都不记得自己见过自家局长笑过。

　　“我们成功！芹泽！我们成功了！”

　　“对！”芹泽原本在笑，可笑着笑着，却哭了出来。

　　太不容易了。

　　芹泽不是尼克·弗瑞，有着良好的心理素质。可以坦然面对战友的逝去。芹泽却无法忘怀那场悲剧，这些年，他一直被自己的记忆折磨。金刚已经成为了他的心魔。

　　尼克·弗瑞轻轻的拍了下芹泽，安慰了下老友。

　　“我们没时间感慨了，老友。我们必须尽快将金刚运走。马上骷髅岛的风暴就要来了，如果不尽快离开，我们会被困在这里的。”

　　就在说话的当口，一艘菲尔从未见过的飞空航母从远方飞来。

　　神盾局总共服役了一艘飞空航母，同时有三艘是在建状态。那么着一艘是哪来的？

　　尼克·弗瑞没有解释，只是静静的看着飞空航母降落到海边，接着航母之上飞出了几个编队的运输直升机。他们要将金刚运到那艘飞空航母上。

　　“局长，我们拿这大猩猩做什么？”

　　菲尔一时间也想不出来，这猩猩有什么用，送去马戏团？

　　尼克既然带菲尔到这里来，自然不会瞒着他：“他将是我们的底牌。”

　　“什么底牌？”

　　“对付其他泰坦巨兽的底牌！”

　　原来帝王组织在创立的那天起，就一直在计划着如果面对可能的泰坦巨兽苏醒。虽然那些巨兽已经沉睡万年，但谁能确定它们会一直沉睡下去？

　　直到他们查明了金刚的存在。

　　于是一帮大聪明，想到了一个绝妙的想法。

　　那就是用怪兽对付怪兽！

　　没错，他们打算驯服金刚，让他成为对付那些怪物的武器！

　　当然，尼克·弗瑞想的更多一点。

　　前面几次大事件，神盾局的表现可以说糟糕透了。说白了，还是他们没有一锤定音的力量，除了核弹。结果那次被喷成了二傻子。原本他们打算复仇者计划的，结果计划中需要招揽的超级英雄，没一个搭理他们。天籁小说网

　　也就是海王不了解情况，才被忽悠了。

　　为此，尼克·弗瑞一直打算为神盾局准备一张底牌。

　　金刚无疑是最好的选择！

　　更妙的是，帝王组织已经有了全盘计划。

　　菲尔听到这句话，不知道怎么的，突然感觉身子一凉，有种不妙的感觉。

　　毕竟貌似神盾局每次这么做，结果都不怎么好。

　　事实也的确如此！

　　……

　　地心世界，古一在打断仪式之后，立刻利用自己身为伟大守护高阶权限，想要查看到底哪出了问题。

　　结果古一的脸都绿了。

　　“糟糕！伟大守护应激反应被触发了！”

　　“什么东西？”凯一愣，正想问清楚。

　　可马上他就不说话了，因为地心世界，貌似活了！

　　昂昂！！

　　到处是兽吼声！

　　在远方，一头巨大无朋的飞蛇从森林之中蜿蜒而上，对着空中发出一声声巨吼！

　　在西方，一头外形如螃蟹一般，巨大如坦克一般的巨兽从土中爬出来，它的浑身都闪烁着深蓝色的光芒，巨大而狰狞的口器中，不断的留下粘稠发光的蓝色泡沫！

　　北方，一头和鳄鱼长得很像的巨兽，从一块巨大的湿地之中爬了出来，泥土从它的身上落下，露出靛青色的鳞甲，那怪兽露头之后，就对着自己不远处的山峰嚎叫起来！

　　而在山峰之上，一声鹰唳响起。接着狂风裹胁着无尽的寒气，从山峰之上顺势而下！

　　森林被冻结，湿地变成冻土！一头浑身布满冰霜的巨鹰状怪物从空中现型，和巨鳄争锋相对！

　　在东边，地面开始破裂，一头如蜥蜴一样的怪兽破土而出！

　　那怪物身背贝壳一般的盔甲，黄色的动脉密布周身，胸前两对前肢，其中主肢硕大无比，是它的攻击武器，但它最显眼的还是其头部，像鲨鱼一样的刀头，前端狭长，异常坚硬，任何土石在它的镰刀状头部面前和黄油一样松软。

　　在南方，海面翻涌，接着一头头海兽冒出头，仰天长啸。接着空中传出一声怒吼，一头怪兽不知道从哪里飞出来，它的前肢隐藏在翅膀中，行动敏捷，尾巴尖端有剪刀般的角质物，像一把大剑，横扫威力巨大，全身遍布着蓝色荧光般的血脉，下巴有上一个巨大的肉囊。它的舌头是蓝色荧光的花瓣状结构，类似于蛇的信子，不断的甩出一些青色的液体，那玩意一看就不是啥好东西。

　　凯一把捂住额头：“妈的，这群仙人到底在地心世界都藏了些什么东西？！”

　　这些怪物之中，最矮的都有上百米！

　　也就是说，这里的怪物，每一个都有着卡拉森的体型！

　　古一脸色也不好看，妈的这些玩意，居然是伟大守护用来清理地表的生物兵器，一旦预兆降临，这些泰坦就将出现在地表，然后将入侵地球的敌人和地表世界一起摧毁！

　　接着泰坦生物自身的特性，又会重新塑造世界……

　　古一之前根本不知道。

　　甚至任何一代至尊法师都不知道，伟大守护还有着这种机制！

　　莫度等法师看着那些仰天长啸的巨兽，顿时感觉到天塌了，他们闯祸了！

　　“古一！赶紧想办法安抚那些泰坦，让它们继续沉睡！”

　　“我该怎么做？”古一第一次露出手忙脚乱的慌张。

　　“拜托！你现在是伟大守护的第一权限！你绝对有办法！”

　　凯只能相信那些仙人们留着应急机制，要不然乐子大了。

　　然后凯冲天而起，飞向了海洋。

　　“你去做什么？”

　　“做什么？！当然是不准它们离开地心世界！！！”

　　梅林说过，当年波塞冬被仙人们邀请一起建设地心世界，他将自己化作了地心世界的海洋，而他的神器波塞冬三叉戟，就是整个地心世界的出口！

　　凯现在必须找到尼普顿三叉戟！

　　千万别让这些东西跑到地表世界！

　　古一很快冷静下来，沉下心来沟通伟大守护。

　　接着，一群人开始在古一的指挥下开始忙活起来。

　　嗯，仙人们还是靠谱的，什么情况都考虑到了，所以有应急机制。

　　……

　　新的一年来临，最近这几个月，世界仿佛进入了倦怠期，真心没什么大事件，有也只是一些小事情，比如某国政变，一个身穿奇怪盔甲，带着绿色兜帽的家伙突然复辟成了国王。

　　再比如海王带着神盾局特工和一群恐怖分子在非洲一个沿海国家大打出手。

　　这群恐怖分子是由海王的宿敌——黑蝠鲼带领的。

　　最近一些日子，黑蝠鲼可是非常的活跃，这家伙带着一群海盗和海王在海上不断争锋。

　　在这个高科技现代社会，海盗居然重新活跃起来，不仅如此，而且愈演愈烈。可想而知黑蝠鲼到底做的有多过分。

　　海王和黑蝠鲼的战斗，导致那个非洲小国损失惨重。这让非洲各国非常不满。

　　另外在北欧和东欧，俄罗斯守护者和吸血鬼们开战了！

　　原因是因为吸血鬼想要朝俄罗斯发展势力，在苏联时期，给那些吸血鬼几个胆子，他们也不敢在苏联境内捣乱。这种默契，在苏联解体后很多年之中也还保持着，至少俄罗斯内部没有什么吸血鬼。

　　可最近不知道那些吸血鬼怎么了，想疯了一样，不断朝俄罗斯内部扩张，这让俄罗斯当局非常不满。

　　毛熊虽然不复当年，但也不含糊，直接开战。

　　据说打的很激烈。

　　以上这些……都是小事！

　　至少对纽约人民来说，这些事哪怕是知道了，也不太会多惊讶。

　　最多会说一句。

　　“哦，真可怕。”

　　轻描淡写，甚至还会有种莫名的优越感。

　　没错，纽约人就是这么的淡定。

　　毕竟他们经历的可比前面说的那些事要严重的多。

　　自从纽约之战过后，纽约人恢复的很快，他们不仅没有因为这件事而逃离纽约，反而莫名其妙的对此非常骄傲。

　　想象也是，全世界那么多城市，有谁经历过外星人入侵？

　　还有纽约之前经历的一系列事情，早就锻炼出来了。

　　他们这种莫名的骄傲，还衍生出了一项新的旅游项目……许多人都乐意来纽约战场参观。

　　听听导游或者本地人各种吹逼。

　　就比如现在，在重新修复的斯塔克大厦广场纪念雕像前面，一群从其他地方过来朝圣的几个高中生就一边听着导游的介绍，一边互相交流情报。

　　“你们听说了么？听说最近纽约的超级英雄正在和一群黑帮开战。”

　　一个带着眼睛，一副标准书呆子装束的高中小声的和同伴交流道。

　　“什么？超级英雄和黑帮开战？什么黑帮这么厉害？”一个小胖子吃惊的问道。

　　任何故事里都会有个小胖子，就比如你的学生时代，总会有这样一个同学，长得胖胖的，人畜无害，除了没有女生喜欢，所有人都喜欢，有点好色，有点懒。

　　“你连这个都不知道？”一个把头发梳成大人模样的高大男同学，一脸少见多怪的说道：“这可是纽约，有超级英雄就有超级坏蛋。我还有一张夜魔侠和底片先生战斗的照片呢！”

　　“嗯？！！”几个高中生全部看向了那个同学。“你从哪搞到的？！！”

　　“嘿嘿，这就不能说了，总之我有我自己的消息渠道！”那个男同学一脸骄傲的说道。

　　几个男同学哀求了半天，希望能够知道他消息渠道是什么，还希望带带他们。可没能如愿，小胖子不爽了，一脸不爽的说道：“哼！不给算了。夜魔侠也就那样，真正的超级英雄粉丝，就应该粉蝙蝠侠！”

　　“胡扯，蝙蝠侠出场率那么低，人气早就不行了！”感受到自己‘权威’受到挑战，高大同学立刻反驳道。

　　“你懂个锤子！蝙蝠侠的粉丝才是铁粉！”

　　“我觉得托尔的粉丝也挺团结的。”另外一个人显然是托尔本命。

　　“胡扯，骑士王才是永远的神！什么蝙蝠锤子的，通通退下！”这是骑士王的粉丝。

　　“不！钢铁侠才是我辈楷模！要我说，要做超级英雄，就做托尼那样的！那多爽！”这位显然更喜欢托尼丰富多彩的生活。

　　“难道你们不觉得汉尼拔更帅么？”

　　“呸！邪道！他不算超级英雄吧？！再说了，汉尼拔是真是假都不清楚。”汉尼拔的传说一直在，但他太凶残了，导致超级英雄粉们一直对他到底是超级英雄，还是超级坏蛋争论不休，甚至为他到底存不存在也存在极大的争议。

　　几个人就这样为了哪个超级英雄更厉害吵了起来。

　　就在这个时候，一个一直没说话的男孩举起手来：“我觉得雷神·韦恩警探……挺帅的！”

　　所有人一下子安静下来，直勾勾的看向这个说话的男孩。

　　“额……难道不是么？”

　　“呸！异端！政府走狗怎么能算超级英雄呢？！！”

　　“对！警察怎么能算超级英雄呢？”

　　“他也配当超级英雄？！！”

　　一阵口诛笔伐。

　　或许是其他超级英雄或多或少有这样那样的问题，导致政府方面只能多多支持他们‘自己人’。

　　这让凯莫名其妙的在舆论场的环境变得非常好，一帮人称赞凯，抢了其他超级英雄不少版面。

　　原本政府是打算让凯的影响力盖过那些野生超级英雄。

　　可没想到起了反效果……激起了很多人的逆反心理。

　　导致在超级英雄圈子里，基本认定了，凯是被捧出来的超级英雄，是虚假的！

　　当然这归功于，凯很长时间没有出来活动了。

　　可偏偏有着极强的曝光率，让不爽他的人多了。

　　就好像没什么作品的流浪明星。

　　天然招人恨。

　　但那也不是凯自己想的！

　　事实上，凯已经很长时间没去关注过这些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零二章：巨兽苏醒！免费阅读。https://xs.23sk.com 