    苏咏霖的整军计划是根据眼下的军事形势来的。

    眼下的主要作战方向是向北进攻，向南防守，不和南宋率先开战，所以南边有一个张越景率领河南兵团十万大军镇守已经足够了。

    苏咏霖把南京路的防务全部委托给了河南兵团，让河南兵团一边练兵，一边整顿防务，把对于南宋的边防搞定。

    攻克中都之后，苏咏霖也得知张越景完成了任务，攻克了整个南京路，将金兵大部分歼灭，少部分被他们逃到了关中之地。

    所以张越景还打算向西进攻到洛阳一带，争取能夺下潼关，将关中金军锁死在关中，让他们无法威胁到初生的光复军政权。

    对于这一构想，苏咏霖表示支持。

    另外，齐鲁兵团、河北兵团和燕云兵团已经全面北上燕云，在燕云驻扎，熙熙攘攘一大堆，编制不明确，很容易出问题。

    所以整编军队的时机已经到了。

    苏咏霖就下令把目前总人数已经突破五十万的光复军进行一波精简和整编，把吸纳进来的老弱病残做处理，留下精锐增强战斗力。

    同时来一波文化教育和政治思想教育的强化，让军队的思想觉悟水平维持住，不至于因为太多的新加入者而导致军队的思想性下滑。

    那就是得不偿失了。

    眼下的军事形势对光复军并不是特别有利，但是军事安全尚且能得到保证，四方一时之间都不会有什么战事，所以整军可以顺利进行。

    燕云兵团一分为二成为定局，所以光复军的四大兵团就成为了五大兵团。

    齐鲁兵团，河北兵团，燕云兵团，辽东兵团和河南兵团。

    其中河南兵团已经整编完毕，已经驻守在南京路一带承担起了防守和开拓的使命，目前运行的很不错，证明苏咏霖没有看错人，没有办错事，兵团的建制是符合实际情况并且可行的。

    于是苏咏霖很有信心的下令将剩下全部的军队进行整编，并且六月初一的时候颁布了整军令，宣布整军正式开始，原有军队编制需要做出一定的改变。

    他下令，以兵团为军队的最高编制，整个光复军下设五个兵团，另外还有苏咏霖本人直属的禁卫军性质的虎贲军。

    每个兵团下辖三个军，每个军三万人，另外保留一支一万人编制的骑兵队，作为每个兵团的兵团直属部队，增强兵团的独立作战能力和机动能力。

    各级军官按照原先的编制，能留用的留用，立下功勋的提升，没有功勋反而还犯错的则降职。

    这次整编也是一次军事方面的人事大调整，把能力强的提上去，把能力弱的降下来，光复军面对的敌人凶残，且数量很多，需要非常精干的军官，平庸的不能做高级军官，只能做基层军官和士兵。

    军事整编从六月初一开始，因为实际需求，则率先从辽东兵团和苏咏霖直属虎贲军开始整编。

    为辽东兵团和虎贲军精选全军较为精锐的士兵，以帮助辽东兵团和虎贲军尽快形成战斗力和对敌威慑力。

    苏咏霖一下令，虽然初建但是为了表现自己所以非常高效的光复军行政团队立刻就协助军事方面的人物开始了行动。

    辽东兵团且不说，苏咏霖本人直属的虎贲军当然要是最强的，还是全骑兵阵容，上马能奔驰下马能步战，必须是最全能的军队。

    虎贲军也是军级编制，三万人的额度，全骑兵阵容，一人双马是标配，必然是光复军最强的骑兵阵容。

    军正将当然还是苏勇这个铁憨憨，副将由立下战功的姜良平出任，军级书记官由原衡水城指导员莫良出任。

    辽东兵团方面则以苏绝为首任司令官，立下功勋的魏克先为副司令官，兵团书记官由原静安城指导员文天瑞出任。

    辽东兵团和虎贲军的框架很快就搭建完成了，苏咏霖专门抽出了一些时间专门负责这件事情，给这两支部队添砖加瓦，加快完成这两支部队的编制。

    在这个没有敌人可以威胁到光复军的短暂窗口期，苏咏霖竭尽全力完成军队整编的同时，也终于抽空见了孔拯一面。

    孔拯自打苏咏霖进入中都开始就不断求见苏咏霖，但是苏咏霖一直很忙，没时间见他，就一直拖着。

    孔拯也不气馁，打定主意无论如何都要见到苏咏霖，为此甚至花了不少钱在中都租了一套房子，专门住进去就等着苏咏霖的接见——眼下这个情况，想要在中都租到一套合适的房子，那可真是费了老牛鼻子的劲儿了，钱也花了不少。

    就这样，孔拯从五月份一直等到了六月中下旬，把带来的书全都看完了，然后又看了一遍，总算是等到了苏咏霖答应见他的时候。

    孔拯得知苏咏霖决定见他的时候，激动的眼泪水都要滴下来了，那叫一个热泪盈眶啊。

    于是他赶快换上得体的服饰，整顿衣冠，给前来宣布苏咏霖要见他的光复军官员送上自己的一点“心意”。

    前来告知这件事情给孔拯知道的秘书处副秘书长孔茂捷对此感到莫名的不快。

    “孔先生，这是什么意思？”

    看着那一盘子堆放在一起金灿灿银晃晃的“心意”，面色不快。

    孔拯悄悄打量了一下孔茂捷的神色，发现他的确不是很开心的样子。

    这让孔拯有点担心。

    孔拯这段日子待在中都，也不是傻傻等着，他也做了不少功课，对光复军进行了一番研究。

    他没少打听苏咏霖占据中都之后建立的那些稀奇古怪的组织，然后和几个亲信一顿研究，感觉苏咏霖虽然没称帝，但是该做的事情还是做了不少。

    虽然没有立刻建国，但是他设置了一个总务局作为临时处理整个光复军控制区日常事务、军务的头部组织，整个燕云、河北、山东之地的全部事物都要听从这个总务局的处置。

    总务局下设军务处，政务处，财务处，刑事处等多个部门，分别负责一个门类的事务，彼此分担协作，把整个占领区内的事情给承担起来。

    部门不多，规矩也不多，但是基本上的模样还是有的，类似于刘邦进入关中之后为了尽快稳定局面而颁布的约法三章，要的就是一个高效率，要的就是尽快的稳定。

    至于其他的可以稍微往后排排。

    这在孔拯看来实际上就是一个朝廷的雏形。

    而且作为这个总务局的总负责人，苏咏霖本人就靠着这个职位总揽全部的权力，就好像直接把远在山东的光复军领帅赵作良忘记了，就当他不存在似的。

    苏咏霖以此控制整个光复军占领区的局势，左右着数千万人的生死存亡。

    而且这一次，苏咏霖也终于不再躲在赵作良的背后，而是直接出面直接掌权，直接宣示自己对中都对最高权力的掌握。

    看起来，苏咏霖也终于要正式走到台前、把自己的一切展示给天下人看了啊。

