凤九和轩辕墨泽一同站了起来，郑重的向他行了一礼：“保重。”
　　“爷爷，以后灏儿会回来看您的。”灏儿也说着，有模有样的学着他们的样子恭恭敬敬行了一礼。
　　“好好好。”丹王笑着点了点头，轻轻的拍了拍他的肩膀：“好孩子，记得听你爹娘的话，努力修炼。”
　　“爷爷放心，灏儿会听话的。”他一脸正色的保证着。
　　丹王送了他们出去，道：“人老了见不得离别，我就不送你们了，你们自行去吧！”
　　“师尊珍重。”凤九说着，这才与轩辕墨泽一同带着灏儿离开。
　　他们回洞府简单的收拾了一下，一行人便来到草地处，轩辕墨泽双手结出印记，在虚空中一划，只见一个漩涡出现。
　　“走吧！”他看向冷华等人，示意他们先进去。
　　冷华和冷霜先行进去，灰狼和影一随后也跟了进去，凤九抱着灏儿与轩辕墨泽一同跃进了那漩涡，只见，光芒一闪，漩涡消失不见，连同他们，也一并消失在丹王谷中……
　　傍晚时分
　　一辆紫金灵鹿车在山道间奔驰着，速度之快，如同飞行一般，然，紫金灵鹿虽可飞行，但它们却并没飞上空中，而是奔地而行，卷起一片尘烟。
　　冷华和冷霜两人坐在前面驾着紫金灵鹿车，暗处，灰狼和影一相随着，一路而过，修士自动避让，不敢阻拦半分。
　　一队佣兵队伍在行走时，看到那奔驰而来的紫金灵鹿车时，有的人睁大了眼睛，有的人则倒抽了一口气，只有那为首的队长猛然回神，迅速低喝一声，吩咐让道。
　　待那灵鹿车从他们身边飞驰而过后，看着那渐行渐远的灵鹿车，有佣兵成员问：“队长，那、那两头是紫金灵鹿吧？我没看错吧？那是不是真的就是紫金灵鹿？”
　　“紫金灵鹿？用紫金灵鹿来拉车，那里面坐着的人到底是什么人啊？”
　　“紫金灵鹿极为罕见，要知道那马车里面人的身份应该不难。”
　　众名队员说着，不约而同的看向他们的队长：“队长，你知不知道那里面是什么人？”
　　那名佣兵队长沉思着，道：“曾听说过，蓝星仙宗的两位尊者所拜的师尊为鬼医凤九，当年，他们便将两头紫金灵鹿献给了他们的师尊。”
　　那队长说着，眉头微拧：“只是，鬼医凤九已经消失了五年之久，一直没有消息，怎么会突然出现？可若不是她，那又会是什么人？”
　　“他们此去的方向是四方城，也许真的是那鬼医凤九也说不定，如今各宗门召集强者相助，要与通天君主一战，也许，那鬼医凤九是听到了消息所以赶了回来？”
　　“你们不知道。”那队长摇了摇头，道：“五年前鬼医凤九得罪的人就是通天君主，正是因为通天君主她才消失了五年不敢出现，就算是时隔五年，但，以她的修为又怎么可能敌得过通天君主？这不是她还好，若是她，她一出现也只有死路一条。”
