    “除此之外，还有一事要问你。”姜玄看向东伯雪鹰道，“为师在神界开辟了一个势力，你是直接随我前往，还是以后自行前往？”

    东伯雪鹰一怔，但很快也反应过来，问道：“师尊您能在夏族世界停留多久？”

    “你大婚之后，为师便会离开。”姜玄道，这夏族物质世界对他来说又没什么用，留下来看场戏？他还没那么无聊。

    而且，他现在还在神界深渊中招收弟子，这次来的都只是一道化身罢了，哪里会在这里多待？

    东伯雪鹰沉思片刻，向着姜玄躬身道：“师尊，弟子想在未来自行前往。”

    东伯雪鹰心里明白，姜玄不会管夏族物质世界被谁入侵这种事，在他眼中，夏族物质世界和深渊恶魔、巫神等存在的战争，不过是小打小闹罢了，他出手那就是以大欺小。

    当然，东伯雪鹰也没有怪罪的意思，这本来就是他们自己该走的道路，若是一直依靠他人，夏族也不可能强大起来。

    而且，他有着姜玄的传承，也有自信能击溃来犯之敌，所以，他选择在处理了所有事情之后，再自行前往姜玄所开辟的势力。

    “也可。”姜玄点头，他这次也是见东伯雪鹰大婚，再加上路过，所以才会让这一道化身前来，而且东伯雪鹰的选择也没有出乎他的预料。

    随意点出一指，一段记忆融入东伯雪鹰脑海中，那是一份星图，以及一些与浑源学府有关的事。

    “你未来也可带着其他人前往。”姜玄道，同时也看了一眼余靖秋。

    说来也巧，余靖秋前世的父亲摩雪国主，也是加入浑源学府的四重天界神之一，其本尊现在也常年待在学府之中，就连自己的国度，都是让化身去坐镇。

    若是余靖秋去了，说不定还能来场父女团圆的戏码。

    “是！”东伯雪鹰应道，心中也有些期待，若是能带着其他生灵前去，加入姜玄的势力，那未来夏族物质世界必然能涌现出诸多强者，也就不用再担心受怕。

    姜玄也不再多言，在这之后也独自离去，而随着他离开，那些来参加东伯雪鹰大婚的生灵们，也立刻遗忘了此前的一切，就算是暗中窥测的半神，也根本记不起一丝一毫。

    宇宙星空中，姜玄化身继续找着合格的学生，至于本尊，早已是进入混沌空间，和其他姜玄聚会去了。

    ……

    “啧啧，没想到这个世界都出现了。”领主姜玄接收了新人的记忆，颇为感慨。

    “这下有意思了。”都修姜玄也将手收起，看向新人，“同是来自四大逼王的世界，我觉得我们之间可以有很多话题。”

    新人哭笑不得，他已经从都修姜玄他们的记忆中知道了一切，没想到的是，混沌空间已经有两个姜玄来自逼王世界，加上他，网文界四大逼王已经汇聚其三！

    “而且这位逼王还是有系统的，这一点很有操作空间啊！”斗破姜玄也在起哄。

    新人来自最强反套路系统的世界，那一界的主角，也正是位列四大逼王之一的炸天帮帮主，徐缺！

    而新人，则是刚好在五行山地界，此前也是火元国的一员，但现在嘛……小小火元国不待也罢！

    “那个系统……还是算了吧，你们别忘了，我这个世界上限应该挺高的。”反套路姜玄说道。

    虽然按照设定，他现在所在的修仙界，也只是宇宙级别，但在修仙界之上，可是还有着神域的，而徐缺的系统，很可能是真正达到他那一界极限层次的造物，即便共享了力量，也没什么可操作空间。

    “也是，你那边情况也挺复杂的，毕竟还有些莫名其妙的人物，也不知道存不存在……”都修姜玄道，所谓莫名其妙的人物，自然指的是那些原著没出现，但却偏偏在其他地方出现过的角色。

    要真是在那个世界的现实中也有，那反套路的世界观可就太大了。

    “算了，我自己看着办吧。”反套路姜玄有些无语，怎么说他也是站在修仙界巅峰的强者了，但现在还要惴惴不安，也是够了。

    ……

    “别动，打劫！男的站左边，女的站右边，把身上的东西都交出来，快点。”

    火元国一座小镇中，姜玄刚从混沌空间回来，神念一散开，就立即看到、听到了这一幕，这让他神色有些古怪，尤其是在看到那人的衣着之后。

    一身黑袍，肩上扛着一道玄重尺，气焰嚣张至极，颇有副不将天下人放在眼中的气势。

    “一回来就遇上了？”

    姜玄心中暗道，对于此界他可不是一无所知，恰恰相反，在看到下方那人的装扮之后，他就知道了此人的身份，前世四大逼王之一，与都修陈凡并列的存在——徐缺！

    而且，这是个身怀系统的装逼犯，未来更是做到了装逼如风，常伴吾身的地步。

    “算了，既来之则安之，这一界上限挺高，应该能捞到些好东西。“

    姜玄想了想，这个世界也不是普通的世界，按照他所知，这一界是修仙的。

    自练气期起步，而后是筑基期、结丹期、金丹期、元婴期、婴变期、炼虚期、合体期、渡劫期、大乘期、半仙境、人仙境、地仙境、天仙境、金仙境、太乙散仙、太乙真仙、太乙金仙、大罗散仙、大罗真仙、大罗金仙、仙王、仙尊、仙帝……

    而在练气期到大乘期每个境界又有十层小境界，金丹期之后又需要渡劫才能提升。

    至于徐缺……性别男，爱好女，地球人士，曾是学霸一枚，然后就被人用车碾死了，机缘巧合之下，来到了这一方修行世界，并绑定了一个系统——最强装逼打脸系统！

    没错，和姜玄一样，他也是开挂的，而且他的挂比姜玄奇葩太多了，唯有装逼才能不断提升，而且装的水准越高，得到的也越多。

    什么装逼如风，常伴吾身……

    什么长路漫漫，装逼相伴……

    什么生死看淡，不服就干……

    姜玄每每想起记忆中的这位，想到那些“脍炙人口”的经典语录，他就觉得未来很长一段时间的生活，会变得很有趣。

    当然，那些都不重要，现在他只对这位装逼证道的徐缺感兴趣，甚至如果有时间的话，他也不介意告诉他什么是来自社会的毒打……

    也就在姜玄心中思衬之时，下方那些听到徐缺所说之话的十多名修士，此刻都是懵的。

    他们，堂堂血海门弟子，竟然被人打劫了！

    要知道，在这枯骨林，向来只有他们血海门劫别人，还从没遇见过有人敢劫他们的，而且对方还是孤身一人。

    “傻愣着干什么啊！这地方我承包了，赶紧把值钱的东西都交出来，然后滚！我也不想再说第三次。”

    徐缺一副天老大我老二的模样，颐指气使地说道。

    “大哥，你打劫也专业点好不带多点人来啊，而且你就一个金丹期三层啊，对面那么多人，你说你打个屁的劫啊……”

    另一边，先前被追杀的一帮人脑子也懵了，一个金丹三层打劫十多个金丹，这是吃了熊心豹子胆了？究竟是什么给他这样的勇气？

    当然是系统，难道还能是实力吗？

    徐缺对面，血海门的人脸色顿时古怪起来，为首那人更是露出杀机，其余人更是像看疯子一样看着他。

    “叮，恭喜宿主徐缺装逼成功，奖励三十万点装逼值。”

    “卧槽！三十万点，什么鬼？！！”

    徐缺不顾形象大喊道，他此前拼死拼活装……不对，与人生死大战，也最多得到几十上百点装逼值，但这次怎么对着十几个金丹装一波，就得到那么多？

    “叮，有强者窥伺，宿主自求多福。”

    “淦！”

    徐缺大骂，这狗系统，是要放弃他了吗？什么自求多福，这到底得有多恐怖，才能让他最爱的系统说出这种话来？

    所幸，等待片刻之后，发现系统还在，他不由得松了口气，还好系统没有放弃他，至于那所谓的强者，他也无能为力。

    他能怎么办？他也很绝望啊，突然就告诉他有强者窥伺，一点准备都没有啊！

