    不仅如此，要是南鲤真跟颜如月说沐宇昊有多么多么不好，恐怕颜如月还会认定，是她故意挑拨他们小情侣之间的关系呢。

    那是颜如月的思维再发散一些，被沐宇昊三言两语一说，觉得这是他们沐家故意在欺负排挤沐宇昊，那就更会让颜如月跟他一条心，这才是入了沐宇昊的意呢！

    所以，南鲤才不想掺和进去他们之间呢！

    之后，颜如月又约见了南鲤几次，南鲤都让苏江海帮她拒绝了。

    三天后，医院突然给南鲤打电话过来，他们通知她，南域平醒来了。

    接到这个消息，南鲤和沐瑾城急忙赶到医院。

    这么大的事，他们自然得去医院看看。

    南鲤刚到医院，她的手机就响了。

    电话是南依依打来的，南鲤很是意外。

    南依依怎么会在这个时候联系她？

    不过，她还是按下了接听键。

    南域平醒来的事，她也该告诉南依依一声。

    南鲤刚按下接听键，就听到了南依依的声音，“姐、姐姐……我有件事想跟你商量。”

    南鲤眉头一皱，她边走边问道，“什么事？说。”

    “就是……”南依依犹豫了一下道，“你看，父亲也不知道什么时候会醒过来，家里的房子一直空着也不好，要不，我们把房子给卖了吧！”

    南鲤惊了，南依依现在居然想着要卖房子了？

    “为什么要卖房子？”南鲤皱眉问道。

    南依依顿了一下，她心虚的接着说道，“卖了房子的钱，我们也好分一分……”

    “等等，南依依！”南鲤很是震惊的说道，“你别告诉我，你这是在分遗产啊！我们的爹还没死呢，你就想着分他的钱了？”

    南依依被问的说不出话来，可是，现在她的对面，正坐着一脸阴沉的北堂司爵。

    她一咬牙，像是下定决心般开口说道，“可是爸爸他都昏迷这么久了，根本就没办法醒过来了吧？我们现在分一分，以后也能省很多事，不是吗？”

    南鲤真是要被南依依给气笑了，她以前虽然不喜欢南依依，但是觉得她至少还有一个人该有的良知。可是现在，她居然为了爱情，可以扭曲到这种地步！

    “你这是为了北堂司爵？”南鲤一针见血的问道。

    “不、不是的……”南依依急忙道，“我、我只是要回属于我的东西……”

    南鲤眸光微冷，到了这种时候，这个恋爱脑的南依依，居然还想着维护北堂司爵！

    “那还真是不好意思，”南鲤淡漠的说道，“房子不能卖，至于其他的钱，你也一分都分不到！”

    “你、你这是什么意思？”南依依少见的急了，她急忙道，“这些财产，本来就有我的一份，我也是法定继承人，这本来就该分给我的！”

    “你说的对，”南鲤平静的说道，“但这有个前提，那得是父亲他过世之后，你才有资格继承。”

    “可他根本就醒不过来了！”南依依急切的说道，“现在无非是等着他什么时候过世而已，我们又何必浪费时间呢？”

