    啧啧！

    陈浩欣赏着邓逸飞的表情，很不厚道的在心里笑了！

    他总是能从剑主倒霉吃瘪中找到一点乐趣。

    邓逸飞双眼无神的望着天花板说道：“剑灵大人，最后那道雷霆，好像有点厉害！”

    陈浩立刻回应道：“那道雷霆，我削弱得不是很多，削弱得越多，你感悟到的东西，可能就越少！”

    “原来是这样！”

    “对，就是这样！”对于坑邓逸飞的事情，陈浩一点都不避讳，他还振振有词道，“我知道你身体的极限在哪里，那种力度，应该刚刚好，怎么样，感悟是不是更深了些？”

    “的确感悟更深了！”

    邓逸飞闭上眼睛，感受了一下体内的真元，艰难的摊开手，有蓝色的雷霆之力在跳动，并发出噼里啪啦刺耳的响声。

    “我体内的真元，纯粹凝练了许多，比之前更强！”

    这小子因祸得福？

    陈浩诧异的看着邓逸飞。

    “还有就是，我好像摸到了一点雷霆意境的感觉！”邓逸飞眼神坚定的望向赤血剑，“剑灵大人，我觉得，我还需要你的帮助？”

    “你还想再尝试一下？”

    “对！”

    “难道不痛苦吗？”

    “只要控制自己不去回忆痛苦，那我就用勇气再来一次！”

    忘记痛苦？

    陈浩看着皮肤焦黑的邓逸飞，久久说不出话来。

    这家伙，难道还是一个抖M？

    总觉得他就是迷恋上了电击！

    “而且，我观看过陈前辈的烈焰锻体，我这点痛苦，远远比不上他，明明他可以随时退出，但他始终没有退出，而闪电，只要劈中我，我就没有反悔的机会了……他肯定比我强！”

    不错，不错！

    陈浩很是满意，看起来，邓逸飞有一个好榜样！

    虐剑主什么的，再来个百八十次，陈浩都不觉得腻。

    对于受伤，邓逸飞早就做好了充足的准备，毕竟这次出门，就是打算被雷劈的。

    在出门之前，他已经把手上天云门奖励的大部分灵石都兑换成了疗伤丹药

    哪怕有天云门丹药的帮助，邓逸飞还是花了十多天，才完全恢复过来。

    而雷击的好处，也不仅仅体现在他真元上，还体现在他的身体素质上，他的身体素质好像上了一个小台阶。

    站在坟头上，邓逸飞再次高举起赤血剑。

    雷霆再次出现，劈在赤血剑上，还是上次那个量，上次那种强度，邓逸飞再次匍匐在坟头上。

    这种场景，在陈浩看来，颇有一种古怪的喜感。

    他很想问问，坟里那位是什么感受。

    傍晚时候，老村长和两位村民再次出现，在老村长的指挥下，两位村民小心翼翼的又将邓逸飞抬回去。

    这次，邓逸飞仅仅八天就能下地了。

    陈浩认为，应该是他身体对雷霆的抗性在提高！

    那怕只是一只老鼠，经常电击，它也可能变成电耗子，就更不要提人类了！

    八天后，邓逸飞又跟老村长打了一声招呼，让晚点带人去山顶接下，然后又抗着赤血剑上了积雷山顶。

    看着准备迎接雷霆洗礼的邓逸飞，陈浩对邓逸飞的武道意志强度非常好奇！

    被雷击，绝对不是什么享受，而是一种可怕的痛苦，许多人被雷击中后，终身都对雷霆抱有恐惧！

    当天下午，老村长再次出现，他望着趴在坟头，昏迷不醒的邓逸飞，对身后两位村民说道：“这个年轻人，以后的成就，肯定不可限量！”

    两位村民郑重的点点头。

    连续三次被雷霆劈中，还能不死，以后成就肯定不可限量！

    三天后邓逸飞再次踏上积雷山，当闪电再次劈到他身上时，他再次浑身抽搐着，倒在坟头上，不过陈浩注意到，他是睁着眼睛的，他的脸部肌肉剧烈抽搐，可他的双眼闭合之后又很快睁开，然后又闭合，又睁开！

    “怎么样？”

    “能撑住！”

    说着，邓逸飞身上又闪起一圈火花。

    邓逸飞这次没有晕过去，他扛过去了！

    扛过雷霆之后，他静静蜷缩在坟头上，闭上眼睛，久久没有动弹。

    他的脑海中，满是一道道雷霆，耳边全是雷声。

    他回忆着天雷劈过来的时候，那股恐怖至极的压迫力，那种避无可避的速度，那种可怕的攻击……以及身上每一个细胞承受的痛苦！

    雷霆！

    闪电！

    破坏！

    这一刻，连续的雷劈积累，终于让邓逸飞终于抓住了他这个月来，苦苦追寻的东西！

    然后，赤血剑中，陈浩就看到邓逸飞体表出现一道道吡啪作响的蓝色火花……

    雷霆的力量！

    虽然远远比不上天雷，可它已经具备的雷霆的属性。

    雷霆意境吗？

    陈浩有些欣慰的看着邓逸飞……这小子总算没让他失望！

    他这么一位领域境巅峰强者，帮着他感悟雷霆，要是他没有成功，陈浩都要发飙了！

    借助赤血剑，领悟到了杀戮意境，借着十七的余泽，领悟恐惧意境，本身领悟了极光意境，和雷霆意境，仅仅两种意境，虽然比不上十七，但他已经很尽力了！

    四种意境，三种针对心神，一种增强实力，还是赤血剑剑主，已经足以期待了。

    “剑灵大人，我领悟到雷霆意境了！”

    “很好！”

    “看起来，那个属性检测仪，应该还算准确，我的确有领悟雷霆意境的天赋！”邓逸飞趴在坟头上，虽然不能动弹，但他还是表现得十分兴奋，“当然还要感谢剑灵大人的帮助！”

    当老村长再次出现的时候，看到浑身焦黑的邓逸飞竟然还是清醒的！

    “你没晕？”

    “扛住了！”

    “那了不起！”

    老村长真心道。

    “谢谢，我这点痛苦，还不算什么！”邓逸飞低声问道。

    这次邓逸飞躺在床上，仅仅一天就差不多康复了。

    “你还要上山吗？”老村长抽着旱烟问道。

    “不了！”邓逸飞摇摇头，“我已经得到了我想要得到的东西！”

    陈浩已经告诉过他了，他的身体虽然已经能够承受一部分雷霆之力，但那只是表象，他体内已经堆积了许多暗伤，已经达到了身体所能承受的极限，需要好好调养一段时间，要不然很可能会留下后遗症！

