    其实曹丕这种不自信，很大程度上是来源于曹操的态度。

    在曹丕小时候，曹操主要的注意力都放在长子曹昂的身上；等到曹丕长大了，曹植、曹彰这些弟弟也都长起来了，一个才华出众，一个勇武过人，直接把曹丕衬托得非常尴尬。

    尤其是在迎娶了甄洛之后，曹丕能明显感觉到父亲的态度有些疏远，明显倾向于那些弟弟们。

    所以司马懿那一番话，固然让曹丕激动了片刻，但很快也就冷静了下来。

    “呵呵……”

    司马懿微微一笑，下意识挺了挺胸脯，带着些许傲然地说道，“丞相非是凡人，其心思诡辩难测，即便他现在更中意于三公子，但是有我在，这位置早晚都是公子你的！”

    “哦？是吗？”曹丕的目光重新在司马懿身上扫视，“你难道有这么样本领，能改变丞相的心思？”

    “公子说笑了！”司马懿摆了摆手说道，“丞相的心思，岂是我等能够更改？但我能做的，就是让丕公子在诸公子中颖脱而出，使丞相不得不把位置留给公子你！”

    “那你打算怎么做？”曹丕显然被勾起了兴致，下意识坐直了身子问道。

    “西凉！”谈到自己的谋划，司马懿双眼微眯，眼神中突然迸射出一种异样的神采。

    “如今丞相赤壁新败，短时间内再无南下之力，那么关右的马腾韩遂必会成为丞相的首要目标。我若能助公子平定关右，那在丞相心中，公子的地位岂不是要远远高于其他公子？”

    嘶……

    曹丕闻听此言，顿时倒吸了一口凉气，惊疑不定地打量着司马懿。

    平定关右？

    这天大的功劳能落到自己头上？

    曹丕简直想都不敢想。

    最近一段时间以来，曹丕亲眼见到父亲因为西凉的事情，与几位心腹通宵达旦地讨论，但始终也没有一个结果。

    若这件事真能在自己手上解决，那无论是捞取政治资本，还是获得父亲的重视，那都不是一件苦难的事情。

    但文有荀彧、程昱，武有于禁、张辽，就连这些朝廷重臣，心腹干将都对西凉之事拿不定主意，眼前这个当街拦路的无名小卒，真能把这件事解决掉？

    “你知不知道你在说什么？”曹丕故意冷着脸，佯怒道，“那么多朝廷重臣都理不清这西凉之事，就凭你？”

    司马懿也不动怒，笑呵呵地说道：“丕公子何必动怒，要是我连这点信心都没有，又怎么会坐在公子你的面前呢？”

    “西凉之地，看似是马腾拥兵十万，不可小觑。但公子有没有想过，他这十万兵马之中，多少是他马氏的嫡系，多少是汉人？多少是羌人？多少是狄人？”

    “汉人之中，有多少是忠于马腾的？又有多少是忠于韩遂的？羌人之中又有多少是听马腾调遣的？又有多少是听从韩遂调遣的？这些，公子了解过吗？”

    这……

    曹丕从来也不是一个粗傻之人，听司马懿这么一说，顿时就明白了这言外之意。

    “你是说……这马腾号称有十万精锐，实则是东拼西凑，一盘散沙？”曹丕两眼阵阵发亮，试探性地问道。

    “公子真英才也！”司马懿毫不吝惜地赞叹道。

    “凉州自北宫伯玉叛乱以来，各方势力你方唱罢我登场，互相倾轧，你死我活，至今二十余年，才有马腾之一统。但在这马腾之下，还有韩遂；韩遂之下，不知还有多少派系争权夺利。”

    “马腾势大，可以弹压各方势力。有马腾在一日，西凉便有一日之安稳。可马腾若不在，两年之内西凉军必然分崩离析，自相攻伐。到那时，丞相只需派一上将将雍洛之兵以向凉州，西凉兵将必将望风而降，西凉百姓岂有不箪食壶浆以迎王师者乎？如是，则西凉定矣！”

    “这……”

    司马懿这一番话，真可谓是压倒骆驼的最后一根稻草，直接就让曹丕的心理防线瞬间摧毁。

    “先生果然大才！若依先生此法，那攻破西凉指日可待！”曹丕欣喜之情溢于言表，直接向司马懿深施一礼，“先生在此稍作，我这就前去禀明丞相，言说此中利害！待他日攻破凉州，我必上表天子，计先生为头功！”

    “呵呵……”司马懿轻笑一声，依旧保持着一副高人风范，淡淡说道，“公子此言差矣，在下为公子献策，只为助公子登临大位，头功不头功的，不过是身外之物罢了！”

    咦？

    见司马懿是这个态度，曹丕心中更是敬佩，忍不住赞叹道：“先生不求名利，一心为了天下之一统，真是高风亮节，让丕佩服！”

    “哪里哪里，只是尽些绵薄之力罢了！”话说到这里，司马懿也就放下心来，跟着客气了一句。

    眼下已经初步取得了曹丕的信任，算是有了一个良好的开端，日后只要一步一步牵着曹丕走，何愁日后大事不成，司马家不兴？

    “调头！去相府！”曹丕撩起车窗帘，对外面吩咐道。

    “喏！”

    车外众侍卫再次轰然答应，齐步向马车靠拢，紧接着慢慢调转车头，往丞相府方向驶去。

    车内，曹丕又开始和司马懿讨论一些细节，生怕一会儿面见曹操的时候，言语之间出现什么纰漏。

    眼看着快要到相府了，曹丕突然想到了什么事情，赶紧向司马懿一拱手，有些歉意地说道：“真是怠慢先生了！说了这么久，竟忘了请教先生尊姓大名，仙乡何处？”

    曹丕这么一问，司马懿也有些尴尬。

    光顾着表现自己了，居然忘了自我介绍了。这要是下了车，谁知道谁是谁啊，岂不是白费了这么多唾沫星子了。

    “在下司马懿，表字仲达，河内郡人士！”

    把自己身份往出一说，司马懿还隐隐有些得意。

    毕竟河内司马氏，那也是和汝南袁氏、弘农杨氏齐名的世家大族，以这个身份再搭配上刚刚那番言论，由不得他曹丕不重视！

    可司马懿万万没有想到，自己把名字往出这么一报，曹丕的脸上竟然以肉眼可见的速度凝起了一层寒霜！

    “停车！”

