    

    相传，在很久很久以前，娱乐圈内有两名自带锦鲤属性的经纪人。

    传说，只要是她们带过的艺人，不是大红大紫就是嫁入豪门，就像是被锦鲤附身了一样，一路爆红。

    所以，在那时，只要她们两个人搭档，圈内的其他公司根本没有立足之地。

    曾经有不计其数的艺人，挖门道洞都想到这二人的手下。

    但奈何，这两人眼光都十分挑剔，越是正常的她们越不要。

    也正因如此，其中一人更是被冠上了“怪咖经纪人”的称号。

    这样怪异的举动，更是让外界对她们两人的心思捉摸不透。

    但这传说最终却在几年前戛然而止，这两人不知为何突然不欢而散。

    从此，大家各走一脉，互不打扰。

    之前的锦鲤属性也就此成为了历史，圈内再没出现过关于她们二人神话版的故事。

    **

    “容灵！容灵！容灵！”

    Q市的机场内，前来接机的粉丝已经将机场的到达口堵的严严实实。

    回想上一次，也是在这个机场，那时，还只有不到十个粉丝。

    短短不到一个月的时间，一下子乌泱泱的冒出来几百人。

    容灵看着大家举着牌子喊着她的名字，眼眶都湿润了。

    都说只要努力了就会有回报，容灵真的发自内心的觉得，对她来说，最好的回报就是这群小灵芝们。

    有了这些粉丝的支持，容灵可以说是动力满满。这比当年在皇宫里被封为三品女官时，更让她欣喜。

    容灵忽然发现，她在这个世界，不舍得的事情越来越多了。

    “小灵，一会儿到了公司，咱们要商讨一下你新专辑的事情。按理说，你才刚出道，专辑不会出这么早。但是你最近表现非常好，高层决定趁热打铁来为你出专辑。你一定要有个准备，后面的行程会更忙。”

    “好，放心吧，琼姐。”

    在从机场返回米达传媒的路上，琼姐将手机里的行程表递给容灵。

    她一一叮嘱着需要注意的事情，很显然，对于这次的商讨会，琼姐是非常谨慎的。

    的确，若是放在以前，这种会议，琼姐只需要现场发挥，也可以侃侃而谈。

    但这一次不一样，这一次，陈迪会到。以琼姐对她多年的了解，她是最擅长不按常理出牌的。

    更何况，陈迪这一次被公司高层邀请来，就是为了做郑宇薇的经纪人。

    容灵作为公司新晋的宠儿，对郑宇薇一姐的位置冲击很大。

    所以，陈迪究竟会采取什么策略来针对容灵，琼姐目前还无法猜测。

    她能做的，就是为容灵做好所有准备，只要商讨会顺利度过，其他的，见招拆招就好。

    “琼姐，容灵，到了。”

    司机小唐将车子停在了米达传媒的门外，助理邢小菲先行下车为容灵打开车门。

    在琼姐的带路下，容灵紧随其后的同她来到了商讨会的地点。

    当会议室的门被推开的那一刻，容灵感受到了一种异样的气氛。

    此时，公司的高层和制作人已经在会议室里等候，他们见容灵和琼姐进来，都面带笑容，很是客气。

    但在会议桌的另一侧，一个从未谋面的女人正坐在椅子上修指甲。

    她听见琼姐和容灵走进来的脚步声，连头都没抬，依然自顾自的在那里欣赏着她那又细又长的手指。

    时不时的还举起来手指瞅一瞅，从她脸上的神情看上去，应是对自己的手艺很是满意。

    容灵看着这个陌生的女人，她的目光一直在自己那双纤细白皙的手上，始终没有看向其他人。

    那样子，真的是高傲极了。

    “琼姐，你们来了，快坐快坐，刚录完节目就赶回来，很累吧？”

    公司高层因为容灵最近的人气大涨，所以，不论是语气还是态度对容灵都很是客气。

    琼姐在米达这几年，对于高层的嘴脸她也是心知肚明。

    所以，她早就猜到会是这样的一幕，倒也没谦虚，直接回应道：“是挺累的，尤其是小灵，赶了飞机赶火车，一会儿商讨完，还是快些让她回去休息一下。”

    高层听罢，笑笑回道：“行，没问题，小灵的事就是公司的事。”

    “陈总啊，有什么事你就快说吧，我家宇薇的通告也等着我过去呢，别耽搁时间了好吗？”

    这时，原本坐在那里剪指甲的女人突然张口发了话。

    容灵从她不耐烦的语气听来，暗自猜想，这人应该就是琼姐口中说的那个叫陈迪的女人了。

    她好奇的侧目看过去，只见那女人一头干练的短发，耳朵上带着镶钻的黑色耳钉，身着一身黑色紧身皮裙，头上还别着一副L品牌的新品黑色墨镜。

    从这外貌来看，这个女人有一种让人不战而栗的冷酷，容灵不禁心里一紧，她能感受到这个女人对她的敌意。

    哪怕，只是第一次见。

    “好好好，既然都到了，那咱们就开始吧。这次的商讨会呢，主要是为了容灵接下来出专辑的事，我们和制作人商量了一下，准备在第一张专辑里加入舞蹈的部分，不知道，你们有没有什么意见？”

    “舞蹈？抱歉，我不同意。”

    面对陈总的提议，琼姐二话没说，直接拒绝。

    她甚至连原因都没问，因为，她有这个自信，在这个公司里，没人比她更了解容灵。

    从最初面试的时候，容灵在跳舞方面就几乎属于白痴的水平。

    如果在第一张专辑就加入舞蹈的部分，那么很容易暴露容灵的缺点，这对以后的发展会造成很大影响。

    琼姐决不允许这种事情的发生。

    但很显然，陈总能说出这样的提议也是经过深思熟虑的。

    所以，面对琼姐坚决的态度，他也是有所准备。

    只见他从身边拿出一份文件，让秘书递到琼姐面前，然后，双手交叉置于胸前，冷静的看着琼姐劝说道：“琼姐，这份文件是最新一期歌曲热销排行榜的名单，你可以看一下，排在前面的都是动感快歌。就算是烂大街的口水歌也都配了舞蹈，可以说，现在这类歌曲很吃香。小灵是新人，现在应该做的是迎合市场，只要市场买单，爆红不是问题。”

    琼姐听着陈总的分析，看着手中的报表，那一串串数字和歌名，足以说明陈总说的是千真万确的事实。

    在圈内这么多年，琼姐自然明白观众至上的道理。

    只有给了观众他们喜欢的，才会有热度有流量。

    但容灵真的可以吗？

    琼姐在心里打了一个问号。

    陈总见琼姐的表情开始有些犹豫，连忙趁热打铁，继续劝说道：“这次舞蹈的部分，公司准备给容灵配备专业的老师，我们计划让她和宇薇共用一个舞蹈指导。”

    “我不同意！”

    陈总话音刚落，坐在另一边始终没有说话的陈迪突然开口。

    她的语气坚决又冷漠，显然是瞧不起容灵。

    “陈迪啊，宇薇她的舞蹈已经很不错了，完全可以独当一面，小灵她是新人，多带一下无妨的。”

    陈迪冷哼一声，“对啊，她是新人，既然是新人凭什么和宇薇共用一个指导？我们宇薇是什么地位，她是什么地位，能相提并论吗？更何况，她会跳舞吗？用那么好的老师指导，她配吗？杀个鸡还用牛刀？”

    陈迪这番话说出来，容灵总算明白，为什么琼姐在车上让她做准备了。

    这个女人，果然是不按常理出牌。

    明明老总都已经定下的事，她却丝毫不客气，直接回怼。

    这可是刷新了容灵对“经纪人”的认知。

    看来，这个女人和郑宇薇还真是绝配。

    一个比一个不要脸啊。

    不过，这回怼是一回事，决定又是另外一回事。

    陈总毕竟是公司的高层，决策权还是掌握在他的手里。

    为了公平起见，他还是退了一步，毕竟陈迪是公司主动请来的，多少还要给些面子。

    于是，在和其他制作人商议了片刻后，陈总又一次开口说道：“既然你们都在担心容灵跳舞的事情，这样，明天早上大家到公司来，容灵，你给大家展示一下，如果实力真的不行的话，我们就取消这个方案，如何？”

    展示？？

    跳舞？？

    容灵楞住了。

    这特么的也太突然了！

    怎么讨论的好好的，就画风突变了？

    我的天，让一个厨子跳舞？

    这不是脑子有泡嘛。

    唉，这可怎么办？

    硬着头皮也得来啊。

    不然，岂不是真的让陈迪和郑宇薇看了笑话嘛。

    “行，我跳。”

    这三个字，容灵说的是前所未有的心虚。

    仅仅只有一晚上的时间，她怎么能跳到令人惊艳的地步呢？

    这根本不可能嘛！

    就在容灵愁眉不展，完全不知所措之时，脑海中的声音再次响起…

    【主人，阿七来了！】

