    在大夏学习和生活的这几年。

    回艺依旧保持了对自己家庭情况的低调。

    她在钢琴系学习。

    要是从同学，到辅导员，再到系主任，都知道她妈妈是世界级的钢琴家。

    估计一有什么大型活动，就希望她能回去邀请一下。

    一拿什么奖，就说不愧是谁谁谁的女儿。

    一有没拿到的，就帮着“遗憾”她的天分和她妈差很多。

    回艺来大夏的首要目的，就是不希望在世界级音乐家父母的光环下生活。

    史校长知道，明院长知道，就很足够了。

    再往下，就非常没有必要。

    明爸爸对这件事情，表示了理解和支持。

    一来，这是回爸爸回妈妈千叮咛万嘱咐的。

    二来，这是他们未来的儿媳妇给他提的唯一一个要求。

    明爸爸不仅理解和支持回艺对家庭保持低调，还让自己的儿子好好和回艺学一学。

    在学校里面，要低调做人，不要说自己的爸爸是院长，或者有的没的。

    就算不是同一个学院，但新区也就只有艺术学院和法学院，抬头不见低头见。

    明爸爸让明星靠自己的本事，在大夏学习和生活。

    明星对于中医系，本来就只是个“点名册上的存在”。

    等到转去了法学院，就直接住到了宿舍。

    和其他家在本地的同学差不过，周末回家吃个饭。

    法学院的同学，最多只知道明星有个妈妈，是大夏的职工，住的也是大夏最普通的职工楼。

    反过来，明爸爸对明星和回艺，也有唯一的要求。

    别在大夏念书的时候，给他升辈分，把他的老脸都丢尽了就行。

    等到回艺和明星大学毕业。

    要去北京也好，要去俄罗斯也罢，明爸爸都决定要支持。

    这两年，因为有回艺“居中调解”，明爸爸和明星的关系缓和了很多。

    时不时还能在不吵架的前提下，坐下来聊两句。

    明星偶尔也会站在一旁，看明爸爸创作。

    除了家庭关系的变化。

    明星在学校的变化，更是不可谓不大。

    从中医转去法学院，早就成了既成事实。

    到了法学院之后，学有余力的明星，开始积极参与学生会的工作。

    从系主席到院主席，再到大夏大学的校学生会主席，顺便还担任了全国学联轮值主席。

    大夏大学的学生会主席，是拥有保研资格的。

    这个资格，甚至不需要和别的同学比成绩。

    大夏给校学生会主席保研资格，主要是考虑到，校会主席要帮全校同学办的实事太多，难免在学习上会有些不如意。

    像明星这种殿堂级学霸，自然和“难免”一点都扯不上关系。

    就算担任了校学生会主席，明星的学习成绩，也一样是专业第一。

    他凭成绩就能拿到保研资格，再加上全国学联轮值主席的身份。

    明星能保研的学校，就不像前几届大夏校会主席那样，仅限于大夏大学。

    保研和保重阶段的保送，最大的区别在于，对专业没有太多的限制。

    不想高中的保送生，多半不是外语学院，就是数学、物理一类的。

    现在的情况是，明星只要成功拿下保研资格，就很有可能直接被保送到北京大学法学院。

    这样一来，他小学时候写的那篇《我的志向》，不用参加考研就能直接实现。

    连考试发挥失常这种极不可能在明星身上发生的意外，都能直接规避。

    【西门男孩】就这么一步一步地成为了大夏的校园偶像。

    大夏的校会主席，还有没有天理了？

    长得那么帅就算了，成绩还那么好。

    成绩那么好就算了，人还那么痴情。

    就是痴情地有点不值得。

    因为可以隐藏了家庭出生，就算在艺术学院内部，回艺都还被很多人认为是拜金女。

    长得好看是好看。

    看起来单纯是单纯。

    却是人不可貌相、海水不可斗量。

    钢琴天分嘛，也算是有那么一点，但这么也比不上她高明的手段。

    动不动让满脸横肉的大款开着豪车到新区的校门接她放学不说，还把她们的【西门男孩】当成备胎，玩弄于股掌之间。

    学生会主席的拥趸，尤其是女生，就真的很气。

    比她们自己被男朋友给绿了还气。

    呃……

    好像夸张了一点。

    但怎么样都八九不离十。

    有些人的恋爱是谈给别人看的。

    回艺和明星，都更喜欢自己的小世界。

    两人在学校秀恩爱的时间不多。

    就算秀，也不当着别人的面。

    毕竟他们能秀恩爱的地方，还挺多的。

    两个相爱的年轻人，还在父母的见证下订了婚。

    加上有很多便利条件。

    比如回艺的爸爸妈妈不在大夏这座城市生活，却给她留了一栋很大的房子。

    再比如留学生公寓全都是一人一间还不设门禁的。

    就各种各样的条件加在一起。

    连明爸爸这种底线比较高的，都只反复强调，只要不给他升辈分就行。

    但两个年轻人毕竟也都没有被传授过精准把控的经验。

    在离明星二十二周岁还有差不多三个月的时候。

    回艺发现自己竟然怀孕了。

    她和明星明明每次……

    回艺自己也搞不太清楚意外发生的原因。

    是经验不足，还是措施不到位。

    又或者……

    虽是意外，回艺倒也没有慌。

    她和明星订婚都这么久了，也不算名不正言不顺。

    和那些得不到家人祝福的校园恋情，有着本质上的区别。

    回艺拿起电话，想着要第一时间告诉回爸爸回妈妈，让她们高兴一下。

    毕竟，这是整天在电话里感叹“年事已高”的回爸爸回妈妈期待已久的惊喜。

    想了想，意外怀孕这件特定的事情，第一个需要得到通知的人，应该是孩子的父亲。

    这么大的一件事情，也不能随便一说。

    还有几天就是愚人节，也是回艺的生日。

    选一个这么特殊的日子，和明星说，会不会很有意思？

    回艺在满心欢喜和准备各种恶作剧的期待中，度过了生日前的两天。

    还没有等到四月的到来，就先等到了一个新闻热点——“女大学怀孕被开除”事件。

    瞬间就让回艺原本满心期待的心情，跌落到了谷底。

    这则新闻，发生在重庆。

    十八年前，也没有那么多网络媒体和自媒体。

    但重庆女大学生因为怀孕被学校开除的事件还是闹得沸沸扬扬。

    这个事件，经多家主流媒体披露，引起广泛的社会关注。

    教育部还在新闻宣传工作总结会暨学者媒体联谊会上，组织了一次“模拟法庭”，专门“审理”此案。

    原本一点都不慌的回艺，被这些新闻给搞得有些慌。

    哪条校规有说怀孕就要被开除？

    问是这么问，多少也有点“做贼心虚”。

    再加上激素的影响，回艺生日前的心情波动就比较大。

    明星问了回艺两次，回艺也没有说。

    但是，看着未婚夫关心自己的态度。

    特别是问她发生什么的时候，有一下没一下地用无与伦比的手，捋她的头发。

    回艺很快就被明星——的手给安慰好了，准备一切都按原计划进行。

    好不容易等到两天之后的愚人节。

    明星掐着零点给回艺发消息。

    【大夏校草】：生日快乐。恭喜你，从今天开始，就到了法定婚龄。马上就能实现做明太太的梦想了。

    回艺和明星相遇时的十八和二十岁都还是虚的。

    这会儿大三下，明星终于等到回艺长大，而他自己，也即将年满二十二周岁。

    这几年，明星端的是春风得意。

    不仅在学校工作学习都舒心，就连原本每天打击他的明爸爸，都说他很会找对象。

    【大夏校花】：我怀孕了：P

    回艺给了一个没有铺垫的回应。

    【大夏校草】：这件事情我们明天再谈，今天先说说怎么给你过生日。

    明星压根没把回艺愚人节说的第一句话，放在心上。

    【大夏校花】：生日比怀孕还重要？

    【大夏校草】：我知道你的生日是什么日子。

    明星回答地自信满满。

    得！

    在愚人节生日的人，就不配说句真话？

    回艺其实并不是很清楚，明星对她怀孕这件事情，会有什么样的态度。

    但是，订婚一年多，回艺觉得还是应该要给未婚夫基本的信任。

    回艺对明星，向来也没有什么太大的要求。

    总归她也没有缺过什么。

    只要明星能做到和回爸爸差不多，说的话一定要做到，做不到的就不要说，就行了。

    相处下来，两个人出现矛盾的时间，少之又少。

    回艺是先喜欢上明星的手，才喜欢上明星的人。

    但这个先后顺序，并不影响喜欢升级成爱。

    明星问回艺有什么生日愿望，回艺随口一说——好怀念那个在游戏里面时时刻刻都能逗我开心的【明眸善睐】。

    明星竟然真的给她来了一个女装Look。

    穿的还是【明眸善睐】那个形象，在游戏里面差不多一样的服装。

    这是专属于她一个人的有求必应。

    回艺对这份生日礼物非常满意。

    还别说。

    明星的长相，女装起来，竟然一点都没有违和感。

    是真的有点好看。

    尤其那双手。

    简直男女通杀。

    明星的手，真的是太讨厌了，讨厌到让手控完全没有招架之力。

    要不是大夏认识明星的人有点多，明星的身高又超过一米八，回艺都很挽着“闺蜜明星”的胳膊，在学校里面逛上一逛。

    也不知道明星会不会同意。

    等到十二点一过，回艺立马对还想做点什么的明星来了一句：“我怀孕了。”

    明星抬起头，看着挂在墙上的时钟。

    愚人节已过，回艺没有理由再拿同一个理由骗他。

    那么，回艺是借着愚人节，和他说了真话？

    这个想法一冒出来，明星就吓了一跳。

    毕竟，在创造下一代的时机这件事情上。

    明爸爸明妈妈的态度，和可谓回爸爸和回妈妈天差地别。

    “你让我缓一会儿，我有点被吓到。”明星坐直了身体。

    迅速地理清了一下思绪。

    现在这个时候，重要的难道是他爸爸妈妈的态度吗？

    甚至连他自己的态度，都一点不重要。

    回艺不是特别满意明星的第一反应:“吓到什么啊？难不成还觉得不可能是你的？”

    “说什么呢！”明星把回艺搂在了怀里：“我要连这点自信都没有，还做什么未婚夫？”

    回艺腹诽了一句【在学校里可没听你和谁说过自己有未婚妻】。

    但比腹诽更重要的，是搞清楚为什么会发生这样的事情。

    “所以你是故意不做好保护措施的？”回艺质问明星。

    在结婚和造人这两件事情上，回艺则更倾向于让明爸爸和明妈妈满意。

    所以，回艺其实是反对这么快结婚要小孩子的。

    她毕竟是在国内上学，又不是在俄罗斯。

    “我怎么可能故意，我们不是都有算……”明星一时间想不到合适的措辞：“算了，这些都不重要。”

    “那你说说什么重要？”回艺已经开始开始从不是特别满意，变成特别不满意了。

    “重要的是你是怎么想的。”明星向回艺确认：“你之前不是一直不想要进度这么快吗？你是不是不想要这个小孩？”

    这么不负责任的话一出，回艺是真的生气了：“你哪只眼睛看到我不想要了？”

    哪怕明星说，现在不是合适的时候，都比逼着她来做决定要好。

    “你别急，我只是先问清楚一下你的想法。”明星直接把回艺抱在怀里出声安慰。

    未来的大律师，认为应该先搞清楚这件事情的脉络。

    “我的想法重要吗？”回艺的眼眶都红了。

    她没想过明星会是这样的态度。

    明星之前还一直说，更喜欢回爸爸回妈妈给他们勾画出来的进度条。

    “你和你爸你妈说了？”明星有点担心地问。

    这个问题一出，回艺就更生气了。

    她和明星都清楚，回爸爸和回妈妈要是知道了，肯定二话不说，把所有能调整不能调整的行程都调整开来，回来准备婴儿房。

    回艺对明星说一套做一套的态度极其不满，直接从他的怀里挣脱：“你就说有什么顾虑吧。要开除也是我被开除，影响不到你明大主席的威武。”

    “你别这样。”明星又把回艺给搂了过来，搞明白回艺在气的和他想的根本就不是一回事，就先把重点给挑出来：

    “孩子是我们两个人的，但决定权在你，我完全尊重你的决定，并且无条件配合你。你的决定，就是我的决定。”

    “你确定？”回艺不信。

    明星用双手捧着回艺的脸回答道：“当然。”

    到底是认真的，还是有在用手逼手控妥协？

    回艺难得一次，没有被明星的手，给截走了全部的智商：“那就生下来呗，我打电话告诉我爸妈。”

    明星拦了一下：“你爸妈知道，我爸妈不就知道了吗？”

    很显然，明星不希望爸爸妈妈们在这个时候介入，就和回艺打商量：“如果你打算生下来，能不能先瞒下来，给我三个月的时间？”

    “三个月？”回艺抬头看明星，想看看他说的是真话还是假话。

    “嗯，三个月，可以吗？”明星问得认真且小心翼翼。

    回艺在心里面琢磨了一下这个时间。

    三个月，肚子估计还不怎么看得出来，要瞒也不是不行。

    主要是三个月这个时间点，还挺有意思的。

    明星大回艺整整一年零九个月。

    三个月之后，明星就年满二十二周岁了。

    所以，这个人是想，先悄悄地把证给领了，把生米煮成熟饭了，再让明爸爸明妈妈知道这件事情。

    这番心思，倒也算是合情合理，并且最为保险。

    回艺很快就同意了三个月的约定。

