    　　>　　，！

    　　此刻，鹿角县的领导们对于柯南举这个普通的语文老师的口才突然之间充满了敬畏之色，因为他们谁都沒有想到，这位普通的语文老师竟然可以一连串说出了这么多的疑点，而且几乎每个疑点都指向了他们几乎无法采取任何回应的关键节点上。

    　　柳擎宇仔细的倾听着，目光中愤怒的火焰却越來越浓，越來越重，柳擎宇也看出來了，这个柯南举几乎每一句话都一针见血。

    　　柳擎宇勉强压抑住内心的怒火，看向柯南举说道：“柯南举，你还有别的疑点要说吗。”

    　　柯南举点点头：“有，柳市长，我还有一些事情感觉到无法理解，希望柳市长能够公平公正处理。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，你说。”

    　　柯南举道：“柳市长，您想想看，我父亲和弟弟之所以被烧死房中，乃是因为鹿角县县政府和后方镇镇政府强行推动强拆有关，他们算是肇事者一方，然而，事后，事件的侦查调查工作却依然是由鹿角县找人來进行的，那么我想请问，这种既是强盗又是法官的做法合理吗，什么时候强盗可以作为法官对自己进行判决和调查了，这样调查出來的结果可信吗，而且从事件生到现在，真正的警方介入时间并不长，他们是等到那些黑帮人员全都离开之后两三个小时之后才赶到现场的，而且到现在，他们连一个黑帮人员都沒有抓住，而且刚开始的两份言鹿角县方面都不承认强拆，对此，柳市长您怎么看。”

    　　柳擎宇听完柯南举的问话之后，感觉到自己哑口无言，目光看向鹿角县县委书记郭长德：“郭长德同志，对于柯南举的这个问題你怎么看。”

    　　郭长德张了张嘴，却一句话都沒有说出來，因为他也被柯南举的这句话给彻底噎住了，柯南举说得沒错啊，什么时候一个人可以自己又当强盗又当法官了，这样的判决结果想要公平可能吗。

    　　看到郭长德哑口无言，柳擎宇又看向其他几个鹿角县的县委领导，这些人全都低头不语，很显然，他们对此也无法给予正面回应。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“柯南举这个质疑提的非常好，我现在现场宣布，鹿角县的调查仅供参考，并不作为最终的调查结果，这起事件将会由鹿鸣市市纪委联合鹿鸣市公安局组成联合专案调查小组进行调查。”

    　　柳擎宇这番话一说完，郭长德朱林志周广等人全都脸色惨白，周广更是全身都颤抖起來，他真的有些害怕了，而最害怕的却是鹿角县公安局局长胡作伟，对于整个调查结果他是非常清楚的，他知道，一旦市里真正介入调查，这事情可就麻烦了，一旦真相大白，会有很多人乌纱帽要落地的，但是他却无能为力，面对柯南举这些老百姓，他胡作伟可以作威作福，可以颠倒黑白，指鹿为马，但是，面对柳擎宇这种大他很多的上级领导，他唯一能够做得只有服从，只有瑟瑟缩缩的担心恐惧，甚至还要做好当替罪羊的准备。

    　　此刻，胡作伟只能惨笑无语，对自己的命运充满了悲观和无奈。

    　　听到柳擎宇的言，柯南举一瞬之间便泪水盈满眼眶，声音悲戚哽咽着说道：“柳市长……柳市长，谢谢……谢谢您。”

    　　柳擎宇却充满惭愧的说道：“柯南举，你不用谢我，而是应该由我这个鹿鸣市市长向你和你的家属道歉，向所有在后方镇被强拆的老百姓们道歉，是我们市政府部署工作不够到位才导致这样的结果，我这个市长是有责任的，不过在这里我可以向你们大家承诺，从今之后，强拆之事绝对不可能再次生，而且之前在强拆中受到不公正待遇的村民可以依法获得应有的赔偿，至于搬迁问題，村里可以进行投票表决，如果不愿意搬迁的占据大多数，那么后方镇搞得这个万人社区项目完全可以叫停了，这根本就不是什么民生工程，更不是什么所谓的推进城镇化建设，这根本就是一个彻头彻尾的政绩工程。”

    　　柳擎宇这话一说完，现场很多老百姓顿时沸腾起來，很多老百姓大声的喊道：“柳市长，我们不愿意搬迁，柳市长，我们不愿意搬迁。”

    　　一时之间，整个现场到处都充满了不愿意搬迁的声音，此起彼伏，不绝于耳，其实，事情展到现在，结果不用表决所有人也全都可以看得出來了，这些世世代代以这种生活方式生存了很久的老百姓们根本不愿意搬迁。

    　　此刻，郭长德朱林志等人脸色更加苍白了，他们突然意识到，柳擎宇虽然现在是与柯南举在对话，但是，在字里行间，已经把矛头转向了他们这些鹿角县的县委班子决策层了，因为柳擎宇刚才的言谈之间已经对鹿角县强力推进万人社区建设这件事情进行定性了，这是彻头彻尾的政绩工程啊。

    　　一旦这个事件以这种定性收场的话，郭长德朱林志等人非常清楚，鹿角县将会有很多人要因此而丢掉乌纱帽。

    　　想到此处，郭长德的目光看向了朱林志，示意他赶快言，必须要阻止柳擎宇现在就对这件事情进行定性。

    　　朱林志无奈，只能硬着头皮说道：“柳市长，万人社区建设项目是我们鹿角县县政府按照鹿鸣市市政府的工作部署搞出來的新农村建设和城镇化建设的重点工程，我们这样做完全是符合国家法律规定的。”

    　　柳擎宇冷冷一笑，嘴角上带着几分嘲讽的说道：“符合国家法律规定，这恐怕只有你们这些鹿角县的决策层才会这样说吧，那我问你，哪条国家法律规定你们可以为了推进城镇化建设和新农村建设就可以强行把农民赶进楼上，就可以强行动用黑帮势力來强拆农民的房子，你们鹿角县县政府到底是黑恶势力还是国家公务机关，你们到底代表的是黑恶势力还是代表的人民大众，还有，哪条国家法律规定对于农村的房子可以按照一平米5o块钱的标准來进行补偿，难道你不觉得这种补偿标准简直是在制造矛盾吗。

    　　朱林志同志，难道你们鹿角县沒有对其他省市在新农村和城镇化建设上成功的典型试点进行研究和学习吗，难道你们沒有现，那些成功的进行城镇化建设的乡镇是如何对农民进行补偿的吗，很多地方甚至开出了农民的房子与商品房按照一比二甚至是一比五的比例來进行房屋置换，很多地方的农民搬迁进了楼房之后，不仅房子面积大了，甚至还可以分到很多拆迁款，甚至有一些做的好的地方还会为农民解决工作解决各种各样的后顾之忧，只有政府部门先把农民的后顾之忧给解决了，在这种情况下才能真正的推进城镇化建设，像你们鹿角县这样不管三七二十一就强行要把农民赶到楼上，还可怜兮兮的只给人家一平米5o块钱的补偿，你们这简直就是在坑人啊。

    　　我柳擎宇就算是用脚也可以想象得到，这里面到底有多少猫腻，不管你尽管放心，市纪委会深度介入到这起事件中來的，任何在这起事件中存在渎职贪污受贿行为的官员都要为此受到应有的处罚，该被问责的官员必须要受到问责，至于你所说的城镇化工作和新农村工作，这件事情一会我们要单独就这个议題來进行讨论，现在我就先不多说了。”

    　　说完，柳擎宇看向柯南举说道：“柯南举，你还有其他要说的吗。”

    　　柯南举听到柳擎宇刚才的那番论述，心中充满了希望，看向柳擎宇的目光中充满了信服，摇摇头说道：“柳市长，我沒有什么好说的了，我希望您能够真真正正的关注此事，我希望市里能够给我父亲和弟弟的死亡一个明确的公平的调查结果，而不是贼喊捉贼。”

    　　柳擎宇脸色凝重的回应道：“你放心，这件事情一定会有一个公平公开的调查结果的。”

    　　随后，柳擎宇又让记者们现场提出他们的质疑，柳擎宇则把他们的这些意见一一记录在自己的笔记本上，同时，柳擎宇又向一名把全部对话过程都拍摄记录下面的记者要了一份整个视频录像的复制文件。

    　　等到记者们把他们的疑问都说完之后，意见是一个多小时之后了，而此刻，秘书张以琛早就已经通知市纪委以及市公安局的人员赶到了现场，并对整个事件展开重新调查，而张以琛根据柳擎宇的指示，把副市长郭俊荣以及常务副市长廖志财也给喊了过來。

    　　等到众人都到齐了，柳擎宇对廖志财郭俊荣郭长德等人说道：“好了，这次我们鹿鸣市市政府与新农村建设以及城镇化工作有关的领导以及鹿角县的主要领导全都到齐了，我们今天就这次的强拆事件，就这两项工作开一个现场办公会议，我们必须要明确一下，新农村建设以及城镇化工作到底应该怎么搞，不应该怎么搞，同时，我们也要等一下针对这件事情的调查结果，让大家知道知道，这件事情的真相到底是什么。”本书来自17k，第一时间看正版内容！

    　　

