在提纯大比的第一场临近结束之时，一直静坐不动的杨宇终于是有了动作。

    “要结束了么？不！比试才刚刚开始！”

    通过这段时间的认真思忖，杨宇终是想明白了那药虚子话语之中的含义。

    虽然这含义他不知是否为后者的本意，但他却认为这是对的，对于他当今所面对的情况应该有着不小的帮助。

    因此，在这第一轮提纯大比的最后关头，他终于是睁开了那闭合了许久的双眸。

    心念一动，一尊拳头大小的古朴小鼎便是自其储物袋内一冲而出，在下落的过程中迅速放大为丈许大小，轰然的落在了地上！

    此鼎为圆形，高七尺，直径一丈，其上九条巨龙盘绕其上，栩栩如生，犹如活物一般。正是杨宇如今唯一的那尊五品灵鼎九龙混元鼎。

    在取出大鼎的同时，杨宇右手已然将自身的药王令按在了面前的地面之上。

    阵阵黑色光芒在药王令按下之后立刻闪现，而在那黑芒之后，那黑石中央的漆黑洞口也是随之出现。

    极度的炙热气息在打开黑洞的第一时间自其内轰然散发，而后又飞快的回缩化做一终赤红的火苗。

    但还未等那火苗稳定，杨宇澎湃的法力便已然是传了过来，令得其在一颤之下飞快的钻入了九龙混元鼎之内，并轰然暴发化做了熊熊的赤红火焰！

    在杨宇强力的灌注之下，那赤焰格外的炙烈，只是短短百息便是将那九龙混元鼎煅烧的隐隐泛红。

    药鼎预热完毕，杨宇法力稍稍收敛，那弥漫药鼎内的赤焰顿时减弱了不少。

    而趁着这火势的减弱，杨宇抬手向着身前整齐摆放的三十株药草隔空一抓，顿时便是尽数都摄了过来。

    一把抓来了全部药草，杨宇也未从投药口一一投入，而是大袖一挥间将大鼎的盖子掀了开来。随后将那所有药草都是一股脑的丢了进去！

    “哐当！”

    在杨宇的操控之下，九龙混元鼎的盖子在药草全部投入之后，再次迅速的落下，将鼎口封的严严实实。

    与此同时，鼎内那刚刚减弱了一些的赤焰立刻再次升腾起来，竟是较之先前更加的猛烈了几分！

    杨宇如此的行为立刻引动起了在场所有关注之人的注意，纷纷投来异样目光的同时亦是发出了诸多解的议论。

    “这什么情况？这杨宇莫非是失心疯了不成？见无法完成比试，竟然打算将药草全部焚化，这未免也太不理智了吧！”

    “疯啦，疯啦！这丁川还是太年青啦！如此大起大落之下竟是伤了心智，实在是可惜呀！”

    “我看不然！这丁川既然能够以如此年纪便能辩识千万药草，想来也必是心智坚定之人，断然不会这般轻易的心神失控。

    依我判断，或许是之前入场之时摔伤了脑袋，才会做出如此反常的事情！”

    “唉，不论是因为什么，此子今日的所为恐怕将会对他今后的发展影响颇深啊！

    毕竟，一个心智受损之人，就算是资质再高恐怕将来的成就也不会太高吧！”

    ……

    然而面对着众人诸多的议论与诧异的眼神，杨宇却是丝毫不为所动，反而是再次缓缓的闭上了双眼。

    如此看似破罐子破摔的举动更加的引起了众人的非议，甚至更是有着一些尖酸之人借此时机传出了诸多的刻薄之语。

    话里话间认为杨宇之前能够创下辨识千万药草也是纯属取巧，亦或是使用了什么不可告人的隐藏手段！

    如此一来，诺大的药王宗广场立刻喧哗起来，引动的更多人都是对于杨宇关注起来，纷纷投来置疑或是不屑的目光。

    人心便是如此，往往在自己无法企及或是想象的某个高度之时，他总是违心的认为别人也是不会做到。

    既便是事实就明明的摆在他的面前，他也会不自觉的去置疑与猜忌，从而满足他那脆弱而虚荣的内心。

    但事实就是事实，也许会因某些原因暂时遮掩，但却总有大白于天下之时。

    就如此时的杨宇一样，只是短暂的时间之后，现场那沸沸扬扬的议论与诋毁便是在看到了那自九龙混元鼎内齐齐飞出的三十份颜色各异、形态不一的提纯药物之后变成了骇然！

    随着那一份份药粉与药液的飞出，广场上的喧哗顿时嘎然而止。一个个好似突然的被人死死的掐住了脖子一样，憋的满脸通红但却说不出一句话来！

    没有理会现场数万人的反应，杨宇心念一动间那一份份被提纯后的药物便是齐齐的落入了事先早已准备好的三十个白玉小瓶之内。

    而时至此刻，第一轮比试的终止钟声也是适时的传了出来。第一轮提纯比试结束！

    这钟声并不太高，可在如今这极度安静的药王宗广场之上传出却是相当的明显，顿时令得现场所有的人都是在一惊之下清醍了过来。

    “这怎么可能！”

    “我一定是昨晚太累了，不然怎会出现幻觉！”

    “三十株药草啊，那可是整整三十株啊！怎么可能会一下子就炼制出来？这杨宇到底还是不是人啊！”

    “分心炼制，这是传说中的分心炼制之术啊！老夫曾在典籍中见过有关此术的介绍！”

    “分心炼制？难道是传说中只有药神大人方才精通的大术？若是如此的话，这杨宇也未负免太过的不凡了吧！”

    “没错，这的的确确是分心炼制，只不过尚还只是初始阶断而已，与药神大人根本就没有可比性！”

    “的确是无法与药神大人相提并论。可以此子这等年纪能够将此术修行到这种程度，也足以傲视群雄了！”

    ……

    由于杨宇这分心炼制之术的显露，药王宗广场的气氛再次被点燃。而且这气氛的热烈程度更是一举达到了空前的高度，对于前者能够具备如此能力纷纷表示震惊。

    但在震惊之外，亦是为他引来了不少的嫉妒与怨毒。这其中则是以一直与他有着不小恩怨的无痕公子方无痕最为显著！

    身为南炎洲上年青一辈中绝对的顶尖强者，方无痕有着独属于他自己的骄傲。

    可这份骄傲在来到这上古药王冢之后，却是屡屡遭到一个人的挑衅。这使得一向心高气傲的他实在是无法接受。

    除此之外，更加令他不能容忍的是，在进入了上古这药王宗之后，这个人更是出尽了风头，完全的将他这个天骄给比了下去。使得他颜面俱失的同时，更是失去了诸多可以获取造化的机会。

    这个接连打击方无痕的人自然便是杨宇，如今后者已然成为了一根深深刺在他心头的利刺，让他极为的不爽。

    因此，无论如何他也要将这根刺拔除，哪怕是为此付出一些较为严重的代价，他也是在所不惜！

    “分心炼制么，那又能如何！没有了性命一切都是枉然！”

    在所有人强烈的观注与期盼之下，此轮比试的结果终于公布出来，大约有着七成参赛者成功晋级。但令得众人都是瞳孔一缩的是，杨宇赫然也在其中！

    一次性分心炼制三十株药草本已是骇人听闻，若是再加上提纯程度都达到九成以上那便是有些不可思议了！

    不过，无论众人是否相信，铁一般的事实都是摆在那里，让人无可辩驳。

    炼制大比继续。这第二场比的是速度，千种药草，每种三株合计三千株。

    参赛者必须以最快的速度将每种药草都成功的提炼出一份纯度在八成五以上的药品。

    而满足了以上条件的前三百名参赛者，也将会取得参加下一场，也就是成品丹药炼制比试的参赛资格。

    因此，在历届宗门大比中，这第二场比试也是淘汰人数最多，争夺极为激烈，观众观注度极高的一场比试。

    但与历届大比不同，由于杨宇分心炼制术的出现，对于这场原本庆极为重要的比试，如今大家更是格外的期待。

    虽然大家心里都明白，凭借着这堪称变态的分心炼制之术，杨宇赢得这场比试毫无悬念。但依旧是对于其比试过程的精彩程度极为的期待！

    不过，也并非所有人都是怀着一赌杨宇炼制风采的心思，还有不少人却是报着诸多其他的心思，其中有羡慕、有嫉妒，也有咬牙切齿的恨！

    然而对于这些人的想法，杨宇却是没有丝毫的理会。他既然决定了将分心炼制之术在这里展现出来，便是已然做好了应对突发事件的手段。

    相反的，他此刻倒是有些期待有人出手捣乱。因为只有如此，他方才有机会揪出那隐藏在暗中的黑手！

    炼制大比继续，所有参赛者都是立刻展开了行动。他们虽然都清楚的知道，已然无缘于此次比试的榜首，但却仍旧希望获得一个较好的名次，以获得晋级下一场比试的资格。

    做为当今最为瞩目的杨宇，也是一同展开了炼制，而且一上手便是直接将一次炼制的数量锁定在了二十四株。

    以他如今的境界以及神识之力，最多能够支持他一次性将心神分成三十二份。而他之所以只是一次炼制二十四株，则是有着他自己的打算。

    一次炼制二十四株药草，便足以支持他在众多的参赛者中独占鳌头，一举夺得比试的胜利，所以勿须再加大炼制难度。

    除此之外，他预留出八道神识则是有着更深的意义以及重要的作用，那就是可以多方位的对自己进行防护。

    在确保自身安全的同时，可以尽最大的可能追寻出那将要对他出手的幕后魔修！