    上午。

    不再那么炽热，反而透着股暖意的阳光，笼罩这座城市。

    李丘泽昨晚一点没睡好。

    陈志猛这厮唱歌般的呼噜声是一个原因，另外因为什么，不言而喻。

    席姑娘的小嘴真软，喝了这么多酒，嘴里也没什么异味, 喷香。

    亲完后弄得他整个人燥热无比。

    昨晚不是喝了不少酒么，回想一下，当时如果房间里没有另外一个家伙，他很可能冲动之下，真把席姑娘抱床上去给办了。

    虽然这不是他的作风，但有时候恰逢时宜, 真的很难把持。

    面对这样一个祸国殃民的美妞，谁试谁知道。

    另外亲完之后, 多多少少的, 他也有些思绪纷杂，想着再见面后，俩人该怎么搞呢？

    如果说以前他和席姑娘是友谊关系——虽然不那么纯粹——年轻小伙和漂亮姑娘之间，又哪有什么纯粹的友谊？

    说不馋对方身子，那就是最大的虚伪。

    那么现在，显然越界了。

    二人再相处的方式，是不是需要调整一下？

    这个问题他思考良久，不过后来他意识到，席姑娘这妞和一般女生不同，她有病啊。

    这事单是自己想没用。

    索性便懒得再想，一切，等见面再说，先看看她是什么态度。

    上午十点左右，李丘泽和陈志猛都已经洗漱完，他推开房门，来到隔壁。

    “咚咚！”

    不多会儿, 门打开, 席恩娜素面朝天, 头发蓬乱。

    四目相对。

    李丘泽脸上挂着微笑，准备以不变应万变。

    她是李丘泽目前接触的所有女生里面，唯一一个感觉不化妆比化妆更漂亮的。

    那种烟熏妆偶尔看看可以，不过妆容太浓，遮盖了本质。

    不化妆的席姑娘，身上那股冷艳气质消失百分之七十，甚至可以用清纯来形容。

    她皮肤极白，正常的本土姑娘不化妆很难达成这种程度，却又不像白人那样白嘎嘎的模样，是一股白里透红的状态。

    可谓天生丽质。

    显然刚起床，身上带着股慵懒，别有一番风韵。

    “知道了，等我二十分钟。”席恩娜抬头望向他，从表情上看不出任何异样。

    “够？”

    “老娘化妆很快。”说着，便关上房门。

    她是怎么做到的……李丘泽心想，仿佛昨晚的事情根本没发生一样。

    不生气，不撒泼。

    不难堪，不脸红。

    以前是怎么样的，现在还是怎么样。

    所以…哥们儿昨晚亲了个寂寞？

    李丘泽挠挠头，真的有些怀疑昨晚那件事是不是自己做的梦。

    席恩娜化妆确实很快，说二十分钟就二十分钟，还外带洗漱。

    在酒店大厅等来张杆二人，一行五人找到一家家常菜馆。

    吃饭的时候，李丘泽一直注意这妞，就坐在她旁边。

    发现她全然像个没事人一样，并非自己的错觉。

    果然这有病的姑娘，真不能以常理来度之。

    李丘泽这时就在想啊，那这是不是意味着自己以后想亲就能亲？

    反正她也不生气。

    反正她也不害羞。

    嗯，得找到机会再试一下。

    瞧瞧这小嘴，布林布林的，红艳欲滴。

    “泽哥，你下午去隔壁？”张杆问，所谓隔壁，指的是隔壁城区。

    李丘泽点头：“过去看看，有好店面就盘下来，咱们也算赶上趟了，过段时间就不好说，遇到还得付转让费。”

    顿了顿，补充一句：“你陪思思吧，我和小猛去就行。”

    假期只剩两天，人家好容易出门二人世界，就不多耽搁他们了。

    吃饱喝足，大家准备分道扬镳。

    走出餐厅时，席恩娜突然说：“我送你们过去吧。”

    亲一下之后还有这种待遇？

    李丘泽心里一美，那无论如何得多亲几下啊。

    “感谢学姐！”陈志猛咧嘴笑道，这个牛皮又可以吹上好一阵儿。

    不仅和冰山女神吹过瓶，还蹭过她的车。

    他也是才知道，好家伙这冰山女神原来都有车了。

    外传是位富家千金，看来果然不是空穴来风。

    谷勇

    …

    …

    李丘泽的目的很明确，直奔东辉广场。

    本城区最火爆的商业综合体。

    这些信息不难打听，平时有所关注就能知道。

    实际上张杆二人已经逛过这里，昨天发给李丘泽的照片中，有些就是在这边拍的。

    这也是为什么没让张杆他们再过来的原因。

    车驶进广场地下室停下，席恩娜说是送他们过来，却并没有要离开的意思，说是跟着涨涨见识。

    三人绕着广场开始兜圈圈，陈志猛这孩子非常有眼力见，一马当先，也不理会二人，甩开他们几十米，先行寻找空店面去了。

    脚踩在建筑外围的石板路上，李丘泽和席恩娜并排而行。

    俊男靓女的组合，吸引不少人的视线。

    当然主要功劳还在席恩娜身上。

    美女走在哪里都是焦点，这种明显杂交的品类，更不常见。

    “昨晚……”

    “什么？”

    靠，扮失忆可还行？

    李丘泽侧头瞪眼，好像他才是那个被人毁了清白的人，而席恩娜则是吃饱不认账的混蛋。

    “我昨晚喝多了。”席恩娜撇嘴道。

    你要这么说，别怪哥们儿把纸捅破，李丘泽邪魅一笑：“那我告诉你，昨晚我亲了你！”

    席恩娜瞥了他一眼，一脸鄙夷：“你也就这点本事，趁我喝醉占我便宜。”

    这是个什么反应？

    “喂，先不提是不是我占你便宜，我说我昨晚亲了你呀，狠狠地亲的，亲了好几分钟！”李丘泽恶狠狠道。

    “这样吗？”

    席恩娜似乎想了想才说，“算啦，一看你这家伙就缺爱，老娘权当做件善事。问你啊，我好亲吗？”

    说完，似笑非笑望着李丘泽。

    后者咽了抹口水，目光再次落在她布林布林的红唇上：“席恩娜你要这样说话……”

    “滚！”

    李丘泽脚步顿住，正欲来场街头浪漫的时候，这妞突然翻脸了。

    “别给你点颜色你就开染坊！”

    李丘泽一脸蒙圈，什么叫喜怒无常？

    席恩娜伸出白皙修长的手指，在他胸口点了点：“李丘泽我警告你，昨晚我喝醉了，我大概也记得一点，是我先撩你的，事出有因，我就不跟你计较。但是，你要再敢占我便宜，小心老娘阉了你！”

    李丘泽蓦地感觉裤裆一凉。

    “哼！”这妞撂下一句话狠话，傲娇扭头，大步向前。

    望着她婀娜多姿的背影，李丘泽老半天没回过神儿。

    世间奇女子，莫出这个姓席的。

    果冻他们私下喊她魔女、女魔头，还真没喊错。

    脑回路异常清奇，正常人的行为举止，根据发生过的事和当下的气氛，是可以预判的。

    她完全不行。

    李丘泽大步跟上，半晌后，前面传来一句话：“李丘泽你有病。”

    “你才有病！”

    哪来的脸说我？

    “没病你老是盯着女生的屁股看干嘛，屁股狂魔啊你。”席恩娜没好气道。

    李丘泽尬笑一声，只能跨上前去，再次与她并排而行。

    一点小癖好，全被她发现了。

    本以为事情就这么过了，前面陈志猛已经发现目标，正等着他们。

    旁边突然冒出一句：“我屁股好看？”

    “噗——”

    这家店有点搞人了，是家美容院，位置是真的好，处于一个三岔口。

    旁边一条街进去，是条美食街。

    左斜对面的肯德基，右斜对面的金拱门。

    正前方是喷泉广场，人头攒动，熊孩子们欢快闹腾，小情侣们依偎漫步，一侧还有一群鸽子在地上啄食，不少人投喂。

    而且这家店还是个两层铺面，从玻璃墙面向里面打量，每层都有七八十平方。

    面积大，设计空间广。

    这种双层空间更适合打造出高档精致的格调，以及静谧舒适的环境。

    以李丘泽店铺选址的经验，一眼就相中。

    唯一的问题是。

    此时店门前有人在维权。

    五个衣着光鲜、烫着波浪卷、穿金戴银的阿姨，举着什么“无良商家，还我钱财”的自制牌子，旁边还有记者。

