    第303章

    天赐神塔，陈墨突然感到一阵心慌立刻结束深度冥想。

    送走迷雾龙，他这几天一直在深度冥想，想着不管怎么说先提升到九星卡师巅峰再说，要不然神印塔奴反馈的力量压制的太久对虚空精神树对他都是负担。

    此时突然被惊醒，第一时间准备翻开命运天书。

    还不等翻开，陈墨已经窜到天赐神塔窗口。

    只见天空下着鲜血组成的暴雨，似乎天地在哭泣，陈墨沟通他派遣往旧日大陆寻宝的虚空分身和牵线木偶分身，跟虚灵界第四层一样，旧日大陆的天也下起了血雨。

    “神话陨落天地同悲，怎么会提前这么早。”

    陈墨喃喃自语道。

    不管是因为什么提前了几十年，天赐人族的麻烦都要来了。

    陈墨第一时间通过天赐神塔的投影沟通城内所有天赐人族，命令所有天赐人族立刻将战争之神的头颅搬入内城，同时彻底放弃外城，将外城的所有一切全部搬迁到内城。

    还有分散在旧日大陆的旧日教会成员，由传说亲自出面全部接回天赐神城内城。

    整个天赐人族，都在这一刻忙碌起来。

    大多数还不知道发生了什么事，但是少部分从三万年前活下来的已经知道神秘世界要发生大变了，在所有族人的努力之下，不到一个时辰天赐人族和其嫡系后代已经全部完成迁移。

    针对目前这种情况，先知大主教他们早有准备。

    内城专门有一座庞大的附属半位面，专门给外城搬迁过来的直系后裔居住。

    战争神族也跟着搬迁进去，但是兵种巢穴和资源点陈墨却全部收进天书世界，这些他都是准备带走的，如果天赐神城万一守不住了，他也好带着这些方便跑路。

    天赐神塔顶层，牧龙氏和其他传说纷纷抵达。

    除了牧龙氏已经提前知道神话会陨落，剩下的传说还都被蒙在鼓里。

    大主教陨落了他们知道，神话怎么也跟着陨落了？

    “教宗，到底发生了什么？”

    传说强者昆廷忍不住问道。

    “这要从大主教的陨落说起。”

    陈墨迟疑了一下说道，“具体情况我也不知道，我猜测是这么回事，九位神话联系上卡牌文明，试图以陨落为代价脱离神秘世界，我猜测是在神秘世界之外转世或者夺舍。

    这种方法很困难，五个大主教抢先一步利用了这种方法。

    这会导致九个神话有两到三个陨落失败，他们没办法报复已经死亡或者成功离开的大主教，只能选择报复天赐神城，我的作用就是操控天赐神塔抵御前来报复的神话。”

    听到这话，一个个传说脸都黑了。

    他们知道大主教用某种方法离开了，但是没想到会引来神话的报复。

    “如果天赐神塔守不住呢？”

    昆廷质疑道。

    “同生共死。”

    陈墨坚决的说道。

    听到这话，纵然是传说也控制不住情绪了。

    有的跟牧龙氏一样沉默，似乎能理解五位大主教的做法。

    但是有的却破口大骂，五位大主教对天赐人族贡献很大不假，但是他们这些传说难道就没贡献了，五个大主教跑了也就算了，留下一个要人命的烂摊子就怪不得他们破口大骂了。

    发泄归发泄，传说终究不是寻常人很快冷静下来商讨对策。

    结果是没有对策，面对神话何对策都不管用。

    天赐人族能做的就是困守，还有就是逼急了将沉睡的痴愚之神给弄醒，到时候大家一起完蛋，有了这个同归于尽的后手说不定神话不会逼的太紧把他们逼到绝路。

    整个天赐神城内城，所有传奇级别及以上的强者都在忙碌着增强防御。

    还有做好万一的准备，万一内城都守不住就撤退进天赐神塔。

    然后直接操控天赐神塔前往虚灵界第八层，到时候神话只要敢追他们就敢玩命。

    然而等了几天，天地同悲消失了神话却没有来。

    仗着有时间倒退，陈墨控制虚空分身借助虚灵冥遁四处探查，甚至暗中潜入了主大陆。

    九个神话陨落了七个，他们的教会已经完全乱套了。

    剩下的两个神话似乎状态也不怎么好已经不回应信徒了，陈默猜测他们离开神秘世界失败肯定也付出了不少代价，所以暂时没时间找天赐人族的麻烦。

    留下的两个神话，不是别人正是生命女神和战神。

    虚空分身传回这个消息以后，牧龙氏顿时失踪了。

    这一失踪就是好几天，直到这一天陈墨突然感觉天赐神印跟牧龙氏的联系断绝了。

    这让陈墨吓了一跳，第一反应就是牧龙氏已经死了。

    然而这个想法，很快就改变了。

    主大陆生命女神的教会被完全摧毁，取而代之是新的龙神教会建立。

    虚空分身潜入龙神教会，远在天赐神塔的陈墨直接就愣住了。

    因为这个新的龙神，不是别人正是牧龙氏。

    陈墨想到牧龙氏听到生命女神还活着的时候那一闪即逝的杀意，显然从那个时候开始牧龙氏就已经决定舍弃天赐人族的身份成为新的神话了，目地除了报复生命女神或许还有守护天赐人族的意思。

    “你来了。”

    龙神的神像活了过来走到虚空分身面前。

    “这是怎么回事？”

    陈墨忍不住问道。

    “凭借我自己永远都只是传说。”

    牧龙氏苦笑道，“神秘世界有古神死后留下的九大权柄，九大权柄无法离开神秘世界，同时也无法毁灭无法增加，我符合继承其中一个权柄的条件，代价就是失去牧龙天赋成为神话，还有另一个不能说的隐藏代价。

    但我可以告诉你，就是这个隐藏代价让九大神话铤而走险。

    如非必要，你最好不要走上这条路。”

    “我知道了，九个神话剩下六个怎么办？”

    陈墨点点头问道。

    “已经没有符合条件的继承者，他们会从陨落六个神话的尸骸中诞生。”

    牧龙氏回答道。

    “你还会守护天赐人族吗？”

    陈墨问道。

    “我的女儿还在天赐神城，我不准备接她过来。”

    牧龙氏低头看着自己的双手目中有几分痛苦。

    陈墨没有继续多问，他感觉就算问了牧龙氏也不会回答，不过他现在能肯定的是神秘世界的神话似乎是一个坑，成为神话远没有表面上那么风光，甚至存在让神话不惜代价逃离的隐患。

    其实有一点，他一直都有点不解。

    九大神话，三个旧神传说存在上千万年了，祂们在神秘世界活腻了想要离开完全不是问题，但是六个新神成为神话才三万年，祂们为什么也要不惜以陨落为代价离开神秘世界？

