    领兵打仗，特别是统帅，要考虑的事情很多。张明伟的年龄摆在那里，能考虑周全么？万一一个地方没有考虑到，都很可能会导致兵败身亡的！

    当然，也不是没有例外，比如最为有名的骠骑将军霍去病，也是二十岁左右，就有永载史册的战绩了！

    可是，所有又知道，霍去病就只有一个，而兵败身亡的，则不知道有多少，国公会是哪一个呢？

    崇祯皇帝不敢肯定，其他人也不敢肯定，然而朝中又没有名将名帅可用，时间上也来不及，因此，就只能是看兴国公了！

    ……………………

    作为舆论关注中兴的张明伟，压力是有，但是，也不是特别大。身为键盘侠，如今是到实际操作的时候，理论指导总是有的。

    于是，在张明伟接手了统帅之责之后，第一件做的事情，是成立参谋部。当然，换这个时代来说，是成立幕僚团队。

    其他统帅，甚至可以说地方主官身边的幕僚，一般都是绍兴师爷，或者说是读书人。而张明伟身边的幕僚，却有点不一样。

    他把蓝天保、刘金、朱媺娖都进行了分工，这其中，蓝天保主官对敌军将领的情报收集和分析，而刘金则负责对地形地势以及战场情况的把控，朱媺娖则主要关注己方军队的后勤，包括伙食、军械、士气方面。

    当然，他们都不是自己一个人做事。比如说，朱媺娖有周刘氏在帮着她。而蓝天保和刘金则也有手下去收集他们负责的情报，甚至对刘金来说，他都可能会亲自带着夜不收出去核实。

    很快，一条条消息就汇总到了张明伟的案头。

    “老爷，左良玉所部主力在离保定两百多里，兵力号称三十万，其实多是被裹挟百姓，真实兵力只有五万。其中骑军六千，是左良玉的家底。长枪兵三万出头，有五千火铳兵，弓箭手三千，其他则为刀盾等兵种。”刘金一边指着面前的一副地图，一边说着从俘虏的探马那得到的消息。

    “这些兵力中，骑军是为精锐，在左良玉军中待遇最好。长枪兵最差，只有一杆长枪，多数无甲。火铳兵则全是火绳枪，有虎蹲炮和佛朗机炮，无重型火炮……”

    张明伟一边听着刘金在禀告，一边手中握着一支炭笔，在一个大本子上写着什么。

    等到刘金说完之后，他又看向蓝天保，就听到蓝天保向他禀告说道：“左良玉，原为辽东车右营都司因兵变被罢官，后得侯恂赏识，举荐为副将……”

    对于左良玉这个人，张明伟是有一个印象的。此时，再听着蓝天保收集到的信息，特别是近两年来的信息，他还是格外上心，一边听着，一边偶尔动笔在本子上写下。

    听完了左良玉的介绍之后，又听侯恂的介绍，还有左良玉麾下的有名将领马尽忠、马士秀等人，还有左良玉的儿子左梦庚等人，消息或多或少都有。

    张明伟听完之后，便看向朱媺娖，由她来禀告朝廷官军自己这边的情况。

    坤兴公主的年纪小，受到社会的污染最小，一就是一，二就是二，是非分明。加上张明伟既是监军又是统帅，底下办事的吏员，还有地方官府这边，全都不敢有马虎。

    当所有人的发言都结束之后，张明伟对于双方的情况基本也就了然于胸了。不管是从军械后勤还是军队精锐程度来说，朝廷官军都是胜出。如果不出意外的话，打败左良玉所部肯定不是问题。

    左良玉那边肯定已经知道这边招安了小袁营，也应该知道他们的实力应该比不过这边了。可是，他为什么不逃，反而还有蠢蠢欲动的迹象？

    张明伟如此想着，看着大本子上的资料，代入了左良玉那边，开始思考这个问题。

    随后，张明伟检阅军队，亲自视察手下各部人马，检验军械，观察士气。他的目的只有一个，就是要把握自己手中的几把刀，到底锋利到什么程度。

    毕竟这不是后世玩游戏，兵都没有任何区别，直接A过去就可以的那种。

    周遇吉等人都以为很快就会领兵南下的，因为他们知道，如今开封那边的局势紧张，急待救援。

    而袁时中这边，刚被招安，都是想着急于立功证明自己的心情。

    结果看国公，好像一点都不急，就是让他们在练兵。这让他们都等得有点急了。

    ………………

    事实上，不止是他们急，左良玉这边也急啊！

    “怎么回事，那毛头小子刚掌兵权，不是应该急于证明他的时候么？为何迟迟没有动静？”左良玉等了几天还是没看到朝廷官军这边的动静，就忍不住问侯恂了。

    侯恂也有点诧异，想了一下回答道：“难不成他抄家有一手，但是上阵厮杀这种事情，他就没胆了？”

    “军师，那你看我们怎么办吧？”左良玉有点烦躁了，对侯恂说道，“这么下去，人吃马嚼的，我们那耗得起！”

    他的部队，朝廷这边压根就没给补给，都是他自己纵兵劫掠的，不可能有多少存粮。

    侯恂听了，想了一会之后，便皱着眉头说道：“确实不能拖下去了，不如这样，我们北上试他一试，然后再根据情况依计而行？”

    听到这话，左良玉立刻拍板同意道：“好，我也是这么一个意思！”

    于是，左良玉所部便动了起来，无数人马，开始北上。声势之大，绵延数十里。

    他这边一动，张明伟这边，自然也立刻收到了消息，便立刻召开军议，对帐下众多将领说道：“你们不是想打仗么？我欲破左良玉所部主力，要以一支精锐之师以为奇兵，谁愿往？”

    奇兵？这是要埋伏么？周遇吉等人听了，都是有点好奇，国公第一次领兵打仗，就要用计谋了？

    心中这么想着，不管是谁，都没有犹豫，纷纷抢着出列回答，齐声回道：“末将愿往！”

    士气倒是很高，张明伟心中如此点评着，衡量了一下之后，便开始点名部署了起来。

