    张衍到了法舟之内，看了一眼，现这里满目都是玄金色的内璧。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ他一眼便认了出来，这是钧尘界的“天母”之金。

    在虚空之中行渡，最是需提防的，便是先天混灭元光，他为凡蜕真人，已无惧此害，但是要带上仆从，那就不同了，此辈对此几乎无有抵挡之力，说不准什么时候就被照灭，为令其等不被此光所伤，则必须要用到此等物事。

    为了筑造这艘法舟，钧尘界内几乎将眼前所有明面上能搜集的天母金都是用上了，以至于两界修士往来也是一下冷清许多。

    不仅如此，掌门真人说服赢妫，又让其贡献了一些精血出来，融入这法舟之内，使之能在虚空元海之内停留更久。

    他此刻所处位置是在中段，看去空空荡荡一片，什么东西都未有，而且只有些许天母之金自行散的微光，好似十分简陋。

    但这只是表面情形，这倾法舟注两院修士巨大心力，宝材都不知道用了多少，自然不会那么简单。

    行到阵枢所在位置，这里却是一个形如心室的巨大胞囊，这法舟用上了活炼之术的手段，算得上是半个活物，故此处是这番模样。

    他在前站定，吹出一口清气，过了片刻，这巨大胞囊好似在这一瞬间被注入了无穷生机活力，内里有一条条经络细线显现出来，开始由黯至盛散出道道金色辉芒，与此同时，可以感觉四周光芒陡然大亮，周壁一枚枚明珠也是逐个放出柔和光泽。

    不但如此，连周围景物也是生了转变。

    他此刻已是站在在一株高大榕树树洞之中，那心胞正高悬在上方，并咚咚跳动不止，好若整个法舟都是活了过来。

    微微点头，转身了出去，现此刻外间也已然是大变模样，草木茏苁，鸟鸣蝉唱，翠回碧绕，一条清晰泉水自脚边流淌而过，却是从死寂幽深之地步入了一处生机盎然的幽谷之内。

    这并非是幻境，而是移空换造之术。这些景致原本就在这处，只是被巧妙手段隐藏了起来，不是此舟之人，是无法望见，而一些重要物事，也同样是存放在此。

    他大致望了下来，这里哪怕豢养千多头灵禽异兽都是可以，转过脚步，须臾来至丹室之内，而后一抖袖，将数尊从殿中带来的丹炉放将下来。

    随后来至库藏之中，见这里都是堆满了珍稀宝材，方便他自行炼造阵阵器法宝，看过之后，也是点头，下来他把这里所有布置一一检视过，心中有了计较，于是就往外行出。

    外间众人等了许久，见有水纹波荡泛起，张衍身影自里出来，上来一个稽，道：“渡真殿主，这法旨舟可还入眼否？”

    张衍道：“两院也是用了心的，不过我观此舟，还未完全长成。”

    瞿功谭道：“不错，此是为了留下余地，便有错处，能增补修改，故是已禁制加以抑制，但放开后，只要百来日，在内里无由太大变幻的情形下，此法舟还可比眼前再长大三四倍。”

    张衍道：“甚好，我观了下来，只有些许小地方需得稍作修饰。”他一点指，霎时凭空凝出一符箓，并言：“照此增添便是。”

    瞿功谭接过，认真看了下来，随后抬回道：“这些只需十来日便可办妥，必不会耽搁渡真殿主行程。”

    张衍颌道：“那就劳烦谭掌院与诸位再费些心思了。”

    瞿功谭连忙道称不敢。

    张衍问道：“这法舟可有名姓？”

    若是一桩单纯死物，那什么样的叫法都是可以，可这算是半个活物，并且日后要伴他遨游虚空，这意味着彼此之间已结因果，这却必须有名姓了。

    对他这般的大神通修士而言，名姓非是只是方便外人称呼，而是自身驻留天地之中的印记，越是高深，则越需重视。

    瞿功谭回道：“此是渡真殿主法驾，吾辈未敢擅自作主。”

    张衍沉吟一下，道：“既如此，我便给它一个名姓，”他转过身来，看着那法舟，“此后便称呼你为‘摩空’如何？”

    此语一出，那法舟居然有嗡嗡颤动响起，背上有光芒流泻，这一刻，似当真变成了一头活鱼。

    瞿功谭露出惊叹之色，随即打一个道躬，言道：“渡真殿主一言唤动此法舟灵性，却是无需日后再作长久祭炼。”

    法舟虽用活炼之术，但只是徒然具备活物的躯壳，却并非真正生灵，也没有智慧，需要其主与之沟通，以自身生机祭炼，才可慢慢有所转变，但现下一名得赐，竟顷刻间就具备了一丝灵性。

    众人虽然境界未到，但也知道这里面的道理，不由对凡蜕真人的神通手段生出由衷敬畏。

    张衍这刻却是现，那藏在袖中的念玉却又是微微少了一缕，方才唤得灵性能这般顺利，这不仅仅是因为他允许此舟与顺利自己结下因果的缘故，也有此物起得作用在内，

    此次分身将此物携在身上，那是因为他行程之前有感，此物或许对自己有用，没想到果然应验了。

    他心下思忖，看来这念玉远不止那么简单，且似乎还有自己的目的，不过其再如何也只是一个物件，且没了外气补入，自身随时随地在损折之中，迟早会行到消亡那一日，要是不知节制，仍按眼前这般随意消耗，那怕是连千载时光都支撑不到。

    与两院之人再交代几句，见已无事，他脚下一点，足下生云，便往着青天之中去了，回了渡真殿中，便与正身合二为一，依旧端坐玉榻，调息吐纳。

    又过得几日，景游来到殿中，言道：“老爷，少清派有使者到来。”

    张衍哦了一声，少清使者到来，不经上门，径直到他这里，显然是单独找他有事，便道：“请使者来殿中说话。”

    景游道个躬，就下去传命了。

    少时，外间进来一名浑身上下透着一股锋芒锐气的青年修士，看去已然是修成了元婴法身，他显然得了关照的，并没有拿目光去瞧，一路行来眼帘低垂，到了大殿之上站定，对座上打一个稽，道：穆治长见过张真人。”

    张衍颌道：“不必多礼，既是使者，便请坐下说话。”

    穆治长此刻代表的少清派，故是没有客气，一揖之后，便就去了位上坐下。

    张衍问道：“使者是何人门下？”

    穆治长回言道：“晚辈在清辰师长座下修道。”

    张衍笑了一笑，道：“原来是清辰子道友的弟子，那你来此是为何事？”

    穆治长抬起袖子，自里取出一卷玉册，起手一托，道：“敝派掌门闻得张上真似要远行，故命在下来此，将这一物送来，说是张上真或许有用。”

    景游上前接过，转呈到案上。

    张衍伸手拿过，打开一开，却见内中所书并非是是什么功法秘录，而是少清派前辈凡蜕修士的心得体悟。

    他以为休息的化剑之法是从少清派得来，不过到了凡蜕境，与功法和神通一般，其中自也有更多变化，需得自家再行调合理顺。

    他本来打算在去往那机缘之地的路途上静心推演，没想到少清派给他送了此物过来，从某种意义上言，这比单纯功法对他作用更大。

    将玉册放了下来，道：“此物我收下了，请代我谢过岳掌门了。”

    穆治长道：“掌门真人派遣晚辈来时曾说了，言张上真不必谢，现下我少清助你，以后你也可以助我少清。”

    张衍笑了一声，这的确是岳掌门说得话，就事言事，从来不屑遮掩，他道：“正是这个道理。”

    在送走穆治长后，他继续回去修持，又几日，自两院之中传来消息，言法舟已然备妥。

    张衍这次没有再去看，觉得诸事已然备妥，眼下已随时可以启程了，于是在神意之中与秦掌门商量了一番，又稍作推演，便把动身之期定在下月月初。

    下来把门人弟子逐个唤来交代了一番，而后便就在殿中持坐不动，等待时日到来。

    很快一月过去，渡真殿中忽有钟磬之声响起，景游走入殿来，拜了一拜，道：“老爷，时辰到了。”

    张衍睁开双目，微微点头，自榻上立起，先去大殿之中与秦掌门等人道别，待出来之后，便自浮游天宫之上降下身形，来至一处高峰之上。

    这里布置与原先九洲的昭幽天池极为相似，正是如今玄元一脉所驻之地，那摩空法舟正泊于那峰顶天湖之上。

    刘雁依等五名弟子此刻俱是等候在此，见他到来，一齐上来见礼，并言：“弟子等恭祝恩师此行顺遂，并祈盼恩师早日归来。”

    张衍点了点头，叮嘱道：“你等不敢怠慢功行，为师授下的功法密传要用心修持，需知洞天之能，虽可翻天覆地，可也不过享寿三千余载，看似长久，但能为之事委实太少，要想大道有成，那还需严加修持。”

    刘雁依等五名弟子都是齐声称是。

    张衍道：“我去之后，那法宝要好生祭炼，此宝若成，便是山海遇劫，也可助你等护住一方小界。”

    魏子宏心下一动，道：“恩师可是感应到了什么？”

    张衍微笑道：“未来渺茫难测，岂有算定之理，我辈修行，有哪一个未曾遇到过艰险阻碍？山海界既在诸天万界之中，那便不可能长久安稳下去，终有一日会撞见大敌，但只要我等自身修为足够，便就无需为此忧惧。”

    刘雁依认真道：“弟子记下了。”

    张衍微微点，又交代了几句，最后道：“为师走了，你等当要好自为之。”言毕，他转过身来，在一众弟子目光之中踏入摩空法舟之内，而后便见此物冉冉升空，到了穹顶之上，忽有清芒闪过，轰隆一声，天幕裂开一道缺口，便见那法舟陡然一跃，霎时便遁去天外了。

    …………

    …………(未完待续。)