    “噌噌”

    一道道炎血火焰飞了出来，携着破空之音，像是将虚空都割破了，就像是金血利箭，悬在了凌风的头顶。

    九道！

    武师至境！

    这就是那一口灵源的功劳了，凌风突破了九级武师，因为他炎血火焰太特殊了，所以直接达到了至境层次。

    毫无疑问，金色傲娇鸟的武灵境是很厉害的，但是凌风的武师至境更恐怖，可以和一级武灵比肩了，简单的来说，就是脱。

    下一刻，那九道炎血火焰，猛地融合了，形成了最刚猛的一道，狠狠地迎上了那凤刀。

    “啵”

    一道气浪，蓦然炸开，四周的涟漪形成了风暴，直直地卷上了高空，而凌风岿然不动，那刚猛的炎血火焰，形成了焚烧的战刃，一下子就将凤刀击断了，后者生喀擦碎裂声，连带着金色傲娇鸟都横飞了出去。

    “咚”

    它一头栽进了小山坳，鸟喙都歪了，满目惊骇，跟做梦一样，这是至境武师吗？

    它败了！

    晋级了武灵境，成为了灵兽，不说独一无二，也绝对是很强的，但是在凌风面前，依旧不够看，被一道秒杀了，如果不是它身上穿着圣翼，怕是这一击都能将它翅膀劈断了。

    “这怎么可能？”

    金色傲娇鸟痴呆了，怔怔地望着凌风，有点匪夷所思的感觉，即便是不使用武技，只怕后者都是可以轻易秒杀一击武灵的，何况是动用了焚刃呢？

    “嗯哼”

    凌风嘴角上扬，耸了耸肩，不得不说，他现在的境界有点欺负人了，融合了两种火焰，让他的实力暴增。

    如今，光是以炎血火焰，他都可以与三级武灵一战了，如果动用黄金宝体，乃至于精神念力的话，一般的五级武灵都是奈何不了他的。

    当然，想要真正战胜五级武灵，也不是一件容易的事情，毕竟武者不同于妖兽，是可以施展武技的。

    “再来啊！”

    凌风轻笑，对着金色傲娇鸟勾了勾手指，至境武师的强大，也是出了他所料的，这让他很兴奋。

    现在，就算金色傲娇鸟，想要罢手，他都想要试试了。

    “杀！”

    金色傲娇鸟一龇鸟喙，瞬间冲杀了过来，爪子之中，突兀地多了一柄利刀，绽放出灵兵的气息，令得那战力暴增到了一个可怕的程度。

    “凤刀！”

    下一刻，它挥动着爪子，斩下了这一击，顿时间，一道金灿灿的大刀，像是凤凰复活一般，杀向了凌风，气势将四野都遮盖了起来。

    “鸣”

    在那凤刀之中，传出了一声轻鸣，真的像是凤凰苏醒了，整个战刀都在燃烧。

    “那就看看，是你的凤刀厉害，还是我的焚刃更强！”

    凌风双目炙热，他手腕一震，五柄血色小匕飞了出来，铿锵一声，合在了一起，形成了一柄血色战刃，而当九道炎血火焰涌上的时候。

    “嗡”

    整个血色匕都在轻颤，一股恐怖的力量，正悄然而起，化成了夺目的刃芒，顷刻之间斩杀了下来。

    这是最强的对决！

    无论是金色傲娇鸟，还是凌风都没有躲闪，就是要正面对撼！

    “轰！”

    刹那间，焚刃就斩在了凤刀之上，力量爆射而起，形成了无尽涟漪，那涟漪飞出，将四周的山石都震裂了，大地被犁出了一道道深达三尺的沟痕。

    在凌风与金色傲娇鸟中间，则是掀起了一个蘑菇云，尘沙飞扬，空气激荡。

    凌风岿然不动，双目如同燃烧的火焰，当他突破武师至境的时候，血色小匕，也显现出了更强的威势，绝对不逊色于灵兵了，在炎血火焰的催动下，强大的近乎摧枯拉朽了。

    “喀擦”

    凤刀折断了，里面传出了凤凰的哀鸣声，就连那柄战刀都被击偏了，金色傲娇鸟嚎了一声，小小的身躯一个踉跄，就撞在了一棵大树上，双目都翻白了，眼前一黑，差点昏死过去。

    “那么，现在轮到我了吗？”

    凌风凛然，施展出了飞花折叶步，脚下浮现了一片花瓣，像是将他托起来一般，瞬间就腾空而起，直扑金色傲娇鸟。

    这一次，他并没有使用炎血火焰，而是动用了霸拳，黄金宝体全面光，狠狠地砸了出去。

    “你当本皇是吃素的吗？”

    金色傲娇鸟回过神来，鸟喙哆嗦了一下，而后恼怒的吼道：“灵兽演化！”

    在它声音落下之时，那小小的身躯陡然放大，转眼之间，就变成了半丈高的巨鸟，鸟喙如刀锋，能有一尺长，翎羽舒展而开，像是一根根钢针，每一根羽毛都是金色的，四周隐约地浮现出了淡淡的金气，像是燃烧的火焰。

    这是灵兽演化！

    只有圣兽、神兽才有这种能力，而金色傲娇鸟能在灵兽时候就做到，显而易见，它的来历是很不凡的，有可能真的是神鸟朱雀一族。

    紧跟着，金色傲娇鸟给出了一爪子，直面凌风，金色灵气如狂潮一般涌出，形成一个拳头大的爪子，它嗷嗷叫着，非常凶狂的杀了过去。

    晋级成了灵兽，它是不同的！

    “咚”“嗖”

    一道金色鸟影飞了，它一下子就被打回了原形，那灵源对于黄金宝体也是有效的，凌风借此突破了四万五千斤，这是一个巨大的提升，一拳就是两万两千斤，那是金色傲娇鸟根本就承受不住的巨力。

    它一头栽进了泥土中，地面上留下了一个巴掌大的鸟坑。

    “再来！”凌风兴冲冲的，这种力量的提升太爽快了。

    “等等！”

    忽然，从那鸟坑中伸出了一只利爪，紧跟着金色傲娇鸟，神色黯淡的探出头来，道：“我投降。”

    “这就投降了？”

    凌风嘴角一扯，颇是遗憾啊，其实，他还想试一试，炎血火焰与黄金宝体同时攻击，会有多大的威能，可惜，金色傲娇鸟不给他机会啊。

    金色傲娇鸟从鸟坑中爬了出来，它翅膀都被打折了，如果继续下去，鬼知道会被打成什么模样，虽然心里很不甘，可也不愿意再动手了。

    想要报仇，任道重远啊！

    它吞下了几枚玄丹，闭上眼睛，调息了两个时辰，才轻轻吐出了一口浊气，这一次它被打得更惨。

    “我们该走了！”

    下一刻，它根本就不给凌风开口的机会，只是心中却是狠狠地龇鸟喙，这个仇一定要报，总有一天它会实现的，傲娇鸟坚信！

    “那就走吧！”

    凌风淡淡一笑，丝毫不以为意。

    “嗖”“嗖”……

    一人一鸟瞬间就消失了，他们最终的目标是圣殿。

    当然，在这一路上，他们免不了是要动手打劫一番的，因此，“洗劫二人组”彻底扬名了，圣炎秘境这方地域中，流传着一个传说……

    一日后，他们出现在了一座山脉中。

    这座山脉非常的浩大，绵延数百里，一眼根本就望不见尽头，而到了这里，金色傲娇鸟双目顿时就立了起来。

    “在山脉的深处！”

    它低喝一声，飞空而起，领着凌风就向着山脉深处冲去。

    古树耸立高天，山脉中妖兽很多，不时就会传出低吼之声，特别是那最深处，甚至有灵兽在咆哮，气息非常的强大，只怕都不逊色于九级武灵了。

    “小心一点！”

    凌风神色一沉，暗自告诫自己，这只贼鸟很不靠谱，他已经做好了，随时逃跑的准备了。

    突兀地，一道金光从山脉最深处升了起来，无比的摧残，就像是一轮很大的太阳，照射着一片山脉，强大的气息，令得凌风与金色傲娇鸟都是一窒。

    “那是……不好，圣殿要出世了！”

    金色傲娇鸟神色一变，脱口说道：“不应该啊，据我推测，那圣殿至少也要一年后才能出世的啊。”

    “应该是有人现了圣殿，在强行开启！”

    凌风眼皮一跳，那金光是真正的圣光，而且很暗淡了，这让得他对于金色傲娇鸟的戒心消了许多。

    “奶奶的，谁敢捷足先登，本皇就灭了他！”

    金色傲娇鸟急了，那可是它好不容易现的，里面的东西都是它的。

    话音落下，它已经箭一样地射出去了。

    “贼鸟，你是要去送死吗？”

    凌风冷哼一声，低吼道：“那圣光虽然暗淡了，但依旧不是一般武灵可以打开的，至少也是六七级高手，很可能是一个势力，乃至于九级武灵。”

    “我们这么冲过去，绝对是去送！”

    “那你说怎么办？”

    金色傲娇鸟很不甘心，眼睛直闪。

    “见机行事！”

    凌风摸了摸鼻子，吃过了上一次亏之后，他可不准备被人围殴了。

    “圣殿不是那么好闯的，只怕就算是进入，也会重伤，那么……”

    他将紫色小碗拎在了手中，嘿然一笑，而金色傲娇鸟也瞬间露出了笑容，很会心的那种，不得不说，两个家伙，在这一点上却是无比的统一。

    “唰”“唰”

    他们一个闪身，绕过了妖兽，进入了那最核心之地。

    而入目的则是一座庞大的殿宇，约莫有十里方圆，而那金光则是向玻璃一般爆碎了十数个大口子，圣光正迅地暗淡下去。

    “只怕不止一位武者进去了，那么，就干一票大的！”金色傲娇鸟拎着战刀嗷嗷叫着。

