    第020章携女帝以令诸侯

    　　之前雷欧对于九蛇海贼团的强大并没有什么明确的概念。

    　　对他而言，九蛇海贼团的亚马逊女战士们大多是一些憨憨和一些精明人组成，都不够“凌厉”，因为女帝喜欢他的原因，所以她们对于他来说都太过温和了。

    　　但是直到现在他才发现，这的的确确是一支七武海的海贼团。

    　　甚平鹰眼大熊那种独行侠就不用说了，但是其他人成为七武海无一不是拥有着一群成熟的班底，像是多佛朗明哥的黑桃梅花红桃方片的四个最高干部，无一不是最开始就追随与他实力强大的家伙，沙鳄鱼克洛克达尔的巴洛克工作室也有十个吃过恶魔果实的部下。

    　　月光莫里亚有些特殊，但是手下的实力也是不弱。

    　　理论上来说比沙鳄鱼，月光莫里亚更强的九蛇海贼团的干部们其实是和多佛朗明哥的堂吉诃德家族最高干部们不相上下的，事实上现在干部们都没出手，普通的战士们就已经把这些闯入伟大航路的海贼团杀的害怕了。

    　　有些亚马逊女战士学艺不精，一些海贼被钉在船壳没有立刻死去，反而还在哀嚎起来。

    　　他们听的越发的害怕，而那个身高五米的大个子也开始两腿发抖起来。

    　　在海贼王世界里甚至有身高一两百米左右的巨人，身高两米以上的比比皆是，这种身高五六米的也并不奇特。

    　　他们在和水平线以下的敌人战斗的时候非常的有优势——力大势沉，还非常耐揍，等闲人等无法近身。

    　　但是很显然，在真正的“主角”面前，他们的这一套就不好使了。

    　　别的不说，吃完了恶魔果实的人，就算是最弱的动物系的恶魔果实，身体都能够轻松的膨胀一圈，海贼王世界的人平均身高两米以上，一圈之后就是四米，再加上变化之后的能力和属性增强，他们瞬间就会落入下风。

    　　像是他们这样的人如果没有吃过恶魔果实的话，想要在伟大航路前半段学会霸气实在是非常难的，很多时候就是别人的踏脚石，再多的赏金都会变成别人的名望。

    　　但是说实话在伟大航路的前半段，特别是他们自己的家乡那边，这种体格实在是巨大的威胁，有八成的海贼是打不过他们的。

    　　这位海贼船的船长并不是只有个头的草包，他仔细做足了工作，只不过因为航海士的失职这才一不小心的闯入了无风带之中，但是就算是在无风带里，新闻鸟也是会经常路过，并且投下新闻的——不如说新闻鸟能够如此快速的将报纸带到世界各地只有穿过无风带才能够做到。

    　　他就算再无风带种都能够看到世界政府发布的巨大消息。

    　　其中有一条正是处于无风带之中的只有女性海贼组成的九蛇海贼团成为了世界政府的王下七武海！

    　　他浑身冷汗直冒，在死亡的面前，他想到了很多东西，然后迅速的做出了判断。

    　　“请等一下！”肺活量巨大的身体带来了远超普通人的嗓门——在整个弯刀海贼团里嗓门最大的也是他们的船长的大弯刀威廉大声叫道：“请务必绕我们一命！”他大声的叫道。

    　　“我们有属于海贼的珍宝！恶魔果实！请看在我们献出恶魔果实和所有财宝的份上，饶我们一命！”他的声音在这片大海上回荡，甚至引起了海王类的注视，一只巨大的狮子一下子从海面之中涌了起来，它下半身如同人鱼，带着鳍片和鱼鳞，上半身却拥有着雄狮一般的脑袋，体型不过百米，但是头却占据了身体的一半，显得非常巨大，一口就能将这卡瑞克式帆船一口给吞进去。

    　　只不过突然之间，两条细长的黑紫色斑纹的游蛇而立而起，对着它怒目而视，长大了自己的嘴巴，丝丝的发出了威胁的声音来。

    　　雄狮的脸上明显的露出了畏惧的表情来，瞬间掉头潜入了海中。

    　　而海蛇们也不回到海里，张开大嘴恶狠狠的盯着下面那群已经完全软掉了的海贼们，留下了口水来。

    　　显然，它们完全不介意拿这些人类充充饥。

    　　“汉库克，等等……”雷欧突然开口说道。

    　　“如果你想要恶魔果实的话，可以等我们杀光他们再拿。”女帝正要下达攻击命令，雷欧却突然阻止了她，让她转过头来，看着雷欧认真地说道。

    　　在战斗之中女帝给雷欧看到了一个完全不一样的汉库克。

    　　她英姿飒爽而睿智非凡，对敌人心狠手辣却不拖泥带水，这样的汉库克让人怦然心动。

    　　只不过雷欧却带着微笑看着女帝：“抱歉，但是我想拿他们做个实验，所以饶他们一命吧。”

    　　“既然你这么说了……”汉库克有些脸红地看着诚恳的雷欧：“那就饶他们一命吧。”

    　　“那么就让我去交涉吧。”雷欧对着她伸出了手来：“请你陪我去一趟好吗？”

    　　“好、好的……”汉库克的脸更红了，根本不像是刚才那样的英姿飒爽，仿佛完全变了个人一般。

    　　时间仿佛凝固住了一般，但是当阁楼的大门打开，雷欧慢慢的牵着女帝的手走下阶梯的时候，所有人的注意力就一下子都放在了他们的身上。

    　　海贼们一下子就被汉库克吸引去了所有的注意力，他们脸上带着亢奋的表情，眼睛都变成了心形，完全被女帝的光彩夺取了神智。

    　　她只需要轻轻一个响指就能够将他们全部变成石头，而已经稍微有些习惯了汉库克的魅力的九蛇岛海贼团的亚马逊女战士们看着就算比女帝大人还要矮一些，比女帝大人还要弱一些，却丝毫不在气势上落入下风的雷欧内心赞叹着：好一对璧人，这臭男人终于开窍了？

    　　“诸位，请听我一言。”站在中层台阶上的雷欧携女帝以令诸侯，狐假虎威的大声开口说道。

    　　他的肺活量不算大，但是在这个大家都安静下来的场合里却轻轻松松将声音传达到了所有人都耳朵里：“九蛇海贼团决定，放诸位一马。”他大声地说到。

    　　“但是……”

    　　PS：大家可以猜猜看是什么恶魔果实。

    　　PS1：求推荐票啦，球票啦~

