    罗昊站在布吉尔这栋欧式风格的城堡前，缓缓叹了口气，终于来到了这里，从自己父亲、师父那辈延续下来的这场战斗，终于是到自己这里要画上句号了，赵国邦一手制定出来的“猎魔计划”也终于是要结束了。

    齐凡走到罗昊身边，把手按在他的肩膀上，说道：“马上一切就全都结束了！”

    “这里就是布吉尔的老巢，不能大意。”云凌风脸色严肃的说道：“这里就算不是什么龙潭虎穴，也必然是危机重重，稍有大意，我们很有可能就都会在里面丧命。”

    就在刚才，他们已经从陈应天口中得知，他们发现了布吉尔的下落，但是不明确是否布吉尔已经丧命的情况。

    “不知道布吉尔那家伙是不是已经被炸成了尸块。”徐旭东感慨道：“如果刚才墓碑的机炮直接把他炸死了，我们就省事了。”

    “不管他是不是已经被机炮炸死，我们都要进去一趟。”罗昊说道：“没有亲眼看到布吉尔的尸体，就不能说他已经死了。这家伙就跟猫一样有九条命，如果他那么容易就被干掉，他不知道已经死了几回了。所有人，检查武器弹药，我们准备进去！”

    在刚才的战斗中，每个人的弹药消耗都很大，身上的备用弹匣剩余不多，所以每个人从自己背包中拿出备弹开始往空弹匣中进行装填。既然已经到了这里，也不差这几分钟装子弹的时间。

    孙涛这个时候也已经是把“长弓阿帕奇”降落了下来，跟陈应天两个人跳下了直升机。城堡外的“暗月”部队已经全部被清除，城堡内的战斗这架“长弓阿帕奇”已经派不上什么用处了，而且直升机上的火箭弹已经全部消耗完毕，那门单管链炮的备弹也只剩下了十几发。

    咔！

    罗昊把压满子弹的弹匣拍进弹匣槽中，随着一声卡笋锁定的声音，这个末端带着环扣的P-MAg树脂弹匣被锁死。

    “上！”

    打开了护木右侧战术导轨上的可视激光指示器，罗昊示意林晓阳在城堡大门上安装上破门炸药，然后退到大门左侧的墙壁边。

    林晓阳拉开破门炸药的引信，也跟着迅速退开。

    “嘭！”

    门锁被炸药破坏，罗昊闪身上前，抬脚就对着大门踹去，一脚把门踹开，冲进了城堡。

    进入了布吉尔这座城堡，罗昊、齐凡、云凌风这些人才算是见识到了什么叫做“奢华”！

    本来云凌风认为自己那座古堡已经算是很不错了，可是跟布吉尔这座城堡一比，自己那座古堡除了在年纪上胜过布吉尔这座城堡外，其他根本就没有任何的可比之处。走廊墙壁上挂着好几幅油画，其中有那么几幅是已经失踪了很长时间的梵高名画。

    “这几幅画应该是赝品吧？”徐旭东咽了口口水，看着墙壁上的油画，问道。

    “赝品？”司徒空冷哼，对徐旭东说道：“你觉得布吉尔会把赝品挂在墙壁上？”

    “我艹！”

    徐旭东眨巴着眼睛，说道：“那我把这些油画带回去，不是发财了？”

    “你会不会发财我不知道。”司徒空嘿嘿一笑，说道：“但是我知道你如果把这些油画带回去，有关部门会找你去喝茶，然后国际刑警也会找上门来。你觉得布吉尔挂在这里的这些画，会是来路正大光明的？”

    “有道理！”徐旭东对着司徒空竖起大拇指，把目光从墙壁上那几幅油画上给收了回来。

    这个时候，韦斯利走上前去，直接把一副梵高的名画从墙壁上搬了下来，立在墙壁，说道：“你们没办法带回去，我就辛苦一点把它们带回去。反正我是雇佣兵，身份不干净，既然吃不到东来顺羊肉和全聚德烤鸭就把这几幅画带回去，安慰一下我受伤的心灵。”

    罗昊听到韦斯利的话，忍不住抽了抽嘴角，这货最后那两句话绝壁是故意那么说来膈应自己的。

    “你要把画带回去，首先得保住自己的命！”齐凡对韦斯利说道：“小命没了，那就什么都没了。”

    “靠，别来诅咒我！”韦斯利对着齐凡竖起中指，说道：“伟大的韦斯利是不会那么容易死的。”

    “但愿如此！”罗昊笑着说道。

    “你们这两个家伙！”韦斯利咬牙看着罗昊和齐凡，心中不忿。

    云凌风伸手在韦斯利肩膀上拍了拍，说道：“他们两个人从小一起长大，你就是全身长满了嘴巴也不可能说得过他们两个人。”

    城堡中有电梯，但是罗昊、齐凡他们并没有选择坐电梯，如果有人在电梯外埋伏，那么坐电梯就是被人团灭的节奏。

    根据孙涛的说法，他们发现布吉尔的房间在三楼，所以罗昊决定先去三楼确定布吉尔到底是死了还是活着。

    “奇怪，这里是布吉尔的老巢，怎么一个人都没有？”韦斯利握着M4A1战术步枪，打量着四周嘀咕着问道。

    韦斯利的疑惑，同样也是在场所有人的疑惑，这里可是布吉尔的老巢，怎么可能连一个守卫都没有？

    难道全都在刚才被干掉了？罗昊心中忍不住冒出这样的猜测。但是以布吉尔的谨慎，应该不会做出这样的部署来。

    心中带着疑惑，罗昊、齐凡、云凌风等人继续在城堡中搜索，城堡中越是平静，他们就越是不敢掉以轻心，这样的平静无法让人心安，这样的平静更像是暴风雨前的宁静。

    罗昊站在布吉尔的办公室门口，打量着眼前紧闭的大门，对林晓阳问道；“蜂鸟，你有办法打开它吗？”

    林晓阳仔细地观察后，回答道：“采用了面部识别系统，很容易处理，给我三分钟时间。”

    说着，林晓阳就把自己手腕上的单兵PDA跟办公室大门的系统相连，在自己的PDA上操作起来。直接黑进了系统，把里面布吉尔所存储的照片选择了删除了，然后退出了系统，对着罗昊打了个响指，说道：“搞定！”