    等了许久之后，大师兄才从凌天大师的房间里出来。

    “大师兄，你们谈的是什么事？”魏世豪问道。

    “这是机密，你不用知道。”大师兄冷冷道。

    魏世豪尴尬一笑，他知道自己在云雾山只是一个普通弟子，有些事情自然是不用知道。

    不过他对这些也不感兴趣，他现在只想让大师兄帮他报仇。

    于是魏世豪说道：“大师兄，既然是秘密，那我就不想知道了，不过我今天来凌云寺呢，是想让大师兄帮我个忙。”

    “帮忙不成问题，说吧。”大师兄说道。

    “大师兄快人快语，那我就直说了，我这次回家，遇到了一个混蛋，他已经揍了我好几次了，大师兄你可一定要帮我找回场子啊！”魏世豪说道。

    “嗯？你被揍了？就算不说你云雾山弟子的名头，你作为魏家公子哥，也不会被揍吧？”大师兄惊讶道。

    “大师兄，这家伙根本就不把魏家和云雾山放在眼里啊。”魏世豪苦笑道。

    “嗯？这家伙胆子这么大？现在何处？又是何人？”大师兄问道。

    “他叫叶辰，现在就在凌云寺。”魏世豪说道。

    “嗯？叶辰？这名字听起来怎么这么耳熟？”大师兄一愣，随后回忆了片刻。

    “你说的叶辰，是不是二十出头，从洛城来的？”大师兄问道。

    “大师兄，你……你怎么知道的？”魏世豪一愣，大师兄应该没有见过叶辰才对，怎么知道叶辰是从洛城来的？

    “这家伙跟咱们云雾山有恩怨啊！”大师兄说道。

    原来上次冉屠洪被叶辰打断一只手之后，回到云雾山告状，大师兄就在现场。

    只是后来冉屠军找叶辰麻烦，回来之后说叶辰有后台，所以云雾山跟叶辰的恩怨，也就暂时放在一边。

    想不到如今这叶辰竟然来省城了啊！

    “有恩怨？那就更好了，大师兄只要灭了他，就算是立功了，说不定还能继承云雾山呢！”魏世豪兴奋道。

    大师兄却摇头道：“继承云雾山？这事就不要再提了，师父已经明确说了，云雾山只会交给他的儿子，我们这些弟子，只能去辅佐他的儿子罢了！”

    “大师兄，我觉得师父不公平！他的那些儿子，有谁是你的对手？把掌门之位传给他的儿子，只会让云雾山越来越弱小。”魏世豪说道。

    “呵呵，这是他老人家自己的想法，咱们无法左右，不过我既然是云雾山的人，自然要替云雾山解决麻烦！既然在这凌云寺遇到了叶辰，那就自然不会错过这个机会，他是一个人来的吗？”大师兄问道。

    “不，他是来参加他妹妹的家长活动的。”魏世豪说道。

    “他妹妹？正好，你去让寺庙安排一下，让他妹妹来见凌天大师，然后我去亲自会一会他！”大师兄说道。

    “好，我这就去办！”魏世豪点头道。

    此刻的叶辰正带着叶林诗在凌云寺里面逛，这凌云寺既是寺庙，也是一个旅游景点。

    所以这次家长活动在班主任的带领下，准备将凌云寺给游览一遍，借此来让各位家长互相熟悉。

    而因为叶林诗的美貌，好多男同学都有意无意的靠近叶辰，那些男同学的家长，自然也想拉拢叶辰。

    特别是那些知道刚才王传燕遭遇的人，更想接近叶辰了。

    毕竟叶辰一个电话就能让医药协会会长帮忙，叶辰的身份能低吗？

    “小伙子啊，你可真是年轻有为啊。”一个家长微笑道。

    “过奖了，我不过是一个医院的急诊室主任罢了，谈不上年轻有为。”叶辰摇了摇头，他自然是不想高调的。

    “这么年轻就是急诊室主任，还不是年轻有为吗？还有啊，你妹妹也是这般漂亮，你们全家的基因可真是强大呢！”家长笑道。

    叶辰摇了摇头，这种带着强烈目的的谈话，他还真的不想接下去。

    于是叶辰找了个借口便准备离开，这样的家长，不接触也罢。

    不过就在叶辰准备离开的时候，班主任却很是兴奋的说道：“诸位家长，请你们安静一下！”

    众人立刻安静了下来。

    “我刚刚接到消息，凌云寺的凌天大师，竟然破天荒的要为咱们太古中学的学生授业，如果有人能够得到他的青睐，那将是一生之福啊！”班主任说道。

    “什么？凌天大师？他竟然要给我儿子授业？”一个家长很是兴奋。

    毕竟凌天大师在省城可是很有名的大师，名声不比周半仙小。

    结果这样的大师，竟然要给这群学生讲课，就算讲了个寂寞，有这样一份经历，对于这些学生来说，也是难得的履历啊！

    “不错，我也是刚刚得到消息，不过凌天大师只对学生授业，咱们不能进去。”班主任说道。

    “那是当然，能够得到凌天大师的授业，那是莫大的机缘，咱们就不用去凑热闹了！”一个家长说道。

    “那是，咱们都一把年纪了，能够得到什么机缘？还是让孩子们去吧！”另一人说道。

    叶辰听了却皱起了眉头，这凌天大师就是当初给刘校长母亲平安符的人，突然要给这些学生授业，该不会不安好心吧？

    “哥，你在想什么呢？这凌天大师可是很有名的，我在太古中学才没几天，就已经听说好几次了。”叶林诗说道。

    “没什么，你把这张符咒戴在身上，不管那凌天大师说什么话，你都别相信。”叶辰递了一张符咒给叶林诗说道。

    “哥，你这是不相信凌天大师？”叶林诗一愣。

    “别废话，你是信我的，还是信凌天大师的？”叶辰严肃道。

    “我当然是信我哥的！”叶林诗一翻白眼，凌天大师再有名，也是个外人，她自然是相信叶辰了！

    随后叶林诗将符咒踹在兜里，然后就隔着班主任，前往凌天大师的大殿里。

    叶林诗他们刚离开，叶辰便看见一个二十五六的人走了过来，身上还散发着一股让人窒息的气息！

    “是个高手！”叶辰一皱眉头，那人却来到叶辰的面前停了下来。

