    地球之外。

    一艘宇宙飞船正在接近地球。

    飞船之中，梅乾正抱着奥黛丽坐在驾驶舱的一个座位上，小家伙自从发现了那小孩子娱乐的房间之后，吃饱就往那边跑，睡醒还往那边跑。

    还想叫梅乾在那个房间之中装一个床给她，让她在那边常住。

    惹得梅乾两人一阵无语，不过也是，小家伙自从出生就没有去过游乐场，所以这才对这些东西感到新奇和喜爱，等她玩腻了之后就不会再这样了。

    “亲爱的，再有几个小时我们就能回到家了，要不要让飞船直接下去”奥黛丽坐在梅乾的大腿上，两手搂住梅乾的脖子问道。

    “无所谓了，反正也没人敢抢”梅乾亲了口奥黛丽的脸蛋无所谓的说道。

    “我们还是别这么高调吧！我会把隐形系统打开的”奥黛丽妩媚的瞪了眼梅乾，然后说道。

    “好，你做决定就好”

    梅乾露出一个坏坏的笑容，无所谓的说道，两手已经不知道摸到哪里去了。

    几个小时之后。

    在大苹果城的上空，一艘看不见的宇宙飞船正在缓缓降落，目标正是梅乾居住的那条街道。

    而在街区中。

    现在正是下午时分，在街区公园的一个湖泊中，众人今天饶有兴趣的正在钓鱼，就连钱叔都来了。

    托尼更是叫人运来一艘小船，他将船开到湖中心位置下钓。

    在湖边，史蒂夫和巴基几人悠闲的拿着鱼竿，不时聊聊天。

    而在湖泊旁一个空旷的位置，摆放着十几张躺椅，波茨和新住进来的旺达正躺在躺椅上晒着太阳。

    却就在这时。

    身穿一身比基尼装扮的旺达突然坐起，眼神惊恐的看向上空，她感觉到，哪里似乎有什么东西正在接近。

    正坐在钱叔旁边的幻视也突然抬头，望着天空。

    话说，幻视自从昨天被众人带到街区，在和钱叔认识过后，两人便感觉很是投缘，今天钓鱼还特意坐到一起聊着天呢！

    就是希望幻视别被钱叔带坏，到时候估计旺达得要用她的力量发飙了。

    感知到正神色严肃抬头看着天空的幻视，钱叔有些疑惑的问道：“出什么事了”

    幻视正向回答，却听那边的旺达突然大声对大家说道：“各位，我们的头顶有大动静，可能又有外星人来攻打地球了”

    众人闻言全都脸色一变。

    史蒂夫和娜塔莎最先反应过来，立刻就跑向没有任何自保之力的波茨她们，想要先将她们送走，而湖中的托尼更是呼唤起自己的马克战甲。

    班纳正想要自己跳下湖中，将浩克唤出。

    “叽叽叽...吵什么吵，是大哥回来了，有什么好慌张的”

    正独自一鸡躺在躺椅上的小鸡仔被众人吵醒，张开眼睛便看到慌张起身要跑的波茨她们。

    小鸡仔立刻出声说道。

    正跑向波茨这边的史蒂夫两人闻言身体一顿，然后就像什么没发生过一样的往回走去，听说是梅乾回来，便神色轻松下来，他们心中自然知道小鸡仔不会说谎，毕竟是梅乾的宠物。

    “真是的，没见过大蛇拉屎，有什么好惊慌的”小鸡仔被旺达吵醒很是不满，瞪了眼旺达尖细的小嘴嘟囔几声。

    别说，还真没见过。

    旺达有些委屈，无辜的想到。

    谁知道头顶上的是灰烬魔法师。

    “大家可真是悠闲啊！我都嫉妒了”这时，他们的耳边便传来梅乾的声音。

    “梅，回来了为什么不现身”

    托尼很是不满的将身上的战甲脱下。

    托尼的话音刚落，梅乾抱着小苏茜牵着奥黛丽的身影便出现在了钱叔身旁。

    “我从一个这个世界的至强者手中抢了一艘宇宙飞船，你们要看看吗？”梅乾一脸的自得之色说道。

    “至强者，宇宙飞船，怎么样的至强者”托尔有些疑惑的问道，听到是宇宙的至强者，托尔便满是不高兴了，怎么样的强者在梅乾口里算上至强者。

    托尔还没有回阿斯加德，他打算在地球休息个几个星期在回阿斯加德，而且永恒之火和一个手套都还没有给到梅乾，反正现在阿斯加德也没有什么事。

    “行星吞噬者，一个以行星为食物的强者，宇宙五大创世神之一，除了他，上次复活科尔森时出现的死亡也算一个”梅乾解释道。

    “以行星为食物的创世神，我为什么没有听我父亲提起过”托尔疑惑的问道。

    “你父亲又不是什么事情都会告诉你，上次你姐姐的事情不是也没有告诉你吗？”梅乾无语的看了眼托尔。

    “好吧！话说，那个创世神被你怎么样了”

    托尔颇有些兴趣的问道。

    “死了，化成了灰”

    梅乾随意的说道。

    众人看着满身散发着装13气息的梅乾，很是默契的无视了。

    “小苏茜，想不想教父啊！”托尼更是把注意力放到小家伙的身上，将梅乾无视了。

    “教父，我告诉你噢！我的飞船上有很多小孩子玩的游乐设施呢！”

    见到托尼，小苏茜满脸炫耀的说道。

    “游乐设施，小苏茜你喜欢玩这些啊！你怎么不早告诉教父呢！等等，教父立刻叫人过来在公园里还有在街区的一个房子装上你喜欢的有了设施”

    托尼说完立刻就对星期五吩咐一番，看着就让一旁的波茨眼红不已，托尼这家伙都还没有这么对我。

    波茨又不好吃小苏茜的醋，只得把闷气憋在心里。

    “哇哦！真的吗？教父，你真是太好了”小苏茜闻言眼睛一亮，兴奋的拍着小手掌说道。

    托尼看到小家伙的笑容，脸上露出满足之色，眼角瞟了眼梅乾，颇有些得瑟的露出笑容。

    梅乾想揍一顿这家伙，怎么的，有钱了不起啊！我也有钱，只不过不好拿出来用，怕被发现私房钱。

    不是，不是在讨论宇宙飞船的吗？怎么都自己聊天去了。

    看着那些钓鱼的钓鱼，嗮太阳的嗮太阳，梅乾有些摸不着头脑。

    他们不过是看不过梅乾对他们装13，便无视了梅乾。

    好惨一主角。

    “梅，我有点事和你商量”

    这时，史蒂夫来到梅乾的身旁说道。

    “什么事情，史蒂夫，我才刚回来，别又是什么麻烦的事吧！”

    梅乾有些后怕了，虽然我想坑卤蛋的钱，但也是要休息的，别什么事都找他好不好。

    他还想过段悠闲的日子，最近都不行动了。

    “也不是什么大事，是关于旺达两兄妹和幻视的”

