    两人看着嫩绿的禾苗小小陶醉了一番。

    杨二郎将视线移到旁边刚发芽没两天的那一拨小小禾苗上，说道，

    “基础田明天也好发芽了吧。”

    “嗯。处理过的种子大约七天就能发芽，明天就是第七天。”

    “我猜也是。”杨二郎顿了顿，又说道，“村民不是你我，知道发芽后怕会很是疯狂一阵子。”

    木渔知道杨二郎说的是实情。

    桃花刚发现后院里新芽的时候, 惊讶惊喜地上蹿下跳不敢置信，她接连劝了两天才终于让桃花接受了现实。

    即便这样，桃花依旧没事就往后院跑，一天半数的时间都呆在后院里看禾苗，那叫一个陶醉，那叫一个乐此不疲。

    她和桃花这样勤快地往后院跑, 当然瞒不住同住的陈婆子。

    陈婆子的表现比桃花稳重的多, 却也是震惊到手脚不听使唤，在她解释过后, 虽然看起来接受了现实，但是她半夜听到陈婆子跪谢上天的祷告声。

    好在这石屋目前就住了她们三个，所以知道这事的人只有他们四个，这才没再引起更大的轰动与闹剧。

    不过，等到了明天，这事便瞒不住了，轰动是必然有的。

    早晚会有这么一遭，两人并不十分担心。

    杨二郎起身，说道，

    “我先去和伍长们季秀才通通气，让他们明天多注意一些，别出什么岔子。”

    木渔也点点头，说道，

    “村民们见到种子发芽之后会很兴奋，估计会更疯狂地翻地播种。

    我明天准备了两百斤的种子，应该足够应付了。”

    “应该够了。”

    ……

    事实证明，两人想的都太保守了。

    这天一大早, 木渔饭都没吃便早早出门往田边去了。

    放眼望去, 那一片片的坡地上，好像浮着一片浅淡到几不可查的绿色。

    她在田边停下，蹲下身来贴着土地细细地看，果然见到了那极小极小的小芽，虽然小，但确实有。

    发芽了！

    她沿着小路，路边的每一块地都停下来细看一番，基本每块田地里都能看到新芽，只是有的大些，有的小些，但都是发芽了的。

    她笑着往回走，走到村边的时候正遇到扛着锄头往外走的一群村民，他们该是领了新土地去翻地的。

    “主家早，怎么从外面回来？”

    木渔只是笑，并没有回答他们的问题。

    这里已经能看到田地了，这么值得高兴的事情，应该让他们自己去发现。

    她笑着对他们点了点头，然后走了过去。

    这些人也不恼, 笑呵呵地扛着锄头继续往前走。

    倒是有人还是好奇，

    “难道是散步？就像季秀才每天带他闺女出来转一圈那样？”

    正在这时候, 几人中眼神最好的吴刚忽然大叫一声，往地里跑去。

    其他人被吓了一跳，以为发生了什么到处瞧，但并没有发现什么不对的地方。

    “吓死个人，小吴怎么一惊一乍的。”

    “是啊，吓我一跳，还以为有狼呢？”

    “哎，小吴趴地里干啥呢？不是有蛇吧？”

    几人对视一番，拿着锄头小心地靠近，盯紧地下找“蛇”。

    蛇没找到，但真叫他们发现了什么。

    “哎呦！”

    “这是，这是发芽了？！”

    接连有两个人发现了这一点，蹲了下去，还有迟钝地什么都没发现的人在追问，

    “咋了？咋了？啥发芽了？”

    “种的粮食发芽了！”

    “那咋可能，种什么不都得十来天才发芽，咱这还没浇水……”

    只是这人话还没说完，就见到了脚下的新芽，

    “哎呦！真发芽了！”

    “发芽了！发芽了！”

    几个人激动不已，有的趴在地上看个不停，有的在路上跑来跑去到处乱看，有的口里喃喃自语说个不停，有人激动地说不出话来……

    等他们反应过来，纷纷往村子里跑，边跑边大喊着发芽了发芽了，将这个好消息带回了村子里。

    “发芽了”的声音响彻整个山村，甚至隐隐回荡在山间。

    一时间，整个村子像是瞬间从沉睡中醒来一般，家家门户大开，互相询问道，

    “什么发芽了？”

    “真的发芽了吗？”

    得到确切回答的那些人纷纷往地里跑去，亲眼看到田间的绿意之后，又跑回去通知其他人。

    所有人震惊了，甚至有人喜极而泣，跪地痛哭。

    村子里热闹了很久很久。

    村人稍微冷静下来之后，全冲到季秀才那里继续申请土地，申请种子，然后冲到田地里疯狂劳作，完成之后继续回来申请……

    木渔全程惊讶就没停下过，这可比她设想的疯狂多了。

    这才只是发芽而已。

    这次发芽带给了他们希望，然后他们就像不知疲惫一样疯狂地翻地播种……

    这片土地上的人，真是把种田刻在了骨子里，成了本能。

    这下好了，她不用发愁给这些人找什么任务做了，所有人都疯狂种田去了，根本不用她费心了。

    就这么着，日子好像定了型，以后基本就是简单的日复一日。

    村子周边的坡地以一种极快的速度被申请着，很快便所剩不多。

    种子也是，渐渐有些跟不上村人翻地播种的速度了。

    木渔不得不花大量时间在空间里去处理种子，才勉强跟的上村人的消耗。

    这算是一种甜蜜的辛苦吧。

    禾苗长得很快，生机勃勃的，不管多累多烦看着都能瞬间开心起来，所有人脸上都是带笑的。

    赵老翁每天都想到田边坐坐，但是他得看着水井，走不开，于是木渔在水井边的空地上撒了一把种子，这样赵老翁每天都能看到了禾苗了。

    虽然赵老翁埋怨了她一次浪费种子，但是每天坐在那里的时候都是乐呵呵地。

    除了这些之外，村民们知道和山村的古法让他们有了现在的生活后，主动提议给河山村的人修坟，自发跪拜祭拜，以示感激之情。

    时间过得很快，转眼来到了一个月后。

    一个月的时间，这疯狂种田的状态才逐渐平息下来。

    这时候已经是十月中旬，黍米需要三个月左右的时间才能成熟，再播种实在是长成不了了。

    这一个多月来的疯狂种田效果显著，收获巨大。

    村人们一共种了村子附近将近四百亩地，这个数目是木渔所没想到。

    单听数字不够直观，木渔每每站上高地俯视桃源村，看着片片绿意包围中那个小小的村落，都会感叹村人的疯狂。

    这可比她想的好太多了，这一波收获就能让他们富裕起来，接下来一年都不用再愁粮食的事！

    有了这底气，木渔在处理断粮问题时也很是霸气。

