    随着封条的解除高富业等人的离去，楼梯口的学生们也都一拥而上回到班级里。

    隔壁班有些胆小的女生不敢走前门，班主任被迫把尘封已久的后门打开。

    几名警员一前一后带着艾凉朝着楼梯走去，除了没带手铐，看上去就跟艾凉当场落网了一样。

    杨星月一看顿时急了，岳绮花拦都拦不住。

    她三步并作两步跑到几人面前：“警察叔叔，为什么要带走艾凉，他是无辜的！昨晚我看着他和高佳佳离开后还没十分钟就从学校出来了！他不可能是凶手！”

    慌不择言的杨星月把昨晚偷偷在校门口等艾凉的事曝了出来，她现在急的眼泪直打转，根本顾不上那些有的没的。

    警员无语的抽了抽嘴角。

    看了看杨星月又回想了一下高佳佳生前的模样，扭头瞪着艾凉，长得帅了不起啊！

    怪不得拒绝那个小姑娘的告白，原来是碗里还有。

    莫名其妙在人品上被鄙视了一番的艾凉，不等警员开口解释自己率先把杨星月拉到一旁。

    “我只是作为案发现场第一目击者去配合调查而已。”

    “可是，可是......”看着一脸严肃的警察，杨星月支支吾吾半天也不知道该说些什么。

    “明天就不用去书店集合了，如果我这边调查结束了的话会提前通知你，这两天要做的卷子在书桌里面压着，记得做完了交给我检查。”

    艾凉看上去完全不紧张还有心思布置学习任务，仿佛只是去喝杯茶。

    带头的警员脸都黑了下来：‘你小子就不能严肃点？’

    后面刚从警校毕业的新人干警则是一脸懵逼：‘现在的学生都是这样谈恋爱？’

    两位警员的心理历程自然是不足为外人道也。

    交代好后事，艾凉在警员不耐烦的表情中上了警车。

    杨星月趴在走廊的栏杆上看着远去的警车愣愣出神。

    “亏你爸还是市公安局局长，警察的办案流程你丁点都不知道？”

    岳绮花看着化身望夫石的杨星月没好气的说道。

    “对，对，我可以找我爸帮忙！”

    杨星月手忙脚乱的掏出手机在通讯录里找起自己父亲的号码。

    岳绮花一把夺过手机制止了她的徇私枉法行为。

    “我说你啊，别忘了你爸是我爷爷的门生，脾气可都是一脉相传，跟茅坑里的石头一样又臭又硬，艾凉如果真是凶手，别说打电话帮忙了，咱俩以死相逼都没用。再说了，艾凉又不是凶手你打电话有什么用，帮他扣上真凶的帽子？”

    “那该怎么办呐。”杨星月十分委屈的看着岳绮花。

    “等着呗，反正艾凉和高佳佳见了一面就出来了，杀人时间上肯定来不及，再说了还有监控呢，监控一调不就能证明艾凉的清白了。”

    岳绮花比杨星月冷静的多，有条不紊的举着例子，甚至还有心思跟她开玩笑：“就算监控坏了不还是有你这个人证吗？看着艾凉出校门的杨~星~月~同~学~”

    岳绮花故意拖长音调，杨星月这才反应过来刚刚好像把跟踪艾凉的事不小心说出口了，顿时脸色一片通红。

    回到教室，几乎所有人都在讨论高佳佳的事，平淡的校园生活中出现死人，顿时让整个沉闷的校园活跃了起来。

    艾凉对尸体的一番分析被那个女生传出来后，男生们捶胸顿足恨不得自己来出这个风头，现在他们一个个不甘示弱化身福尔摩斯对高佳佳的死进行论证猜测，说的有理有据，情杀、仇杀、灵异，各种版本满天飞。

    他们从始至终都没有表现出一丝同龄人死去的落寞和高佳佳被谋杀的害怕，只是借此机会展现着自己的风采，每个人都只关心自己和自己在意的那几个人，大家都一样。

    至于高佳佳的死？没人在意，反正他们只是听说过这个名字和她又不熟。

    相比之下，他们更希望学校能因为这事多放两天假。

    班主任们在校长的领导下召开会议，讨论着如何降低此次事件的影响和给高富业一个满意的交代。

    高佳佳的父亲毕竟是房地产老板，他要是闹起来要学校给个交代那可就不好玩了，毕竟高佳佳是死在学校，学校要付主要责任。

    可是讨论了半天也想出什么好办法，只能让班主任们回到班里宣布提前放假消息。

    如果说全校里有谁真正关心高佳佳的死因，想找到证据让真凶伏法的话那就是现在坐在警车中的艾凉。

    没错，艾凉在看见尸体时就通过读取高佳佳尸体的大脑得知了真凶的身份。

    他现在要做的就是尽量赶在凶手销毁证据之前找到关键性的证据给那个人定罪。

    不然艾凉一个普普通通的学生凭什么能一口道出真凶？他有超能力这事又不能光明正大的讲出来。

    根据洛卡尔物质交换定律，人只要实施犯罪行为，必然会在犯罪现场直接或者间接地作用于侵害客体以及周遭环境，会自觉或是不自觉的遗留下痕迹。

    艾凉说完自己知道的相关信息后刻意补充了谋杀的推断就是为了吸引警员的注意，他想尽快让警方注意到谋杀这点。

    当然，艾凉这么做的原因自然不是为了那份告白。

    学校里最近的派出所并不远，几分钟就能到场，至于高佳佳的尸体则是送到了殡仪馆进行解刨检查。

    这么看来艾凉的一番言论还是有点作用的。

    艾凉此时正坐在派出所走廊的椅子上等待着审讯。

    他很清楚，高佳佳不是因病理死亡，所以尸检的初检报告很快就能出来。

    那么这起案件就会被定为谋杀案，到时候自己肯定会被转交给刑警队。

    果然，在派出所做了一上午的冷板凳，临近中午的时候一对气质干练的警察来到派出所将他带走。

    一路上艾凉都表现的非常平静，这份清冷的气质让坐在旁边的警员频频侧目。

    这种心理素质他只在刑警队支队长身上见过，除此之外就是那些穷凶极恶的逃犯，职业习惯让他不由自主的提防起艾凉，哪怕他只是一个中学生。

    从上车到被带到审讯室，一路上艾凉一言不发默默跟在后面，说他害怕吧，他的眼神清明看不见一丝慌乱，说他胆子大呢这一路上也不问问题，一直保持沉默像是怕生。

    带艾凉过来的刑警安慰了他一句后砰的一声关上审讯室的大门，只留下艾凉一个人。

    艾凉这才打量起这个房间。

    他所在的审讯室并不是电影中那种只有一套桌椅，屋子黑漆漆的，墙壁是只能从外面看到里面的玻璃的那种房间。

    现实恰恰相反，屋内除了桌椅外靠墙的地方都摆放着长沙发，天花板和墙壁被天蓝色和绿色的贴纸覆盖，地面甚至还铺上了卡其色地毯。

    如果放上一台电视机把桌椅换成茶几，说是公寓客厅都有人信。

    艾凉知道，这里其实是专门为青少年设计的房间，目的就是为了让他们放松紧张的心情从而回想起更多案件相关信息。

    从这点推断警方应该已经看过监控排除了自己的嫌疑。

    约莫过了十分钟，一男一女两名警察拿着文件夹和录音笔走进审讯室一左一右在艾凉身边坐下，那个女警员看向艾凉的目光还带上一丝怜悯和心疼。

    “我们联系过你的父母了他们......暂时有些脱不开身。”

    女警察尽量用着温和的语气和艾凉对话：“别紧张，我们已经调取过学校附近的监控录像，这些足以证明你是无辜的，我们只是简单询问几个问题，很快你就可以离开。”

    “我知道，在学校时我已经用短信留言跟他们解释过了。”

    艾凉双手放在膝盖上目不斜视坐直身子。

    和上午没什么区别只是多了几个有关自己私生活的问题，也不是特别隐私说出来也无伤大雅。

    艾凉顺便把上午部分没有细说的部分细节疑点也补充了一下。

    “这些知识是有人交给你的还是自学的？”男刑警拿着记录本盯着艾凉的脸问道。

    锐利的目光像是要把人洞穿。

    “书上看到的。”

    “你的观察很敏锐，将来有没有打算考警校？”

    “只要能打发时间我什么书都看，并没有特定的目的。”

    艾凉说话滴水不漏，不管是私人问题还是案件相关，所有回答都很公式化跟教科书一样。

    让这位警官感觉像是平时自己应付新闻媒体一样，不过这次他成了被应付的那个。

    问话就像他们所说的那样很快就结束了，两名刑警示意艾凉起身。

    男刑警一改审讯时的冷脸，笑呵呵的向艾凉发出邀请：“差不多到吃午饭的时间了，要不要跟我们体验一下警局的食堂？”

    “谢谢，不过我下午还有一些事要忙，抱歉。”艾凉谢绝了男刑警的邀请。

    “哦？方便说说你下午要去哪吗？”

    男刑警下意识的询问，不过他很快反应过来用手摸了摸后脑勺：“哎，瞧我这性子，职业习惯。”

    艾凉也不在意：“没关系。”

    出了审讯室，艾凉迎面遇上了一个意料之中的人——眼镜。

    艾凉在看见尸体时就认出来勒死高佳佳的那根跳绳正是他昨天在眼镜破屋里看到的那根。

    这些破烂不难查出是他带来的，而眼镜肯定在上面留有指纹，还有他拾荒者的身份。

    所以他就没艾凉这么好的运气了，直接被定为犯罪嫌疑人带了真正的审讯室。

    艾凉很清楚杀死高佳佳的凶手到底是谁，况且昨晚眼镜貌似根本就没回学校，如果在外面的话监控也很容易帮他脱罪。

    不得不说眼睛的运气真的不错，昨晚出去拾荒正好避开了犯案时间。

    不然一个在学校徘徊的无业拾荒者的身份，加上他就住在学校的破屋，还有跳绳上的指纹。

    犯案时间、犯案地点、犯案工具、犯案证据全部齐全，加上他无亲无故，就算有一百张嘴也解释不清。

    唯一让艾凉有些疑惑的是眼镜此时的并没有一丝慌乱反而......有点开心？

    这是艾凉从他身上感受到的情绪，大概是昨天拾荒捡到不少好多西吧，精神失常后的快乐还真是质朴。

    不过除了眼镜外走廊的墙边还靠着一个意外来客。

