    随着魔龙三太子的率先踏入，一时之间，无数海族之人开始异动了起来。

    一个个都是踏入其中。

    在天降神物的诱惑面前，他们已经无法冷静。

    他们可是听说了，这天降神物很有可能就是能够无视那种限制。

    直接安全抵达陆地的东西。

    他们不可能放过。

    毕竟，这探索雷域，找出雷域的秘密，那时间也不知道还要多久。

    他们已经等不起了。

    而现在，夏子辰就是他们的一次机会。

    众人怎能放过。

    但这也是一小部分人的感受。

    很大一部分人也是没有去冒险。

    毕竟那天降神物虽然很香，很诱惑，但危险也是极大。

    这要是命都没有了。

    拿天降神物干什么？

    到那时候，却是什么也没了。

    “大家怕什么，都给我上。”

    “虽然很危险，但是也不排除那天降神物有起死回生之效，必须要争。”

    “这是上天赐予我们海族的机会啊！”

    这时候，一道声音突然响彻全场。

    众人一阵异动。

    紧接着还真是有人经不起这种激励，一个个冲入其中。

    不大一会儿，到此要入雷域的人也是走的差不多了。

    就是不想冒险的也是选择了一个较为安全的传送门踏入其中。

    而见此一幕，五尊守护者都是直接愣住了。

    这是疯了吗？

    全部都疯了吗？

    那第六道传送门之后 ，可是最为危险之地啊！

    已经无数年没人进去过了。

    这一次居然一下子进去这么多。

    他们直接就震惊到无以复加了。

    还有他说的天降神物是什么东西？

    五位老者你看看我，我看看你都是一脸懵。

    他们镇守雷域一百年，很少与外人接触。

    所以很多事情不清楚。

    另外一边，待所有人离去之后。

    金蟾将军从一珊瑚堆之中走了出来。

    背着双手，淡淡看向那第六道传送门。

    嘴角带着嘲讽的冷笑，而后道：“这是大王为你们准备的开胃小菜，大戏等你们出来。”

    说着，他哈哈一笑，离去了。

    而夏子辰猜测的也不错。

    这家伙消失的一天之中，的确是去搞事情了。

    ……

    一阵空间的拉扯力传来，夏子辰感觉头昏眼花。

    在过了好一会儿之后，夏子辰感觉到的脚踏实地。

    他缓缓睁开眼睛。

    看了看四周，顿时倒吸一口凉气。

    四周白茫茫一片，雷霆电弧闪烁不止。

    一股股狂暴的力量藏于其中，让人感觉心悸。

    而这其中和外面也是没多少差别。

    该有的海水还是有，该有的海底乱石也有，海草，珊瑚也是应有尽有。

    但却是见不到一只海洋生物。

    似乎是灭绝了一般。

    而那些存在的海洋之物，浑身都是布满雷霆电弧。

    夏子辰感觉无语，这地方，怕是被那雷霆同化了吧。

    所有东西都变成雷霆了。

    “李白！”夏子辰喊了一句，因为他四周之下，居然没见到李白。

    然而，却是没有回应。

    夏子辰一惊：“该不会是被空间乱流带走了吧。”

    唰！

    而就在这时，一道剑光豁然落下。

    可怕的剑意弥漫之间，一道身影突然出现在夏子辰面前。

    正是李白。

    夏子辰说道：“朕还以为你被空间乱流绞走了。”

    “我有专门的秘法，可以找到你。”李白得意一笑。

    夏子辰一愣，也是没问这么多。

    而是好奇道：“你到底用了什么办法，这么平安无事进来了？”

    李白笑了笑，道：“破凡丹。”

    夏子辰一愣。

    破凡丹他可是没有听说过。

    “这是一种上古的丹药，我搞了好久才得到一颗，可瞬间变成凡人。”李白解释了一句。

    闻言，夏子辰倒吸一口凉气，“这么说你现在没有实力。”

    “自然不是。”李白摇了摇头道：“我只需要骗过传送门和那禁制，到了这里面，我只需要压下修为不超过圣者那就不会被发现。”

    夏子辰点了点头。

    好家伙！

    这李白居然知道这么多事情。

    夏子辰好奇道：“你怎么会知道海域的这么多事情？”

    按理来说，李白生于陆地之上。

    而水岸隔绝，李白怎会对下面的事情这么清楚。

    “多看书！”李白说道。

    夏子辰无语，这家伙又在打哑谜。

    “算了，朕不问了。”夏子辰摇了摇头，而后说道：“现在我们应该担心的是后面那群人。”

    后面那群人，自然是指那些海族。

    他们似乎因为某种原因被盯上了，必定会被人追上来。

    “此处在海族之中是出了名的危险，一般不会有人会敢来，就算能那也是不怕，那空间传送门好像不怎么好使。”

    “传送进来会被分散各地。”

    李白摇了摇头，解释了一句。

    见状夏子辰点了点头。

    难怪刚刚不见李白身影，原来如此。

    “现在四下无人，你可以告诉朕，你为什么一定要选择这道门了吗？”

    夏子辰这时候却是问道。

    他发现看不懂李白到底想干什么。

    “先前还觉得你很聪明，现在看来，你也有不聪明的时候。”

    李白这时候笑了笑说道。

    夏子辰无语，“什么意思？”

    “嘿嘿！”李白一声贱笑，而后道：“你想想啊，这里已经多少年没人踏足了？”

    “这其中的资源是不是没人取？”

    “这么多年下来，肯定激增不少，这时候来取，那不是白白赚大了吗？”

    “何必还要去那些别人次次都搜刮的一干二净的地方？”

    夏子辰听着李白的话瞬间愣住。

    卧槽？

    还真是哈！

    感觉好有道理的样子。

    但夏子辰也不得不承认，李白说的也是事实。

    这里被人认为是最危险的地方。

    几千年没人来了。

    其中就算是有宝贝也没人拿，如今他们破例而来。

    这不是纯属捡便宜来了吗？

    但是，夏子辰也很清楚，这是李白不想说真话的借口罢了。

    现在，夏子辰真的是越来越好奇这家伙脑子里面到底在想什么。

    但是夏子辰也不打算追问了，既然已经来到这里，答案也是离得不远了，到时候自己看。

    于是 ，夏子辰脸色变得很认真，淡淡道：“朕没想到，你真鸡贼。”

