    乔贝琳这天刚从实验室出来，就接到了一个陌生的来电。

    “贝琳！”

    “你是？”她乍一听这声音有些耳熟，却又想不起来这人是谁。

    “秦子韬！”对方笑着介绍。

    乔贝琳一愣，没想到秦子韬竟然会给她打电话。

    “是你啊！”她恍然一惊。

    “是我，不知道你今晚有没有空？我想约你一起吃顿饭。”秦子韬彬彬有礼地邀请。

    “今晚啊……”乔贝琳怔了怔，有些犹豫：“我不知道要不要加班……”

    “今晚不管你加班到多晚，我都等你。”秦子韬十分有诚意。

    可是乔贝琳却对跟他单独见面吃饭，内心有一些的抵触。

    她没忘记上次她跟容佑圣一起去那家有名的东南亚餐厅用餐，遇见秦子韬跟宋可儿，秦子韬将她堵在女洗手间里，对她说了一些暧昧不清的话。

    “还是下次吧，我最近都挺忙的。”乔贝琳想了想，还是婉拒道。

    “那你什么时候有空？”秦子韬追问道。

    乔贝琳又沉呤了片刻：“这样吧，等我有空的时候打电话给你。”

    “……”秦子韬来不及再说什么，她已经挂断了电话。

    乔贝琳深吸一口气，正想继续忙，这时候她的手机又响了起来。

    本以为还是秦子韬，可她接听了电话以后，对方却是无人的一片安静。

    乔贝琳疑惑地叫了几声，对方也不见回应。

    她正打算挂断电话，手机那边却传来了一个女音：“乔小姐，是我！熙辰哥的助理，杨雪！”

    “杨雪？你是啊！”乔贝琳闻声，立即问道：“熙辰他现在怎么样了？”

    自从那天林熙辰的经纪人Gordon跟她通过电话，告诉了她他要将林熙辰转院的消息之后，最近一段时间乔贝琳都联系不上他们。

    不仅联系不上，而且林熙辰跟Gordon他们都下落不明，她去过之前的医院，可林熙辰之前的病房已经换成了其他病人。

    而且因为林熙辰是巨星的关系，他入院的事情绝对保密，就连医院里也没有几个人是知情的。

    乔贝琳问了好几个人也没有打听出林熙辰的情况，只能悻悻而返，等着Gordon他们主动联系她，没想到终于给她盼到了。

    令她没有想到的是，杨雪突然就在电话里哭了起来。

    “乔小姐，熙辰哥……他……”杨雪哽咽不止，声音断断续续的。

    “熙辰他怎么了？出什么事了？”乔贝琳听到她的哭声，心里更加着急，慌张地追问。

    “熙辰哥……”杨雪红着眼眶，实在不知道要怎么跟她说，“Gordon不准我告诉你，但是我觉得你有知情权，而且熙辰哥现在也需要你。”

    “你快说熙辰他到底怎么了？”乔贝琳皱紧了眉头，已经预感到事情的不对劲。

    “熙辰哥上次意外，手术后虽然捡回了一条命，但是却……断了两条腿！”杨雪幽幽一叹，眸色黯淡。

    乔贝琳闻言心下一震，手机摔落在地上，整个人如遭晴天霹雳。

    旁边路过的两个女助手吉娜跟小五见状，急忙冲过去，关心地问道：“Professor乔，你没事吧？”

    乔贝琳好半响才回过神来，轻轻摇了摇头：“没事！”

    她迅速蹲下身子，捡起手机，然后疾步奔向了电梯口。

    “告诉我地址，熙辰他现在在哪里。”

    乔贝琳照着杨雪给她的地址，开车去了机场，买了最近的一个航班飞往M市。

    她抵达M市的时候，天已经黑了。

    是杨雪亲自开车过来接的她。

    “乔小姐，没想到你这么快就赶来了。”杨雪见了她很是惊喜。

    “你赶紧带我去见熙辰吧？”乔贝琳打开副驾驶坐了进去，急冲冲地说道。

    “好！”杨雪立马踩下了油门，将车驶出机场。

    “熙辰，他现在情况到底怎么样？”乔贝琳一路上都在的担忧。

    提起林熙辰目前的情况，杨雪眉心凝重：“自从上次手术后，熙辰哥的身体状况一直很虚弱，加之他双腿的情况，对熙辰哥的打击很大，他这段时间的意志一度很消沉，不愿意配合医生好好治疗，现在他急需要一些鼓励和安慰，而他最想见的人就是你了！”

    只有乔小姐才能让熙辰哥重新振作。

    这也是她今天之所以背着Gordon，偷偷联系乔贝琳的原因。

    “这么严重？”乔贝琳表情一惊，忧心忡忡起来。

    杨雪宽慰她：“其实熙辰哥主要是心病，我们劝他没用，还是得乔小姐你来劝他才行。”

    “他的腿，难道就没有可能康复了吗？”乔贝琳难过地询问。

    杨雪眸光幽幽：“医生说，按照熙辰哥目前这个状态来看，康复的可能性很低……”

    “熙辰出了这么大的事情，你们怎么不早点联系我？”乔贝琳有些着急道。

    “乔小姐，不是我不想联系你，是Gordon哥，不让我联系你……”杨雪也是为难：“Gordon哥说，熙辰哥一定最不希望你看见他现在的样子，他原本打算等熙辰哥情况好转一些了，再通知你去看他的，可没想到熙辰哥情况是越来越差，不仅身体状态差，情绪也不稳定，最近经常发脾气，也不愿意配合治疗，我这才趁着Gordon哥不在，给你打了电话。”

    乔贝琳能够理解Gordon的做法，可熙辰的情况越来越严重，他也得想其他办法改善才行啊。

    总不能放任林熙辰这样的现状下去吧。

    “多亏你有心了。”乔贝琳感谢道。

    “乔小姐，您别这样说，身为熙辰哥的助理，这些都是我应该做的。何况若非熙辰哥的提携，我也没有今天！”杨雪咬了咬唇，恳求道：“不过乔小姐能不能请你暂时跟Gordon哥保密？我今天是背着Gordon哥给你打电话的，自从熙辰哥出事后，Gordon哥变得格外小心翼翼，拒绝任何人探望熙辰哥，也对外封锁了一切消息，若是他知道我将你偷偷带去见熙辰哥，估计会剥了我的皮！”

    “好，我知道了！”乔贝琳不得不点头答应。

    ……

    杨雪开了两个多小时的车，才将乔贝琳载到了M市近郊的一家高级私人医院里。

    M市出了不少医学界的泰斗，这里的医疗资源和医疗设施也是全国最好的，许多名医汇聚在此，每年一度的医学界会议也是在这里召开。

    这家私人医院是M市最高档的私人医院之一，不仅环境清幽，医疗设施齐全，而且聘请的全是全国最顶尖的医生。

    医院的主要客户都是一些社会名流，因而保全设施也十分严格，进门前都要审核身份，才能放行。

    她们的车子通过门口的安检后，直直地开进去，一路前行。

    尽管已经是晚上了，可乔贝琳还是看得出这里的风景十分宜人，花园式的医院也不过如此。

    夜晚的景光灯布置的很唯美，放眼望去一片绿色，不远处还靠近大海，就跟置身在滨海花园中一样。

    “那边是门诊区，这边是住院部！”杨雪伸手指了指，对她介绍道。

    乔贝琳顺着她手指的方向，目光落在了一栋现代化的高楼上，那里就是门诊大楼了。

    不过林熙辰住的地方，是在住院部，在一排排精致的别墅中间。

    杨雪的车子，在靠里面的一栋别墅前面，停了下来。

    “乔小姐，我们到了，熙辰哥就住在这里！”杨雪转头冲她说。

    乔贝琳点点头，打开车门下车。

    她眼前的是一栋三层楼高的独栋小别墅，而林熙辰就住在里面。

    杨雪带着她步入别墅内。

    她们刚走进会客厅，就有一个年轻的男人从楼上下来。

    “小雪，你可回来了！你这一天都跑到哪里去了？”

    这个年轻的男人叫小锋，是林熙辰的另一个男助理。

    今天轮到他跟杨雪值班，在这里守着熙辰哥，可是杨雪这一整天的都不见人影。

    小锋听到楼下传来脚步声，便带上房门，下楼来了。

    谁想到杨雪不是一个人回来的，她身边还带着一个年轻的女人，他再仔细一看，这女人还有些眼熟。

    “啊！”小锋见到乔贝琳，先是一惊，随即紧张地都结巴了：“乔小姐……怎么也在？”

    杨雪挑了挑眉毛：“是我请乔小姐来的！一会熙辰哥见到她，一定很高兴！”

    “可是……”小锋眉头微皱，有些犹豫：“你请乔小姐过来探望熙辰哥这件事情，Gordon哥不知道吧？”

    “只要你不说，我不说，Gordon就永远都不会知道。”杨雪眨眨眼道。

    “你的意思是，要我帮你一起瞒着Gordon哥？”小锋立即咋舌了。

    杨雪瞥了他一眼：“你现在想不帮我隐瞒也不行了，我们俩已经是同乘一条船上了，何况你也希望熙辰哥能够早日振作吧？见到乔小姐，熙辰哥才有可能早日振作！”

    小锋笑容僵在了脸上，却又不好说什么反驳的话。

    杨雪自己先斩后奏把人带来了，现在还把他一起拖下水了。

