    “禁忌秘术的维持时间有限，我只能先与其周旋，才有胜算。”

    虎啸山引银虎王跑出黄金学院，利用禁忌秘术的缺陷来寻求转机！

    看到银虎王追了出去，老院长才从屋顶下来，却被妖烈阳拦住了去路。

    妖烈阳对着后方的虎啸山说道：“虎啸山务必杀了银虎王！”

    追逐了一会，银虎王终究是撑不住了，失声道：“不好！”禁忌秘术的时间快到了，银虎王长枪撑地，稳住身形！

    “小子你终于支持不住了，哈哈哈，禁忌秘术就是支撑不了太久，你去死吧！”虎啸山转过身来嘲笑道。

    提起战刀就冲向银虎王，奈何银虎王露出了犀利的眼神，轻声道：“你上当了！”

    无论是人，是仙，还是神，往往在自大的时候最容易显露出破绽，那个时候就是最危险的。

    抓住这个破绽，银虎王施展流星步，提枪就杀，刺出决胜一枪，这一枪的力量将虎啸山击下瀑布。

    银虎王也身负内伤，虎纹破甲枪脱手，一屁股瘫坐在地上，掏出丹药放入口中便躺在了地上。

    “以虎啸山的实力，想要摔死他，完全没可能，我要活命，必须全力恢复。”银虎王在想着，突然一阵脚步声打断了他。

    “宋川行？”

    “哈哈哈！银虎王，你也有今天，你毁了我的一生，也害的我宋家，背叛人族，从此背负骂名，都是你，你该死。”

    禁忌秘术的副作用还没过，如今想要活下去，必须先稳住宋川行，抓住机会，一击致命。

    “你就不想知道我是谁吗？”

    宋川行一剑打掉银虎王的面具，银虎王的真容瞬间展现在宋川行眼中，他不可置信的说道：“怎么会是你？”

    在宋川行惊讶的时刻，王凡双脚蹬地，瞬间起身，右拳聚力，一拳将宋川行击飞出去，王凡单膝跪地，捂住胸口。

    戴上面具，盘膝而坐，全力解除副作用！

    黄金学院内，战斗也接近了尾声，妖烈阳见势不妙，喝到：“撤！”

    仅仅片刻，天妖族全员撤退。

    此时银虎王也恢复了巅峰的战力，也不管宋川行是死是活，直接跃下瀑布，追击虎啸山，看着地下的脚印正想着追上去，却被老院长拦了下来。

    “老院长！”

    老院长惊讶的问道：“你？你的禁忌秘术的副作用解除了？”

    “是啊！就是极度虚弱而已，用了全部的归元丹，已经恢复如初了，我正在找虎啸山，他被重创，老院长我们快些去干掉他吧！”

    “禁忌秘术都有巨大的副作用，往往会废掉一个人，甚至害死一个人，最不济也会让一个人在武道方面有巨大的影响，想要再突破就更难了，但王凡居然完全没事。”老院长也不理会王凡自己想着自己的事情！

    “老院长，追杀虎啸山……”

    “不用了，战争巨虎族，有独特的逃命之法，已经不可能追上了，你做的已经非常好了，接下来的事情，就交给我吧！”

