    这壳人族俘虏喋喋不休的说着，那名赏金猎人通常要反应好几秒，才能翻译出来他的意思。

    不过至少能明白他想要表达的东西。

    “他说，壳人族的领袖们决定，准备借用战争，建筑血肉祭坛用来祭祀缚地之神，让其降临，毁灭山之城。”

    赏金猎人老石听着俘虏的话，皱起眉头，一字一顿道。

    白羽听见内容后并没有慌，徐徐道：“你问下他，为何壳人族要和山之城同归于尽。

    我记得壳人族虽然和山之城有摩擦。

    但是。

    如果他们不主动进攻，在山之城彻底适应灵界，灭掉魔鬼族前，不可能会对他们动手。

    更不可能。

    会和他们不死不休。”

    老石点点头，开始比划手脚，对着俘虏一顿嘀咕。

    两人又是一阵交流后。

    老石道：“他说，壳人族的生存地在不断恶化，他们面临着邪异的入侵，领地这些年缩小了五倍。

    邪异无孔不入。

    已经让整个部族有濒临覆灭的危险，如果不能找到合适的居住地，壳人族会毁灭在邪异的手中。

    苍蓝星，是最好的居住点。

    为此，就算是付出族人的性命也在所不惜，只要能保留下来火种，找到新的居住地，壳人族就能够重新发展壮大。”

    听见这个理由，白羽并不意外。

    对于很多异族来说，侵略苍蓝星，便是因为本身的生存地点身处于灵界中，极为恶劣，种族想要更好的生活地方。

    土地资源环境。

    这永远都是引发战争的矛盾。

    且还是不可调和的哪一种，大家不断的交战，只会把仇恨越积越深，到最后你死我活。

    当然。

    还有一些异族，天生便和人族是敌人。

    没有任何调解的余地。

    这时候，徐安低声道：“白羽，这件事还是趁早回去禀报，不是小事情啊。

    不管他所言是真是假。

    我们都应该引起重视。”

    白羽点点头，并没有反对他的提议：“好，那你立刻派人回去，禀报给遥司主，我继续留在此地。

    若不铲除这支异族，我寝食难安。”

    徐安见此，点点头，心知事态紧急，带上了一小队人马便立刻离开。

    白羽则是继续炮制着这名异族：“问，问他异族建造的血肉祭坛在何处，建造了多少个，如何建造的，是否已经完工了！”

    老石按照白羽的话，逐条依次询问对方。

    不过。

    这名异族这次却不配合，只是反复重复着一句话，其余什么都不愿意多说。

    白羽问了问。

    这句话的意思是要先放过他，他才能告诉剩下的信息。

    “平异司那群人，带了审讯工具吧？给他安排上。”

    白羽皱了皱眉头。

    几名平异司成员立刻走上来，把这名俘虏带到了旁边的大帐篷里。

    会帝国语的异族很少。

    而语言不通的，就算抓起来也没有什么大用，通常都是就地处决。

    所以山之城基本上没有异族俘虏。

    不过。

    一旦遇到那种大鱼，就需要平异司的专业审讯队了，他们有各种各样的审讯器具，能把一名异族俘虏知道的所有信息，全都掏出来。

    白羽交给他们这种专业人士来处理事情，十分放心。

    在此期间。

    白羽也没有放松对山洞口的警惕，期间有好几次壳人族探头出来，都被浓郁的炮火给轰了回去。

    两小时后。

    来到了无暗界夜晚最深的时刻。

    此时天上的太阳极度暗淡，就像是被乌云遮蔽的夕阳，能见度降到了最低。

    这就是无暗界的夜晚。

    很快。

    平异司众人，拖着那只老壳人，来到了白羽的军营前。

    “司长，已经问出来了。

    一共六个血肉祭坛。

    他只知道两个，一个在重雾森林，另一个在绝渊，其余的四个，应该是会随着壳人族的战斗进行，在战场上设立。

    绝渊。

    是山之城向西方向，五百里的一处悬崖，深不可测，难以见底。

    故而名为绝渊。

    就算是二阶宗师，也不敢随意飞下去。

    白羽道：“没有问出具体地点吗？尤其是重雾森林这一处，我们要弄明白在哪儿。

    这种血肉祭坛。

    只要破坏一处，那就会影响整个大阵的平衡，让其效果大打折扣。

    重雾森林这一处血肉祭坛所在，就显得极为重要。

    几名平异司成员摇摇头，其中一人道：“我们没有问出具体的地点，这名壳人族潜意识中对这个问题防范很深，不管如何都不愿意说出来。

    不过。

    我们根据他哪儿得到的消息，加上自己的推测，很可能重雾森林的血肉祭坛，就在这里。”

    那名平异司成员，指着异族所在的山洞，猜测道。

    白羽眉头一皱。

    说不定还真有可能，在这种地方，有一个异族的聚集地，而且防守还如此严密。

    这件事本就不正常。

    不谈是如何保存至今的，光是异族会在此地建设一座这样的山洞，就十分奇怪。

    异族的脑子就算在不行。

    也不至于做出这种奇怪的事情。

    上次在岗哨中发现异族还情有可原，这是异族想要渗透山之城，步步蚕食，潜伏。

    可是这种异族据点。

    基本上，不会有任何的正面效果。

    一旦被发现，就会被立刻剪除掉，浪费的不过是财力物力人力而已。

    白羽越想，越觉得有可能。

    如果那血肉祭坛真的在这座山洞里面，那这件事可就复杂了，建筑血肉祭坛的异族，还不知道有多少。

    也不知道对方的实力到底如何。

    光是凭这一批人，很难和对方对抗。

    白羽打算先撤退再说，虽然这是他第一次带队出城，成败至关重要，可就算是第一次，他也不可能冒风险。

    性命才是最重要的。

    真正强大的武者，天赋、毅力等等，都是其次，最重要的是逃命速度。

    只要遇见危险能跑掉。

    那就算是一只菜鸟，也迟早能够修炼成大师。

    白羽一向不喜欢冒太多险。

    这种时候，稳重才是最重要的，见势不对直接风紧扯呼，这才是强者的选择。

    到了此刻。

    白羽想清楚了得失，正欲要下令撤退，结果整个山洞却在此刻摇晃起来。

    营帐外面响起了士兵的呼喊声。

    白羽心中一凛。

    旁边几名平异司成员也脸色瞬变，对于外面发生的情况心中隐隐有一些猜测。

    白羽快步走出去。

    只见虎族、狼族的战士们，正围在山洞口前，眼神惊疑的盯着洞口的情况。

    那里灵阵的防护罩已经出现裂纹。

    一股又一股的血煞之气，从里面不断冒出来，狼虎两族的战士都对这种气息极为敏感。

    “都退开。”

    白羽大喝一声，眼神紧紧盯着这边，面容沉凝。

    这股气息他就算闻起来，污染度也蹭蹭的上涨。

    这群虎狼族战士，对于这种污染度极为不敏感，很多时候畸变了还不自知。

    这几年帝国对亚人的教育提高了不少，才没有出现把畸变当做神罚的情况。

    不过。

    这群虎狼族的战士，依旧对于污染没有概念。

    还是旁边平异司的士兵沉着脸道：“大人，这下面很可能有畸变武器，如果贸然闯入，说不定会受到很大的损失。

    每一件畸变武器都不容小觑。

    大人。

    不管如何行动，还望三思。”

    平异司的调查员显然是害怕白羽激进，毕竟对方看起来年纪轻轻，很容易就会犯下激进的错误。

    “恩，放心。”

    白羽知道他的想法，也不多说，吩咐人远离此地，并且准备连夜返程。

    结果这时候，异变再度发生。

    几道黑色的光线从密林中射来，瞬间洞穿了好几人的身躯，射出血淋淋的伤口。

    “有敌袭！”

    “快，拿起武器，迎敌！”

    “保护司长大人！”

    一时间，喊声在军营中不断响起。

    经历了刚才那一次大战的洗礼，白羽手下那群治安司的新兵，此时也有了些经验，虽然慌乱，但是却还不至于自乱阵脚。

    平异司的那十来名精锐调查员迅速拱卫在白羽身边。

    虎狼族战士们，则是迅速的拿起武器，向着黑光射来的方向追去，要找出在暗中袭击之人。

    “赏金猎人队伍呢？他们设置的灵阵，怎么没有反应？”

    白羽穿戴起禁武装，装甲上自带的机械喇叭，迅速把他的声音扩大。

    几名赏金猎人慌慌张张的走过来。

    “大人，灵阵被人破坏了，外面有高手。”

    “是啊我们布置的灵阵，没有收到任何的反馈，对方破阵之人的实力要远在我们之上。”

    白羽皱起眉头，对这群慌乱的赏金猎人没有办法。

    他们更多的是单独或者小队行动，上了一百人的大场面，难免会出现这种情况。

    说到底。

    还是野路子与正规军不同。

    在黑光射出后，四周密密麻麻，忽然涌出了许多壳人族。

    但是这些壳人族，和原本的壳人族长相完全不相同，首先他们的皮肤是纯粹的黑色，不是正常壳人族的绿色。

    其次他们的龟壳上，闪烁着血红的纹路。

    他们手中每个人都端着一把长柄状的武器，极为奇葩，那黑光似乎就是这种武器发射出来的。

    “杀！”

    虎狼族的战士们第一个冲出去，迎头扑向这群异族。

    双方很快交战在一起。

    而这时候众人才发现，壳人族的数量远远不止如此，四周密林里，不断密密麻麻涌出来这种黑红色的壳人。

    他们的意图也十分明显。

    靠近山洞，进入山洞！

    显然是被困在山洞中的壳人族的援军。

    白羽此刻穿戴好禁武装后，没有躲在后面，反而跟着虎狼族战士，一起冲向了壳人们。

    禁武装全力发挥下。

    他就是一台闯入羊群的狼，往往手起刀落，就是一条性命。

    壳人族根本就无法抵挡。

    不过。

    越来越多的壳人族涌来，

    白羽的血气、体力、精神，都在迅速消耗。

    “大人，这里的壳人，至少有两千多！资料上说的几百人，显然是假的。”

    “说不定山洞就是诱饵，壳人常年居于地下，这些忽然冒出来的人，肯定藏在地下据点。”

    “不可能啊，这么多人藏在地下，他们到底吃什么！”

    几名调查员开始慌了。

    白羽捏碎了手上一名壳人的龟壳，深喘出一口气，看着四周密林还源源不断的涌出壳人来，只能道：“通知部队先撤，一定不要乱，组成阵列，相互掩护。”

    如今这种情况。

    留下来显然就是等死。

    外面密林不断涌出壳人，还不知道有多少，而山洞里不断飘出来的血煞之气，显然也会影响众人的战斗力。

    一旦出现畸变。

    不仅不能对抗壳人，还会对自己人造成伤害。

    白羽下令撤退虽然无奈，但却是此刻最明智的选择。而在他下令后，虎狼族战士，治安司士兵，全都开始聚集在一起，向后撤去。

    然而这个时候。

    这群原本从四面八方，漫无目的涌来的壳人，忽然开始向白羽杀来。

    齐刷刷的一片！

    其余的士兵根本就反应不过来。

    跟在白羽身边的，就那几名平异司的调查员，此刻白羽虽然惊讶，但也不是毫无准备。

    白羽正欲打算操作一下，引着这波壳人找个没人的地方，全都杀了就地掩埋了事。

    结果他忽然感觉，四周几人身上涌出来一股特殊的灵性，把他的感知彻底锁死。

    紧接着。

    就是周围几名调查员忽然爆发出血气，再度组成了一个特殊的印记，把白羽完全压制住。

    “保护大人！”

    “我们保护大人先走，你们断后！”

    几名调查员大声对其余人喊道，然后架着白羽，迅速的向旁边密林小道走去。

    这一动。

    剩下的人也不知道该如何是好。

    但黑压压的异族杀过来，这是眼下最紧急的，所以一时间，大部分人都只能选择拿起武器，杀向攻来的异族。

    只有白羽在治安司的十几名亲信，眼神相互交流了一下，没有继续留下来，而是朝着白羽离开的方向追去。

    白羽此刻几乎是被四名调查员架着走的。

    四人都是五阶武者。

    联合起来，释放出血气，把他压制得动弹不得。

    “你们都是内鬼？”

    白羽面色冷静，皱起眉头，想要打探出一些消息。

    但是。

    并没有回应。

    四人依旧保持着原样，旁边还有五人跟随，谨防他逃脱。

    一行队伍，沉默的在林间不断穿行。

    不一会。

    一片在密林之后的开阔空地出现在白羽眼前。

