    如果这天夏文明给的信息为真，连莫甘娜都被他们活捉了，自己若只身过去或只带几名天使前去地球，万一这天夏文明要对自己不利，自己岂不是也可能落得跟莫甘娜同样的下场？

    是去，还是不去呢？

    天使彦在考虑了一会儿，道：“追、莫伊，同我一起前往地球。其余人在此等候，若未收到我的命令，不要妄动。”

    天使青卿道：“女王，那天夏文明不知是敌是友，您只带追和莫伊前去……”

    天使彦道：“无妨，我认为那天夏文明不会攻击我们，若我真遇到了不测，你们立刻返回梅洛天庭，请天基王主持事务。”

    天使青卿还欲再劝，可见天使彦一脸认真，知晓其已是下定了决心，只好道：“是，女王！”

    交代好自己离开后的事，天使彦又对那名接线员天使小姐姐道：“告知那些天夏人，我们三人将会抵达赤乌恒星系。”

    接线员天使小姐姐将信息发过去，很快，收到大夏方面的回复。

    接线员天使小姐姐道：“女王，他们回复了，同意女王您、追和莫伊前往赤乌恒星系。不过，他们说在抵达赤乌恒星系后，须得接受他们的安检，若不接受安检，他们不会允许通行。”

    “安检？”天使彦一皱眉。

    她们天使进入地球，还要安检？

    以前她们来地球时，那次不是想来就来，想走就走？

    就跟趟自己家后花园一样。

    “是的，要安检，他们说不是要搜身，而是通过某种高端技术确认是否有威胁，大致是观测能量的强度来判断。”

    虽不是搜身，可这也好不到哪儿去啊，更何况，那些天夏人说是通过观测能量强度来判断，谁知道会不会用某些特别的技术？

    天使彦沉默了起来。

    天使莫伊问道：“女王，我们还要去吗？”

    天使彦道：“去，为什么不去？我倒要看看这天夏文明是何方神圣，又在耍什么把戏。”

    天使彦对接线员天使小姐姐道：“告诉那帮天夏人，我们马上就会过去。”

    天使彦、天使追和天使莫伊利用“天刃7号”开启的虫洞跳跃到太阳系，也即她们口中的赤乌恒星系。

    一抵达太阳系，天使彦便感到了太阳系的异常。

    这里有强大的空间壁垒，将整个太阳系都笼罩在了其中。

    天使彦有些惊讶，天使文明对于空间技术的掌握已到达了相当深的程度，可她发现这里的空间壁垒之强，天使文明根本无法打破。

    也即是若非这天夏文明有意放行，她们“天刃7号”根本跳跃不进来，毕竟虫洞的打开是双向的，别人要是用远在她们之上的技术在另一端把虫洞关上，她们还真没辙。

    天使彦看了一眼位于星系中央的太阳，她虽没有掌握烈阳文明控制影响恒星的技术，但能感觉得出来，这颗太阳有古怪，跟她以前来这里是看到的不同。

    天使彦正看太阳时，一个暗信息传向她们：“天使文明天使彦、天使追、天使莫伊，检核完成，允许通行。三位前往地球，请务必遵守地球法律法规！”

    天使彦皱了下眉，在不知不觉中，这个天夏文明就完成了对她们的安检？她们什么都还没发现啊！

    这让天使彦、天使追和天使莫伊心里都是一惊。

    如果这天夏文明真是在她们什么都没察觉到的情况下，就完成了对她们的安检，那这个文明要比她们天使文明更加强大！

    而在这世界已知的一众文明中，天使文明是最强的文明，这是被其他文明所公认的。

    所以，天使文明的女王神圣凯莎才被称为“诸神之王”！

    就算现在，神圣凯莎已经陨落，但天使文明依旧十分强大。

    如果天夏文明真比她们天使文明更强，那么不太可能这么多年都没听说过……除非是这个文明活动的星系十分遥远，与其他已知文明完全没有交集。

    比我们文明更强的文明？

    天使彦心里生出这种心思，带着天使追和天使莫伊向地球而去。

    天使彦不怕自己被大夏算计，硬是也要来地球：

    一部分原因是因为葛小伦，葛小伦是凯莎、鹤熙和她都看好的人物，认为其成长起来对天使有益，所以现在是对葛小伦进行投资；

    另一部分是因为大夏，对天使来说，大夏陌生而又强大，对于这么一个文明，她身为现任天使之王，为了天使文明考虑，自是想来观察大夏是什么样的，获取有关大夏的信息；

    还有一部分则是因为莫甘娜，作为这么久以来的对手，她想来看一看莫甘娜是否真被大夏给抓住了？莫甘娜会有什么样的结果？

    在天使彦带着天使追和天使莫伊前往地球时，正和葛小伦等人在一起聊天吹牛的冷枫忽然拍了拍葛小伦的肩膀，笑道：“小伦啊，你媳妇上门来看你来了！”

    “媳妇？什么媳妇？”

    葛小伦先是一脸懵，后又马上反应过来，忙摆手道：“我没有！她不是！别瞎说啊！”

    冷枫笑道：“我可是听人说，这位说了可以用几千年来等你，这么真心，你都不感动？而且，这位长得很不错啊，配你应该是绰绰有余了吧？当然，年龄可能稍微大了那么一点。”

    听到这话，葛小伦顿时无语：“那叫一点吗？我们华国的历史都没人家活的时间长。”

    冷枫道：“小伦啊，年龄不是问题，没听人说过‘女大三，抱金砖。女大三十，送江山；女大三百，送仙丹；女大三千，位列仙班。’，这位是年长了你几千岁，但你是那啥银河之力，寿命悠长，在漫长的时光下，这大的几千岁也就不是事儿了！

    更何况，你的意识虽是个二十多岁的精神小伙，但你的那啥超神基因一点也不比这位小啊，说起来，还是你更老。”

    葛小伦不想在这问题上纠缠，摇头道：“不是因为这个……”

    冷枫又道：“那是因为啥？既然不是年龄的问题，莫非是物种的差异？我看信爷跟炙心过得也挺不错的啊，琴瑟和谐。”

