    呼……呼！

    判断出危险形式的瞬间，亚斯兰完全不做犹豫，直接祭出杀招，希望能抓住神话体衍变的空隙，给出致命一击。

    就算无法杀死，也要终止对方的变化过程。

    佩戴面具的「冰魔姿态」、

    祭出其中一件极圈神兵、

    借助触须与极地拟态（蠕虫手臂）发挥出来的300%力量、

    以上种种变化叠加带来的‘变数’给身体造成极大负荷。

    当前。

    脚踏冰层，站在空中的亚斯兰正在不断喘息。

    甚至于自身都因‘用寒过度’，整条右臂都结出一成冰层，五指端头已彻底坏死。

    只是亚斯兰的表情并不好看。

    镶嵌于面具的「希帕波利亚的传世明珠」看清整个攻击过程……在他爆发全力，投掷出「绝对零度之枪」时。

    这种直观的危险，刺激到机械自带的保护系统。

    正在重构的机体，因保护程序的强势干预下。

    一根根线缆精密排布，临时搭建出防护性极强的力场生成器。

    嗡！

    发散着七彩光泽，呈正六边形的力场阻挡在冰枪与主体之间。

    亚斯兰全力给出的一枪，撞击瞬间竟未能将力场击穿……四散出去的冲击波携带着极冷寒气，将当前建筑以及周围街道全数冻结。

    不过，冰枪的穿刺还在继续。

    冰寒只是其中一种属性而已。

    真正威胁且致命的，当属凝聚于枪尖的「冰焰」，这才是亚斯兰真正的杀招。

    当代，完美掌握「冰焰」的个体不超过一只手掌的指头数。

    就算追溯到远古时期的终北大陆，也仅有传承着极地之主最纯正血脉的后代，才具备冰焰属性……要完美掌握还是另一回事，一旦操作不当可能会烧尽自身灵魂。

    亚斯兰的诞生，可以说是极圈的神迹。

    自幼就能完美掌握冰焰，收放自若……仿佛冰焰就是他的一个组成部分，根本不会出现自我灼伤的情况。

    不但如此。

    亚斯兰还具备着极强的求知性，刚迈入青年的他就已踏足极圈的所有角落，走访终北大陆的全部遗迹，熟记一切关于极圈的历史以及晦涩难懂的铭文。

    就连沉眠的极圈之主都因他的醒来。

    依照往届原质游戏的水准，亚斯兰完全能够夺冠……只可惜，在他同期，宇宙的不同角落还诞生出了两位更为可怕的存在。

    众多天才在同一个时代诞生，也预定这个时代必然会有大事发生。

    ……

    凝聚于枪尖的冰焰，最终‘灼穿’力场。

    同样的。

    冰枪的威能以及冰焰的量，也在这一过程间大幅消弱，甚至不及最初的15%……剩余的能量勉强刺进线缆包裹的机械主体。

    剩余的冰焰全部释放。

    滋滋滋！

    浓郁的白色烟雾在撞击点升起，甚至将因果程序-梅洛纹加完全遮蔽。

    同一时刻，第十原质-维德.考辛斯已完成右臂的重建修复（并非再生，而是借助神话天体投下的宇宙矿石进行手臂铸造），赶到现场。

    胸口的红色行星飞速转动。

    掌心间凝聚出「毁灭」属性的能量弹，朝着目标所在的位置疯狂投掷，同时还从眼睛内射出毁灭射向，共同对目标进行打击。

    接连不断的爆炸声在城中传开，直至冰封的建筑废墟被彻底湮灭，仅留下满是凹坑的地面。

    啪！

    维德还打算继续轰击时，一把被亚斯兰止住。

    “保留一些能量吧……而且，你再这样轰击下去，伦敦城会提前到达临界点的。”

    “嗯。”

    维德的能量似乎用之不竭，一番轰炸下来整个人只是呼吸略微加快。

    就在轰炸停止没过多久，一阵阵饱含怒意、接连不断的辱骂声从尘埃间传出：

    “你这个白色混球、该死的冰冷异魔、满身臭味的蠢猪！居然胆敢灼伤我的内核程序……我必要将你活捉回去，把你的意识抽取到疼痛传感量最大的机械骸躯内，进行永无止境的折磨。”

    亚斯兰完全不在意对方的辱骂，只是专心注视着尘埃深处。

    “维德，要来了！给我来点「兴奋剂」！”

    “好……”

    维德如同歌剧大师般的嗓子中传出一阵阵雄浑嘹亮的歌声（仅限于同阶异魔）。

    亚斯兰立即获得一种名为「天体之音」的增幅效果，所有属性提升10%且进入到一种绝对专注的战斗状态。

    “左边！”

    冰眼捕捉到尘埃间的阴影做出了一个挥击动作。

    「极冰之肌（左半身）」，皮肉间形成约五道冰层，期间还夹杂大量蠕虫结构的触须，起到一种缓冲作用。

    果不其然。

    因果转移带来的作用，无过程、毫无征兆……一拳直接落在亚斯兰的左半身。

    只是这一拳的威力比之前轰击格林时还要强得多。

    呯！一声清脆的冰面破裂声传来。

    受到巨大冲击的亚斯兰笔直撞向地面，面具间还有大量血液外溢。

    在地面撞出一道大坑的亚斯兰，手掌死死捂住腹部。

    「极冰之肌」被全部震碎不说，很大一块肉都被‘撕咬’了下来，伤口间还挂满着如铁线虫般的金属线缆。

    这完全就不像拳头造成的伤害，更像是被什么机械怪物给咬了一口。

    “……极冰之肌居然挡不住？留在伤口中的线缆阻止着我的冰脉再生。”亚斯兰强咬着牙关，试着已冰焰灼烧伤口时，“糟糕！又来了！”

    亚斯兰正要已冰层包裹全身时。

    攻击却迟迟没有到来，本应该通过「因果转移」传递过来的攻击似乎被阻断了。

    “波普吗？”

    冰焰划过腰腹，止住疼痛。

    再借助一种古老仪式进行深度再生……以冰晶填满伤口，再慢慢转化成身体部分。

    另一头。

    因果传递的阻断，让梅洛纹加一脸诧异，又跟着尝试多次。

    要么无法生效，要么攻击落在其它区域，总之无法作用于亚斯兰。

    “居然这么快就能看透「因果原理」，还能进行干预……只好正面杀掉你们了。”

    尘埃散去。

    梅洛纹加显露‘进化之后’的完全体。

    无数线缆簇拥着他的机械身躯，或是从身体缝隙间钻出，如同一只只可供他控制的机械条虫。

    同时。

    全身上下各个部位均布满着「咬口」。

    刚才命中亚斯兰的一拳在击破防御后，还顺带咬下一整块肉，同步注入机械条虫。

    彰显着「侵蚀」、「占据」、「篡改」的特性。

    只不过。

    这样一具看似完美的机械身躯却存在着瑕疵，而且是不可修复的瑕疵……胸膛处嵌着一朵无法被剔除的冰花，以及一条冰晶裂痕。

    这正是亚斯兰给出全力一击造成的伤势。

    这样的缺口或许能成为契机。

    黑暗深渊的最底层，一只眼睛全程都在注视着战场，一种雌雄混合的疯狂叠音传出：

    “亚斯兰这家伙还挺能干的嘛……莱尔小姐，该我们上场了。”

