    第二天，李思被敲门声吵醒，却是张远正在叫他。

    　　对此，李思觉得十分无奈，昨天大半夜和鬼物妖邪做赌局，把鬼市端了后，都到了寅时了，他今天本来打算睡个懒觉，却是没有想到这张远竟然大清早的跑来叫他。

    　　“李兄，醒来了没，我请你去吃早点去。”张远还在外面喊着。

    　　“起来了，起来了！”李思立即喊了一声，便穿起衣服，从床上起来。

    　　这张远叫他起来，倒是提醒了他，要是自己睡的太晚，倒是很有可能会引起怀疑。

    　　虽然说怀疑到他的身上可能性不大，但多多少少还是一个疑点，还是早点起来得好。

    　　随后，李思就起来，打开了房门，发现此时天色才刚起，大约也就是他前世的六点多，天色蒙蒙亮，太阳已经出来了少许。

    　　“你速去洗漱，我带你去一家粥铺，那粥铺的粥可比我们县城的好吃多了。”见到李思开了门，张远就走了进来，对李思笑着说道。

    　　见到张远这样，李思心中有些不知道该说什么好，自己和这人不熟，怎么还往自己这儿凑呢？

    　　但是俗话说，伸手不打笑脸人，他对于这张远倒是没有什么恶感，倒也不好去推迟。

    　　随后李思就洗漱完毕，就跟着这张远朝着外面走去。走出院落后，张远就带着李思穿过了几条巷子，到了一家粥铺前停了下来。

    　　“就是这家了。”张远嘿嘿一笑，随即对着粥铺老板喊道：“给我来两碗胡麻粥。”

    　　“好嘞！”粥铺老板是一个五六十岁的老头儿，他老远见到张远时，老脸就笑的跟菊花似的，很显然张远是这里的常客了。

    　　随后李思和张远就坐到了粥铺内，这个时候人已经开始多了起来，也有很多人正在喝着粥。

    　　没多久，那老头儿就很快的把粥给舀上了，端了过来。

    　　看着这胡麻粥，李思倒是觉得有点意思，这粥其实就是胡麻、芝麻、大米做的粥，这胡麻是亚麻的一种，看起来倒是让他提起了些胃口。

    　　随后他就尝了口，发现这粥口感倒是非常不错，让他有眼前一亮的感觉，他心中也是明白为什么这张远对这粥铺念念不忘了。

    　　“李兄，今日不若给自己放个假如何，我带你好好玩玩。”喝粥的时候，张远笑着看向了李思。

    　　李思闻言，便准备回绝，他现在身上麻烦已经够多了，倒也不想和这张远交集过深，连累到他。

    　　而正当他准备说出拒绝的话时，突然一阵嘈杂之声从远方传来。

    　　听到嘈杂的声音，李思微微皱起了眉头，转过身朝发出嘈杂之声的地方看去。

    　　这时候却是可以看得到一群人正在围观一名十五六岁的少年公子哥和一名老乞丐。

    　　那少年身穿锦服，面如冠玉，身旁还有这两名仆从跟随，出生显然不是寻常人家。

    　　“来，和我打，我要让你知道我剑术的厉害。”那少年把一柄木剑扔在了那老乞丐的面前，笑着说道。

    　　“少爷饶命，少爷饶命！”

    　　那老乞丐见到木剑跌落在身前，吓得面色煞白，哪里敢捡起木剑，连忙趴在地上，不住的磕头求饶。

    　　见到此时场景，李思微微皱起了眉头，他见那老乞丐看起来已经有五六十岁了，这要是出什么好歹，怕是会出人命。

    　　想到这，他就准备站起。

    　　“李兄！”一旁的张远连忙拉住了他，急忙说道：“那是剑道宗师剑圣莫秋白的爱子，我们万万招惹不得！”

    　　听到张远的话，李思眉头皱的更紧。

    　　“快点，拿起剑来，我要在你身上试剑！”这个时候那少年见这老乞丐一直不拿起剑，便有些生气了。

    　　而旁边的人只是看着热闹，偶尔也有人说一句不平之话，但马上就被旁边的人拉住了，显然也是觉得惹不起来。

    　　“饶了小人吧，我真不会用剑。”

    　　那老头儿都哭出来了，不住的磕头，额头都有鲜血磕出来了。

    　　李思知道，这个时候他要是再不出面，这老乞丐肯定是死路一条。

    　　随即，他在张远的惊愕中直接站起，走出了粥铺，到了老乞丐的身旁。

    　　这个时候场中突然一静，众人都看着这书生，就等这书生做些什么。

    　　一旁的少年见到李思一身书生打扮，就是觉得心中一阵厌烦。但是他是明白的，现在在泽天府的书生大多数都是秀才，他也不好在大庭广众之下，对这穷酸秀才做什么。

    　　不然引起了众多秀才到官府告状，自己可是要倒大霉。

    　　“那书生，这里没有你的事，赶紧走开，不然影响到乡试就不好了。”少年看向了李思，话语之中饱含着威胁之意。

    　　“我方才听你说要比剑？”李思看着这少年，笑着问道。

    　　听到李思的话，少年微微皱起了眉头，他不明白这书生什么意思，竟然还不走，甚至还问自己时不时要比剑，难不成这书生疯了，要找自己比剑不成？

    　　“不错！”少年看着李思这身没有几两肉的样子，轻蔑的笑了笑，他有自信，他几招就能把这书生打得哭爹喊娘。

    　　“我懂一些剑术，不如我和你比比如何。”李思脸上笑容收敛，从地上捡起了木剑，眼神平淡的看向了少年。

    　　少年闻言，捧腹哈哈大笑了起来，但是笑着笑着却是笑不出来了。

    　　因为他发现李思已经做好了起手式，一双眸子死死的盯着他，仿佛盯着一个猎物一般，随时准备进攻一般。

    　　这个时候少年只感觉自己被猛兽盯住了一样，那书生明明手上拿的是木剑，竟然让他感觉这木剑极其锋利！极其危险！！！

    　　这个时候他冷汗从额头冒出，汗毛炸开，只觉得，如果这木剑刺出，自己一定会死。

    　　其实这也怪不得他，因为李思前不久才杀了那么多盗匪，昨天又把鬼市给端了，他的气势自然是咄咄逼人，根本不是这种锦衣玉食惯了的小少爷能够抵挡的。

    　　而且确实如他所料的一般，李思手中虽然是一柄木剑，但是真的可以杀了他。

    　　其他的众人感觉有些奇怪，他们只是觉得这书生凶了些，但是为什么这小少爷却是根本就不敢讲话呢？

    　　而也就是这个时候，他们惊愕的发现，那个小少爷的胯部竟然开始慢慢湿了起来，不一会就成了湿哒哒的一片。

    　　这个时候这个小少爷眼中也是流出了泪水。

