    第4837章 太阳之火对星辰力量

    太阳之火，从帝阳源兽身上倾泻，一瞬之间将阻挡的一切焚烧殆尽。

    待太阳之火肆虐结束，虚空中，唯余那头耀眼到极点的宛若世间最尊贵的鸟类生灵仍旧浑身浴火，如若无敌。

    “哼。”帝阳源兽狞笑一声，“这小子，死了吧。”

    “今日，谁也休想阻老子报仇。”

    切…

    恰在此时，远方，一声‘切’声在虚空罡风的吹拂下微弱传来。

    “嗯？”帝阳源兽循声看去。

    远方，萧逸仍旧一手仗剑，嘴角溢着一丝鲜血。

    “强大到这般地步了吗？”萧逸心头凝重地道了一声，抬手擦了擦嘴角鲜血。

    “嗯？”帝阳源兽冰冷的目光投来，“躲开了吗？”

    “都说你萧逸战无不胜，嚣张无比。”

    “今日看来，也不过如此。”

    “不想死的话，就此逃命去吧。”

    锵…

    萧逸手中紫电发出一阵锵鸣。

    萧逸冷笑一声，“今日谁死，还不一定呢。”

    “没有不一定。”帝阳源兽的语气，只有绝对的自信和肯定。

    “老子凭借正阳印和太阳之火，爆发下，即便是第一代魂帝都只得退避三舍。”

    “何谈你这个区区未成长起来的当代魂帝？”

    萧逸眯了眯眼。

    如果单凭帝阳源兽本身掌控的法则力量，只会和其他源兽实力齐平。

    但，无论是武神赋予的正阳印，还是太阳之火，都是它强于另外11只源兽的绝对力量。

    这也是他之前虽有捕捉源兽的计划，却一直不曾打这帝阳源兽主意的最大原因。

    今日这一战，无法避免下，怕是麻烦了。

    “第一代魂帝都得退避三舍？”萧逸嗤笑一声。

    “帝阳，你莫不是觉得这样就能唬住我萧逸吧？”

    “连你们源兽畏之万分，提之胆寒的冥帝，都死在了第一代魂帝剑下。”

    “凭你，也敢说让第一代魂帝退避三舍？”

    “当然。”萧逸的嗤笑化作了戏谑，“你或许没有说谎。”

    “但那个层次的爆发，恐怕你拼了性命都施展不出几回吧。”

    远方，帝阳源兽同样眯了眯眼。

    萧逸的戏谑之声再度传来，“让我逃命去？”

    “说起来，你我也算积怨已深了吧。”

    “当年你尚且困在太阳星辰内时，你我已结仇怨。”

    “后你脱困，我又直接与你们十二源兽过不去。”

    “再加上今日之事，呵…”萧逸冷笑，“我与你帝阳源兽的仇怨，恐怕也仅次于你和神火不灭龟之间的死仇了。”

    “今日我走了，他日也将是你以一模一样的方式追杀我萧逸。”

    萧逸冷眼凝视着帝阳源兽，“我萧逸，从不留后患。”

    “与其他日你成我血炎界之滔天大患，倒不如今日我先将你宰了。”

    “哼，你今日出了封灵天境，便别想有机会回去了。”

    帝阳源兽眯着眼，看着早已逃遁得无影无踪的神火不灭龟，眼中怒火汹涌爆发。

    “冥顽不灵，那便去死吧。”

    帝阳源兽而今只有一个念头，杀了面前这拦路的可恶人族生灵，而后立刻继续追杀神火不灭龟。

    巨大的火翼，再度猛扇。

    滔天太阳之火，再度倾泻爆发而出。

    “这一次，老子让你躲无可躲。”帝阳源兽愤怒的话语，震荡整个虚空。

    太阳之火的倾泻，更甚之前，范围也更加庞大。

    萧逸脸色一变。

    观这太阳之火的倾泻程度，怕是能波及整个星域范围。

    萧逸瞬间反应过来，也瞬间有了判断，连忙手掌虚握，“聚星。”

    哗哗哗…

    同样是虚空震荡，无数星辰光芒从虚空的四面八方疾速划破虚空而来。

    萧逸手中利剑高举。

    瞬息之间，头顶上空已聚集了无数星辰力量，化作一片星辰海洋。

    调动这些分布在虚空各方的星辰力量的，是星辰之火和斩星剑道融合下所带来的效果。

    星辰力量，看似从虚空远方‘飞’来，实则，根本是依循虚空的法则流转而来。

    一如太阳光芒，乃是循着法则流转，才能在一天之内流转虚空各处，让得太阳光芒能落到各方星辰天地之内，造就正常星辰世界里的日夜流转。

    而今，这些星辰力量的聚集而来，也是一样。

    但萧逸并无法聚集所有星辰世界的力量。

    他不会有足够的时间，也更加不可能有这个力量驱使。

    但，方圆近百星域的所有星辰世界，这个范围下他还是能企及的。

    当他的剑火一道爆发时，这片范围内的星辰世界瞬间便有了共鸣的震荡，星辰力量瞬间依循虚空法则流转聚集而来。

    故而，帝阳源兽的太阳之火以极快的速度倾泻而来，萧逸这强绝的一剑也在极快的速度下酝酿而出。

    滚滚太阳之火，如一股股滔天火海聚集而成的汹涌火浪，一路倾泻，一路淹没。

    萧逸的剑，也瞬间而出。

    “星罗灭神。”萧逸一剑轰出。

    剑落，引动星辰海洋，瞬间轰击而出。

    这是火焰海洋与星辰海洋的交锋。

    这是太阳之火与星光力量的碰撞。

    胜负，瞬息而分。

    滔滔火焰，强猛星光。

    星光，乃是以星罗灭神锥的方式而凝聚爆发，故而化作一道星光之柱，瞬间贯穿了这滔滔火焰。

    萧逸身前，淹没而来的太阳之火瞬间被穿透开两半。

    滚滚火焰，从其身体左右两边继续往后倾泻。

    帝阳源兽的这一击，他算是挡下了，却又不算挡下。

    萧逸皱着眉。

    这一击太阳之火的爆发，在到达他身前之时就被他劈开了，故而并未能伤他分毫。

    但星罗灭神的爆发，却还是未能抵消这些太阳之火，太阳之火的爆发，余威仍旧穿透到他萧逸的身后范围。

    连星罗灭神都未能抵消帝阳源兽的这一击，这属实在他萧逸意料之外。

    看着身体两边爆发而过的太阳之火，萧逸愈发眉头紧皱。

    这般硬战，他根本不是帝阳源兽的对手。

    当然，他还有最强的一剑还未施展，大自在轮回！

    可而今，显然不是施展这一剑的时候。

    若是放在最开始的源兽捕获计划里，他确实可以凭这最强一剑结束战斗，与对付金擎、翠芒等源兽一样，一剑，足可重伤之。

    但而今的帝阳源兽，显然今非昔比。

    包括其余六大源兽，在封灵天境内吸收吞灵皇力量成长至今，其实力的提升，才是真正超出萧逸而今预料之外的原因。

    ......

    第一更。

    (本章完)

