    桃宝看着手上那颗洁白莹润，光泽柔和的珠子发出了感叹。

    “我滴老天鹅啊，这还真是一颗货真价实的珍珠！”

    “废话，这可是珍珠中最顶级的东海珍珠呢，一斛可抵万金之数！”

    见芳贵人脱险，史采女全然没有了方才的慌乱，又高昂起头来，像只骄傲的大公鸡。

    桃宝看着她，心想她鼻子高挺，脸型流畅，倒地的确是个美人，也是个蠢人。

    这难道就是传说中的“漂亮吗？智商高得”？

    上帝是不是把智慧洒向人间的时候，她刚好打了伞？

    桃宝无语了：“你把东海珍珠泡在奶茶里给人喝？”

    史采女不解地皱了皱眉：“本宫这么做有什么问题吗？”

    说完，她挑了挑精致的远山眉，一副对桃宝的心思了然于胸的样子说道：

    “哦～本宫知道了，你这个小穷鬼买不起名贵的珍珠，别说见了，估计你以前听都没听过东海珍珠吧？”

    “如今见本宫用得起如此名贵的珍珠，而你却用不起，你心生嫉妒了是吧？”

    ……

    嫉妒啥，嫉妒你胸大无脑？

    桃宝：“我上次这么无语还是在上次……究竟多蠢的人才会想到用真珍珠来做珍珠奶茶啊？”

    史采女急了：“珍珠奶茶不用珍珠那还叫什么珍珠奶茶！你用假珍珠还有理了？”

    “照你这么说，是不是每做一块老婆饼，就有一个男子丧妻；每炒一盘夫妻肺片，就有一对夫妻痛失自己的肺；每做出盘红烧狮子头，就有一只狮子被砍头？”

    桃宝妙语连珠，诘问的史采女哑口无言。

    “唉！”

    桃宝摇了摇小脑袋，叹了口气。

    “此珍珠非彼珍珠啊！我这珍珠是用某种植物磨成的粉做的，只是因为它圆圆的，形似珍珠，才给它取名叫珍珠罢了……”

    桃宝鬼灵精的故意不详说是木薯粉，这样便避免像史采女这样坏心思的人偷学了去，抢她生意。

    她舀起一勺珍珠，然后捏起一颗展示给在场众人看。

    “你们看，我这珍珠QQ弹弹，有嚼劲，而且有淡淡的甜味，可好吃了。最关键的是……不会噎死人！”

    说道最后一句话的时候，她刻意加重了语气。

    芳贵人已经从刚才的气喘状态下完全平静下来了，她斜睨着罪魁祸首史采女，语气不善：

    “史妹妹，没有金刚钻，你就别揽瓷器活！若是眼红十一公主赚钱，你大可以去光明正大拜她为师，向她讨教做珍珠奶茶的方法，而不是这样顾名思义瞎做一通！”

    “今日幸而十一公主还未走远，否则本宫若是因你的珍珠丧命，你可担得起这个责任吗！你走吧，本宫这里不欢迎你。”

    直接下了逐客令，一点面子都不给史采女留，可见芳贵人是真生气了。

    桃宝看着史采女比菜还绿的脸色，笑眯眯地补充了一句：

    “笨笨史采女，回宫记得多吃些核桃呀，补脑哒！”

    史采女哼了一声，白眼快要翻上天去了。

    然而她却说不出任何反驳的话，只好白吃这个瘪，扭头气冲冲地推着车走了。

    桃宝看着手上那颗浑圆硕大的珍珠，挠挠小脑袋说道：“慌母灰，这颗珍珠怎么处理呀……”

    芳贵人笑着摸了摸她的头道：“史采女这一点倒是没有瞎说，这颗珍珠浑圆饱满且硕大，色泽极佳，是珍珠中的上品。”

    “如果本宫没猜错的话，以本宫对珍珠的了解，这么一颗价值五十两银子呢。”

    “今日你机智为本宫化解了一场危机，这颗珍珠你便收着吧，除此之外本宫还要额外送你一样谢礼呢。”

    桃宝连连摆手：“不用了，见慌母灰遇到危险，桃宝怎么能袖手旁观呢？不用额外酬谢了，这颗珍珠就够了！”

    说完，桃宝把那颗大珍珠放到小兜兜里，嘿嘿一笑：“嘿嘿，那我就收着啦！”

    芳贵人笑了笑：“这个史采女，不仅没有搅黄你的生意，自己还损失了一颗珍珠，倒真是弄巧成拙了。”

    经此一事，史采女从此偃旗息鼓，再也没有人作妖跟桃宝抢奶茶生意。

    而正如桃宝所预料的，果然世界上没有一个女人可以抵抗奶茶的诱惑。

    许多小嫔妃每日都要在桃宝这里买上一杯珍珠奶茶，若是有哪一天桃宝有特殊原因没有出去兜售，她们甚至能追到冷宫来。

    其中甚至有四五个小妃子已经到了嗜珍珠奶茶如命的地步，一天要喝四五杯。

    仿佛她们血管里流的不是血，而是奶茶……

    但是出来混嘛，早晚要还地，很快，贪杯的报应回来了。

    这一日桃宝如常满宫兜售奶茶的时候，被一群嫔妃叫住诉苦。

    “十一公主啊，都怪你的奶茶，本宫喝了小半个月，竟然胖了快十余斤……从前的旧衣裳，本宫都穿不下了。”

    “是啊，别的姐妹脱衣服，那叫轻解罗裳，本宫脱衣服呢？那叫给猪松绑！”

    胖出了双下巴的何良媛苦着脸说道。

    噗……

    她的语言太过生动，桃宝忍不住脑补了一下，随即笑喷。

    何良媛望着桃宝，眼神无限哀怨：“公主，很好笑吗？”

    桃宝连忙摆手：“不不不，不好笑……”

    “公主，都是你的错，是你的奶茶让我们变胖的，你可得负责让我们瘦回来啊！”

    “自从本宫变胖了，皇上就没来看过本宫了……”

    桃宝瞪大了眼睛：“怎么会是我的错呢？”

    “各位母灰们，你们变胖的原因啊，杜甫早就解释过了。”

    众胖妃也瞪大了双眼，和桃宝大眼瞪小眼：“什么原因？”

    桃宝双手交叉在后背，一本正经地胡说八道：“杜甫在《望岳》里不是写了嘛：会当凌绝顶，一懒……众衫小啊！”

    众胖妃汗颜。

    桃宝接着说：“所以啊，你们若是想瘦回来，我还真有办法。不过提前说好了，减肥的过程会很艰辛，要咬牙坚持才行。”

    桃宝歪了歪头，伸出一只手搓了搓手指：“当然，还需要付点钱，嘻嘻。”

    “钱当然不在话下，只是，有没有什么不用辛苦就能快速减肥的方法啊？”

    桃宝想了想：“有啊，截肢。”

