    安夏盯着那短短的几行字，她不知道沈韫问的是哪方面的。

    她很快速的回：“没有啊，安夷能够受什么刺激，她从小到大都是家里重点的保护对象，温室里的花朵，单纯又善良，我们都很宠爱她。”

    是吗？

    可是为什么沈韫接触的安夷却不一样。

    安夏很不解沈韫为什么会突然问起这些，她立马又反问：“怎么了？有什么问题吗？”

    沈韫说：“没什么，我只是随便问问。”

    沈韫觉得时间太晚了，便催促安夏：“很晚了，快去休息吧，明天你还有课。”

    两人没再继续多聊，互道了声晚安，便各自睡了。

    第二天沈韫回学校上课，上课的时候他手机依旧不断有短信进来，沈韫都视若无睹，认真的在那做着笔记，和他坐一起的东子，时不时瞄向他，以及他时不时在震动的手机。

    东子想，沈韫应该不是那种人，要说他还有个可能，他认识沈韫这么久，沈韫可是连他们聊黄色笑话都不参与的人。

    竟然有女人发短信给他，让他带避孕套？

    而且重点是，那人不是他女朋友安夏！

    沈韫寝室昨天可是被沈韫那条短信搞的浮想联翩了，东子终于忍不住了，勾着脑袋对正在认真听课用笔记本记重点的沈韫说：“沈韫，你和安夏出什么问题了？”

    东子试探性的问。

    沈韫目光落在讲台上的老师身上，他语气无波无澜：“没有。”

    一句没有便再也没有别的话了。

    这倒是让东子不好再问下去了，因为显然沈韫没打算解释什么，而且老师已经往他们这边扫了好几眼了，东子可不敢再说话，便低头去看着自己的书本。

    而沈韫在被短信轰炸的不耐烦后，终于又再次将手机拿了出来扫了一眼，内容他几乎不看，全部清除，之后直接把手机调成面打扰模式，继续上着课。

    下午的时候沈韫在学校营业厅换了张卡，他只同安夏说了句，手机出了点问题接不了电话，让她微信联系便可。

    他的手机，在闹腾连两天后，终于恢复了平时的安静。

    而安夷在给沈韫又发了数十条短信，那边依旧没任何反应后，她决定给他打个电话试试，电话打过去后，那边传来一句：“对不起，您所拨打的号码是空号。”

    安夷便将手机从耳边放下，也将沈韫换掉的这通号码拉黑了。

    这时，照顾她的佣人从病房外走了进来说：“安夷，出院手续办好了，我们要走了哦。”

    安夷坐在病床边，穿着白色的小裙子，细声细气的对佣人说：“我知道了，江妈妈。”

    一直照顾安夷的江妈，望着她如此乖巧懂事，越发可怜她。

    安夷在住了几天院后，终于又从那医院离开。

    炎炎夏日，车子冒着热气的马路上行驶着时，安夷趴在窗口，依旧望着窗外，眼神里都是渴望。

    医生说，她不能跑，也不能跳，只适合待在温度适宜的环境里，江妈望着如此这样的安夷，越发心疼了。

    安夷说：“江妈妈，你说姐姐是真的喜欢我吗。”

    江妈想到那天，安夷自杀被发现，她人是清醒，医生去医救她，她怎么都不肯闹着哭着一定要等姐姐过来，她才医治。

    江妈实在没有办法，把电话打去安宅问安夏男朋友沈韫的电话，之后打到他那，安夷这才顺从了下来。

    安夷太喜欢姐姐了。

    江妈说：“安夏肯定是喜欢安夷的。”

    安夷却没说话。

    之后安夷不能再骚扰沈韫了，她日子变的无聊了，偌大的安宅，又只剩下她一个人，抱着娃娃在家里走来走去。

    小黄摇着尾巴寸步不离的跟在她身后，时不时的咬她的裙子。

    安夫人又去参加宴会了，安夏在上学，安清辉已经不知道多少天没回了，她们都很忙。

    家里的佣人昏昏欲睡。

    安夷这样在家里待了几天。

    也不知道具体待了多少天，终于有一天早上，安清辉和妻子向青霜回来了，安夷高兴的从房间出来，便去下楼迎接他们。

    刚走到楼梯口，她便听见安清辉对妻子向青霜说：“沈家很喜欢安夏，沈老太太打电话来了，问我们可有理想的吉日，订婚的日子，我看就定在她们下半个学期，倒时候毕业便可结婚。”

    向青霜随在丈夫身边，她问：“会不会太快了，沈家那边会同意吗？”

    说这，安清辉脸上隐隐露着笑说：“沈家对我们安夏都满意，哪有不同意的道理，安夏昨天去了趟沈家老宅，沈老太太还把传孙媳的血玉手镯送给了安夏，他们家不也正是这个意思吗？”

    向青霜也才放心笑着说：“那就好，如此我也便放心了。”

    安夷站在那听着，好一会儿她便转身抱起脚边咬她的裙子的小黄，进了自己房间。

