
　　“搜查？是单纯的就搜查我这里，还是周围的邻居都进行了搜查？”李墨问道，他最担心的就是那些红衣执法者找到了伊蕾娜留下的线索，追了过来，要是那样的话，他就只能带着人逃离山巅之城去别的地方混了。

　　“应该是全方位搜查，我看着周围应该是有十几队红衣执法者，正在挨家挨户的搜查。”

　　罗德哈特说道。

　　“这样啊，那问题不大。”李墨点了点头，如果是全方位搜查，而不是重点搜查那问题都不大。

　　他这个庄园里，最见不得光的就是那个地下室。

　　他让伊蕾娜躲进了里面，同时让泥浆怪装作岩壁，挡在门口附近，同时摆放了一些酒桶，装作是酒窖，这才来到了会客厅坐下。

　　罗德哈特去开门，引领着红衣执法者进门，其他红衣执法者分成若干小队对庄园进行搜查，而领队则在罗德哈特的引领下来到了会客厅。

　　“很抱歉深夜打扰您的休息，不过，刚才闯入了一名堕入黑暗的超凡者，我担心他会对你们造成伤害，所以进行了一次全方位的搜查，还望见谅。”领队是一名一阶的超凡者，不过却没有什么傲气，反而很和善的说道。

　　“我能理解，毕竟你们也是职责所在，夜色这么深了，还要去搜查犯罪分子，真是辛苦了，罗德哈特，去拿一些茶点，给大家分一分，不要让大家饿着肚子干活。”

　　李墨招呼道。

　　“我们有职责，不能收……”领队刚想推脱，就看到罗德哈特将一个托盘放到了桌子上。

　　托盘里是四个装茶点的精美碟子，碟子里满是码的整整齐齐的金币。

　　“咕噜。”领队咽下了一口口水。

　　他虽然是一阶超凡者，但是确是红衣执法者从小培养起来的，晋升超凡者的材料都是红衣执法者部门提供的，代价则是他们需要为红衣执法者效力一直到死亡为止。

　　同时，又因为身份问题，无法接受其他家族产业的挂靠，导致他们除了正常的薪资之外，几乎没什么额外的收入。

　　而红衣执法者的又是需要面对很多的危险，如果受伤死亡，一切皆休。

　　因此，很多红衣执法者都会去购买一些额外的超凡物品，当做保命的东西。

　　这个领队就看中了一件护臂，但是，以他的薪资需要攒上好久才能买得起。

　　如果，接受了眼前人的馈赠，他就能立刻拿到。

　　可是队里又有规定，为了保持队伍的纯洁性，不允许接受他人的馈赠。

　　一时间，领队迟疑了起来。

　　“一点小点心而已，怕什么，大冷天的，喝点茶，吃点点心暖和暖和身体怎么了，总不能又叫马儿跑，又不给草吃吧？哪怕无面君王陛下当面，我也敢这么说，没事，吃不了揣着路上吃。”

　　李墨二话不说，将盘子里的“点心”塞进了领队的口袋里。

　　与此同时，罗德哈特也端着一个大盘子给一群红衣执法者发点心。

　　只不过，在每块点心的下面，都压着一枚金币。

　　“家中还有女眷，请不要惊动，一点意思，拜托了。”罗德哈特笑眯眯的说道。

　　这些红衣执法者基本上都是老油条了，看到点心下的金币，不动声色的揣了起来，搜查也变得漫不经心起来，很多房间甚至只是随便打开看上一眼，就关上了。

　　“领队，庄园已经搜查完毕，没有发现逃犯。”一个红衣执法者头目说道。

　　“确认没有发现逃犯踪迹吗？”领队第一次做这种事情，内心有些忐忑。

　　“确认，确实没有发现任何踪迹，每一寸土地都搜查过了！”那个红衣执法者说道。

　　“那就好，感谢您的款待，再次对我们深夜打扰表示歉意。”领队连连表示歉意，然后在李墨的欢送下带着红衣执法者离开了。

　　看着远去的执法者，李墨眯起了眼睛，刚才一番操作只是想要试试看看这些红衣执法者能不能被渗透，现在看起来是完全可行的，既然红衣执法者能被自己买通，那么自然也能被其他人买通。天籁小说网

　　看起来，整个山巅之城未必像看起来那么固若金汤，风平浪静之下不知道有多少暗流在涌动。

　　“看起来，我也应该给自己再多谋一条后路了。”

　　关上了大门，李墨退出了游戏，登陆了论坛查询周边海域哪里有沉船，而且，最好的钢铁的船只。

　　最好是巨舰大炮时代的钢铁舰船，纵观人类历史，这个时代的船的防御才是最坚固的，不披个几百毫米的装甲都不好意思出门跟别人打招呼。

　　与之相比，现代战舰全都在堆攻击和电子设备，防御几乎为零，就是一个薄皮大饺子，不太适合做撞击这种动作。

　　查询着，查询着，李墨选定了一个位置，那就是位于马绍尔附近的沉没的欧根亲王号。

　　选择欧根亲王号，李墨有几个考虑，一个是这艘船吨位不算太大，只有一万四千多吨，虽然比普通的木制战舰相比是庞然大物，但是，和真正的战列舰相比，又小了不少，可以做一个试验。

　　二来是欧根亲王号可是经历了两次核试验，上面可是沾染着核污染，李墨想要看看，核污染经过制作成为超凡物品后，会带来哪些改变。

　　三是因为欧根亲王沉没的附近可是有很多沉没的船只，如果不合适的话，可以立刻更换，不至于空手而归。

　　四是欧根亲王可是有不死鸟的称号，运气好到爆，连挨了两颗原子弹都没有沉没，李墨想要蹭蹭这位幸运舰的运气。

　　最后嘛，谁没有一个指挥官的梦想呢，以前穷，只能在游戏里花钱买皮肤，现在，现实中也有机会弄上一艘了，干嘛不试试呢？

　　选定了目标之后，李墨开始在网上搜索办理旅游护照的流程，然后又报了一个旅游团，让那边搞定剩下的东西。

　　虽然旅游团很多东西比较坑，但是，有一个优点，那就是只要肯花钱，就能买到对得起价格的服务。

　　在李墨的金钱攻势下，旅行社承诺，七天之内保证能让李墨坐上飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第85章 小点心和欧根亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 