    三十丈黑sè空洞之旁，此时的赤红衣正眉头紧缩，眼神疑惑无奈。

    眼前的时空，被硬生生的挖走了一块，独成一界。赤红衣他能看到，能感应，然而就是无法触及。

    真不知是何宝物，竟有如此强横的神通异能

    而此时一旁。其他四位圣阶尊者，也都是差不多的神情。

    自在神魔无形无体，却可以用意念来影响他人，表达心绪。 . .

    赤红衣能够感应，这两只神魔，此时的心情与他相仿，都是懊恼而又无奈。

    已经落入网中的猎物，却突然在变故中飞走。换作任何人，都会生恼。

    那远在数万里之外的无上元魔，此时更不知会是怎么暴怒。

    苏小小这个贱人，实是该死！

    对这个魔道圣女，他已是痛恨无比，毫无同情之念。

    若非是此女已自绝生机，不可能再活着，他必定会令其生不如死！

    闷哼了一声，赤红衣到底还是摇了摇头，把那正旋动着往黑暗深处冲击的法力，尽数收起。

    “看来真是独成界域！与这一域分隔，寻常破禁之法，根本无用!估计此时，哪怕至境出手，也未必就能击破界障。” . .

    “那现在我等该怎办？”

    殷寒的面sèyin沉，是极其难看。

    宗守此人，素来是有仇必报。这次结的仇怨实在太深，一旦被这位逃脱，大乾再兴国战都有可能。

    此时大商沦落，乾国已经取而代之，成云界霸主。

    若然宗守兴师问罪，大商国未必会怎样。他这个太子，却多半要被诸臣指责。尤其是在他那些兄弟，仍不甘心之时。

    “自然是继续！”

    魔莲夫人一边说着，一边冷冷扫了诸人一眼。声音更是斩钉截铁，不容置疑。目中燃着执着的寒焰。

    “不信这件能御至境之宝。真能够永远维持。他宗守定有力尽不支之时！”

    “话是如此不错，然而也别忘了，那林玄萱就在这附近。她若赶来，我等能够阻拦？”

    说话之人，赫然正是辽王身旁那位老者，毫不客气的质询：“再有这宗守，一身实力不俗。无元魔圣尊相助。你我等人是否能留得住他，又是否其敌，还是个疑问！”

    魔莲一怔，而后沉吟道：“宗守被云老的万刃卷云决重伤，此是第十等圣灵级的金系灵法神通！以云老的手段，他短时间内。定然是无法恢复！”

    那被唤为云老的圣阶尊者，闻言拂须而笑。对魔莲之言，却不置可否，既不赞同，也未驳斥。

    而魔莲的声音，也在继续：“元魔大人曾经告知我，那无量终始法身，最多只能维持半ri。此时已经快到极限。除此之外。还有元魔大人。即便无有苏小小这贱人，以元魔大人灌注的那些魂念。也足可压制宗守元神！此人已不可畏！唯一忌惮之事，是此人逃脱,又或者李玄萱来援。都非我等所能阻止”

    诸人都微微颔首，赤红衣也同样点头。魔莲最后所言，都是他在担心的。

    “你我几人既然办不到，那就再寻人联手便是！”

    魔莲一声冷笑，声音更显幽冷：“想必那道儒两教，诸宗门阀，都是乐意之至！以我魔道为首，共诛这血剑妖君，于秦皇墓内！

    赤红衣浓眉一挑，有些错愕：“道儒两教？他们真肯出手？”

    六教大战，魔道首先退出。一方不援，一方背信，彼此之间都怨气不小。

    再加上以前的恩怨，他实在看不出，道儒二家，与他们再次联手的可能。

    更何况此处，还有两位自在神魔在场。

    此时远处虚空，忽然一张符箓飘来，轻飘飘的落在魔莲手中。她目光闪了闪，就唇角轻挑，既有自傲之意，也隐含着嘲讽。

    “怎么不肯？道门那几位，已然应承，稍后即至！云界之内，只要是玉清上清两卖道门修士，莫不对宗守恨之入骨。有这等良机，他们会错过？”

    又道：“不过那几位儒门夫子，最是顽固。难以说动，颇是棘手。估计需太子您费神一二了！”

    那殷寒皱起了眉头，似乎颇是为难。迟疑了半晌，却还是点了点头：“我尽力便是！如是真能集三教之力，殷寒愿意奉陪。再赌这一局无妨”

    那魔莲轻笑，殷寒乃大商太宰，中原皇朝正统。此时此地，只有此人之言，才能影响儒家诸子。

    目光又看向那片黑sè空洞，魔莲心中对殷寒之言，却并不以为然。

    这不是赌，而是势在必得！

    赤红衣的神情，也轻松了下去。是饶有兴致的，看了眼远处的魔莲。

    此女与以前的小心翼翼截然不同，手段果决，不惜一切，也锋芒毕露。

    真是有趣的女子，这是因知晓，若是宗守逃生，自己必无声望，这才如此么？

    不过若真能聚集十几位圣阶，那就真的是等同于天罗地网一般了。

    ※※※※

    山河殿内，徐福盘坐于蒲团之上，有如亘古之冰，一动不动。

    可这殿堂之中，却是灵能cháo卷，狂风咆哮。一条条的黑sè巨龙，不断的在风中显现身影，也在风中散去。

    越来越多离散的天地龙气，被聚结在此。

    整个两仪聚龙阵，都已是敞开来，吸收着一切灵能。

    万年前的秦皇虽死，却留有一点真灵不灭，转而以此阵为躯。

    其实等于是以这座两仪聚龙阵，修行了万年。

    所以在其死前，也不过是无法形成内天地的仙境而已。复生之后，却可直登至境位阶、

    此时九件复生阵器，已经被连续毁去了四件。其余五件，虽是最终守住了，可那边的阵基，却也是因大战之故，创痕累累。

    不过徐福却也未怎么在意，这点缺陷，他仍有手段弥补。所以一切，都是恰到此处。

    而且此刻，也已到了最后之时。

    只需灵决引动，将最后一步完成。那么眼前的秦皇，应该就可苏醒。又百ri之后，完成真正复生。

    哪怕此时墓外，有数百阿罗汉果业高僧以终始佛力压制，也无法阻止，

    不过此时徐福心内，却也并非全是平静无波。

    最在意的是地下，身下的地宫之内。越来的强者汇聚至那个所在，十几位圣阶，都聚集在一处。

    也不知究竟是什么事，将这些人吸引在那里。

    说来这座地宫，是秦皇墓与阿房宫内，他唯一不怎么了然之地。

    这些护卫秦皇的尸将，也从未准允他深入过。

    再还有眼前这李信，此时正是心神不宁。可看其神sè，绝非是因那毁去的四件转生阵器。倒仿佛是为地宫之内，此时正聚集的那诸多强者。

    只可惜此刻，他主持大阵，无法分神顾及。

    除此之外，就是那星象

    故此他虽面不动sè，心念间却隐隐滋生着不安。

    “老师，今ri怕是有些不妥！事情有变，你观这星象。一盏茶时光之前，就已是吞龙之局，霸王显世。此时此刻，却又有变化”

    重玄的声音忽然响起，此时他人立在殿外，正仰头看着星空。唇角溢血，面sè也是异常的苍白。

    “一刻之后，此处次地，必有血劫！只怕便是我等，怕也不能幸免！”

    “血劫？”

    徐福楞了一楞，他身躯虽不能动。却能以神念，观照虚空。

    既然能教导出重玄，本身自然也是jing通术算。

    此时元神把漫天星象映入，就已知重玄所言半分不假。

    那几颗星辰之外，也蒙上了浓厚的血气。

    奇怪！这天地间的气运流转，天机星像，已不知被多少术算宗师干扰搅乱过。

    这一次，怎会如此明显?

    忽然白眉一挑，徐福已然了悟。

    是此星局锐气太重！所有万法退却，万邪辟易！

    此时此地，真的是有血劫。而且真是吞龙之局，霸王显世！

    “既然还有一刻时间，何需慌张？”

    徐福微微摇头，神情镇定自若。双手结印，赫然仿似一个龙头形状。

    而后那天地间盘旋的十二头黑龙，都往殿内深处，那阿鼻皇座上的秦皇尸身，冲袭而去。

    这就是最后一步！龙气入体，就可以苏醒。也将是他最愿看到的，只有才到至境门槛之外的始秦皇帝。

    然而片刻之后，徐福眼神中，却终是显出了错愕之sè。

    那秦皇依旧是端坐在阿鼻皇座之上，未有丝毫反应。

    那些灵能龙气，此时竟是大半都被引入了地下。

    李信则顿时面sè大变，一个闪身，就已消失在内原地。

    徐福枯坐于蒲团之上，定定的看着眼前，只须臾之后，就已反应过来。却不怒反笑，满含嘲意。

    “原来如此，原来如此！原来你终是信不过我，这是天意，当真是天意！天不yu使你复生！嬴政，你英雄一世，到头来却是如此下来。这算什么？机关算尽太聪明，反误了卿卿xing命”

    徐福说着，忽然心中一动。只觉那些龙气灵能，虽大多都是在往下方灌注。

    然而却也有不少，正在向后方逆流。

    “嗯？”

    回望身后，只见正是那殷御。此时一丝丝黑sè龙气，正被其强吸入体内。

    甚至那阿鼻皇椅之上的‘秦皇’之尸，一身jing气，也正被强行抽取了出来。

    “龙帝九御，逆脉夺龙！”(未完待续。)