
    翌日，清晨。

    杜启睡了一觉后醒来精神恢复，他起床洗漱完毕，就让刘坚去通知柳正希来一起吃饭。不过刘坚却说，柳正希一大早就已经外出办事。

    杜启心知，是为了张曲成的事情。

    杜启却没有外出，留在府上看书整理消息。他昨晚上去见李世民，得到了诸多的消息，这些消息可以汇总起来，便于翻阅浏览。

    在杜启整理资料时，刘坚进入道：“公子，这是有人刚送来的一封书信，说是让您亲自打开浏览的。”

    杜启接过来，看到了信封。

    信封面上，有一王字。

    杜启一看到后，知道是王晊送来的，因为这是他和王晊的约定。杜启拆开书信，拿出书信来浏览，当他看完书信，脸上露出了一抹笑容。

    张曲成真是飞扬跋扈啊！

    一个刚投降东宫的人，对东宫的官员，竟如此的嚣张跋扈，丝毫不把东宫的属官放在眼中，太过于自以为是。

    这样的人，要对付是轻而易举的事情。

    杜启思索一番，写了一封书信，立刻安排刘坚，让萧元奇的人火速去王家传信。杜启的书信中，内容其实很简单，就是让王晊宣传张曲成的飞扬跋扈。

    这样做的目的，一方面是张曲成难以融入东宫，另一方面是离间东宫的官员，使得众人离心离德。因为李建成为了拉拢秦王府的人，招揽了一个这么样的人，实在是失败。

    杜启要借助王晊，使得东宫内部出现舆论，让所有人认为李建成愚蠢。

    至于其他，杜启没让王晊去做。

    王晊不适合做这些。

    书信传出后，杜启便等着消息。当抵近中午时，柳正希都还没有回来，而是午时过去，柳正希才回来了，脸上更有灿烂的神情。

    他查到了一些重要的情况。

    柳正希见到杜启，正色道：“公子，卑职已经查到了诸多的消息，是极为有用的。据传昨天晚上，张曲成去东宫，得了东宫太子李建成赏赐的歌姬。”

    “晚上的时候，张曲成和歌姬厮混时，竟打得歌姬重伤。”

    “这消息是张曲成府上传出的。”

    柳正希道：“由此可见，张曲成这个人，对女子是真的残暴，习惯性的发疯。”

    杜启说道：“张曲成虐待歌姬的消息，这一消息，暂时按而不发，只需要把证据调查清楚即可。我们确定了张曲成的秉性，接下来就可以有针对性的对付张曲成。”

    柳正希道：“公子，关于张曲成的秉性，以及这段时间的行踪，卑职大方向了解清楚了。张曲成日常在长安，大多数时候，都是去青楼喝酒找女人。“如今秦王府颇为支拙，麾下的将领虽说隶属于朝廷，但凭借朝廷的这点俸禄，哪里够张曲成不断挥霍的，所以他攀上了东宫，得了东宫嘉奖，有了许多的钱财。”

    杜启道：“张曲成去青楼喝酒，是专门在一处，还是到处都去。”

    柳正希道：“只有一处。”

    杜启问道：“是哪里？”

    柳正希回答道：“这一青楼的名字，名为极乐楼，是在南城。张曲成在极乐楼内，每次都会找女人。这一事情，我去见了大龙头张景平，请他出面打探消息。张景平查到的消息是，张曲成去了极乐楼后，每次都会找女人，因为有特殊的癖好，使得这极乐楼的女子，许多都不愿意服侍，但毕竟张曲成给钱，所以都会有女子去。但每一次后，服侍张曲成的女子都遍体鳞伤。”

    杜启道：“这手段，可是极容易出人命的。可有这方面的消息。”

    柳正希说道：“没查到。”

    杜启道：“再仔细盯着，我不信张曲成这样的人，手中没有案子。你注意下张家的情况，仔细挖掘张曲成的事情，他不是什么良善之辈。只要找到了问题，对付张曲成就容易了。”

    柳正希道：“是！”

    顿了顿，柳正希继续道：“公子，张景平这长安的大龙头，如今在长安极有威望。卑职虽说代表了您前往请他办事，可他也不收什么财物，一次两次的倒是容易。如果还需要消息，我再去找他，却是有些不便宜。”

    “您看，是否您去一趟，给打个招呼。”

    柳正希道：“以后卑职再去找张景平办事，就不至于有什么负担。”

    杜启说道：“柳正希，你不了解我和张景平的关系，所以才有这番话。罢了，我亲自走一趟，毕竟谁都知道张景平和我关系密切的，我去找他顺便叙叙旧。”

    柳正希道：“公子英明！”

    杜启吩咐道：“收拾一下吧，我们这就出发。”

    “是！”

    柳正希脸上喜滋滋的挂着笑容。

    他安排好后，和杜启一起出府，乘坐马车往南城去。从永兴坊到南城，有一定的距离，等抵达城南后，来到张景平所在的宅子。

    张景平一听到杜启来，尤其杜启离开这么长的时间，现在回来就来拜访，张景平很是激动，亲自出来迎接道：“公子，您怎么亲自来了。有什么事情，安排一声，我直接到附上去便是。如今的天气，愈发寒冷，在外面可是颇为寒冷的。”

    “公子，里面请。”

    张景平摆手邀请一声。

    “请！”

    杜启点头，和张景平一起进入了大厅中相对而坐。

    杜启说道：“大龙头，今天来，有三方面的事情。”

    张景平道：“公子请说！”

    杜启道：“第一，来看看你，看看如今做得怎么样了。长安境内，如今只有你一家独大，虽说是垄断了的，也容易出现问题。”

    张景平正色道：“公子，如今大方向都还不错，运营良好。百姓对我的人，都是颇为赞许，也有少数人不满。当然，我自己的人也有一些问题，一些人时间长了，生出了一些歪门邪道的心思，竟是收受贿赂，做些不公平的事情。”

    顿了顿，张景平继续道：“这一事情，我都严厉处置了，是压了下去的。总体而言，还算是不错。”

    “那就好！”

    杜启脸上有了笑容。

    张景平道：“劳烦公子挂念，可公子回到长安，我却没有去拜访，是我的错。”

    杜启道：“你也忙，能理解。”

    顿了顿，杜启继续道：“第二，是让你见一见我的谋士柳正希。如今很多事情，都是他出面处理，正式的做一个引见。”

    张景平笑道：“公子，我上午就和柳先生见过面的，已经认识了。”

    杜启道：“即便认识了，还是得说说。”

    张景平点头，岔开了话题，问道：“公子的第三件事呢？”

    杜启回答道：“第三，是我如今需要调查一个人的情况，此人名叫张曲成。上午的时候，柳正希应该和你说过吧。”

    张景平道：“是说过，打探了一些张曲成的消息。”

    杜启颔首道：“既然说过，我就不重复太多。就说你要做的事情，直奔主题了。”

    张景平坐直身体，神情很是严肃，郑重道：“请公子吩咐！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~