    石志坚目光扫视一周，虎视眈眈，逼迫那三名想要挥舞棒球棍砸店的恶人不得不收了架势，有些诧异地看着他。

    戴凤妮在一旁忍不住撇嘴，“这个扑街石志坚当真无趣！刚才还劝我不要多管闲事，一转眼他自己放到扑了上去！顶你个肺，看你怎么死！”

    石志坚一嗓子震住众人，又一个眼神逼停敌人之后，这才转身对井上和松岛两人说：“你们欠他五十万是吗？现在我有个很好的提议---你们可以把这家公司卖给我，当然，也包括你们发明的卡拉OK的专利！我给你们再注资五十万，另外承担五十的外债，而且给你们保留百分之十的股份。”

    石志坚说完，瞥光头佬一眼，又看向井上和松岛：“现在你们选择，卖是不卖？！”

    光头佬和石志坚似乎很有默契，直接一脚踢在松岛肚子上。

    井上忙去搀扶：“松岛，你没事儿吧？”

    石志坚对此无动于衷，只是看着捂着肚子疼痛不已的松岛，还有搀扶着他的井上，淡淡道：“机会只有一次，你们可千万要把握住！”

    井上扶着松岛抬起头，看着石志坚为难道：“能不能再多加点，其实我们为了发明卡拉OK除了欠他们的五十万外债外，还有十万的外债！”

    石志坚点点头，伸出手道：“成交！”

    对于石志坚来说，这简直太划算了，这一百多万又不是港币，算起来连三十万港币都不到，简直便宜的不要不要！

    只要拿到卡拉OK的专利权，到时候全世界薅羊毛，最起码也能薅上亿！

    虽然石志坚这招有些见不得光，甚至有些乘人之危，可在他看来，这就是商场！

    商场就是战场！

    阴谋诡计层出不穷！

    最重要的是到了最后边个会赢！

    ……

    石志坚和井上，松岛一一握手。

    做完这一切，石志坚信步走到光头佬面前，很是自然地伸手在光头佬肩膀头上拍了拍：“听到没有，他们的账算我的！”

    光头佬脸色顿时一变，万万没想到石志坚敢这么大胆当着众人的面儿拍自己肩膀，“八嘎雅鹿！”

    “雅鹿你个头啊！”石志坚更过分地屈指在他脑门上弹了一下，顺势朝光头佬挤挤眼，意思是差不多就行了，赶快拿了钱滚蛋！

    “大胆！”

    “可恶！”

    “找死！”

    光头佬的小弟一人一句台词，分配很均匀。

    石志坚鄙夷，主角又不是你们，你们这么卖力干嘛。

    正当石志坚想要掏钱赶快结束这场闹剧时，音乐室的门嘭地又被人一脚给踹开，随即一个大嗓门道：“我们是这里的香港帮！顶你个肺！你们的卫生费该交了！”说话间五六名帮派模样男子闯了进来。

    房间内众人集体傻眼，你看我我看你。

    怎么回事儿？又来一波？

    石志坚忙看向井上和松岛。

    两人也一脸懵逼。

    光头佬看着闯进来的人，懵头懵脑。

    不过既然对方是华人帮派那么最起码很好沟通，可是没等石志坚开口，香港帮领头那位就开始对他挤眉弄眼。

    这一刻石志坚明白了，这帮人应该才是梁有才那扑街请来的托儿。

    第一时间，石志坚对光头佬说：“现在，要么你们拿了五十万滚蛋！要么我们大家一起饮咖啡，坐下来好好谈一谈！”

    光头佬才没那种闲工夫，何况这些华人帮派也不是好惹的，大家坐一块打起来怎么办？

    当即也不敢耍横了，直接拿钱走人。

    走了一波还剩下一波。

    就在井上等人担心的时候，石志坚却和这些华人帮派的人打成了一片，看得井上等人目瞪口呆。

    “好兄弟，以后要多多来往哦！”

    “哇，没想到石先生认识豪哥！我们和豪哥也有生意来往的！”

    “惭愧，我和阿豪乃是兄弟相称！”

    “不会吧，石先生还认识和记大佬龙爷？”

    “惭愧，龙爷的孙女算是我女仔！”

    石志坚这不经意的透露身份直把这些香港帮众人吓了一跳。

    原来这些人原本就属于香港那边派遣过来开拓市场的先锋人员，后来在横滨这边站稳脚跟就脱离帮派成立了新的华人社团，取名为“香港帮”。

    梁有才这个扑街做事很认真，考虑到石先生不懂日语，特意找来这些人方便沟通交流。

    谁知道无心插柳柳成荫。

    这些人竟然和香港那边的社团有着千丝万缕的关系。

    此刻，这些香港帮成员再不敢拿捏姿态当做演戏了，对石志坚那是毕恭毕敬。

    先不说跛豪的义群和他们有太多的生意来往，只说他们本身就是从香港和记那边脱离出来的。

    这个年代的人很讲义气，不像八九时年代录像片中演的那些黑帮动作片动不动就干掉老大欺师灭祖。

    虽然他们脱离和记在横滨成立香港帮，骨子里却依旧认和记大佬龙爷作老大。

    现在石志坚是龙爷的孙女婿，对于他们来说身份非同小可，必须要以礼相待。

    “石先生，以后我们可要多多认识！”

    “还望回去后给龙爷和豪哥带个好！”

    “那是一定的！”

    石志坚打发走这些人，回过头对井上和松岛说：“老乡见老乡，两眼泪汪汪！大家都是中国人，也都是义气儿女，以后音乐室出了事情尽管找他们！他们不但专门清理卫生，还专门收乐色！”

    这一刻井上等人对石志坚这个新老板那是真的高山昂止了。

    看看人家，才做老板就黑白通吃。以后音乐室再也不怕被人欺负了。

    在众多员工的围观下，井上垂头丧气地宣布道：“从今天开始，石先生就是新月音乐室的老板了。”

    石志坚摆摆手一脸真诚地说道：“各位不用担心，公司大致架构不变，你们也不会被炒鱿鱼，相反，公司还要进一步扩大！”

    顿了顿石志坚宣布：“从今天起，新月音乐室改组为神话娱乐旗下子公司神话新月株式会社，并且分成两大类，第一，成立音乐制作部，由松岛专门主持做音乐，包括流行音乐的唱片发行，以及电影配乐！第二，成立电子研发部，由井上主持专心开发卡拉OK这一产品！我们的目标很明确——改变全世界！”

