    而在外界，夕瑶却发现顾冲身上的神光越来越浩瀚，直到最后遮天蔽日，可与虚空之中的煌煌大日争锋。

    见此异象，夕瑶却不敢上前打扰，他猜测顾冲演法应该是已经到了关键的时刻。

    此时紫金神光之中的顾冲就仿佛是一位无双的神祗，一缕气息都可压塌天穹。

    这一切的异象皆因顾冲演法所致，他如今所用之法，乃是他以武道为基，参悟出的一种绝世推演之法，此法囊括一切变与不变，几乎无物可逃出他的推算。

    只是此法极耗心力智慧，他外显的神光，却是他精神与智慧擦出的火光，他的智慧与精神此时已经运转到了极限。

    随着神座圆满，顾冲周身异象渐消，随后他睁开双眼，两道通透的神光击穿虚空，破入了一个莫名的次元。

    这是他精神的外显，此时他的精神还未平复，所以有此异象。

    “陛下，可否找到办法？”

    夕瑶见顾冲醒来，连忙问道。

    “找到了！”

    顾冲点头，他耗尽心力，终于找到了解决之法。

    若非他武道神异，能以一界岁月推演解决之法，换个人来，还真是没有任何办法。

    顾冲道：“想要得到完整的人皇宝座，必须要化天为人，开启人道纪元，然后扫除世间一切鬼魅妖，再历经千百年时间，使用人道之力重铸它，方才有一丝完整的可能。”

    “竟然如此困难。”夕瑶蛾眉微皱。

    修复人皇宝座的方法，似乎比她想象中的还要难。

    第一步化天为人，开启人道纪元，其难度就不亚于天帝夺舍天道。

    因为要做到这一点，必须要征服六界。

    而且只有征服还不行，还要确定人族对六界的绝对统治。

    而这个世界人、鬼、妖、魔、神应有尽有，想要让天生孱弱的人族统治六界，无疑是一件天大的困难之事。

    然后就是第二步，扫除世间一切鬼魅妖。

    这个过程不用多说，也只有做到这一点，才能确定人族的统治地位。

    即使经历了前面这些，还有最后一步，还要花费百年重铸人皇宝座，而且成功性还不高的样子。

    所以无论怎么看，这些都是费力不讨好的事。

    不过对于顾冲而言，其中的困难却并未夕瑶所想那么大。

    因为这些事情都是他以后打算做的事。

    因为想要成为世界之主，对仙剑世界拥有绝对的掌控权是必须做的。

    只是在彻底征服六界、完善人皇宝座之前之前，这宝座对他的帮助可能并不大。

    只不过此界虽然用处有限，其他世界或许能起大用。

    所以，对他而言，完善人皇宝座只是顺手而为的事，而且也绝不是一件亏本买卖。

    ……

    就在顾冲从夕瑶手里得到残破的人皇宝座，并且找到修补之法时，高居九天之上的天帝却是悄无声息的离开了神界，来到了一方广阔的世界。

    这方世界其大难计，魔气浓郁，乃是魔头的天堂。

    所谓魔气乃是混杂了喜、怒、哀、乐、恐、惧、悲……等各种凡人之邪念，之恶念后诞生出的一种力量。

    而此界之中，一草一木，就连一块顽石，一地水都无一不是混杂了魔之意蕴。

    何为魔？

    魔是一种混乱，七情六欲混杂，不明本心，不知本我就是魔。

    而魔却不是魔道，魔道者虽七情六欲混杂，不约束种种杂念，但却本心明确，魔道乃是以这一切种种磨砺本心，而若失去本心，也就失了道，所以被称为魔！

    “真是一个好地方！”立于魔界，天帝赞叹。

    他所赞的不是魔界的景色，而是魔界的本源，不同于外界，魔界之中充斥这七情六欲混杂之后的怪诞之念，所以使得魔界之中的种种精致都荒谬怪诞无比，有别于外界的天地。

    这里的一切都是扭曲的，是荒谬的，若是一个普通人进来，不出三日，定会被彻底逼疯。

    除了实力高深意志坚定的四阶高手，也只有此地诞生的魔头可以在此地长久的生存。

    魔界作为六界中排名第二的世界，天帝对其本源可是垂涎已久，奈何其中高手辈出，而且魔气克制神力，神界也难以彻底收服魔界。

    不过现在不同！

    天帝已经炼化了八成天道意识，获得无数大道感悟，实力暴增一半不说，而且已经完全可以化解魔气对神力的克制作用。

    就在他实力大涨之际，魔界至尊重楼却被镇压于人界东海，古神天魔王也被顾冲所伤。

    此长彼消的情况下，他再不出手，更待何时？

    “炼化了魔界本源，至少能使我实力再增三成，到那时即使没有完全炼化天道意识，飞蓬也不会是我的对手！”

    对于他们这个境界而言，实力没提升一丝都是极为困难的事。

    实力若增三成，那将是个巨大的提升，到时他与顾冲一战的胜机也将更大。

    “天魔王的方位，让我看看。”环顾四周，天帝低声呢喃。

    天魔王是这魔界之中的最强者，也是天帝的老对手。

    别看两人之前签订了什么同盟契约，但那也只是临时的，天帝心里很清楚，一有机会天魔王准会翻脸，说不定还是临阵倒戈，给他致命一击。

    只要杀了天魔王这个老对手，他才会安心，才能把所有精力用来对付顾冲。

    “在那边！”

    最后他一步迈出，跨越了重重虚空，直接降临到了一个雄伟的宫殿。

    这个宫殿宛若是一条欲要冲天而上的巨龙，有着一种霸道的龙威。

    魔界的空间强大，但以天帝此时的修为，任何地方都是瞬息可至。

    “是谁？”就在此时，宫殿之中，一个高达数丈的漆黑魔影睁眼，随后他腾空而上，化为了一条数百丈的黑暗巨人。

    “天帝，你来魔界作甚？！”望着悬浮于虚空中的天帝，天魔王有些疑惑。

    魔界的可是最克制天神的地方，哪怕是天帝来了，实力都会受到压制，所以无数年来，从未有天神进入魔界，就算有，那也是化身进入。

    而天帝身为群神之首，自然更不会冒险。

    而今天帝却是本体进入了魔界，让天魔王大吃一惊。

