    石磊淡淡地看了那人一眼，“挑战失败者，则要心甘情愿与我楼签下卖身契，到灵源山采矿十年。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    虽然，对这个惩罚，很多人早有听闻，底下的人依旧如同沸水般沸腾起来。

    ——“天啊，果然是十年！……”

    ——“十年这么久，谁疯了会去挑战采灵楼？”

    ——“是啊，这出来应战的还是沧海笑沧大人！听说这些年，沧大人苦心钻研，辨石解石的造诣必定更上一层楼了。”

    ——“小姑娘怎的这般看不开？怎么就要到灵源山采矿去呢。哎……”

    ——“……”围观者嘴里的小姑娘，很明显是曲檀儿。

    谁让岁月压根没有在她身上落下痕迹，依旧如同十七八岁的样子，既然她已经是两个孩子的娘亲。这个时候台下的围观者，神情各异，有冷漠的，有幸灾乐祸，有纯粹看热闹，有同情曲檀儿的等。

    有些人私下低声讨论的话，不止墨连城等人听得一清二楚，就连曲檀儿也听见了。她看着台下，原本囧囧有神的一张俏脸，变得耐人寻味起来，红唇角溢出的一抹若隐若现的浅笑，叫暗自观察她的石磊，好生意外。

    石磊脑袋突然闪过一个念头。

    或许，这小姑娘，并非表面看上去的简单？

    念头闪过，他眼尾余光飘过一旁一声不吭，负手静立的沧海笑。

    旋即，石磊几不可察地摇了一下头。

    在他眼中，曲檀儿想要赢，恐怕难过登天。

    因为她的运气很不好，居然恰好遇到比试的对象，是沧海笑啊！

    在他们楼里出了名的疯子！

    沧海笑这个人，简直是为了灵源石而生一般。外面的名声很显，却远远不如楼中的人所知的，就连现任楼主，还有楼里面几位德高望重的长老，看见他都不会小视。单纯地从对灵源石的执着和痴迷，就极少人能比得过了。

    一个小姑娘想赢过沧海笑，做春秋大梦去吧！

    正因此，楼里只需要派出一人足矣。

    石磊心中想着，但是，表面不露声色，好像没有听到台下议论声一般，问道：“姑娘，刚才石某说的话，你可听清楚了？”

    曲檀儿灵动的杏眸，不偏不倚，跟石磊直直对上，“石管事，我听清楚的。”

    石磊默了一下，“你，确定要进行比试吗？”

    听他这话，莫不是跟底下的人说的，她还可以临阵退缩换个别的不成？

    肯定是没有人！

    其实，人家这问的潜台词，就是你要认输么？

    只有认输，没有退出。

    曲檀儿坚持道：“石管事，比试开始吧。”

    她的神色间很是坚定，在那一瞬间，什么初生之犊不畏虎啊，什么不撞南墙不死心啊，簌簌闪过石磊的脑袋。

    石磊又问道：“姑娘贵姓？”

    “姓曲。”她在这边人生路不熟，没必要说全名。

    石磊点头，“曲姑娘，我们楼里派出沧海笑长老应战，姑娘还有没有疑问吗？有的话，在比赛前提出来。比赛开始的话，就不能再提了。”

    曲檀儿爽快表示：“我没疑问。”