    清风吹过，月神的心中一片冰凉。

    神魂的清白没了，肉身的清白也没了，还有什么比这个更绝望？

    而这一切的缔造者，就是眼前这个混蛋。

    最让月神无法接受的是，他居然还解释，可恶啊！得了便宜，还要装无辜是嘛？

    “你别用这种眼神看着我。”陈平平一声冷哼：“我问你，你是不是修行了六道？”

    “？？？”

    “是不是？”

    “是！”

    “六道轮回？还是六道轮回拳？”

    “拳！”

    “那就是了！”陈平平仔细分析：“我修行六道，而你修行完整的六道轮回拳，方才我们施展神魂的时候，它们自己交融，实则是我的神魂在摹刻你神魂深处的六道轮回拳，至于为什么会发生这种局面，我也不太清楚。”

    当然是因为系统这个混蛋。

    但他不能这样解释。

    月神皱眉，这才想起他刚才的攻击，好像还真有那么一回事。

    只是，同修六道，神魂碰撞以后，真的会出现交融的局面吗？

    这种离谱的事情，她听都没有听过。

    陈平平又道：“你看，问题就在这里，根本与我无关，我刚才一直在解释，你就是不听。”

    “所以？你就上了我？”月神动怒。

    啊？这？

    陈平平老脸一红，说道：“谁让你惹我生气？”

    哇？

    听他这些话的意思，神魂交融以后，她还不能生气？

    然后你呢？都干了什么？

    多久？

    多少次？

    她都数不清楚了，仿佛有一个世纪那么漫长，下方撕裂的疼痛啊！

    月神越想越委屈，她可是冥族大将，又是高高在上的月神，在过去的岁月中，从未与任何一个男子近距离的接触。

    陈平平倒好，一步到位，还在解释着不是他的错。

    自己都这样了，还需要解释吗？

    月神委屈。

    “行了，行了，大不了给你摁回来。”陈平平不耐烦的说道。

    “你混蛋！”她怒道。

    “你看看，给你机会，你又不想。”陈平平无奈的摇头：“所以说，你们这些女人真是烦人。”

    月神气结，当真没有见过如此厚颜无耻的家伙，得了便宜，还一直在解释自己没有错。

    她怒目相向，欲要拔剑，奈何下方太过疼痛，而且自身的状态也不是很好，若要出手，打不过陈平平是一回事，指不定这个家伙又要借题发挥了。

    当即，忍了下来。

    “你的衣服没了，穿我的。”陈平平说道。

    “不穿。”她傲娇的说道，心想，本姑娘就算是死，也不会穿你的衣服。

    呵呵！

    陈平平笑了。

    刚才不太确定，月神有没有其它的衣服在身上，可听到这句话后，他确定下来了，没有。

    想到这里，他上下打量了一番月神的躯体。

    该有的都有，曲线完美，肌肤似雪，细皮嫩肉的，哇……看着看着，又想冲动了。

    他摇晃了一下脑袋，促使自己冷静下来，旋即丢出一套衣服，说道：“我布置了几个阵法在这里，估计还能撑个十分八分，到时候阵法破了，一大堆人来到这里，后果自负！”

    “……”

    她咬着牙，心中大骂陈平平混蛋，一边默默的穿上他的衣衫。

    虽然是男装，可她穿上衣服，还真有那么几分味道，一身的书生之气，温文尔雅，俊秀得不像样了。

    陈平平很满意，笑着：“不错，不错，挺合身的。”顿了顿，他又道：“你以后跟着我。”

    “做梦！”她瞪着陈平平。

    “难道？你的意思是，不用我负责？”陈平平眼前一亮。

    “……”

    她讨厌这个家伙，若非他的存在，自己早就可以完成斩杀紫姬的任务了，然后早早回到冥界中。

    可现在……

    嗯！

    阴差阳错，自己被他摁了。

    如果不要他负责，自己过不了内心的那一关。

    可若让他对自己负责，心中又不甘心，这混蛋浑身上下都是混蛋模样，没有一个零件看得顺眼的。

    特别是那张脸，哼，一看就是一张小白脸。

    还有那张胡说八道的嘴，除了骗人，什么都不会。

    想到这里，她鬼使神差吼道：“你想得美！”

    该死！

    这句话说出来以后，月神又后悔了。

    她是冥族大将，她注定会回到冥族的世界，而关于天武大陆不过是一场梦而已

    哈哈哈！

    陈平平大笑：“从今以后，你就是我的女人了！”

    “不是！”她固执的反驳。

    “不要负责？”

    “我不知道！”她摇头，内心很乱。

    “那好吧！你自己决定！”陈平平无奈：“反正我人都给你了，你自己决定好了。”

    啊哈？

    这什么屁话？

    人给我了？

    还要脸吗？

    月神脸色僵硬，默不作声，内心在挣扎。

    良久……

    她似乎冷静下来了，眸光恢复平和，说道：“你走吧！离开中州，不要回来了！”

    “为什么？”陈平平愕然。

    “你的存在，已经威胁到某些人，他肯定会出手的，而你挡不住。”月神说道。

    “是因为紫姬？”

    “是！”

    “那我就更不能走了。”陈平平摇头：“紫姬是我师妹，我不能丢下她。”

    “所以？在我和紫姬之间，你毅然选择紫姬对吗？”月神撑开眼帘。

    “两个都选。”

    白痴！

    紫姬又岂是你能守护的？

    天路尽头的那一位，可是冥族大将中最为强大的一尊，你怎么可能打得过他？

    为了一个紫姬，值得吗？

    月神深吸一口气，不愿在这个话题上纠缠下去，她转身：“我不管你了，是死是活，你自己来决定。”

    陈平平沉思。

    她又道：“别多想，今天的一切就当是一场梦，你我终究不是一个世界的人。”

    她恢复往常，理智占据制高点。

    冥族大将又怎么能与人间修者相爱？

    待天路尽头的那一位，出手斩杀紫姬以后，他们便会回到冥界中。

    而关于陈平平所有的一切，也只能是一场梦。

    如镜花水月。

    月神不再多言，阵法破碎以后，大步离去。

    身后的陈平平负手而立，注视着她离去的方向，眼珠子转了转，也不知道在想些什么。

    这个女人的身材真好，不愧为中州第一美女啊！

    就是脑子有点不正常。

    不久后，陈平平再次回到凤凰楼，却是迎来了一群人羡慕的眼光。

    小孟眨了眨眼，嘿嘿的笑着：“到手没？”

    “没有，她很强大，被她逃走了。”陈平平恼火的说道。

    “别装了，有人看见月神穿着你的衣服走了！”小孟笑嘻嘻的说：“你猜，那个人是不是我？”

    “……”

