    不过虽然对于宁荣荣和七宝琉璃宗，唐三心中始终抱着一丝怀疑。

    但是对于宁荣荣，唐三没有提起关于宁荣荣的神位，也是有原因的，因为按照修罗神给的信息，能够传承神位的辅助系神祗，只有食神和七彩神女。

    可是食神和七彩神女之间却是夫妻，所以这两位神祗选择神位继承者，也强调必须要选情侣或者夫妻。

    而在他们史莱克学院里，满足拥有继承神位的资格，而且彼此还是情侣的，就只有奥斯卡和绛珠了。

    本来之前奥斯卡是一直喜欢宁荣荣的，但是因为宁荣荣一直不接受奥斯卡，而在全大陆魂师学院精英交流赛后，奥斯卡想要对宁荣荣表白，宁荣荣还明确拒绝了。

    奥斯卡伤心之下，也没有再纠缠了，然后善良的绛珠就去安慰奥斯卡，一来二去之下，两人就好上了，成为了情侣。

    而因为辅助系的神祗只有食神和七彩神女，没有第三个辅助系的神祗了，而宁荣荣一个辅助系魂师，总不能给其一个不适合的神位吧？

    所以唐三就只能说抱歉了，因为没有适合宁荣荣的神位。

    对于绛珠的询问，唐三就很是坦诚地回道。

    “绛珠学姐，不是我不关心荣荣，只是修罗神冕下给我的能够传承神位的神灵的信息中，只有食神和七彩神女是辅助系神灵，但是两人是夫妻，所以要求传承者必须要是情侣或者夫妻，这只有你和小奥满足，至于荣荣，已经没有辅助系的神位了，总不能给她一个战斗系的神位吧？”

    “三哥，既然这样的话，就算了吧，没有适合我的神位，那我就在后面为你们摇旗呐喊，你们不用太在意我的。”

    听到唐三的话，宁荣荣顿时不禁出声道。

    对于自己没有得到神位，宁荣荣心里其实并没有什么想法，因为她本身就不是很想去战场上帮助别人去打自己的心上人。

    现在她之所以在这里，只是因为听父亲宁风致所说，给林夜当内应而已，在她看来，让武魂殿一统大陆也没什么不好的，她完全搞不懂唐三他们为什么这么反对。

    不过她也能理解，因为戴沐白身为星罗帝国的太子，却被林夜赶出了星罗帝国，而唐三所在的昊天宗，也差点被武魂殿所毁。

    两人仇视武魂殿，这再正常不错了，至于奥斯卡和马红俊等人，则应该纯粹就是出于兄弟情谊去帮助唐三和戴沐白了。

    一旁，听到竟然谁都有神位，却只有自己的小公主宁荣荣没有神位，无论是剑斗罗尘心，还是骨斗罗古榕，心中一时间都很是不爽。

    但是两人也没有出声。

    因为在这个中军大帐里，他们的实力只能算是中等，实力最强的还是昊天宗的唐晨和海神岛的波赛西，至于唐啸和唐昊的实力，则也跟他们差不多。

    实力不济之下，他们两个还是要低调的。

    不过相对于剑骨斗罗，听到女儿宁荣荣没有神位，宁风致脸上倒是没有什么变化，依旧是带着温和的淡笑，不过眼神却微不可查地微眯了起来。

    听到唐三说神界的众神要将神位传承下来，宁风致的心里总感觉有些古怪，因为这些神界的神灵，传承神位的条件实在是太低了！

    二十五岁之前达到魂宗就可以继承神位，那斗罗大陆的历史上，不知道有多少人满足这个条件，但是却没有听说一个人得到过成神的机缘。

    成神的条件这么低，这其中绝对有猫腻，女儿宁荣荣没有神位，或许还是一件好事……

    “对了，大家的神位我已经差不多分配好了，但是还有不少的神位还没有人选，大家有什么人选可以推荐一下吗？”

    一边，在将身旁兄弟和朋友的神位都分配好后，唐三再次开口问道。

    “有！我记得蓝电霸王宗被毁，但是玉天恒和玉天心兄弟还活下来了，现在也加入了我们的军队，他们的天赋也满足神位传承的条件，可以分两个神位给他们。”

    听到唐三的话，戴沐白顿时举手，然后沉声道。

    “对！他们的天赋也满足条件，但是适合他们的神位只有一个，那就是雷神神位，可他们有两个人，该怎么分呢？”

    唐三有些皱眉。

    “给玉天恒吧！”

    没有多想，戴沐白便直接道。

    “玉天恒是独孤雁的男友，而独孤雁是独孤博的孙女，独孤博则是林夜的手下，玉天恒成神，在战场上作用肯定比玉天心大！”

    唐三沉思了起来，片刻后点了点头：“的确如此，那雷神的神位就给玉天恒了！”

    不过听着唐三和戴沐白的话，一旁的宁荣荣心里却很是反感。

    因为唐三和戴沐白的话，根本就是赤裸裸的想要利用独孤雁和玉天恒之间的感情，而且还想要通过这种关系算计林夜。

    对于这种利用别人感情的行为，不单是宁荣荣，就连绛珠听到了，心中都很是不舒服。

    头一次，宁荣荣觉得一向重情重义的三哥，有些变了！

    不过这是站在宁荣荣的角度来看，如果站在局外人的角度，可以很清晰的看出，唐三从始至终都没有变过。

    没错！唐三的确重情重义，但是他重的情是亲情！

    就像对父亲唐昊，哪怕唐昊武魂在他觉醒前根本没怎么关心他，对他不管不问，如果他不是穿越者，换成普通的孩子，估计早就死了，但他也一样奉其为至亲，这是重情？这是愚孝！

    而至于重义。

    唐三一向认可的也只是他认可的兄弟情义罢。

    在星斗大森林遇到苍晖学院的时候，明明是戴沐白和马红俊挑事，但是唐三宁可暗下杀手杀人，也不愿意道歉。

    这是重义？

    唐三的重情重义完全就是流于表面，根本不是真正的重情义，只是做他认为对的事情罢了，哪怕这件事在其他人看来是错的也一样！

    唐三，从来就不是什么好人！

    “除了玉天恒外，你们还有其他人选吗？”

    在选择了一个玉天恒后，唐三再次问道。

    “还有神风学院的风笑天、炽火学院的火舞和火无双、天水学院的水冰儿……”

    听到唐三的话，马红俊连续说了好几个。

    “嗯，火神的神位已经给了胖子了，火舞和火无双没有适合的神位，就不用去找他们了，至于风笑天，他的确有资格获得神位，风神的神位就给他吧，水冰儿的话，可以给她冰雪女神的神位……”

    唐三思索着，回道。

