    六道轮回眼嘛！

    很快，沢田纲吉就反应了过来。

    里包恩是不会无缘无故的指着他的脸的，加上刚才在做的事，他瞬间就明白了来龙去脉。

    随手具现出一个小镜子，沢田纲吉往自己的脸上照去……

    右红左黑，妖异的双色异瞳投射在镜面上，见此，沢田纲吉扯出了一个满意的微笑。

    “没事，里包恩，这是我的能力之一。”

    看了一眼，确定自己的猜测，沢田纲吉放下镜子，侧头向里包恩说了一句。

    嗯？

    听闻这话，里包恩脸上也是恢复了平常的面无表情。

    既然他这个省心的学生都这么说了，那就没什么好在意的了，要不是今天见到六道骸也是这样的眼睛，沢田纲吉和他战斗后，才恰好出现了这样的瞳孔，里包恩才不会有刚才那样的举动。

    平常沢田纲吉就神神秘秘的，什么食物、饮品、咖啡随手变化，眼睛发生异变也不是什么大不了的事情。

    不在多想这事，里包恩直接朝沢田纲吉问道：“对了，纲你晚饭那时说现在有话跟我说，是什么事？”

    他想起了刚才吃饭时，沢田纲吉途中对他说的事。

    “帮我联系家族那边，给复仇者带一句话。”

    闻言，沢田纲吉面色轻松，干脆利落的直入主题。

    他家老头子作为门外顾问，平时忙的不可开交，沢田纲吉也就懒得去找他了。

    “如果你说的是关于六道骸的悬赏问题，我已经联系九代目安排好了。”

    里包恩接了一句，这件事他在中午那时，从沢田纲吉得知六道骸未来是沢田纲吉的守护者，就已经着手去做了。

    区区六道骸而已，他相信沢田纲吉完全拿捏的住，事实也向他证明了这点。

    安排好了？

    听到里包恩回答的沢田纲吉愣了一下，随后才后知后觉的明白了过来。

    的确，以里包恩的性格，知道他后续要解决复仇者的事，提前去搞定并不是什么不可能的事。

    想通这点，沢田纲吉一时间有些哑然失笑，跟复仇者谈条件的话，哪怕是彭格列，付出的代价也必不会少。

    好像该心疼一下自己未来的产业？

    嗯！

    也没什么好心疼的，左右不过是一些无足轻重的东西而已。

    “有你的！里包恩。”随意夸了一句，沢田纲吉站起身。

    他打算去泡个热水澡。

    就在这时，里包恩的传了上来：“我很好奇，你想带什么话给他们？

    站起来的沢田纲吉低头看向里包恩，沉吟着。

    他想通过家族带给复仇者的话，无非就是打算用铁面具人一年后会出现的消息，换取六道骸三人的自由而已。

    毕竟……

    复仇者创建这个组织的原因，可不是什么扯淡的维护黑手党秩序，只不过是这种立场鲜明的组织，能让他们维持超然的地位，从而可以轻易监视黑手党，以期获取伽卡菲斯的消息，也就是沢田纲吉口中所说的铁面具人。

    若是能现在直接确定这是真实的消息，不要说六道骸三个人的自由，让复仇者把复仇者监狱的人全放了，他们都不会有半点犹豫。

    但重点并不是这个，而是里包恩……

    十几天前风太的排名榜，应该已经让里包恩察觉到了诅咒的一点头绪……

    他之前跟里包恩所说的不可先行告诉他诅咒的真相，就是怕他有去无回。

    也就是说，以里包恩的智商，能轻易的推断出，解除诅咒的关键就在于实力排行榜上比他强的人。

    考虑到能算计到全体彩虹之子，这种在各个领域顶尖的人物，里包恩八成将目标定在了伽卡菲斯身上。

    假如他告诉里包恩铁面具人的消息，然后里包恩继续追问下去的话，从而得知铁面具人是伽卡菲斯。

    绝对会让里包恩察觉到复仇者与其的联系。

    不要怀疑里包恩的智商与能力，在沢田纲吉看来，要是他现在开口的话，这是绝对会被里包恩发现的事。

    之后，以里包恩的手段，很大可能会去与复仇者交流信息，从而引发出不可预知的变化……

    不过……

    伽卡菲斯应该不会搭理这些事情，两代最强之人的联合，对于其他人来说，或许是什么了不得的事，但对他来说……

    皆是浮云……

    沉吟间，沢田纲吉重新坐了回去，看向里包恩，直接坦白道：

    “是伽卡菲斯的消息！”

    最开始，是因为那时的他，实力与现在天差地别，急需里包恩这种名师训练，下意识没去深想这些，但现在……

    他一番考虑下来，其实告诉里包恩伽卡菲斯的事情，彩虹之子的真相，并不会有什么实质性的未知变化发生，小波澜或许会不小，但无伤大雅。

    伽卡菲斯？

    里包恩闻言，来了点兴趣，他放下手中杯不离手的咖啡，的确如同沢田纲吉猜想的那样，他在排行那天开始，就盯上了伽卡菲斯。

    甚至，早就借助彭格列的力量，做出了行动。

    可惜，一无所获，除开排行在第六名的家光外，他又对前面四个最强实力的家伙进行了探查，依旧连半点风声都探查不到……

    里包恩的确相信沢田纲吉对他说的话，但这并不代表他会坐以待毙。

    相信沢田纲吉，不去向他多问……

    自己做出行动，去寻找……

    两者并不冲突。

    他的行事风格，没有安静等待这种选择存在，从没见到沢田纲吉开始前，他便一直在有意寻找关于诅咒的消息。

    又怎么可能只是因为沢田纲吉的一番话，即便那是他自己确认真实的，从而改变行事风格。

    那就不是他里包恩了……

    看着面色平静，一幅愿闻其详模样的里包恩，沢田纲吉没有像里包恩一样故弄玄虚，好做谜语人，而是直接摊开说明了一切：

    “我想，里包恩你应该在怀疑了，世界实力排名第一的伽卡菲斯，与你的诅咒有关。”

    听到这，里包恩的面色不在平静，而是认真了起来，他朝沢田纲吉微点了下头说道：“的确。”

    应着话，里包恩却隐隐发觉了一丝不对劲。

    明明纲沢田纲吉在之前，是怕他有去无回才不说的，怎么现在一幅……

    里包恩微抬头，看向沢田纲吉的眼睛。

    妖异的异色双瞳里的目光平静，但好像，隐隐带着稍许的优越感。

    ………

    

