    “估值两百亿？公司还是个空壳子呢。”一听林萧的话，陈雪妃立刻惊愕起来。

    逍遥科技刚注册半个多月，产品研发还在进行中，起初，林萧投资一个亿，然后自己追加投资两个亿，整个公司现在七个多亿的估值已经是非常虚的了。而现在，林萧竟然要把公司的估值推到两百亿，这在陈雪妃看来简直是疯了。

    “这是回礼，也是投资，我们也没有强迫他们入股。”坐在沙发上，林萧淡然道，“而且，不要小看我们的公司，现在，如果那些人进来，也许真的能大赚一笔呢。”

    别的不说，前世陈雪妃自己的女性购物商城市值就接近两千亿，当然，那已经是十几年之后的事情了。

    但是逍遥科技不一样，林萧采用的是电商直营模式，这个模式下，平台经营的品类是综合性的，未来前途不可限量。

    对于这件事儿，林萧也有自己的考虑，分散出去一部分股权，能够团结很多的人，这一批送礼物的人，每家背后都不简单，如果能够绑上战车，绝对事半功倍。

    “你觉得，逍遥科技，未来能做到多大？”之前，陈雪妃一直都很看好逍遥科技的前景，是因为这与她心中的事业发展方向不谋而合，但是，这个公司能做多大，陈雪妃心里也没太多清晰的认知。

    回忆了一下前世自己穿越到天元大陆前类似公司的规模，林萧回应道，“如果只算商城业务，市值大体能做到五千亿到七千亿，时间是十年。如果把物流系统算进来，恐怕还要再加百分之五十。”

    “你这么有信心？”陈雪妃被林萧的目标惊讶到了。

    要知道，陈氏集团，目前的固定资产和流动资产总额，算上溢价，也只有一万亿出头。

    如果林萧说的能够成为现实，岂不是她独立发展，十年时间可以打造一个不亚于目前陈氏的超级豪门？

    “我们目前走的路是对的，雪妃你应该也注意到了，互联网发展的速度，不论是硬件，软件，基建设施，几乎半年都会有一个新台阶，试想一下，如果十年后，龙国的网民不是现在的两千万，而是十个亿呢？”

    林萧引导着陈雪妃的思路。

    之前，陈雪妃只知道未来，互联网会有很大的发展，再往后，移动互联网都会飞速地进步，却没想过互联网用户的规模能够变得这么大。

    如果真的如林萧所说，十年时间，整个龙国七成以上的人，都会变成网民？

    “林萧，你说的能实现么？现在，我们的硬件成本，上网成本，甚至包括基建，价格昂贵不说，覆盖也不够广，你会不会有点太乐观了？”

    想着林萧的话，陈雪妃呼吸都有些沉重了，如果未来真的像林萧所说，互联网会爆炸，那么现在已经开始抢占先机的他们，会有多大的优势？

    陈雪妃又想起第一次到林萧办公室时林萧对下属发出的指令，大幅溢价薪资挖掘互联网人才。

    难道，林萧这样疯狂地投入，就是为了抢时间？不是胡来？

    “手机从奢侈品，变成人手一部，用了多少时间？”并没有多说什么，林萧只是简单的提了一个问题。

    这一下，陈雪妃彻底不说话了，低着头，开始默默地思考起来。

    林萧也不打搅，静静陪伴陈雪妃。

    ***

    海城第三人民医院，最昂贵的特护病房里，一个年轻人浑身包裹的像木乃伊一样，正昏迷在床上，心电图上下跳动，发出刺耳的声音。

    此人，正是王惊天的独子，王世杰。

    病房窗外，王惊天浑身散发着冰冷的气息，看着王世杰，双眼通红。

    王惊天身后，几个年轻人站在那里，感受着王惊天身上可怕的气场，一个个都是噤若寒蝉。

    但即便在害怕，该通报的情况还是要通报的。

    “师傅。”几个年轻人互相眼神推诿，最终，还是年纪最大的人走了上来，小心翼翼的出声。

    “嗯。”没有回头，王惊天冷漠地哼了一声。

    “大师兄的事情已经通知他的家人了，墓地，葬礼也都安排好了。”

    “嗯。”冷漠点头，王惊天道，“让你们调查的事情，查清楚了么？”

    “查清楚了，大少爷和大师兄每隔一段儿时间都会去金川的龙湖娱乐消遣，这个您应该也知道一点儿。我们去龙虎娱乐追查了，当天一切正常，没有发现什么问题。但是...”说道这里，领头的年轻人又有些忧郁。

    “说！”听到但是这两个字，王惊天猛然转身。

    虽然，这件事儿表面看起来就是个意外，凌晨四点，通宵喝酒赌博玩女人的两个年轻人，在快速路上高速驾驶，出点儿事儿也正常，但王惊天总觉得这件事情不是那么简单。

    “其实也没什么特别的，我一个朋友正好认识当晚执勤出去的警察。据说，警察到现场的时候，现场还有一个年轻人，但是当时是交警队长负责交涉的，似乎那个年轻人掏了一下证件，交警队长就没多说什么了，不知道跟大师兄和大少爷的事儿有没有关系。”

    感受到王惊天身上猛兽般的气势，年轻人吓得腿都开始颤抖了，但还是强忍着说了出来。

    “看了一眼证件？”王惊天眼睛微微眯起来，有些疑惑，“如果是这样，那这个人应该是官面上的，会是谁呢？跟这件事儿又有没有关系？”

    站在那里，王惊天口中默默念着。

    “想办法继续挖下去，最好要找到那个年轻人的准确信息，一有消息立刻回报。”

    “是，师傅！”回应一声，几个人如蒙大赦，赶忙转身离开。

    病房外只剩下王惊天一个人，看着床榻上陷入昏迷的王世杰，王惊天无比的痛心。

    医生已经说了，这一次王世杰是重度脑震荡，手脚骨折，这还不是最重要的，在被甩出车外的时候，王世杰还伤到了腰部神经，内脏也出了很大的问题。

    即便性命无忧，未来也不可能在习武了。

    “这几乎算是断掉了真意门王家的后路啊。”双眼中怒火升腾，王惊天眼底的恨意已经完全压制不住了。

    “如果被我查到这件事有人主使，不论你是谁，我王惊天定会让你生不如死！”

