    周世显手持千里镜，人都看傻了。

    “啥玩意，撒豆成兵啊？”

    大白天的，冷风森森。

    随之而来的，城外顺军士卒的齐声嘶吼越来越大：“天兵天将，太上老君急急如律令！”

    此时此刻，冷风嗖嗖，似乎真的有阵阵阴风吹来，就连怀庆水寨城墙上，一个个凤威士卒也不由得生出一丝骚动。

    这个年代便是如此，鬼神之说，深入人心。

    颜继祖大怒：“混账！”

    “喧哗者，军法伺候！”

    骚动很快平息下去。

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显笑了一阵，却再也笑不出来，话到嘴边只是化为一声轻叹：“这大明，这天下。”

    “哎。”

    一声长叹，他心中也不知是何滋味。

    他竟然亲眼目睹了堂堂大顺泽侯，三军统帅竟然在跳大神，这些神神叨叨的事儿，在这个时代竟然还是挺唬人的。

    顺军打仗会请神，满清打仗也有萨满巫师。

    周世显摇了摇头，啧啧叹道：“倘若真被这伙人坐了天下，啧啧，那还了得。”

    身侧，颜继祖长笑道：“那便是群魔乱舞，星辰颠倒，日月倒悬了。”

    此时周世显眯着眼睛，瞧着那座高台上群魔乱舞，心中突然生出一个大胆的想法，这个距离，这个距离……好像可以试一下。

    从古到今，战争总是充满着各种偶然。

    如今战机突然出现了，周世显微微一动，不动声色的唤了一声：“继祖，这个距离，嗯？”

    “嗯？”

    颜继祖眉头挑了挑，同时意动，他作为盖伦大战舰的枪炮长，对距离有本能的敏感。

    从水寨寨墙到最前线，凤威军构筑的第一道堑壕有八里，再到顺军的帅营大概……

    “十二里。”

    两人默契的对看了一样，看了看身后不远处新成立的炮兵连，还有新造好的那四门前装滑膛野战加农炮。

    在清晨的阳光照耀之下，长长的炮管熠熠生辉。

    此炮长约两米半，口径约一百一十毫米，这便是明末《武备纪要》中所记载的，长身管佛朗机铸铜大炮。

    当时叫做吕宋大铜炮！

    这种型号的火炮，当炮口四十五度上扬能打多远呢，十里。

    青铜韧性好，可以将炮管打磨的很轻薄，又不会炸膛，此炮造价虽然十分昂贵，却远比铸铁大炮轻便，全炮重量大约一千六百斤。

    这种重量已经可以跟上驮马化步兵的行军速度。

    颜继祖抓了抓头发，为难道：“十二里……太远了，不好打呀。”

    这么远的距离上开炮基本上属于瞎蒙，开十炮若是能打中一炮，那就是祖坟冒青烟了。

    周世显笑了笑：“你单单一门炮当然打不中，若是四门炮齐射，命中的概率还是极高的。”

    这是概率学。

    颜继祖半信半疑，真的么？

    周世显也知道太远了，可那座祭坛目标也太大了，若是把大炮推出去，装填双份发射药，似乎可以搞上一下子。

    战机难寻，不可错过了。

    “继祖，试试！”

    反正铜炮韧性极好，轻易不会炸膛，就算打不中也没什么损失。

    颜继祖想了想，应道：“行，我这就去安排。”

    入夜，寒风凛冽。

    顺军大营里出征仪式还在进行。

    田见秀依旧盘膝坐在高台之上，他穿着一声华贵的道袍，口中念念有词，宛如神人一般。

    这位爷越玩越邪乎了，什么黑狗血，香菜，大葱洒的到处都是，还弄了个什么大阵，召唤雷公电母，勾动天雷地火。

    别觉得可笑，在明末这个时代白莲教盛行，香菜，大葱这可都是白莲教的圣物。

    “吱。”

    这时怀庆水寨营门悄悄打开了。

    “骨碌碌。”

    四门长身管的八磅大炮，在驮马，人力推动下滚滚向前，沉重的炮车将冻土压出了一道浅浅的印迹。

    夜幕下，冰封的黄河静谧无声。

    凤威军新成立的炮兵连，带着四门大炮悄无声息的进入了阵地，并且将沉重的炮车推到了最前沿，在冻土之上一字排开。

    颜继祖瞄了瞄，压低声音道：“装填。”

    炮兵连蜂拥上前。

    “骨碌碌！”

    双份的定装火药包撕开了，填进去，之后是硕大的炮弹滚入了炮膛，发出令人牙酸的轻响。

    足足五斤重的炮弹！

    随着一块块青砖垫了上去，炮口高高扬起。

    “放！”

    炮手将烧红的铁钎子，往炮门里猛的一戳，四门八磅长炮猛的向后一座，火光闪烁，硝烟升腾。

    “轰，轰！”

    地面随之颤抖起来，目标顺军帅营！

    顺军帅营里那座高大的祭坛，彻夜灯火通明，这为明军炮手夜间射击提供了绝佳的视野。

    “呜……！”

    暗红色的火流星在夜空中，划出一道美妙的抛物线。

    “轰，轰！”

    十二里这个距离实在太远了，首发并未命中。

    “装药！”

    颜继祖一下子急了，挽起袖子亲自上阵，一脚踢开了一块青砖，带着人将炮车复位，装填火药，调整刻度。

    在这种距离上开炮基本上属于瞎蒙，除了需要点运气，还有射手自身的经验。

    “轰，轰！”

    一转眼，四门八磅长炮再次发出轰鸣，又来了一轮齐射。

    “轰……哗啦！”

    一发炮弹精准的命中了祭坛，一瞬间，将祭坛轰塌了，顺军帅营中烟尘四起。

    “打中了？”

    后方，寨墙上。

    周世显举着千里镜，瞧着被轰塌的祭坛，仍是一脸的难以置信，真的打中了？

    此时，顺军大营一片鸡飞狗跳，如开水一般沸腾了起来。

    “哈哈！”

    这一炮下去，田见秀不死也残了呀。

    周世显放声大笑：“哈哈哈，古人说的好呀……莫装逼，装逼遭雷劈，再叫你撒豆成兵！”

    “锵！”

    他猛的拔出战刀，将战刀斜斜前指，大声叫道：“进攻！”

    目标正前方顺军帅营，全力进攻！

    “轰，轰！”

    夜幕下大炮轰鸣，明军潮水般涌出阵地，向着混乱成一团的顺军帅营发起猛攻。

    这个全新的八磅炮兵连出场，一亮相就搏了个满堂彩，这第一战便立下了不世之功。

    一炷香后，顺军彻底乱套了。

    顺军，帅营。

    大半夜的天寒地冻，李锦躺在营帐里正打着瞌睡呢，他看了看祭坛上飘飘若仙的泽侯，摇了摇头。

    泽侯装神弄鬼也不是一两天了。

    李锦是不信鬼神这一套的，可下面的士卒愿意信，这一套还挺管用的，可以凝聚军心士气。

    并且大顺朝的神棍可不只田见秀一人。

    当年李自成在陕西起兵，老八队里头就有大量的回回。

    崇祯初年，陕西叛乱的主力叫回回营，首领叫做马守应，绰号叫做老回回，后来发展成了回革五营。

    这本身就是一只回，汉混编的部队。

    且不说顺军里头有大量的阿訇，甚至还有白莲教，弥勒教的势力，各种教子，教母充斥于军中，乌烟瘴气的什么教派都有。

    泽侯田见秀信佛，也信道，他自己就是弥勒教的教子，这年月能把自己包装成神仙下凡，好处可太多了。

    “且折腾着吧。”

    李锦在军帐里翻了个身，正要入眠……此时他的耳边响起了几声尖锐的呼啸，一个激灵，李锦从军帐里冲了出去。

    “呜……轰！”

    李锦瞪大了双目，正好瞧见了北方的天空之上，有几颗暗红色的流星高速飞来。

    其中有一颗如神迹一般，重重砸在了祭坛上。

    “轰……哗啦！”

    他就这么睁大了眼珠，眼睁睁看着祭坛被轰塌了，泽侯被轰的飞起来了，飞起来又落了下去。

    高大的祭坛垮了，就这么垮了。

    “呜……轰，轰！”

    夜色下大地轰鸣，隆隆的炮声响彻旷野，明军的大炮不知从哪里冒了出来，对准了帅营开始了狂轰滥炸。

    李锦呆滞了半天，才魂飞魄散的大叫起来：“快，快救人！”

    两军对垒，主帅被一炮轰死了，出大事了！

    李锦可吓坏了，领着人疯狂的冲向祭坛，一路上连摔几个跟头，可这时候也顾不上了。

    黄土垒成的高台被轰塌了，泽侯和一堆祭品被埋在里头了。

    “挖，快挖！”

    李锦慌忙带着一群亲兵，冒着明军疯狂的炮灰，好不容易将泽侯从土堆里刨了出来。

    惨，太惨了。

    泽侯身上全是土，混着血，瞧着像是刚挖出来的太岁，一条腿也被炮弹炸没了，正在兹兹的冒血。

    “快，掐人中！”

    “捂着，捂着呀！”

    折腾了好半天，田见秀总算醒过来了。

    “哇。”

    确实是醒过来了，可泽侯又开始大口吐血，脸色一片灰败，他做梦也想不到，这个世界上有一种大炮能打十二里。

    十二里呀！

    当初在宁远城下，努尔哈赤也不信，后来，后来就被明军的前装滑膛加农大炮轰了个半死。

    “泽侯，泽侯！”

    李锦都快哭出来了，堂堂三军主帅，打仗就好好打仗，闲着没事开什么坛，做什么法？

    “呜……轰，轰！”

    此时明军的炮火更猛烈了，前线喊杀声四起。

    田见秀抽搐着，忍着钻心的剧痛，用尽了全身的力气憋出了两个字：“撤……兵。”

