    本田三人分散开，去寻找那个小偷。

    这种小事难不倒本田，本田很快就找到了线索。

    在本田成为冒险者期间，可是跟哥布林杀手和精灵弓手，学习过追踪、反追踪等技能和知识的。

    “抓到你了！”本田一把抓住躲在草丛里的小偷。

    鬼鬼祟祟的小个子，戴着帽子，还用手帕遮住脸, 符合男孩说的体貌特征。

    小偷是一个小男孩，看起来年纪不大，个头比武藤游戏还矮，好像小学生一样。

    “放开我！”本田把小偷拎了起来，小偷在剧烈的挣扎。

    “老实点...”本田用胳膊夹住小偷，拿掉他脸上的手帕和帽子，果然是一个小男孩, 看起来也就十岁出头的样子。

    “本田，抓到小偷了么！？”武藤游戏和杏子闻声跑了过来。

    “圭平！？”看到小偷的脸，武藤游戏意外的叫道。

    “这个名字好耳熟...”本田想道。

    “你怎么在这里？海马呢？”武藤游戏问道。

    “武藤游戏！！”名叫圭平的男孩，一脸怒火的看着武藤游戏，眼神好似要杀人一般。

    “你是海马的弟弟！”本田也很快就想起来，为什么感觉男孩的名字耳熟。

    “这个小孩是海马弟弟！？”杏子有些意外。

    “可是，他为什么出现在这里？还偷别人的卡组和星片？”众人都很疑惑。

    海马赖人是海马集团的社长，圭平作为海马的弟弟，可以说是海马集团的太子爷一般的存在。

    他为什么会在决斗王国里，当一个鬼鬼祟祟的小偷，偷别人的卡组和星片？

    他要是想参加决斗王国的话，以海马集团的能量，也就一句话的事，不管是想当参赛者，还是当观看比赛的嘉宾。

    而且，圭平的年龄还这么小，还在上小学，海马是怎么当哥哥的。

    “你哥哥在哪？”本田对圭平问道。

    在本田看来，海马和圭平应该是一起来岛上做客，来观赏决斗王国的赛事的, 说不定双方还会有一些商业合作。

    贝卡斯是决斗怪兽之父，而海马集团从军火公司转型成娱乐传媒公司后，主打的就是以决斗怪兽为核心的一套组合拳业务，比如怪兽的虚拟实体化系统，决斗擂台的研发和建设等等。

    两个公司强强联手，合力推广决斗怪兽这个产品，一起割韭菜捞钱，非常的合情合理。

    而圭平应该是小孩子贪玩，自己偷跑出来，结果被他们逮到。

    “你不见了，海马一定会很担心你的。”武藤游戏说道。

    “我哥哥！你别假装好心了，都是因为你，我哥哥现在失踪了！海马集团都快被贝卡斯给侵吞了！”圭平愤怒又悲伤的说道。

    “什么！？”众人闻言，露出震惊的表情。

    通过圭平那愤怒的宣泄，众人大概明白了，发生什么事情。

    一切的缘由开端，是因为海马濑人撕毁了第四张青眼白龙, 武藤游戏在决斗中击败了海马濑人。

    海马濑人在决斗中失败后, 好像遭到了重创，昏迷住院, 身体恢复后，也没有从颓废的状态中恢复，独自一个人出去旅游散心，结果一去不回了。

    到现在为止，海马濑人都还是行踪不明，谁也联系不上他，找不到他，不知道他在哪里。

    而海马濑人是海马集团的领导人，领导人这么久不在，很多人的心思就动了。

    之前就说过，海马集团以前是军火公司，海马濑人从去世的义父手中，接过了海马集团，这才转型成为娱乐传媒公司。

    海马集团的转型幅度这么大，内部有很多反对的声音，但海马濑人靠着高超的手段和超过百分之五十股份的绝对控股权，强势砍掉了武器业务，创建游戏部门。

    虽然转型后，海马集团的市值暴跌，但在海马濑人主打决斗怪兽的各种产品推出，海马集团重新焕发生机，经营的好，游戏产业其实比军火产业更赚钱。

    军工产业还要建设工厂生产线，研发各种新型武器，抢夺各国的武器订单，还有考虑外交关系等等，每一把武器卖出去的利润，其实并不高。

    而游戏行业，一个巴掌大小纸片，就能在市中心换一套房子，随随便便出一个手办就能赚的盆满钵满，可以用各种姿势割韭菜，里面的利润大的惊人。

    可海马濑人毕竟刚掌管海马集团不久，还没有完全掌控公司，公司内部有着各种声音，全都靠他一个人压着。

    海马濑人这突然失踪，没有了音讯，公司内部立即就变的暗流涌动，经营状况亮起了红灯，股票暴跌。

    贝卡斯有心入主海马集团，而海马集团内部的高层，也想通过外资来对抗不知道何时可能会回归的海马濑人，双方可以说是一拍即合。

    但保管着海马集团重要机密核心文件的钥匙，在海马濑人最信任的人手上，也就是在圭平手上。

    圭平虽然年纪小，但相比同龄的孩子，要成熟许多，早就察觉到海马集团内部的暗流涌动，提前将钥匙藏了起来。

    于是，贝卡斯把圭平强行请到了决斗王国，想要从他手中得到机密钥匙。

    值得一说的是，海马集团高层和贝卡斯的协议中，除了从圭平手中找到机密核心文件的钥匙以外，他们还要求贝卡斯击败武藤游戏。

    这个要求其实非常的奇怪，根本不合理，两个公司之间的博弈，怎么把武藤游戏这个八竿子打不着的局外人扯进来。

    还特别要求，必须是在决斗中击败武藤游戏，用卡牌游戏的胜负，来决定两个国际集团的商业决策，这么的儿戏。

    本田感觉，这应该是因为武藤游戏击败了海马濑人，他们想用这种方式来羞辱海马濑人。

    在他们看来，贝卡斯作为决斗怪兽之父，创造了决斗怪兽的人，不可能在自己亲手创造出的游戏中输给别人，这个要求就是玩笑一般的添头。

    由此可见，海马濑人平时把这些高层，海马集团的遗老遗少们给压迫的够呛。

