    任小粟救罗岚本就是想通过他进入壁垒，如今目的达成，他也算是完成了一个心愿。

    至于罗岚他们怎么说服李氏财团和109的壁垒管理者，那就是庆缜的事情了，毕竟财团之间一直以来互通有无，这点面子还是要给的。

    听庆缜的语气，这似乎并不是什么很困难的事情。

    王富贵在一旁小声感慨道：“有些事情，对于我们来说难如登天，但对于他们那个世界的人来说，其实也不过就是一句话的事情吧。”

    罗岚说道：“答应你的事情，我们庆氏肯定会做到，这么大一个财团还能骗你们几个流民？”

    结果这时候王富贵忽然开口对罗岚说道：“小粟救了你的命对不对。”

    “对啊，”罗岚诧异中说道。

    “罗老板是大人物，”王富贵眼神中透露着精明：“您的命是非常值钱的，光进壁垒可不够啊，传出去给人家听见了，还觉得咱庆氏财团小气呢。”

    当初王富贵跟着任小粟逃离集镇的时候，就曾向任小粟表明自己的价值，而现在展现自己价值的时候到了。

    其实王富贵自己很清楚自己的缺陷：他没见过什么大世面，跟罗岚这样大人物讨价还价起来会显的很低级，甚至罗岚可能内心里会嘲笑他是乞丐端着金饭碗。

    但是没关系，王富贵一定要最大限度的帮任小粟争取一切有利条件。

    为此，他可以不要脸。

    刚才庆缜与罗岚的对话，让王富贵意识到，其实获得壁垒居住资格对这些大人物来说并不算什么，所以是不是还可以再要点什么出来？

    “你们还想要什么，”罗岚放松的坐在车斗里看着王富贵：“可别狮子大张口！”

    王富贵一听这话就觉得有希望了，他说道：“一间商铺，您庆氏财团在109壁垒里肯定有不少财产，给我们一间商铺应该不成问题！”

    罗岚轻描淡写的说道：“我的命不值一间商铺。”

    老王愣了一下，这样说话就有点不要脸了啊，他一个流民可以不要脸，怎么着庆氏财团的大人物也不要脸呢。

    事实上王富贵不清楚，财团才是世界上最不要脸的那一批人，不然他们也不会成为财团。

    只听王富贵问罗岚道：“您弟弟刚才说，他欠任小粟一个人情，一条命，对吗。”

    “你想说什么，”罗岚无语了。

    “您弟弟的一个人情、一条命值不值一间商铺？”王富贵问道。

    罗岚沉默了半晌：“值。”

    他自己可以不要脸，但提到庆缜，这脸他却不能不要。

    “我会给你们准备一间差不多的商铺，”罗岚说道：“但我们庆氏财团从此便不欠你们什么了。”

    “好，”任小粟果断答应道，这也算是让他们在壁垒里面有了一个稳定的产业，这铺子就算他们不做生意，光店铺的租子估计都够他们日常生活了，更何况他答应过老王要把杂货铺重新开起来呢。

    然而王富贵似乎还有些意犹未尽，他对罗岚说道：“那您觉得您这五个部下的命，值啥……”

    罗岚当时整个人就不好了：“你不会一口气说完吗？我给你们一间大铺子，好位置，不要再跟我说其他的了，再说我现在就死你们面前好不好！”

    王富贵还想再说啥，但任小粟拉了他一下，见好就收！

    真要给罗岚逼急了，等他进去壁垒后直接反悔，任小粟他们也没什么办法。

    任小粟当初选择救唐周等人，就是因为他发现罗岚有些重感情，所以救下唐周等人一定能让罗岚感激。

    这时任小粟忽然看到对面的陈无敌正不怀好意的看着罗岚，似乎想要当场斩妖除魔来着。

    他发现陈无敌的样子有些变化，但一时间又看不出到底是哪里的问题，等等，任小粟问道：“咦，无敌，你这头上是金箍吗？这金箍哪来的。”

    他能很肯定的说，在今晚之前陈无敌头上都还没有这个金箍呢。

    任小粟怀疑这也是陈无敌自己幻想出来的，可这金箍与那金箍棒不同，竟是不会消失。

    “金箍是菩萨给的啊，师父你不知道吗？”陈无敌一副你理所当然应该知道的模样。

    “……我知道啊，”任小粟回答道。

    可我要问你的不是这个啊！

    任小粟打算搪塞过去，毕竟他现在的角色是三藏法师，怎么可能不知道徒弟的金箍是从哪来的呢，对不对？

    然而就在此时，陈无敌认真的看着任小粟：“师父，你还记得紧箍咒怎么念吗？”

    任小粟都差点崩溃了，我上哪知道去？！

    原著里观音转述给唐僧的时候也没说具体内容啊，任小粟看着陈无敌期待的眼神，他试探道：“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑？”

    “啊！”陈无敌忽然抱着自己的脑袋：“师父别念了，师父别念了！”

    任小粟坐在那里目瞪口呆，他寻思着陈无敌你还挺配合呢……

    这时他发现其他人竟然用诡异的眼神看着自己，还有些学生竟然陷入了深深的思考当中……

    这菩萨怕不是个说相声的！

    罗岚感觉自己的智商受到了极大的侮辱，他想不明白陈无敌这疯子为什么会认任小粟做师父！

    你要非让他相信任小粟、陈无敌、王富贵、王大龙都是唐僧四人转世投胎，他宁愿现在一头撞死在车里！

    车子一口气开出了几十公里才慢慢停歇，罗岚问道：“咱们敢休息一下吗？狼群会不会追过来。”

    这时任小粟才想起狼群的诡异之处来，他想了想说道：“休息一下吧，现在就一个人能开车，累着他也不好，而且如果狼群想要追上来，恐怕车一直不停也跑不过它们。”

    其实任小粟心中一直有个疑惑，他曾以为狼群回到了113壁垒的废墟那边，所以才迟迟没有攻击难民。

    可现在看来，狼群一直逡巡在他们的左右，甚至还曾经超过了他们的队伍。

    可狼群为何没有攻击难民队伍呢？

    解释不通啊！

    除非，这人群中一定有狼群不愿意攻击的理由！

