    星源矿脉开采站。

    方源正在距离开采站二十公里的区域内巡逻，沿着星源矿脉一路飞掠。

    星源矿脉是一条岩浆河，在地底缓缓流动着。

    由于岩浆的温度高达一千多度，所以在矿脉之中，几乎没有生物处在，包括岩浆层星兽的也极为罕见。

    方源在开采站外围巡逻，目的是把危险阻挡在开采站之外。

    因为危险降临开采站的话，即便能够发现，但只要打起来，就难免会对开采站造成破坏。

    巡逻一圈之后，没有发现危险目标，方源准备返回。

    通信频道里，小队里几个逗比正在说话，嘻嘻哈哈的。

    突然。

    通信频道的广播功能被打开，同时传来赵安雅急切的声音：“开采站出现超高能级反应，正在迅速靠近，全体戒备！”

    方源目光一凝，连忙调头，以最快速度往回赶。

    就在这时候。

    通信频道中传来一声惊呼。

    方源连忙喊道：“怎么了？发生了什么？”

    “杜军受伤，叶折羽受伤，韩幼薇受伤……情况不大对！”赵安雅声音急促的说道。

    “发生了什么？什么东西伤了你们？目标是什么？”方源连忙追问。

    通信频道里，没有回应。

    方源又连续喊了几声，才听到伊芙的声音：“不知道……不知道……我什么都看不到，MEKA坏了，系统检修，机体大面积损毁……”

    “探查者呢？探查者向我报告敌方数据！”方源咬牙将速度飙到极限，撞穿洞窟岩石，朝开采站方向飞掠。

    紧接着，又传来赵安雅虚弱的声音：“对不起，看不到！只能看到超高的能级反应，看不到目标，什么都看不到！”

    “怎么可能看不到？是隐形吗？还是高维生物？”方源立即想到这两种可能。

    “都不是，都不是……叶折羽也看不到，不是高维生物，也不是隐形。好像是一颗粒子，贯穿伤，我们遭到的是贯穿伤，伤口细小……”赵安雅喘着气回答。

    “能级多高？”方源再次追问。

    “高于战争级，应该是陨星级！”赵安雅答道。

    “‘星力凝形’挡不住对方的攻击，是陨星级！”韩幼薇补充道。

    方源目光一凝，立即想到了什么，喊道：“牛大志，你没受伤对吧？保护所有人！”

    “对……我没受伤。我一个人怎么保护这么多人啊？”牛大志嘴上这么说，但还是立即照做，尽力用黑晶盾甲保护队友。

    “坚持住！”

    方源用了半分钟时间，撞穿裂隙洞窟，冲回开采站，撑开黑晶盾甲，将目光所及的所有人都笼罩其中。

    紧接着，立即感觉到有一股超高的能级在开采站内窜动，速度非常的快。

    但是，和赵安雅说的一样，肉眼什么都看不到，甚至用“高维视觉之眼”也很难捕捉到目标，只能感觉到有一个粒子在空中飞射。

    看上去，就像是有一道光线来回飞射。

    方源目光一沉，用黑晶盾甲挡向那颗粒子。

    嘭！

    粒子和黑晶盾甲碰撞，爆出一声震响，黑晶盾甲层遭到重击，差点被击穿。

    猛烈撞击过后，那颗粒子便消失了。

    周围恢复正常。

    赵安雅抬头看看四周，喘着气说道：“走了……那东西不在这了……”

    “那到底是什么东西？”牛肉丸撑着黑晶盾甲，一脸的疑惑表情。

    “先别管这个，检查人员伤势，立即医治。”

    方源安排任务，同时在通信频道中问道：“陈明阳，报告开采站维护人员情况。”

    “我们人员都在，但开采站机械停摆，受损严重。”陈明阳回答。

    “人没事就好。”

    方源顿了顿，立即作出决定：“通知总部，撤回所有开采站工作人员。”

    陈明阳知道事情的严重性，答应一声，立即和总部联系，申请撤离。

    三分钟之后。

    总部通过了开采站的撤离申请，护送撤离的觉醒者部队将会在两个小时内赶到。

    陈明阳得到总部的回信之后，再次报告给方源：“少校，总部通过的撤离申请，护送队伍两个小时后抵达。”

    “好，这两个小时，我会负责开采站安全。你们待在休息区，把应急医疗设备拿出来了。有人受伤了。”

    方源说完就和牛大志、韩幼薇一起，扶着受伤的队员，进入开采站休息区。

    进入休息区之后。

    方源制造出强相互作用力材料，将休息区彻底封闭起来：“牛肉丸，你来控制黑晶盾甲层，保持绝对密闭，不要有任何一个漏洞，针眼大的洞都不能有。”

    “放心吧。黑晶盾甲可是我的异能。”牛肉丸伸手按在黑晶盾甲层上，维护着黑晶盾甲层的稳定。

    做完这些之后，方源才有时间查看队伍的受伤情况。

    “伤势严重吗？”方源看看受伤的几个人。

    赵安雅摇头说道：“都是贯穿伤，但伤口非常小，不算严重，但骨头上被打了几个洞。”

    韩幼薇有“星力凝形”保护，所有伤势是众人之中比较轻的，蹙眉说道：“我们连敌人是什么都不知道？突然就遭到袭击了。

    “不过，看对方的目标似乎是破坏开采站的机器，所以我们的伤势并没有太重。”

    “那到底是什么东西？我根本就看不到，‘高维视觉之眼’也只看到有一个微粒在空中飞过。”叶折羽有些惊魂未定。

    这还是他第一次遇到这种情况。

    以前，以他的“高维视觉之眼”，可以说没有什么东西是看不到的。

    即便是世界上最强的隐形刺客，他都能用“高维视觉之眼”发现对方，然而这一次却根本看不到目标的存在。

    赵安雅眉头深锁，回忆着刚才看到的能级反应：“我总感觉对方的星力反应有一点熟悉。”

    方源深吸一口气，语气严肃的说道：“其实我大概已经知道答案了，几乎所有人都受伤了，但牛肉丸没有受伤，原因是他有强相互作用力防护层保护。

    “基本可以确定，对方的攻击基本上是原子级别的。你们之所以看不到对方，原因就是对方就是一颗微粒，一颗非常小的微粒。”

    