    第115章 戴威：三儿我今天让你知道社会的险恶

    “咚咚咚...”

    唐三敲响了小舞的房门。

    “呃？”

    房间之中的小舞，一脸诧异的看向了门口。

    心中暗道：“这个时候，谁会来啊？”

    唐三？

    应该不会吧！

    刚刚给他甩了一个冷脸呢！

    戴威？

    呃...

    可能吧！

    可是这个时候，他来干什么啊？不会是.....

    刷小舞的脸立马红了起不，眼神之中也满是羞涩，因为昨天那隔鞋搔痒的场景，一下就在脑海之中浮现。

    之后下意识的将腿拉拢。

    心中有一些慌，可是却有一些小期待。

    喃喃道：“现在怎么办？真要是那个坏家伙，我是开门呢？还是不开？”

    要是为他开了门，他闯进来还要和她隔鞋搔痒什么办？

    他要是有更过分的企图怎么办？

    我是拒绝呢？

    还是夹道欢迎？

    哎呀....好麻啊！

    就在这时！

    门外的唐三出声了：“小舞，我是唐三，快开门我有事和你说。”

    “刷...”

    小舞所有纠结与期待全都没了。

    心也一下冷了下来。

    眼神之中充满了怒火：“刚刚我的态度，表现的还不明显吗？恶毒的家伙，还真是不想放过她啊！？”

    沉默了一会，之后心中冷笑道：“我到是要看看，你要怎么说，要怎么演。”

    “卡...”

    小舞走到门前打开了门，看到唐三一脸着急的站在那里。

    而唐三一见小舞，立马道：“小舞马上跟我走，再不走可就来不及了。”

    没错，唐三要带小舞。

    一是小舞的对他的态度，让他有了危机感。

    二是他听到了戴威与独孤博的话，就明白小舞绝对危险，再不走只怕就要被他们控制起来了。

    到时候，谁也没办法。

    毕竟，昊天宗不出，他的父亲唐昊不出。

    谁也奈何不了独孤博这位封号斗罗。

    小舞闻言，也不由一愣，一脸诧异。之后脸又一冷，不由脑补了起来：“这是看我的身份被看穿了？所以生怕别人抢先一步？呵呵...”

    “呃？”

    唐三见小舞不为所动的样子不由一愣，之后急切的道：“小舞，你的身份已经暴露了...再不走，独孤博与戴威会要你的命的。”

    小舞脸上的冷笑更浓了：“身份？我什么身份？”

    暗道：“你是怎么知道的？”

    这一刻，小舞心中更加更加的确信了。

    或者说，这一句主知是压倒心中对唐三最后一丝希望的稻草。

    见小舞这样，更急了：“我没骗你，小舞你是化形魂兽的事已经暴露了，戴威接近你就是为了你的魂骨与魂环。”

    小舞双眼一眯，充满质疑的问：“那你又是怎么知道的？”

    唐三：“绝对不会错的，因为这是我刚刚在独孤博门前听到的。”

    “呼...”

    小舞深深吸了一口气，之后审视着唐三，心中彻底失望了。

    此时再看唐三时！

    就算依旧不能将他当成真正的敌人，可也永远回去了。

    “啪..”

    小舞没有说话，而后退一步，之后狠狠的将门甩上。

    之后冷笑：“唐三啊唐三，你真当我是傻子吗？”

    你竟然说是在独孤博的门口听到的，也就是你偷听了独孤博与戴威的说话呗。

    编，也不编一个像样的。

    独孤博那可是封号斗罗！

    她虽然已经化形了，可也曾经是那个层次的。

    再明白不过了，像唐三现在这种实力，怎么可能偷听而不被发现？

    这不是扯吗？

    “这...”

    看着关上的门，唐三瞬间陷入了寂静，眼神之中充满了震惊与不解释，甚至有一些绝望。

    他明明听到了啊！

    他说的都是真的啊！

    为什么不相信他呢？

    我们近七年的相处是假的吗？

    我的为人，小舞你还不了解吗？

    为什么突然变成这个样子了？

    对了，姑姑...

    这时他想到了唐月华，因为她看唐月华和独孤博他们关系还是不错的。

    说不定能从中说和一下。

    或者想一些其它的办法。

    一想到这里，他不由迅速冲向了唐月华所在的方向。

    他心中何等的急切。

    不稍一会就穿过了走廊来到了另一侧，唐月华的房间就在眼前了。

    但是，他却整个人生生停了下来。

    因为，他看到一个怎么也想不到的情况出现了。

    那就是此时此刻，戴威...对就是这个竟敢打小舞主意的戴威。

    竟然站在了她姑姑唐月华的门前。

    ....

    “咚咚...”

    戴威脸上浮现了一丝笑容，得意的笑容，因为一切都在他的掌握之中。

    唐三他也已经发现了。

    不过，他就当没发现。

    就猜到唐三在小舞那里吃了憋，铁定会第一个来找唐月华的。

    所有，他先一步来了。

    啧啧！

    唐三啊唐三，今天小爷就让你知道社会的险恶。

    抢了你的小舞，我还得让你知道，我其实是你小姑父...你长辈。

    以后见到我客气点，敬着点。

    没礼貌的小子...

    “卡...”

    这时门开了，唐月华打开了门，看到是戴威。露出了一个发自内心的笑容！

    而看到戴威手中所拿的早餐时，心中不由一甜。

    戴威却已经一手伸了出去，在角落中唐三那不可思议的眼神之中，搂上了他那绝色小姑姑腰。

    而他小姑姑不仅没有丝毫的反抗，反而露出了一脸娇羞。

    天啊！

    虽然，这位小姑姑他才认回一天！

    可是从昨天和她的谈话，就能看出，这是一位高贵、典雅。

    一举一动都带着礼仪的超凡女子。

    可是现在....现在....他的三观在此刻，有点...

    下一刻，他的三观彻底崩碎。

    只见唐月华扫了一眼外面，见没有人便主动献上了香味....两人就在门口，肆无忌惮的拥吻着。

    关键是戴威的手已经早不安分起来...

    “这...”

    唐三目瞪口呆，在这一刻，他深深的感觉到，整个世界都在针对他。

    整个世界都对他充满了恶意。

    而这个时候，戴威直接抱起唐月华，向房间内走去。

    而唐月华十分自然的，双腿...放在了戴威的腰间。

    (本章完)

