    “哦？什么都没说是吗？”陈枫还在笑着，但他的笑容却冰冷异常：“我觉得我应该是没有听错！”

    他的音量陡然间拔高了：“我为你们而战，保你们平安，你们竟然还盼着我死？”

    “好啊，那么，你们就给我死吧！”

    说着，陈枫一拳遥遥轰出，强横无比的力量涌起，将这几人席卷。

    几声凄厉的惨叫之声响起，这几人直接胸口塌陷，狂喷鲜血，重重地摔倒在地，已然是死的透透的了！

    陈枫面向众人大声喊道：“这些狗贼已经被我杀了，而且，我刚刚斩杀了如此之多黑水玄蛇部落的人，他们短时间之内是不可能在来这里的。”

    “另外一支军队想要杀来这里，起码也得数日之后了，这是一个难得的时机，你们赶紧逃命去吧！”

    “我杀这些人的本意，不是为了能够保住这座城池，只是为了能够为你们的逃跑赢取时间！”

    人们听了陈枫的话，纷纷点头，知道陈枫说的极有道理。

    陈枫摆了摆手道：“好了，都赶紧下去收拾收拾，赶紧离开吧！”

    忽然，不知道是谁第一个跪倒在地，向陈枫连连磕头，大声喊道：“多谢少侠救命之恩。”

    他是第一个，却并不是最后一个，众人纷纷跪倒在地。

    转眼之间，这城头之上便是跪倒一大片，所有人都是发自内心地向陈枫道谢。

    陈枫微微一笑，说道：“你们都是天元皇朝的子民，我又怎能置之不管？”

    “好了，快去吧！”

    陈枫再三规劝，他们方才站起身来，纷纷离开。

    片刻之后，在几座城门之中便有许多人涌了出来，基本上都是向着北边而去，直到看到这一幕，陈枫方才放心，转身离去。

    就在陈枫离去片刻之后，忽然，在城头一个转角之处一人走了出来。

    此人，一身奴仆打扮，但气势却颇为的强大阴冷，像是在高门大族效力的。

    他快步走到兰阳城城主的尸体旁边，再三确认他死亡之后，方才叹了口气，看向陈枫离去的方向，脸上露出一抹阴冷狠毒之色，喃喃自语道：

    “别人不认识你，我可认识！“

    “我在天元皇城可是见过你的，你在天元皇朝可是鼎鼎大名啊，陈枫！”

    他直接道出了陈枫的名字，声音阴厉无比：“你竟然敢动皇后娘娘的侄儿，皇后娘娘知道，绝对不会饶了你的！”

    “老家主知道，也绝对不会饶了你的，你给我等死吧，我这就回天元皇城去报信，让你死无葬身之地！”

    天元皇城，南面。

    天空之上，一道青色光芒横掠而过，速度极快，如同青色流光一般。

    终于，在即将到达天元皇城的时候，这道青色流光停了下来，看着那高耸入云的城墙，看着远处那天空之上的浮空山，长长的吁了口气，轻声说道：“还好还好，没有来晚！”

    这道青色流光，自然就是陈枫。

    此时，他背上背着瑶瑶，怀中则是抱着血风，自从离开了兰阳城之后，陈枫便一路向北急速赶路。

    他也顾不得再遮掩行踪了，直接便在天空之中御空飞行，速度极快。

    此时，终于来到天元皇城之下。

    陈枫落于地面之上。

    瑶瑶看着远处那高耸入云的城墙，看着这富丽堂皇的天下，脸上露出一抹震惊之色，向陈枫问道：“大哥哥，这里就是天元皇城吗？”

    陈枫微微一笑，轻声道：“没错，这里就是天元皇城，是你大哥哥的家，以后也是你的家。”

    瑶瑶使劲的点了点头，看着陈枫，眼中露出浓浓的孺慕之色。

    经过这段日子的相处，她对陈枫已经是极为的依赖！

    一手抱着血风，一手牵着瑶瑶，陈枫向着天元皇城快步走去。

    他一边走一边想：“这次速度还是慢了点，若是我有一把飞剑的话，级别都不用太高，只要跟冯红云的那把飞剑差不多，那么这一次赶路我就会从容很多，至少可以提前二十天回来。”

    “拥有一把能飞的兵器，能够让我的速度提升一倍！”

    “而且，这样的话，在面对像是李宾白那种级别高手的时候，我逃命也变得容易多了。”

    现在陈枫的速度，确实是一个大缺陷，他虽然是已经有了可以击杀一星武皇的实力，但是冯红云那个半步武皇境强者拥有的速度，却都是他难以企及的。

    因为冯红云有着那把飞剑的存在！

    陈枫知道，自己要铸造一把飞剑，或者是类似的武器，已经是迫在眉睫！

    不过，现在更重要的还是救治刀叔。

    陈枫速度极快的向着天元皇城之中而去，很快，他就来到了武动书院外院。

    以他的身份，众人都认识，一路自然是畅通无阻，很快陈枫就来到了柳成益的居所。

    还没有进去，陈枫就闻到了一股极其浓烈的腥臭味道，这股腥臭之中还带着浓浓的甜香，陈枫立刻意识到，这是毒药的气息。

    陈枫一颗心顿时拎了起来，颤声喊道：“刀叔，刀叔，你怎么样了？”

    他几乎是飞奔一般地冲了进去。

    然后下一刻，陈枫便看到，在这片空间的正中央一个石台之上，刀叔正被摆放在那里。

    而此时刀叔身体的状况，用惨不忍睹来形容也差不多。

    本来，在陈枫离开之时，刀叔身体之上那些烂疮已经全消失了，但现在却又是重新恢复，而且比之前厉害的多。

    刀叔几乎一大半的身体都腐烂了，到处都是蓝色的脓疮，脓液到处流淌，根本就无法消除。

    他的身体之上充满了腥臭与腥甜的味道，而陈枫也立刻就知道了他为什么到现在还没有死亡。

    因为此时，在他的身体之上，有着数十道光带正在闪亮，这些光带呈现出亮白之色，都是由星星点点的光芒组成，显然这就是星辰之力组成的。

    而这些光带守护住了刀叔身体之上的经脉，尤其是他的心脏位置，更是聚集了一大片星光，但是这一片星光却在以肉眼可见的速度被蚕食着，不断的变成蓝色。

