    公孙瓒得知刘岱不仅仅没有将袁绍的妻子交出来，反而还屯兵东阿，气的就想调转枪头告诉刘岱到底什么是骑兵。

    但袁绍的主力兵马已经到了广宗，他也不得不放下刘岱，整合兵马，准备在广宗和袁绍展开决战。

    这一场大战，两方出动的兵马合计近十万，围绕冀州各方出动的兵马合计超过二十万。

    这一场大战，必将决定冀州的归属。

    谁胜，就将成为河北的霸主。

    如果...没有一只黄雀在后的话。

    ——青州平原

    “韩使君，袁绍又不是朝廷，他又何资格给你官职啊？这冀州，必然还是你的！”

    酒席上，马强笑呵呵的劝慰着从外表看比自己大了最少三十岁的韩馥。

    韩馥一脸的窘迫，神色尴尬的说道“可...朝廷也免去了在下的职位，如今的冀州刺史是公孙瓒啊。”

    “啪！”

    马强筷子一拍，脸顿时搭了下来。

    “不是我说，韩使君，你为何如此糊涂！

    如今的朝廷可是天子做主？所发诏令，那大都是董贼之意！

    我们这些做臣子的，不能救天子于水火，就已经是大大的不忠了，怎么还能明知是乱命而为呢？

    这道去除你职位的诏书，就是乱命！

    你的冀州牧，是天子在洛阳所授，无人可以剥夺！”

    韩馥看着马强那一脸正气的样子，要不是记得当年自己也是董卓所封的，差点就信了。

    边上的段英冷冰冰的说道“我家使君不认可的诏书，在我等眼中，和厕所里的草纸没什么区别！”

    “什么？你们厕所里是用纸的？”韩然当场就叫出声来了。

    ...这位小哥，你关注的点是不是不太对？

    “有何不妥吗？”

    “这...纸张何等珍贵，怎么可以去擦拭那污浊之物！”韩然又气又急，拱手说道“使君治民一方，当为众人表率，万万不可如此啊！”

    “那用什么？”马强也是好久没见到韩然这样的书呆子了，不由笑着问道。

    “自然是竹筹！”

    “竹简之上，难道就不是文字了吗？”

    “但他便宜！”

    “我平原造纸厂用的是新式造纸术，纸张的价格可不比竹筹贵，甚至更加便宜，你日后便知。”

    说着，马强看向韩馥道“果然虎父无犬子啊，敢于进谏，有韩使君之风！

    我身边正好缺少一个主薄，不知道韩使君可否愿意让公子委屈一番？”

    韩馥一听，哪里还敢不应，他对自己的身份还是很认得清的。

    “韩使君等会好生休息，在青州，有我在，无人敢动你分毫！

    过几日，还需要你辛苦一趟，随我入冀州！”

    韩馥一惊，问道“使君要去冀州？”

    “袁绍、公孙瓒均无资格统领冀州，韩使君你才是真正的冀州牧啊，我从公，是大汉忠臣，从私，是你的知己好友，自然要效仿昔日秦晋故事，护卫你重返冀州了！”

    ？？？

    你是我的知己好友？

    什么时候的事？我怎么不知道？

    马强随着身份越来越高，也是越来越不要脸皮了。

    吃喝完毕，马强带着韩馥来到了会议室。

    会议室内，青州刺史府大大小小的班子的人都到齐了。

    就连六郡郡守也统统到场。

    黄叙将门关上，所有人齐刷刷的起身向马强施礼。

    马强走到正座，回身和众人回礼，说道“诸位坐！韩使君坐！”

    韩馥看到马强指着一旁的偏座，吞了口口水，缓缓坐了下来。

    由于是军议，这次会议由郭嘉主持。

    马强先开口说道“董卓祸政，乱及关东，如今原渤海太守袁绍反叛朝廷，强取冀州。安东将军公孙瓒不守臣节，出兵相攻，使得冀州刀兵四起，尸横遍野。

    本来此事只是冀州之事，和我青州无关，但袁绍却欲取韩使君之性命，如今韩使君避难我青州，从公从私，我青州都不能坐而不视了！

    我曾经和郑馆长说过这样一句话，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，青州虽已安乐，却不应独乐乐，而当众乐乐。

    我欲起兵助韩使君重回冀州，诸位以为如何？”

    众人齐声称善，只有孔融一人坐在那里，一言不发。

    马强也不搭理这个喷子，他用脚丫想都知道，只要自己一问，孔融绝对会怼自己。

    “奉孝，介绍一下情况吧。”

    郭嘉出列说道“根据战报，公孙瓒从涿郡出兵，一路攻占河间、渤海、清河，如今主力部队约四五万人，集结于清河，值得注意的是，公孙瓒派遣了其从事范方驻扎在聊城，在清河也分派了兵马驻守在修县至灵县一带，但并未有兵马进入我青州境内。

    另外一边的袁绍则从邺城起兵，号称十万，实际上大约有五六万人，如今集结于巨鹿。

    另有张燕，出母山，攻伐赵、魏两郡，另有一路兵马据悉已经杀入到东郡，但被曹操所败，曹操如今因破贼有功，被袁绍拜为东郡郡守，刘岱也予以承认。

    最后是刘岱，他屯兵一万于东阿，但并未和公孙瓒交战，应该只是防备。”

    马强点头道“我军之敌，首为公孙瓒，冀州本无公孙瓒之事，他出兵全为一己之私，当真可恶至极！

    我欲出兵，何人敢为先锋？”

    “哗啦啦！”

    顿时数人站了出来，什么赵云、太史慈就不说了，就连王豹这个郡守都跑出来凑热闹。

    马强突然看向韩馥说道“我早就听说冀州有上将潘凤，忠心耿耿，护卫韩使君一路杀到我青州，真乃义士也！

    不知道韩使君是否愿意割爱让其上阵为先锋啊？”

    韩馥虽然因为一系列的事情有些胆小了，但脑子还是不差的，他明白马强的意思，希望用潘凤为先锋这样的办法来表示青州出兵是为了自己，以达到出师有名的目的。

    “理应如此！理应如此！”

    韩馥也已经看开了，这天下争霸的事情真的不是自己该做的，你们想干嘛干嘛吧，只要能让我好好活下去，让我韩氏传承下去就行。

    “那好！便以潘凤为先锋，林海为副将，两日之后，出兵灵县！”

    马强已经知道界桥之战马上就要开始了，两日后，必然胜负已分，无论谁胜谁负，都拦不住他这只黄雀吃掉冀州这块肥肉！

