    “报！”

    商议次日攻打北冥辰的宫廷风几人被一阵急促的禀报声打断。

    “说。”

    “报官王爷，陈将军，瓦剌国十万大军已到达三里外，意为攻打我方。”

    陈霆皱眉，没想到北国按兵不动，瓦剌倒是迫不及待。

    估计听闻没有粮草，想趁机占便宜。

    “传本将军令下去，严守城门，绝不能让瓦剌人迈进一步。”

    说着就要走，颜颂一把拉住。

    她心里暗搓搓激动怀了，终于有机会试试空间里的武器了，今日她就要大展身手，看以后还有哪个不长眼的国家来犯。

    “相公，我能不费一兵一卒让他们全军覆没，瓦剌可比不得北国，咱们得保存实力，以防北国突袭。”

    漂亮杏眼眨巴着，像极了乖巧可爱的孩子，说出的话又让人不敢轻视。

    听说可以不费一兵一卒，宫廷风激动坏了，像看宝贝一样看着她：“妹妹，你有什么办法？”

    能不动用人手固然好，毕竟还有一个拥有三十万大军的北冥辰在旁虎视眈眈，稍不留神就可以被人前后夹击。

    陈霆也好奇她那个神奇的空间有什么好东西能为他们摆平瓦剌。

    “这样，咱们带上二十个人，去前面那片林子拦截他们，这东西威力比较大，我怕到时候把城门口堵住出不去。”

    陈霆不想她去冒险，毕竟刀剑无眼，她又不会功夫，没有自保能力。

    “媳妇儿，你看要怎么做交给我就好，你别去了，好好在城里待着。”

    宫廷风叔侄也不约而同的点头赞同。

    颜颂才不干，她要亲自见证这些东西的威力，长这么大生在和平年代的她还没见过呢。

    于是开始一通乱扯。

    最后由宫廷风留守城墙以防万一，陈霆和宫行君颜颂三人带领二十人去拦截瓦剌。

    到达目的地，几人埋伏在瓦剌必经之路的山坡上。

    颜颂取出一个框，里面装满二三十个shou liu 弹。

    一群人聚集在一起：“你们看好了，待会瓦剌人到，我喊开始，你们把这根线拉开就赶紧扔下去，记住，不可以在手上逗留，大家明白没？”

    “明白。”

    “好，待会听我口令行事。”

    认真起来的颜颂真给人一种领班开会的感觉。

    正经不过三秒，用大拇指擦了一下鼻尖，流里流气的对陈霆眨眼：

    “相公，我像不像老大？”

    陈霆哭笑不得，一把将人拉到怀中，低沉的嗓音响起：“媳妇儿是我的老大。”

    包括宫行君在内的二十一人吃了满满一肚子狗粮。∪?ω?∪

    次数多了，他倒也见怪不怪了，女婿女儿感情好，他求之不得。

    突然，响起一阵马蹄声。

    宫行君看着还沉浸在二人世界中腻歪的两人，忍不住推了陈霆一把。

    “你俩够了，敌人都到脚下了，还腻歪。”

    颜颂嘿嘿两声就跑回原来的位置，看着瓦剌大军双眼放光，仿佛看见的是闪闪发光的金银珠宝，而不是人。

    “大家准备，扔！”

    “嘭，嘭嘭”

    一声声地动山摇，瓦剌大军已死大半。

    颜颂兴奋的手舞足蹈。

    拿着两颗黑煤球，往敌军的退路方向跑过去。

    “兄弟们，扔啊，送这些个外国丑鬼上西天！”

    瓦剌带领大军的是一个长着络腮胡的大胖子，他发现有埋伏，而且武器还杀伤力如此之大，瞬间倒下数万将士。

    他愤怒的浑身颤抖，忍着怒意喊着撤退，却被颜颂两颗煤球把退路炸堵住。

    仰头看着山坡上的颜颂，怒意横生，恨不得把她撕碎。

    “来人，给我冲，把那个中原女人抓住，本王子要让她在我胯下磕头求饶。”

    陈霆和宫行君怒了，竟这般侮辱他的媳妇儿（宝贝闺女），两人发泄般往大军扔煤球。

    颜颂被恶心到了，拿出她练了整整一月的手木仓，对着那络腮胡的脑门。

    “尼、玛、比、，丑鬼，胖猪，看你姑奶奶这。”

    络腮胡被颜颂手中的手木仓逗笑了：“哈哈哈，你这个中原女人没有武器，拿根树枝当武器，可太好笑了。”

    他一笑，浑身脂肪都在跳舞，脑满肥肠的样子看的人想吐。

    “太尼玛辣眼睛了，拜拜！”

    颜颂说完，扣动扳机，大胖子直直倒下，眼睛瞪的大大的，似是没想到那树枝一样黑黑的一小截东西能要了自己的命。

    这一幕被不远处的北冥辰看到。

    他没想到出去找两个厨娘能有这惊喜。

    那轻而易举要了瓦剌王子性命的可不就是给他一记断子绝孙脚的绯衣女子吗？

    剩下几个虾兵蟹将，被二十个将士制服。

    颜颂笑呵呵的将东西收回空间，对宫行君道：“老爹，真不错啊，下次咱们继续啊！”

    陈霆为她擦掉脸上沾的灰尘，又拿袖子一根一根手指擦拭着，直到纤纤玉手白净不染一丝杂质才放开。

    细长的手指刮了一下她高挺的鼻梁，眼睛里缱绻着无尽的深情，：“这么危险的事儿，你还是少掺和为好。”

    颜颂等了半天也没等到老爹的声音，转头看去就见老爹一动不动。

    “老爹，你发什么呆呢？”

    “姑娘，咱们又见面了，别来无恙啊！”

    与颜颂同时响起一道男音。

    颜颂左看右看，没有姑娘啊！

    仔细一看，嗳，冤家路窄啊！

    马上那个鎏金暗纹黑衣的，这不是流氓男吗？

    抬起手就想来个“嗨”，还没嗨出口就被陈霆拉到背后。

    “摄政王好雅兴，竟开始欺负妇孺了。”

    “陈将军好福气，如此倾城佳人在怀，不知可还能保这大燕啊！”

    “摄政王过奖了，有无能力保家卫国，与女人何关？倒是不知摄政王抓的这手无缚鸡之力的妇女，是否已经堕落到这种境地？”

    两人之间战火连天，无形的较量看的颜颂兴致勃勃，只差没拿一把瓜子了。

    “云儿”

    “老爹，什么云儿啊，你看见美女了？”

    颜颂痞痞的坏笑着打趣自家老爹。

    宫行君颤抖着手指向那个随时要倒的人：

    “闺女，真的是云儿，是你母妃啊，我的云儿。”

    宫行君看着被人围在中间摇摇晃晃站立不稳的女子，心疼的不行，直直向人群中的唐晓云跑去。

