    随机召唤！

    殿中，秦无痕双拳下意识地捏起，心中有些紧张。

    早在之前他便已经决定，两百万召唤值，其中一百万用来提升大夏实力，选择需要的人杰仙魔，利用情缘召唤来召唤出世。

    而剩下的百万召唤值，则用来随机召唤。

    赌一把！

    万一召唤出一位无双人杰或者仙魔，那就绝对不亏！

    不过如今准备召唤了，秦无痕心中还是不由有些紧张。

    毕竟以他这非酋般的运气，他是实在没什么信心。

    上次三次随机召唤，三百万召唤值，就出了六耳猕猴一位无双仙魔。

    其余两位一等人杰。

    说不上亏，但也绝对没赚。

    毕竟，两位一等人杰，只需要二十万召唤值便可召唤到的，却白白花了两百万。

    欣慰的是，至少还出了一位无双仙魔。

    否则秦无痕多半得自闭许久……

    目光转过，看向系统界面。

    秦无痕深吸口气，缓缓闭眼，仿佛下定决心般道：“系统，召唤吧！”

    “咚！”

    随着秦无痕声音落下，系统的随机召唤界面，开始不停转动起来，间中有各色光芒闪烁，极为绚丽。

    但秦无痕的心却紧紧提起。

    终于！

    好似过了一个世纪般漫长，系统的声音忽然再次响彻：

    “恭喜宿主，成功召唤民族英雄-戚继光降临效忠！”

    民族英雄，戚继光！

    秦无痕表情一怔。

    明朝抗倭名将，戚继光？

    那位创造了鸳鸯阵，创建了戚家军，南灭倭寇，北御鞑靼的戚继光！

    这一位明朝武将，的确算是一位流传千古，受人敬仰的民族英雄。

    但仅凭事迹和武力而言，秦无痕也不知，后者能否位列无双本源层次……

    “查看戚继光资料！”

    秦无痕目光微闪，在脑海吩咐。

    “咚！”

    【姓名】：民族英雄-戚继光

    【来自】：大明位面

    【体质】：虎霸魔体

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：神武经

    【神通】：名将·斩敌、群起攻之、异族克星…

    【武器】：戚氏军刀

    【法宝】：无

    【属下】：戚家军-一百万

    ……

    一百万戚家军……

    秦无痕眼中闪过一缕讶然之色。

    戚继光自带属下兵种这么多，这倒是他没有想到的。

    如今出世的各大武将中，自带兵种最多的，就是韩信的百万大汉铁骑了，其次便是冉闵的五十万乞活军。

    他们都是真正的无双武将，有兵种加持，战力成倍增长。

    “戚继光自带百万戚家军，实力应该有不少加持吧……”

    秦无痕低声喃喃。

    其次，便是戚继光的神通【异族克星】，让得秦无痕微微侧目。

    这个神通，冉闵也有。

    相当于一种被动技能。

    面对非人族修士时，战力暴增十倍以上！

    戚继光竟然也有这个神通。

    那么，再加上兵力加持，其本源能否达到无双？

    秦无痕眼眸微眯，心神微动，打开了戚继光的情缘属性。

    戚继光（一等）：

    【明臣】：张居正（一等）、常遇春（一等）、徐达（一等）、于谦（一等）…

    …

    “竟然只是一等？”

    看到戚继光资料，秦无痕眉头微蹙。

    在他看来，戚继光应该足以位列无双了。

    但没想到，竟然只是一等人杰！

    “不过在一等人杰之中，应该也是顶尖的存在吧！毕竟这位的名望，不比赵云之类的无双武将弱多少……”

    秦无痕低声自语。

    “咚！咚……”

    就在这时，门外忽然有脚步声响彻。

    紧跟着，一道身姿伟岸的身影，龙行虎步，气势霸烈地大步走进殿来。

    这是一个身高八尺有余的威武男子！

    身穿黄红相间的战甲，黑发稠密，腰间悬挂长刀，英姿笔挺，好似一柄绝世战刀，傲然伫立，又好似蛟龙出海，腾飞九天，整个人充满霸道和狂暴之意！

    男子走到龙案前，面色肃穆，双拳抱前，朝着秦无痕躬身拜下：

    “微臣，戚继光，拜见陛下！”

    …

    …

    烈日横空，但微风轻拂，却是依旧带着丝丝冷意。

    此时依入寒冬，虽未降雪，不过神州天气已经逐渐转寒。

    “北方局势愈来愈紧，妖族横行无忌，据说此时雪州境内大楚皇朝已经难以抵挡，寒月古派强者也是死伤惨重，雪州已经派人前往中土各州求援，若中土援军不足，恐怕雪州支撑不了多久了！”

    在大武中央府域，原大武皇宫城楼上，狄仁杰一席黑袍，头戴冠冕，英姿雄发，注视着北方天际，平静开口。

    城楼中，还有一名身穿红色紧身长衫，长发束冠，手持长剑的英俊青年，落后半步，站在狄仁杰旁边，静静地听着狄仁杰分析局势。

    “前日锦衣卫来信，据说此刻青州大秦向吾朝求援，希望吾朝派兵前往北方增援！”

    狄仁杰说着，看向旁边青年，道：“元芳，你怎么看？”

    闻言，青年微微屈身，道：“不知大人指的是哪一方面？”

    这英俊青年，正是狄仁杰的护卫队长，李元芳！

    狄仁杰看着李元芳，淡淡道：“你觉得，吾朝是否会出兵北上增援各朝？”

    “很可能会！”

    李元芳略微沉吟，便道：“北方边境若破，妖族长驱直入，吾朝便也难以幸免，必会被波及其中，这对吾朝并非好事，所以，陛下应该会同意增援！”

    “只不过……”说到这里，李元芳眼中浮上一缕异色。

    狄仁杰看向李元芳，“只不过什么？”

    李元芳微微拱手，道：“只不过就算出兵，陛下应该也有其他打算，不可能无偿援助北方！”

    狄仁杰眼眸微眯，“元芳的意思是？”

    李元芳郑重道：“若吾朝出兵，要么陛下会让各朝付出些什么代价。要么，陛下会趁此机会，推动吾朝发展计划！”

    推动大夏发展！

    狄仁杰眸光一闪。

    如今，大夏的发展目标是什么？

    第一，内部自强！

    第二，开疆扩土！

    内部发展，显然与李元芳所说之事无关。

    那么就只剩下开疆扩土一事！

    “开疆扩土……”

    狄仁杰喃喃，视线微移，看向北方，“雪州……”

    “狄大人今日怎有雅兴，来这城楼上观景了？”

    就在这时，远处忽然响起一道轻笑声。

    狄仁杰和李元芳回头，只见远处城墙上，六道身姿雄伟的高大身影，朝着城楼方向缓缓走来。

    ……

    ……

    PS：第二更。盟主加更一。

