
　　大势所趋。

　　天道也不过是顺水推舟，顺势而为。

　　这次的愿力，就是让这种天命得以延续，延续的更加漫长一点而已，这一点，天道也是乐见其成。而且，本身封印就存在，这次加固，所耗费的力量，远远没有想象中的那么多。

　　否则，就凭祈愿神龙，也未必能够做到。

　　这所需要耗费的力量太大了。就算这样，能做到，也能看出，祈愿神龙果真是太神奇了，难怪，能够让人起死回生，让人立地成仙。成为顶尖强者的能力。

　　正是因为这种不可思议，才是最为奇妙，最为神奇的。

　　刷！！

　　而在祈愿神龙消失的同时，虚空中闪烁着七道神光，以不可思议的速度，在半空中一闪而逝，眨眼间，已经消失不见，那速度，根本是肉眼无法捕捉到的。直接从虚空中遁走。消失的无影无踪。

　　“七星龙珠，可惜，必须要重新开始收集了。”

　　易天行看到那一闪而逝的流光，看出里面蕴含的就是七星龙珠，只不过，它们分散的速度太快，也不给任何修士捕捉的机会。谁都不清楚，这七枚龙珠又会落向什么地方，下一次汇聚，又会在什么时候。

　　“夫君这次的举动，恐怕已经将永恒世界中大量强者给得罪了。甚至是举世皆敌。别说是异族，恐怕是人族内部，都会对夫君产生不满，敌视。”

　　邀月开口说道。

　　本来再有两三年就可以出来了，行走世间，逍遥自在，现在突然间被弄得封印加长，完全就是一种无妄之灾吗。只要想一想，都觉得愤怒。设身处地，也很难释怀。

　　这有可能是增加几十年的封印时间。

　　谁能受得了。

　　“是啊，这一次，大易的局势恐怕不妙。”

　　蔡琰担忧的说道。

　　那些强者出不来，可对于外界的影响力还是有的，完全可以将自己的意志施加在自己所在的势力中，完全有可能将各大种族集合在一起，对大易皇朝发起围攻。毫无疑问，那将是一场巨大的灾难。

　　这灾难，还是易天行自己招惹回来的。

　　“举世皆敌又如何，天下之大，能真正前来找我们大易皇朝麻烦的，又能有几个，真要敢来，那我大易的铁血长城，就是他们最后的归宿，我大易不缺他们死后的那一寸土。来的越多越好，死了的异族才是好异族，死了敌人才是好敌人。”

　　易天行听到，毫不在意的说道。

　　只要那些顶尖强者不出世，那大易皇朝有这种底气，敢说无所畏惧，来一个杀一个，来一对，杀一双。杀到敌人胆寒为止，杀到没有对手为止。

　　以前是敌人，现在依旧是敌人。没有什么举世皆敌的说法，大不了就是兵来将挡水来土掩而已。

　　怕什么。

　　这要害怕，那之前就不会许下那个愿望。

　　“来人，传旨天下，册封公孙大娘为婉妃。入主剑舞宫。”

　　易天行淡然一笑，直接开口说道。

　　举世皆敌也不怕，就算这样又如何，他没有任何压力。照样册封皇妃。共度良宵。

　　“恭喜公孙妹妹，从今往后大家就是真正的好姐妹，都是一家人。”

　　蔡琰轻笑着说道。既然易天行有信心，那这些事情她也不会再插嘴，正如之前所说，能找到大易皇朝的又能有多少，能对大易发起攻击的，又能有多少，敢出手的，又有多少。封印加强，应该害怕的是周边的异族势力才是真的。

　　对于公孙大娘与易天行，自然是乐见其成。

　　两人之间的情谊早就已经到了，差的就是一个名分，昭告天下而已。

　　以加强天道封印之日来定下名分，这更是一种莫大的殊荣。

　　公孙大娘听到，脸上不由露出一抹绯红，心中暗自忐忑，虽然早就已经想到过会有这么一天，而且，内心中也早就是你情我愿。只不过，在这里突然被宣布，还是有些太过突然。

　　当然，既然宣布了，她也没有寻常女子的扭捏姿态。并没有开口反对，显然是默认了。

　　“很好，今晚举行家宴，算是为婉儿庆祝。”

　　易天行开口说道。

　　“恩，来，婉儿妹妹，我们先回去，好好梳妆打扮一下，到时候让夫君对你乐不思蜀。”蔡琰等轻笑着说道。跟着就拉起公孙大娘，转眼就消失不见。

　　随后，在晚宴中，梳妆打扮后的公孙大娘，当真是艳绝当世，光彩照人，在喜气下，更是让她多出几分娇柔，让她在这一刻，完全将蔡琰等诸女比了下去。

　　当然，今天晚上是属于公孙大娘的，蔡琰等诸女也乐于做这绿叶来衬托在这朵红花。

　　虽然是夜宴，也没有大肆宣扬的意思，不过，还是请了一些人，都是女子，如穆桂英，花木兰，童皇，王昭君，宫千羽。算是作为见证。

　　在宴席上，看到公孙大娘后，穆桂英，童皇都是露出羡慕之色。

　　女人最想要的，何尝不就是一个好的归宿，女人表现的如何坚强，那何尝不是没有找到让她们变得柔软的避风港。

　　蔡琰将这些表情变化尽收眼底，嘴角边露出一抹会心的笑容。

　　不过也没有多说。

　　这次夜宴自然是丰盛至极，各种山珍海味，应接不暇，各种食材在完美搭配下，产生不可思议的变化，这是一场味蕾的盛宴。

　　夜宴后，易天行带着公孙大娘进入帝心宫，没过多久，宫中随着一声痛呼声后，传来阵阵连绵起伏的呻吟声，那声音，仿佛是一曲波澜壮阔的征伐之音。一波接一波，不时传来高亢的呼喊，仿佛有天鹅被利箭射中，这一场玄妙的战歌足足持续了一个晚上，直到天明方才结束。

　　要不是帝心宫中隔音极好，只怕整个皇宫都能听得到。

　　而此刻，在帝心宫中。

　　只看到，是公孙大娘身上穿着一件轻纱，靠在易天行胸口，身上尤有一丝潮红，散发出诱人的光彩，但却闭着眼睛，身上气息正在以肉眼可见的速度增长，发生蜕变。

　　与其相比，在双修中，易天行所获取到的好处更加巨大。

　　不知道何时，在神海中，赫然可以看到，一条祖龙显现出身形，口中一枚龙珠在吞吐。瞬间冲出神海，快速进入肉身之中。不断穿梭下，毫无征兆的出现在头顶，进入到头皮中，豁然间炸开，以惊人的力量强行开辟出一道命窍，无数玄妙的道韵在流转。

　　法则交错间，已经快速衍生出命窍本源。

　　命窍——红尘！！

　　在命窍开辟的瞬间，一股玄妙的命窍本源之力自然而然的朝着头顶发丝融入进去，仿佛所有发丝都得到一次惊人的蜕变，完成祭炼。

　　“命窍红尘，竟然还有这样的命窍，真是不可思议。这一命窍，若是能够修炼到极致，甚至有一窍通天的无上潜力。婉儿啊婉儿，你还真是我的福星啊。”

　　易天行在命窍孕育完成的瞬间，已经获取到讯息。

　　这命窍名为红尘，取名三千红尘丝。

　　乃是一道专门为头上发丝而诞生的命窍，红尘三千醉人眼。红尘万丈，苦海无边。红尘之中，红尘丝十分神奇，红尘是什么，那是七情六欲，那是天地万象，那是因果苦海，那是业力，是功德。以红尘之力洗练发丝，这样的发丝，一旦淬炼到极致，一根发丝可令大能坠入红尘。被万丈红尘加身。如同枷锁，无法挣脱，可让人坠落凡尘。一缕红尘丝，身坠红尘万丈海。

　　轮回不得脱。万世无法翻身。

　　同时，这红尘丝还可以承载神通，承载武道真意。一根发丝斩出去，足以截断日月星河。拥有所向无敌的伟力。红尘滚滚，不可阻挡。

　　只是这红尘丝要祭炼出来，可不是一件容易的事情，完全是以根来计算。必须历经红尘，汇聚众生因果，七情六欲，一旦完成，任何一根，都可以如同神兵法宝，威力无穷。

　　要是别人的话，毫无疑问，要祭炼红尘丝，只怕要在红尘中沉沦不知道多久，耗费无尽岁月，无尽的精力，一点点收集。

　　只是，这对易天行来说，简直就是天生契合的一道命窍。

　　他是大易皇朝之主，运朝之主，整个大易皇朝中，亿万百姓的民愿集于一身，众生因果纳入一体。什么是红尘，他就是红尘的中心。运转朝堂，天地万民福祉，一言就可以发生天翻地覆的改变。

　　而七情六欲，有易天邪在，自然是想要多少，就有多少。完全不用担心。

　　所以，红尘命窍一开辟，顿时，里面的本源之力自然而然就膨胀到一种十分惊人的地步。同时，一口十分鲜艳的香炉在命窍中凝聚。

　　这香炉，就好像是焚烧檀香的小炉鼎。三足两耳。勾勒出红尘万象。

　　这赫然是红尘命窍中衍生出的本源神通——红尘炉！！

　　这口红尘炉可以说是整个红尘命窍的核心。能够汲取民愿因果，七情六欲，凝聚出红尘气，一道红尘气，一根红尘丝。当然，红尘丝并不止可以容纳一道红尘气，而是可以不断容纳，祭炼发丝，不断蜕变，不断变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1355章 红尘免费阅读。https://xs.23sk.com 