    “多谢前辈讲道，此道确实了不得，我愿修行此道，请前辈恩准！”

    姜绝世起身行礼，一脸虔诚的说道。

    韩绝道：“先前的讲道已经足够你修炼一段时间，待你证得大道，吾再指点你。”

    话音落下，他便消失不见。

    姜绝世愣了愣，没想到对方这么快就离开。

    刘备也醒悟过来，笑道：“能抽出一万载来为你讲道，看来这位前辈还是很器重你的，我就没有听道这么久过。”

    闻言，姜绝世心里很愉悦，没有了之前的戒备。

    他能感觉到对方确实没有算计，参悟极源大道后，他便明白自己与对方的差距难以想象，他引以为傲的转生大造化功在对方眼里，恐怕不值得一提。

    功法再厉害，能比得上大道？

    想通这一点后，姜绝世便不再担忧。。

    之前之所以充满戒备，就是怕对方惦记。

    旋即两人继续打坐修炼。

    他们心情都不错，姜绝世怀揣着美好的未来，刘备心想自己即将完成主人交给的任务。

    ……

    一片天地之中，山林起伏，天高海远，一座巍峨的巨峰直耸入云。

    山顶盘踞着一只巨大的孔雀，比整个山头还要巨大，周围的云海在它面前都显得小簇。

    一道光虹疾驰而来，停在巨大孔雀前。

    光芒散去后，一名身披黑甲、头戴凤翅铁冠的魁梧男子显现出身姿。

    黑甲男子抱拳行礼，道：“神君，吾得知五大神罚入古荒，已有一段时间。”

    巨大孔雀正是孔雀神君。

    孔雀神君缓缓睁开眼睛，道：“古荒内的情况呢？”

    “暂时没有动静，您所说的异象也未曾出现过。”

    “嗯。”

    孔雀神君闭目，不知在想些什么。

    黑甲男子忍不住问道：“神君，您到底在等什么？”

    孔雀神君漫不经心道：“古荒内可是蕴含大机缘，为何五大神罚进入其中，便是因为古荒内足够强大, 吾甚至怀疑道祖就藏在古荒呢。”

    黑甲男子点头道：“古荒乃是古洪荒所化, 昔日道祖额威风时, 可是抓拿不少强者镇压于古荒。”

    他顿了顿，诧异问道：“可您还是没有说在等什么。”

    孔雀神君睁开眼睛，冷冷的盯着黑甲男子, 吓得他连忙低头。

    “让你盯着就盯着，以后少不得你的好处。”

    孔雀神君冷声道, 吓得黑甲男子连忙点头。

    随后, 黑甲男子行礼告辞离去。

    孔雀神君盯着他离去的方向, 若有所思。

    “禁主啊禁主，您不联系我, 我只能建功立业。”

    孔雀神君心中想到，充满无奈。

    他以为黑暗禁主对他不满，他证得大道太慢了, 先前还惹祸, 还得禁主亲自出手相救。

    孔雀神君的眼神变得坚定。

    那件宝贝一定要得到！

    只要得到, 黑暗禁主的大业何愁不能立？

    孔雀神君虽不知黑暗禁主的大业是什么, 但必定与整个混沌相关。

    ……

    乾坤殿，十数位圣人聚集于此。

    平时大多圣人都有各自的职责, 很难全部都在天道内。

    如今天道的混沌天路已经多达十条，在这片混沌领域建立了良好的贸易通道，走在混沌天路上, 可得天道庇护，这是其他天地无法比的, 三清圣界也是差了这一点，所以一直被天道压着。

    有天道庇护, 修行者就不怕遭遇圣人以及之上存在的袭击，虽然不是绝对安全, 但至少能规避许多麻烦。

    “今日召诸位来，是想谈谈古荒，自归墟神境被道魔破碎后，古荒便独立出来，但数百万年过去，古荒仍是一片禁地，时而有古老大能逃出来, 前不久吾听闻古荒内有一件至宝即将出世，这件至宝能掀动混沌风云。”

    玄都圣尊扫视诸圣，缓缓说道。

    提起古荒，不少圣人动容。

    混沌时下被提得最频繁的便是古荒。

    他们各自都有自己的势力, 不少弟子在混沌闯荡，自然有情报，甚至有圣人已经惦记上那至宝。

    盘心笑道：“圣尊想夺此宝？”

    玄都圣尊摇头道：“恰恰相反，吾是想提醒各位，古荒去不得，那至宝贪不得。”

    新圣阳天冬忍不住问道：“为何？”

    他证道不久，一扫先前的颓唐，浑身充满干劲，想做出一番成绩，所以他也盯上了古荒。

    其他圣人也面露不解之色。

    玄都圣尊回答道：“吾算过，古荒会掀起一场大劫难，稍有不慎，可能危及天道。”

    危及天道？

    诸圣哗然。

    南极天尊笑呵呵道：“圣尊，太夸张了吧，那古荒内莫非藏着三万神权将？”

    此言一出，圣人们也跟着笑起来。

    是啊。

    有神威天圣在，天道怎么可能有危险！

    玄都圣尊道：“诸位别忘了道祖，盘古都复活了，生死未卜的道祖，诸位确定死了？倘若道祖回归，要重掌天道大权，诸位让还是不让？”

    道祖两个字让殿内的气氛再次变得压抑。

    南极天尊、盘心、阳天冬都不再说话。

    玄都圣尊正要开口，就在这时，一股莫大的威压从天而降，那是一道光柱，洞穿三十三层天，自乾坤殿前落下，穿过层层云海，落在仙界之下的一方凡间上。

    诸圣被惊到。

    “那是什么？”

    “好可怕的威压！”

    “是大道圣人！”

    “等等，为何从上方落下？”

    “那道光柱竟然落入凡胎之中。”

    玄都圣尊紧皱眉头，他掐指一算，脸色剧变。

    他竟然算不透，甚至算得自己心里恐慌，这是从未有过的感受。

    怎么回事？

    这时，三道身影现身于殿内，正是虚魂大圣、愚剑神圣、红缘。

    “刚才那是什么？”愚剑神圣沉声问道，他也被吓到了。

    玄都圣尊皱眉问道：“您也算不透？”

    愚剑神圣可是天道内除神威天圣外最强大的存在！

    红缘也诧异的看向愚剑神圣。

    诸圣的眼神更是让愚剑神圣不爽。

    愚剑神圣哼道：“若是算得透，吾还来作甚？刚才那东西不是从天道之顶来的，而是从混沌之顶，此事可得小心，别又有敌人要算计天道。”

    他转身看向那凡界，眼神越发的冰冷。

    他可是大道至上，竟然还有让他看不透的东西！

