    或许那孩子的性格跟他的成长的经历有很大的关系吧。

    “纪兄，那这么多年，那孩子是到哪里去了？又是怎么回来的？”白冰漓问道。

    纪阳说道，“那孩子五年之前突然之间消失，而一年前也是突然之间便回来的，就被别人放在了我们的家门口。”

    闻言，白冰漓的眉头渐渐的又皱了起来，这样……是不是太奇怪了点啊。

    “白兄，你若是有纪云的消息，你一定要告诉我们，求求你了。”纪阳看着白冰漓诚恳的说道。

    “白公子云公子，柔儿先在此谢过二位了，请不管有什么消息，一定要告诉我们，爹娘实在是……实在是不能再一次的承受亲子离别的痛苦了，呜呜呜。”纪柔福礼说道。

    白冰漓点了点头，“好，若有消息我会第一时间通知。”

    纪阳起身拱手，“多谢白兄了，白兄先在府中歇下吧，来人，带白公子和云公子下去休息。”

    小厮进来弯腰抬手，“白公子云公子请。”

    “好。”

    白冰漓点头，只是转过去的时候，面具之下的脸俨然多了一丝冰冷。

    带他们进入了房间之后，云九渊看着她微皱着的眉问道，“怎么了？漓儿怀疑那两个人有问题吗？”

    白冰漓已经摘下了面具，挑着眉看着他，“你难道就没怀疑？你对那两个人已经讨厌到骨子里了，不是吗？”

    白冰漓含笑看着他，这只妖孽不管是在船上还是在纪府，都对那两个人讨厌到了极点，虽然表面上一直不动声色，但是他的情绪却是永远瞒不过他。

    云九渊轻笑一声，从背后抱住了她，“果然漓儿是最懂我的，他们两个不仅仅有问题，而且……问题还不小呢。”

    百病冷哼一声，“我倒是想知道，堂堂的商贾之家，为何身上会沾染邪魔的气息，他们和昨天那两个人绝对脱不了干系，还有那一群孩子……”

    其实让她最想不通的一件事，就是纪云那个孩子。

    纪阳的话很明显牵强到了极点，什么突然失踪又突然出现，跟放屁一样的。

    但是若是说那一群孩子如果是跟那两个人有关系的话，那么为什么自己的孩子也会在里面，难不成是为了掩人耳目？

    可是也不太合理，就说自己家将孩子保护得很好不就可以了吗？

    反正这纪家的高手也是真的不少，也不是不合理的。

    纪云那小子的模样，就连小白衍也说了和那兄妹俩是有几分的相似的，应该不会是假的，那么把纪云送在了那里……

    到底是为什么呢？

    云九渊骨节分明的手缓缓地摸过了她绸缎丝滑的墨发，开口犹如醉酒，“漓儿难道就没有想过，自导自演？”

    白冰漓一惊，“你是说那孩子也是在演戏？”

    云九渊摇了摇头，“演的应当是那兄妹俩，而那孩子应当是不知情的，但是……亲情就一定大的过利益吗？”

    亲情……一定大的过利益吗？

    肯定不一定！

    就像当初的柳家，还不是都为了自己，就杀了自己的血脉亲人，有些人的亲情，其实就不过如此！

    隐隐的将线穿在了一起，那么如果这件事情的背后其实就是纪家的话，那么那个孩子……或许有其他的利用价值也说不定，只是自己还没有发现。

    ……

    “阳儿，今天来的两个人是什么人？”纪家密室之中，上位坐着一个年逾六十的老者，下面站着两个人，一阳光大气，一清秀端庄。

    正是纪阳和纪柔两个人。

    纪阳此时已经换成了一身黑衣站在下方，态度恭敬无比，想到今天的两个人微微皱眉，“回父亲，是儿子在东州和南尽之洋的交界处遇到的两个人，此番来应当是来拜访，但是……他却问到了纪云。”

    “纪云？”上位的老者一下子睁开了眼睛，眼中锐利而阴沉的目光让纪阳不敢再抬起头，强者的威压隐隐的释放出来，让他的额头竟然都忍不住出了一层汗。

    “那两个人竟然问到了纪云，他们怎么会知道纪云的？”

    纪阳强忍着不适回答道，“父亲，他们两个人或者是听到了大街上的话才问道的也说不定。”

    “哦？是吗？”纪公荀犀利的眼睛里却是闪过了一丝怀疑。

    纪柔看清楚了他眼睛中的神色，上前一步说道，“父亲，若是怀疑他们的话，莫不如柔儿就直接将他们给杀了，他们此时正在府中。”

    此时的纪柔一样的一身黑衣，脸上满是狠辣绝决，哪里还有在面对白冰漓的时候的一点的柔弱和倾慕。

    “不必。”纪公荀抬手阻止，“先不用管，此时正处于关键的时期，若是被他们发现了麻烦了就不好了，毕竟也不确定那两个人的实力，但是一定不能放出去，把他们圈在府中，明白了吗？”

    “是，儿子/女儿知道了。”

    说罢，两个人就恭敬地退了出去。

    两个人出去之后的暗室便只剩下了纪公荀一个人，对着空气喊了一声，“胡烈。”

    闻声，空气中便立刻显现了一个人的身影，“那里的情况怎么样了？”

    “主子，又抓到了一个，现在只差最后一个了。”胡烈答道。

    纪公荀却皱起了眉头，不满的说道，“速度太慢了些，快一点，最后一个孩子到手，就立刻启动大阵，不能再耽误了。”

    不知道为什么，他竟然有一种不太好的预感，这件事情必须要快一点，否则……性命不保。

    “是，属下遵命！”

    夜幕降临，一座豪华的建筑群当中，其中的一个院子却被暗中不被人看清的黑影围得水泄不通。

    白冰漓精神力微微的探了出去，冷笑一声，“这兄妹俩可是真的看得起我们，二十个人，五个皇阶初期，剩下的也全部都是灵王巅峰，这阵势，快赶上我的海盗团的领导团队了。”

    云九渊轻笑一声，调侃的看着她，“也许是怕漓儿偷他们的钱也是说不定的。”

    “且，钱……钱！”白冰漓的眼睛‘登’的一下亮了，对啊，纪家这么大的商贾之家，怎么会没有钱呢？

    肯定有不少的天材地宝吧……

