    对此，苏轩心中有数，却也忍不住微微摇头。

    人想要获得足够尊重，最起码先要证明自己的价值。

    何况现在他身上还带着黑点，还破坏了圈子里的规则，在这群人眼中就更加一文不值。

    不过大家都是竞争对手，这一期只有三人能成功晋级第二轮，他也无需在乎别人的看法。

    苏轩同样猜出荔枝台的打算，所以压根没有理会吴善贵与邵浩良。

    毕竟双方已经站在对立面，不是你死就是我亡。

    此刻口角之争毫无意义，谁受屈也得按捺着。

    一切，等待台上见分晓就是！

    因为按照节目规则，输的人只会灰溜溜离开，连露面都不敢。

    而这期六位演唱者需要抽签进行两两对决，各自演唱一首歌曲。

    三组演唱结束后，三位胜利者进入第二轮再次对决，获得投票最高的人成为该期的蒙面歌王。

    然后晋级决赛，完成荣耀揭面！

    而累计三场首轮告负者，就会被淘汰。

    这些淘汰者为了自己的声誉，多数都是选择永不露面，不就是灰溜溜离开么？

    要是让人们知道这些堂堂二线、甚至一线以上歌手艺人，居然会被一个无名之辈淘汰。

    那画面，该是多么有趣？

    苏轩冷笑一声，很期待这一刻的出现！

    时间不知不觉过去，轮到第三组上场了。

    苏轩抽中第三组，便默默整理衣装，带上面具来到候场通道。

    李皓作为《蒙面歌手》的名嘴主持，此刻正站在舞台上，微笑道：

    “感谢‘红妆娇娃’女士，为我们带来的精彩演出。”

    “想必大家都十分好奇，音色如此古风古香的‘红妆娇娃’女士，究竟是乐坛哪位前辈呢。

    相信在座与网络上的观众们，以及几位猜评人心中都有数了。”

    他暖场一分钟，然后话锋一转，笑着看向出场处：

    “接下来，让我们以热烈掌声，欢迎最近热度十足的歌手，‘独孤客’先生！”

    “呃，，这昵称相当别致，一看就知道是有个故事的人哈。”

    “大家好，李老师好。”

    苏轩走上台，微笑打招呼，并顺着李皓话题溜了一句：

    “其实每个人身上都有故事，只是顶不顶真而已。

    譬如我，或许这个舞台过后，可能就要面临辍业了。”

    他这番开场白，让现场观众面面相觑，不由低声交头接耳。

    至于别称，独自漂泊在另一方世界，不是独孤客是什么。

    “怎么回事？”

    “主持不是介绍他最近热度十足吗，怎么又说面临辍业了？”

    “能上这个舞台的，应该都有一定名气，怎么会无缘无故辍业？”

    “对啊，这才值得奇怪？”

    “不会是故意卖惨的吧？”

    苏轩这番话虽然平常，但蕴含的意思可不少。

    让不少网友惊诧之余，纷纷准备好瓜子板凳等着大戏。

    现场交头接耳的杂音，并未影响到苏轩。

    他目光巡视了一圈，最终定格在坐着轮椅女孩的那一排，平静笑道：

    “我这次上台，还是得了某位命运坎坷的粉丝朋友鼓励。”

    “念及她如此悲惨的遭遇，都能顽强坚持下来，本人不过受些争议，又有什么理由放弃梦想呢？”

    众人循着他的视线看去，看到汤甜正欣喜挥舞小手，不由面面相觑道：

    “他和汤小英雄是朋友？”

    “汤甜带着伤病而来，就是为了给这位打气的？”

    “他到底什么来头呀，汤甜可不简单哦，居然是他粉丝？”

    “而且这样堂而皇之说出来，似乎根本不怕被人猜到，那身份定然很神秘了…”

    当然，也有一些邵浩良等参赛歌手的粉丝不耐烦道：

    “赶紧点儿吧，我家哥哥等着上场呢，谁要听你废话！”

    “呵，这档节目不是靠悬疑、竞猜吸引噱头的吗，怎么还有相声？”

    “啧啧，招数不怕老，只要用得好！”

    一些自以为猜透苏轩想要做戏的人，纷纷讥笑起来。

    而在后台，吴善贵与邵浩良则是冷笑连连。

    尽管此刻苏轩换了妆戴上面具，还刻意改变声线，但身高体型很容易匹配。

    加上这期参赛歌手就那几位，所以此人是苏轩的概率起码有七成。

    潜移默化之下，他们也认定苏轩这样说是为了博流量。

    不过让他们想不透的是，舆论热度已经降下来了，难道他还敢乱爆不成？

    这样做，最终对谁都没好处，傻子才会继续自爆丑闻。

    舞台上，苏轩看着那边淡淡一笑：

    “而接下来这首歌，灵感便是来自这位粉丝的不屈与大无畏精神。

    因为她的无私付出，却毁掉了自身，过几天能不能活着走下手术台都是未知。

    本人很惭愧无法帮上什么，只好借此来预祝她能战胜病魔！

    同时，也将这首歌献给她们这些奋斗在一线的守卫者们。

    她们大多或许默默无名，但我相信她们的付出绝不该被埋没，因为历史会铭记那一刻！”

    舞台下，汤甜早已经泪流满面，她感觉自己这次来得值了。

    她相信随着苏轩这首歌，自己的人生会变得更加立体，更加有意义！

    几位猜评人自然听说过‘汤甜事迹’，心中一时百感交杂，率先鼓起了掌。

    台下观众也不是冷血的，都听得有些动容，纷纷加入鼓掌行列。

    一束聚光灯打在苏轩身上，随着他一起来到舞台右侧的钢琴前。

    苏轩淡然自若坐下，调整起琴盖上的麦克风。

    在舞台迷离灯光的映衬下，他坐姿挺拔如松，双手摆放在琴键上，气质都带上一丝脱俗飘逸。

    “《孤勇者》，送给大家！”

    ……

    舞台安静了下来。

    但舞台下却不安静。

    “怎么回事，这个‘独孤客’要玩原创吗？”

    “在《蒙面歌手》唱原创曲，太自负了吧？”

    “孤勇者，什么意思呀。”

    不但现场窃窃私语，就连网上观众，也纷纷加入弹幕吐槽：

    “他这是要献歌给守卫者？能不能行啊？”

    “这歌名有点拗口，还不出名吧。”

    “搜了一下，昨天才注册的，估计是为了《蒙面》保密，连词曲者都隐藏了。”

    “以唱作俱佳出名的音乐才子窦伟，上期都老老实实唱老歌，这位真勇！”

    “扑定了，耶稣都救不了他，我说的！”

    “……”

