    “这，这是镇魂碑！”

    葫芦娃大惊！

    这镇魂碑不是早就被师尊拿来支撑洞天了么？

    怎地又出现了？

    葫芦娃有些着急。

    师尊将镇魂碑抽离了洞天，那洞天又该如何了？

    他却不知，自从威震天出世后，越尘就将目光放在了此处。

    这方世界的天道小气叭拉的，又心眼极小爱记仇。

    早前葫芦娃得罪了它，想必它定会趁此机会捣乱。

    若是平常的雷劫，越尘并不会出手，仅凭威震天自己，随手都能挺过去。

    但，这雷劫变成雷罚，可就性子不同了。

    越尘瞬间就目光一冷，在心里给这方天道的意识判了死刑。

    人世间的帝皇宝座都讲究个风水轮流转，今年到谁家。

    这天道不听话，专门争对他这一脉，恩将仇报，不剁了喂狗，还留到下一个纪元么？

    不过，眼前还是要等威震天渡过这一劫再说。

    因此，越尘想都没想的，就将镇魂碑给抽离了出来。

    在洞天内的生物刚刚反应过来时，一根擎天柱就杵在了原本镇魂碑的位置。

    至于这柱子打哪里来的，咳，好歹也是游历小混沌无数年，又在开天之劫时，打杀了不少生物的顶尖大神，越尘手中岂能没有几件好货？

    随后，他就将镇魂碑随手一扔，抛到了威震天的面前，算是物归原主了。

    正在奋力大战天雷的威震天感受到一股莫名的牵引，手下一顿，转头朝镇魂碑的方向看去。

    这时，他倒没有如葫芦娃般，担心越尘抽离了镇魂碑，洞天会坍塌。

    在他的心里，那个小子狡猾如狐，心思细腻，从来不干没有把握的事。

    当然，偶尔的冲动除外！

    比如流落到此方世界许多年不得回去，估计那小子心中煎熬的很哩！

    威震天伸手一招，镇魂碑被他摄到手中。

    他神识一触，顿时面露诧异之色。

    如今的镇魂碑只得一个躯壳，内里并无法宝元灵。

    这对于任何存在了无数年月纯阳法宝来说，都是不可能之事。

    就算法宝元灵走脱，弃了躯壳，时日久了，也会元灵再生，哪怕生出点微弱的灵识来，万不会空空如也。

    不过，威震天转念一想，就明白了此中原由。

    这分明就是越尘留了一手，早有将镇魂碑物归原主的意思，才会如此。

    他心中一暖，手持镇魂碑，豪气大发。

    “贼老天，想要某家的性命，尽管来拿！”

    说罢，他将镇魂碑当作了棒子般，狠狠地地朝天雷砸去！

    镇魂碑得了他的法力，如鱼得水，竟有股喜悦之情散发了出来。

    威震天心中一颤，手中用力，将镇魂碑紧紧的握在手中。

    “老伙计，某家再也不会丢下你，往后，咱俩就并肩作战，杀上那大千世界，立下威名来！”

    他喃喃自语，说出了心中的野望。

    “嗡！”

    似乎是回答他的话一般，震魂碑上黑光大盛，散发出无尽的镇压之意，镇压这片虚空，镇压这方天地，镇压这处天道！

    远处，追日巽风虎等生灵早已面容失色。

    原来，这污秽之地并没有什么异宝出世。

    出世的家伙，就是那正在与天雷相斗的狠人！

    当下，就有许多老祖的肠子都悔青了。

    这一回，不但羊肉未吃到，反倒惹了一身腥。

    不但得罪了金鹏王，就连那正在渡劫的狠人，也不知道会不会怪罪他们的觊觎之情。

    不过，开弓没有回头箭，它们只能硬着头皮自我安慰道：“好在老子还未出手，不然岂不是立时就要步上金鹏王的后尘！”

    这般自我安慰之下，它们竟也渐渐地将此事放下，继续目瞪口呆观看远方的大战。

    只有追日巽风虎，目光火热的看着威震天大发神威，就差虎嘴里喊出‘加油’二字了。

    威震天得了镇魂碑就如虎添翼，很是威风，刹那间就渡过了两道雷劫。

    葫芦娃顿时就放下了些心。

    但，他刚刚坐下，那第八道雷劫，就已常人不可想象的威势，直直的劈向威震天。

    无尽的罡风伴随着混沌之气，从那被雷劫劈开的黑洞内冲出，在古皇界内肆虐。

    极远处，观望的生灵们立时被震惊的说不出话来。

    许久后，才有生灵斩钉截铁地道：“天罚这般恐怖的吗？这般威势，谁能渡过去？不可能，绝不可能！”

    这话引起了共鸣，它们纷纷猜测那处于劫雷之下的黑衣道人，到底是死是活。

    “这道人有了趁手的武器，说不得能撑过去。”

    有人不大确定的说道。

    “不可能！那般恐怖的天罚，显然是天道不给他活命的机会。

    我们这一堆的生灵上去都是被秒的份，何况那人还是单枪匹马，能战胜天道不成？”

    这人反驳的有理有据，叫许多人信服。

    此时，不论是近处还是远处，众多生灵们尽皆睁大了眼睛，好看看威震天到底能否在雷劫中支撑下来。

    这一刻，说是举世瞩目都不为过。

    没有生灵在心中看好威震天，除了越尘等人。

    葫芦娃手中紧紧地抓着红绫，只待威震天露出颓势，他就要冲出去，给那天道一点颜色瞧瞧。

    越尘双目如电，期待的看着威震天，口中喃喃道：“快了，快了！”

    下一刻，于灭世的雷罚中，威震天的声音响彻天地。

    “大道在上，今有镇魂，因怜悯众生死后不得归依，无有转生，愿以纯阳法宝镇魂碑，开辟炼狱世界，接引四方魂魄归依，前往幽冥轮回！”

    “炼狱世界，开！”

    轰！轰！轰！

    污秽之地大开，露出无尽的厉鬼，眼神凶恶的看着阳世间，就要冲出去闯荡一番。

    而在其地底深处，一方深邃广阔的世界，正在缓缓开辟。

    九霄之上雷声不断，大道轰鸣，天音阵阵，伴随着一道巨大的功德，迅速的降落到威震天的身上。

    不，这个时候，应当唤他镇魂了。

    这是大道认可的名号，不可轻易更改。

    至于那正朝镇魂轰击过去的天道雷罚，却是瞬间就傻了眼。

    它再厉害，也只是个天道意识，又怎能与大道相比。

