
张惠见秦阳这般一说，顿时略微有着两分尴尬。

毕竟秦阳作为捐资人，已经算是大恩了，如今人家饭都没吃完，就跑来医院关心自己儿子，还说给儿子诊治，但是自己却还怀疑他，这确实有点伤人热情。

“秦先生，我没别的意思，我就是太担心儿子……”

秦阳理解的点头：“张阿姨，你不用解释，我理解的，先办手续吧，针灸的事情晚些再谈。”

张惠松了一口气：“好！”

薛婉彤陪着张惠办完手续后，张凯已经转入了监护室。

秦阳和薛婉彤在玻璃外看着昏迷不醒的张凯，面色苍白形色憔悴，看上去颇为让人心疼。

薛婉彤轻声问道：“他的病你也没办法吗？”

秦阳嗯了一声：“是的，最多只能延缓，没办法根除，而且中间一些突发情况是完全没办法预测和保证的……”

薛婉彤脸上流露出两分忧伤的神色：“真是太可怜了，很想帮他做点啥，但是却什么都做不了，这种无力的感觉，让我心里憋得慌。”

秦阳理解的看着薛婉彤，沉默了几秒后，轻声开口道：“这样的事情，以后你还会遇到很多……”

薛婉彤嗯了一声，眼光中有着几分失落惆怅。

她明白秦阳的意思，既然选择了做医疗慈善，那接触的自然都是各种患病需要帮助的人，这些人中或许有的人能够因为他们的帮助康复，但是同样，总也有一些的病痛是用钱也搞不定的，就比如面前的张凯。

秦阳安慰道：“尽量往好的地方想吧，虽然帮不了每一个需要帮助的人，但是不管如何，帮助了一个，总归就减少了一个人世间的不幸，哪怕是像张凯这样的情况，至少我们也延长了他的生命，这世间还有什么比生命更宝贵呢？”

薛婉彤嗯了一声：“你什么时候为他针灸呢？”

秦阳轻声道：“等梁医生过来聊一聊，张惠显然对我心中还是有所疑惑的，针灸之前最好还是消除她的疑惑，否则，说不定会好心办坏事。”

薛婉彤自然是明白秦阳所指，毕竟秦阳只是一个二十出头的年轻人，连医院的医生都没办法，他说有办法，别人肯定不敢相信的。

梁医生很快过来了，和秦阳寒暄了半天，张惠看梁医生对秦阳的针灸推崇备至，当即疑惑全消，取而代之是浓浓的期待。

秦阳走进屋子，用观音针法对张凯施针，大约十分钟后，张凯便苏醒了过来。

秦阳收针，将接下来的事情交给了旁边一脸震惊的主治医师，自己悄然的离开了。

薛婉彤想了想，和张惠打了个招呼，也快步的跟上了秦阳，毕竟她也许久没见过秦阳了，难得见一面，总得好好聊聊。

“你最近都在忙什么啊，我都许久没见过你了。”

秦阳笑道：“主要还是修行方面的事情吧，其他也没忙啥，倒是你，看起来挺忙啊，我回来请吃饭也没见你来……”

薛婉彤撇撇嘴，哼道：“你是大老板，把钱一丢就跑了，我要做事，能不忙吗？”

薛婉彤这哼声，仿佛是抱怨，竟然不自觉的带上了几分撒娇的口气，哪怕薛婉彤自己说完都觉得有点不对劲，脸色都微微红了两分。

秦阳呵呵一笑，洒然笑道：“这可是你一直想做的事情，我只是帮你实现你的理想，难道这还能怪我？”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“虽然很忙很累，但是看到那些被帮助的孩子得到治疗，逐渐好转，内心还是很有成就感的，就算累一点，也觉得是值得的。”

秦阳笑道：“助人为乐为快乐之本嘛，帮助他人快乐自己，这句话可是很有道理的，对了，难道都没有办公人员吗，还需要你亲自跑到医院来跟踪？”

薛婉彤认真的解释道：“当然有工作人员啊，只是我们做的事情，每一件都是牵涉到一条鲜活的性命，我自然得慎重又慎重的亲自复核啊，我可不想这些事情最后只是变成公式化的操作……”

秦阳嗯了一声：“你们现在都帮了多少人了啊？”

薛婉彤眼睛亮亮的回答道：“旭日慈善医疗基金会成立以来，我们已经帮助了238名需要帮助的患者，这些都是有档案记录的，你要不要看看？”

秦阳微微一愣：“你记得这么清楚啊，这才这么短时间，就帮了这么多人了啊，那花了不少钱吧？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，看了秦阳一眼，神情略微有些紧张：“这238人并不是全部都是需要大笔资金治疗的重病患者，也有一些是两三千块钱的小手术就能治好的，从成立到现在总共花了七百多万……我是不是花钱太快了？”

“才七百多万？”

秦阳略微有些惊讶，刚才他心中默默一算，还以为至少花了几千万呢，毕竟秦阳心中都是把这些人按重症救护来算的，一个怎么也得十万以上治疗费吧。

薛婉彤看着惊讶的口气，解释道：“需要帮助的人很多，只是我们机构人力和财力都有限，我们也只能量力而行，以最少的资源尽量帮助更多需要帮助的人，你也别小看那两三千块的小手术费用，对很多贫困家庭来说，那可是一笔不小的数字。”

秦阳呵呵笑道：“我没别的意思，我刚才听你说已经帮了两百多人，以为至少得花几千万呢，钱你不用担心，你随便花，没有了开口就行，反正这些钱都是赚来的，取之于民用之于民。”

薛婉彤看着秦阳如此表态，松了一口气：“我刚才还担心你怪我花钱太快了呢。”

秦阳笑笑：“这基金会成立几个月了吧，你才花几百万，这也算快吧，我之前可是心里大致预估，一年一到两亿的……”

薛婉彤睁大了眼睛，惊讶的看着秦阳：“一个亿？”

秦阳笑笑道：“对啊，回头你可以招多一点人，将机构的办事能力和效率提升起来，既然都做了，就做得好一点，而且你作为领头人，更加的做好管理才是对的，每一件事情都事必躬亲，那你还不得累死啊……”

PS：

严重卡文，枯坐一天，痛苦不堪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="39531396"  chaptername="第一千零四十六章  我是不是花钱太快了？">加入书签</a>
</div>
