    黄金神拳，出身于黄金城，他甚至是黄金城主，但是，最终他还是入了神拳崩天地，成为了拳奴，在神拳崩天地创立了黄金神拳宗，成为了神拳崩天地之内大宗。

    后来，黄金拳帝作为黄金城的天才，也离开黄金城，来崩天城参悟大道，自创拳道，最终大道有成，开宗立派。

    可以说，自从黄金拳帝开宗立派的时候起，他也就是脱离了黄金城了。

    也不知道是什么原因，似乎，黄金城的绝世天才都与神拳崩天地有着很深厚的缘份一样。

    但是，不论是黄金拳帝，还是黄金神拳，他们虽然曾经是黄金城的弟子，甚至是身居高位，然而，他们脱离黄金城太久远了，而且，作为脱离黄金城的弟子，那么，他们以后就与黄金城没有任何关系。

    黄金门，虽然是黄金拳帝所创的门派，但是，不论是功法还是修练之上，或者是任何底蕴之上，黄金门与黄金城是没有任何关系了。

    今日，黄金门若是求助于黄金城，只怕黄金城不一见得会援手相助，毕竟，黄金门已经没有任何关系，黄金城没有任何理由来援助黄金门。

    更何况，在这千百万年以来，黄金城都是隐世不也，少有弟子在人外间行走，更不会去干涉世事，所以，不论是从哪一方面而言，黄金城出手援助黄金门的机率都不大。

    当然，这一条路，还是有那么一点希望的，如果说，黄金城念及情旧，毕竟，大渊源上而言，黄金门与黄金城也是有着极大的渊源。

    黄金拳帝是黄金城的天才弟子，黄金神拳更是黄金城的城主，这样的渊源，可谓是深厚无比，所以，这样的一份渊源，还是有不小份量的。

    更何况，不论是黄金拳帝还是黄金神拳，他们都没有叛出黄金城，只不过是他们开宗立派，脱离了黄金城罢了，与黄金城之间是没有任何的矛盾冲突，在这一点上，黄金城与叶听容的先祖，还是有着不小的情谊的。

    所以，若是黄金城念及旧情，说不定也会出手。

    “若是黄金拳帝向黄金城求援，或许能有这个机会。”简货郎不由为叶听容出主意地说道。

    叶听容也不由点头，她也知道，就凭她，想向黄金城求援，只怕是困难无比，毕竟，她只不过是普通晚辈罢了，若是她的先祖向黄金城求援，那就不一样了，她的先祖黄金拳帝可曾是黄金城的绝世天才，与黄金城的诸位老祖有着深厚无比的情谊。

    或者黄金拳帝向黄金城求援，或许，这事十之八九能成。

    现在被李七夜这样一说，叶听容心里面也没由暗暗地吁了一口气，终究还是让她看到了一些希望，在此之前，她是如乌云盖日，内心十分的困顿，甚至有些看不到希望的感觉，因为单凭他们黄金门，根本就是无法与真仙教、三千道相抗衡，若是真的到了这一步，让人有绝望之感。

    现在有了黄金城这样的一个可能，多少也让叶听容心里面看到希望。

    “还有一个更简洁的方法，一劳永逸的方法。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “什么一劳永逸的方法。”叶听容一听到这样的话，都不由脱口而出。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“来，与简小子结个姻缘，刚你们一份天婚，一切都是迎刃而解。”

    “天婚？”叶听容不由怔了一下，在这个时候望向了简货郎。

    简货郎被这样一说，特别是叶听容的目光看来之时，顿时让他老脸通红，像红柿子一样，他立即跳了起来，摇了摇手，大叫地说道：“使不得，使不得，公子，这使不得呀。”一时之间，他都有些乱了方寸。

    叶听容反倒没有太大的反应，这些日子上门提亲的人太多了，她都要麻木了，但是，她想不出来，这样的联姻又为何难称之为天婚，又怎么能一劳永逸。

    “这个可以有。”这个时候，小璇都是十分感兴趣了，一双月芽儿是扑闪扑闪的，说道：“简小子，娶了你，谁敢不长眼睛，我来揍爆他们。”说着，她已经摩拳擦掌。

    在这个时候，小璇都已经是跃跃欲试，好像是恨不得出手要爆打那些真仙教、三千道一样。

    “小子，快娶，我已经手痒了，好好揍一番什么三千道、真仙教。”此时小璇吩咐简货郎，好像等着简货郎与叶听容大婚，有真仙教、三千道来闹场，她好好出手好好把真仙教、三千道的老祖打爆。

    “姑奶奶，这使不得。”简货郎老脸发烫，忙是求饶地说道：“这哪里有乱点鸳鸯谱的。”

    “怎么，不满意？”李七夜淡淡地笑着说道：“是觉得叶姑娘配不上你，还是什么原因呢，说来听听。”

    被李七夜这样一说，简货郎更是老脸发烫了，一下子着急了，忙摇手，向叶听容解释，说道：“我不是这个意思，叶姑娘，我不是这个意思，你千万别误会。”

    “看你模样，那还不错嘛。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“缘份这东西，就是很奇妙。”

    “公子爷——”在这个时候，简货郎就不由苦着脸向李七夜求饶了。

    相比起简货郎的着急来，叶听容倒是从容了许多了，她轻轻向简货郎点头，说道：“这一切太突然，并没有怪道兄的意思。”

    不过，叶听容也不由为之好奇，问道：“怎么样的一劳永逸之法呢？”

    “我们公子保驾护航。”简货郎老脸发烫，只好解释说道：“公子赐下天婚，世间谁人能挡也。”

    说到这里，简货郎忙是说道：“叶姑娘莫误会，我们没有趁火打劫的意思。”说到这里，都不知道怎么样解释为好。

    “这样——”简货郎的话，让叶听容也就好奇，不由多看李七夜一眼，至少，以她现在的眼力而言，看不出来其中的端倪。

    如果说，她真的是与简货郎成亲了，那么，李七夜真的能保他们吗？能保得住他们黄金门吗？毕竟，他们面对的是三千道、真仙教这样的庞然大物。

    至少，对于当下的叶听容而言，她还看不出来，李七夜凭什么能独自一人保住他们黄金门，去力抗整个三千道、真仙教。

    “就算趁火打劫那又如何？”小璇不满，说道：“就算你简小子不趁火打劫，你觉得这个丫头能逃过一劫吗？最好的结局，她就是嫁给某一个大教，最后她祖先的惊天之物还不是落人别人的手中。这已经是最好的结局了，搞不好，说不定人死宝失，整个黄金门灰飞烟灭……”

    “……而且，就算是联姻，这丫头也只不过是工具人而已，简小子若是喜欢，就把人家娶上，至少你还是喜欢人家，不是拿来当工具联姻，这样的结局，比去嫁出真仙教、三千道强多了。”小璇调侃简货郎，说道：“再说了，有公子赐缘，有我们为你们出头，那就是安心了，好好生一个白白胖胖的小伙子。”

    小璇这样调侃简货郎，让叶听容听得都有些发呆，小璇看起来只不过是一个小姑娘罢了，但是，听她的听吻，她就像是一位高高在上的存在，世人在她眼中，只不过是晚辈，或者是蝼蚁罢了。

    “姑奶奶，你就不要开玩笑了。”简货郎不由苦笑着。

    “那你觉得，你把这叶丫头娶了，结局更好，还是让她当工具人，嫁给真仙教或者三千道的结局更好呢？”小璇的月芽眼儿一闪一闪的。

    “这——”简货郎一下答不上话来。

    在这个时候，算地道人用手肘轻轻地碰了一下简货郎，嘿嘿地笑着说道：“怎么，要不要我帮你们算算，帮你们选一个良辰吉日，大婚之日。当然，我也可以帮你们以后生的小胖子取一个大吉之名。”

    “去，去，去，一边去。”简货郎老脸发红，没好气地对算地道人说道。

    “这，好像是可行。”太一神少仔细想了一下，都不由嘀咕地说道。

    不论是怎么样结局，对于叶听容而言，似乎都不好，就算黄金门与三千道或者真仙教联姻，叶听容也只不过是作为工具人嫁给这个门派的某一个天才罢了，至于自己未婚夫，她也不知道是谁，也不能作出选择。

    更何况，作为联姻的工具人，嫁给任何一个天才弟子，这样的婚姻都不见得能好到哪里去，毕竟，三千道、真仙教是冲着黄金拳帝的惊世之物而去的。

    还有更悲剧的下场，就是黄金门被灭，真仙教、三千道强抢惊天之物，到时候，只怕叶听容也是难逃一死，黄金门也难逃厄难。

    若是简货郎与叶听容凑成一对，李七夜能横扫一切，保驾护航的话，对于叶听容而言，这样的结局，似乎又比作为一个工具人联姻更好。

    在这个时候，太一神少心里面疑惑的是，就不知道李七夜能否横扫一切，毕竟，他将要面对的是三千道、真仙教这样的庞然大物。

    事实上，叶听容在心里面也是有着这样的疑惑。

