
　　大家好，这里是黑灯夏火。

　　诚如各位所见，在连载了两年又三个月后，《玩家凶猛》终于迎来了完结。

　　心态...五味杂陈，

　　有如释重负，有惆怅伤感，有遗憾不甘。

　　轻松于终于可以暂停一阵码字日常，

　　惆怅于陪伴了自己两年、成为生命一部分的工作告一段落，

　　遗憾于自身能力不足，还是没能达到理想中的文字效果。

　　唔...怎么说呢，其实在2019年4月份码出第一个字的时候，我完全是抱着想随便开本书糊口的心态，能上架就算成功。

　　结果本书在前期推荐不咋样的情况下，还是三江强推，一条龙上架，成绩在同期作品当中，还算蛮好的。

　　可能这也和本书的基调有关吧——在刚码字的时候，我就想写一本能给人带来欢乐的书，

　　在这个嘈杂繁华的网络时代里，

　　寂寞、闷骚而有趣的灵魂总会彼此吸引，

　　一直看到这里的同好，不仅仅是书籍的阅读者，同时也是某种意义上的知己、朋友，

　　感谢你们。

　　回到刚才的话题，本书在刚刚上架，也就是七月份的时候，起点迎来了一场风波。

　　有些读者应该还记得，那时候起点的整个灵异分类，都被和谐掉了，到现在也没恢复，

　　大量涉及灵异和其他因素的老书新书，也惨遭404。

　　那时候我还挺慌的，被迫调整了本书方向，削减现实剧情，导致上架后的许多章节，现在看起来颇为割裂，并不连贯，

　　好在，本书算是变种无限流，剧本掺杂现实的设定，让剧情割裂的伤害小了很多，

　　一路写啊写啊，就到了现在，期间有两段我特别满意、完成度也最高的剧情，分别是生南王剧本中的日岛灵异，以及炼金术师回廊。

　　前者我用的是现实世界发生在日本的真实案件，并模仿了三渣在《惊悚乐园》里【平田的世界】的揭秘叙述方式，

　　后者的剧情则是我自编的，在莫比乌斯环的谜面上捏他了长铗的《674号公路》，同样是手性翻转，另外还有时间循环的要素，

　　在编写剧情的时候，头发都快愁白了。

　　（不得不感叹，三渣在同样没有大纲的情况下，能写的这么好，真是太强了）

　　撰写无限流就是这点困难，如果要利用已经存在的文艺作品，那就要受到版权限制，并且剥夺一部分没有看过原作的读者的乐趣，

　　而如果自创每个世界的世界观，又对作者有着极高的要求——让一个世界能够合理运转起来，并且主角放入其中闯荡还要有足够的乐趣，真的非常困难，

　　写的短了塑造不足，

　　写的长了又有裹脚布之嫌。

　　并且，无限流还要面对一个从开山怪《无限恐怖》开始，就一直难以解决的问题——无限流的本质，或者说最初动力。

　　无限流可以最大程度地穿越世界，体会到无数种可能性，以及这些可能性之间相互碰撞所带来的趣味，

　　一出世就跟随者无数，

　　但当涉及最初动力的时候，绝大部分无限流作品，不管是经典的“主神”式无限流，

　　还是变种的诸天无限，游戏无限，

　　都会陷入难产。

　　把“主神”设计得渺小且人格化，就显得逼格不足，

　　而把“主神”、“系统”设计得无比宏大，就必然在揭秘过程中，拉长战线，增加字数，埋下无数坑，

　　一些作品还没完本时，主角就已经成长为单手灭星，谈笑风生间把星系摘着玩的程度，

　　然而人物之间的交谈方式、行为方式、思维方式，仍然还是普通人的，

　　不仅看上去空洞乏味、不合理、皇帝挑金扁担，

　　还显得格外...无聊。

　　我不想去写强烈违反自己逻辑观念的事物，

　　也想象不到，怎么在玩家Lv99的时候，还让世界观设计有度，剧情有张有弛，人物之间相互博弈。

　　文艺作品一旦超出“人”的视野，超出人的理解范围之外，就会不好看。

　　所以，最好还是见好就收。

　　（我是没有办法在解答这个困扰无限流的最终命题的同时，还能保持文本的有趣性。大家可以移步隔壁活儿该的《从姑获鸟开始》，说不定他能想出一个好方案）

　　回到之前的话题，我个人也是个网文老读者，非常知道，追完一本连载网文，就像是看完一部陪伴多年的电视剧。

　　不知道有没有读者了解，国内曾经引进过一部名为《成长的烦恼》的经典大型情景喜剧片，该片共有7季166集，讲述了一个普通的美国家庭的日常生活，给我留下非常深刻的影响。

　　当我在成长过程中，陆陆续续追完所有剧集后，仍有些难以接受，

　　那一群有趣而可爱的人，一段段鲜活的故事，就这么结束了？

　　明明还有那么多的内容可以讲述，那么多的剧情可以延伸，足够拍个几十上百季，怎么能这么完结？

　　当时的我怅然若失，久久不能释怀，花了很长时间才从惆怅中恢复，

　　后来才想明白，曲有尽时，

　　一部文艺作品，终究会有完结的时候，

　　里面的那些人物，就像在人生某个十字路口，和你洒脱一笑，然后分道扬镳的老朋友一样。

　　尽管以后听不到他们的音讯，但友情仍在继续，每每想起那段时光，还是会露出会心笑容。

　　连载网文最重要的一个属性，其实是陪伴。

　　陪伴每一个孤单的灵魂，

　　最后，再次感谢读到这里的读者，为了填补之前留下的坑，我会在后记后面写番外的。

　　啊，仔细一想，坑还真是多啊。

　　阿基利企鹅的故乡，

　　教授的经历，

　　辛迪加众人的身世，

　　旱魃、蜃龙的过往，

　　血族世界的未来，

　　李昂在成为玩家前的故事，

　　...

　　估计是个大工程，苦笑。天籁小说网

　　最后的最后，我会先歇息一个月，放松下心情，调理下不甚良好的身体状况，

　　也祝愿河南平安，

　　大家健健康康。

　　番外和新书见。

　　以上，黑灯夏火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 