    从商夏冲进众人神意的感知范围开始，兔起鹘落之间仅仅只是几个眨眼的功夫，四重天武者丰晨颐便已经身死道消，场上形势顿时大变！
    　　商夏这一枪在事先便已经将可能发生的一切都已经计算了进去，出枪的时机，对对手心理的把握，对商沛默契配合的信任，以及商夏四季煞元异于常人的爆发力，再加上其精湛的枪术，最终促成了商夏施展出这妙到毫巅的一枪。
    　　而在这一枪爆发过后，商夏原本蓄势之下足以与四阶第三层武者争锋的气势顿时一泄。
    　　可即便如此，商夏仍旧维持着四重天初期的修为以及实力。
    　　与此同时，六角宫灯被灭，四周重新被浓雾笼罩，使得于行龙和段流枫再次失去了一大优势。
    　　此时段流枫终于挡下了商夏的“金阳烈火符”，可感知着周身回流的浓雾以及消逝的丰晨颐气机，再看自身在之前交战以及抵挡四阶武符的消耗，顿时便有心神动摇之感。
    　　段流枫立马便意识到，此战己方已经败了，而且败得一塌糊涂。
    　　先前三人联手都没能擒下海沛，此时对方援手已至，并展现出了令人心悸的实力，直接造成了己方一位四阶武者身陨，单凭自己与于行龙两个人，无论如何也不可能奈何得了对方两个。
    　　同样意识到这一点的还有太行剑客于行龙。
    　　“段峰主，今日事不可为，你我各自突围，走！”
    　　于行龙话音未落，手中长剑一横，一道强横的剑气破开浓雾，横斩对手，意图将商沛逼退。
    　　“不要让他们走了！”
    　　商沛尖叫着，面对于行龙爆发的这一剑，丝毫不避其锋芒，长枪横挡凭着内腑受创，也要强行冲破剑气拦截，一副死缠烂打的模样。
    　　这已经不是“杀敌一千自损八百”了，根本就是“杀敌三百自损一千”也要将对方留下。
    　　“你这个疯女人！”
    　　于行龙喝骂一声，不得已只能转身继续与商沛缠斗。
    　　同时于行龙已经意识到不妥，连忙又改口道：“段兄，海沛疯狂，还请助于某一臂之力，你我联手突围更加容易。”
    　　然而于行龙话音在浓雾之中袅袅而散，却始终没有等来段流枫的回复，更不曾感知到段流枫出手。
    　　这位竞秀峰峰主，此番围杀商沛的发起人，他……跑了！
    　　浓雾之中一阵动荡，商夏排开雾气遮挡，自身感知轻易锁定于行龙的气机，赤星枪直接以“乱星”入场，将于行龙圈在了枪影之内，同时也令几乎快要到了强弩之末的商沛得以获得喘息之机。
    　　然而在局面反转便亟待报仇的商沛却几乎要陷入疯狂之中，对于商夏出手助她围攻于行龙，非但没有松一口气，反而大声质问道：“为何放走段流枫？”
    　　商夏见她周身气息起伏不定，双目赤红，乃是元气失控，走火入魔的前兆，立马以神意附于言语当中，沉声道：“三姑，先杀于行龙！”
    　　商夏神意直袭商沛脑海，顿时如同洪钟大吕一般涤荡其神魂意志，顿时令她恢复了清明理智。
    　　这是商夏从“天人感应篇”中参悟出来的一种秘术，既可以作为攻击手段震慑对手，同时也能作为一种救人的手段，涤荡神魂意志，防止走火入魔。　　
    　　恢复了理智的商沛立马平复自身元气动荡，同时也明白过来，真要两人分别追杀于行龙、段流枫，那么结果很可能是两个人哪个也杀不了。
    　　况且以商沛此时的状态，就算用两败俱伤的方法拼命，都未必会是于行龙的对手，到时候不被对方反杀就不错了。
    　　而商夏在经过先前的爆发之后，此时的实力也重新回归一个新晋四重天的状态。
    　　与此如此，还不如二人联手，合力先杀一个。
    　　商夏原本认为两人当中段流枫的实力更差一些，商夏与商沛联手应当先杀此人。
    　　岂料这段流枫却是滑溜异常，那于行龙察觉到不妙还知道提醒对方一方，而那段流枫在听到于行龙的声音，立马便不声不响的脚底抹了油。
    　　无奈之下，商夏也不敢追得太远，在察觉到此人已经逃出他的神意感知范围后，立马返身回来与商沛联手围攻于行龙。
    　　商沛平复自身气息之后，仍旧未曾马上动手，而是继续调理体内初现混乱的煞元，但又隐隐蓄势，随时准备出手切断于行龙的突围方向，同时还不忘提醒道：“小心那段流枫去而复返！”
    　　岂料商夏却是微微一笑，道：“三姑放心，那段流枫恐怕是真逃了！”
    　　这倒不是商夏自夸，而是他远超同阶武者的神意感知范围，的确能够在一定程度上防范他人的偷袭。
    　　毕竟对手就算想要出手远距离偷袭，也必须要先进入到他自身的神意感知范围才行。
    　　说罢，商夏的目光却是又落在了于行龙的身上，笑道：“于兄觉得那位段峰主是否还会回来助你脱困？”
    　　于行龙此时的脸色难看至极，听得商夏略带调侃的嘲讽，他咬着牙道：“于某其实更想知道，二位究竟是何人？！”
    　　商夏冷笑一声，自不会去答他，而是只管以赤星枪将对手牢牢圈住。
    　　商夏目前尚未掌握四阶武技不假，但商家传承的“天意九枪”本身便极为不凡。
    　　特别是最后三枪，每领悟一枪都能让三重天的高阶武者，拥有一种威胁到四阶武者的手段，几乎堪比弱一些的四阶武技。
    　　再加上他所领悟的三才境武道神通“弑神枪”，以及商夏自身四季煞元的不凡，即便是他如今的修为重新回归初晋四重天的状态，却也足以与于行龙这位老牌的四阶武者相诘抗。
    　　特别是商夏的“弑神枪”神通本身便有着对于武者神魂意志的特殊针对性，而在他进阶四象境之后，于“天人感应篇”的领悟更深，已经有了从中渐渐独立演化出一道专门针对神意进行攻击四阶秘术雏形。
    　　而任何一道秘术的创建，中间肯定少不了大量的实践，而眼前的于行龙便是再好不过的磨刀石。
    　　唯独让商夏有些不爽的是，赤星枪、惊月枪以及贯日枪这“天意九枪”的后三式，在他进阶四象境之后，威力的确有着显著的提升，虽是三阶武技却拥有足以与四阶武技比肩的威力。
    　　但在施展的过程当中，商夏总也摆脱不了一股晦涩。
    　　这股晦涩源自于四季煞元与赤星枪，与这三式枪术之间的不完全契合。
    　　也就是说，四季煞元虽然仍旧能够强化“天意九枪”，却难以如同商夏在三才境那般，将“天意九枪”施展的圆转如意。
    　　商夏所修炼的本命四季煞元，不适用于赤星枪，也极可能不大适用于任何一种枪术。
    　　这也就意味着，商夏想要效仿他的祖父，从“天意九枪”中独立演化出一套四阶武技的打算，尚未开始着手进行，便已经胎死腹中。
    　　于行龙进阶四重天日久，纵横太行山脉十数年，哪里还看不出此时身处的境地，早已存了突围之心。
    　　奈何眼前这个年轻武者一身修为实力着实诡异难当。
    　　特别是此人掌握了一种专门攻击神魂意志的秘术手段，每当他意图突围之际，总会因为自身神意被攻击而扰乱了突围的计划。
    　　甚至在最后这两次，于行龙在神意攻击下，还险些被对手所伤。
    　　于行龙直到这个时候才突然意识到，对方的神魂秘术正在渐渐增强，对方显然是在拿自己做磨刀石！
    　　一旦对手的秘术最终成型……，不能再拖了！
    　　于行龙已经认识到，此番自己想要全身而退已经几乎不可能。
    　　如今想要从二人手中活着离开，必然要付出一定代价。
    　　心意一定，于行龙长剑舞动，虚空破碎，雾气凝聚……
    　　“熊剑！”
    　　虚空破碎，剑气勃发，于行龙这一剑重在一力降十会，要以势压人！
    　　商夏自然不惧，一式“惊月枪”先与对手在破碎虚空上争锋，紧跟着再转“贯日枪”便要以点破面，先行破去对手剑术再说。
    　　然而这一次于行龙剑术有异，“熊剑”尚未施展的完全，转而便又是一式剑术迸发。
    　　“虎剑！”
    　　此剑意在抢攻，然而商夏“贯日枪”刚出，这一剑一枪却是以攻对攻。
    　　这于行龙赫然也用上了之前商沛近乎于同归于尽的打法！
    　　“他要逃！”
    　　商沛一眼便看出了于行龙的打算，虽然内腑伤势尚未完全压制，但也同样一振长枪纵身入局，加入到了对于行龙的抢攻之中。
    　　商夏自然晓得这个时候唯独不能在对手面前后退半步，赤星枪枪式如影如电，甚至再次鼓动内腑本源，令四季煞元于枪影之中炸开，意图反向压制对手。
    　　与此同时，商夏神意凝聚如锤，狠狠的向着对方的脑海当中砸去。
    　　“龙剑！”
    　　于行龙似乎也预感到危机将至，顿时将他所修炼的四阶剑术“兽型剑”的最后也是威力最强的一剑施展而出。
    　　于行龙剑势如巨龙横卧，绵延起伏，整个人却在这一刹那无视了云水涧的禁空之力腾空而起，仿佛站在了巨龙的身躯之上。
    　　云水涧能够禁得了武者腾空飞遁，却禁不得“巨龙”腾空！
    　　实则于行龙却并非施展任何飞遁之术，而是借助了剑势之力，瞬间在商夏与商沛二人的纠缠之下实现了摆脱。
    　　“哈哈哈哈……”
    　　于行龙的身形借着剑势向雾深之处而去，想及对手只能站在地面上无奈的目送他离开，顿时心情一畅，放声长笑道：“两位，咱们青山不改，后会有期！今日二位所赐，日后于某必有……嗯？不好……噗——”
    　　于行龙话尚未说完，脑海之中陡然如同被人砸了一锤般发懵。
    　　不过早有准备的于行龙很快便从神意攻击当中挣脱出来，而借助剑势腾空而走的身形也只是在半空当中晃了一晃，并没有受到太大妨碍。
    　　然而便在他刚刚清醒过来的一刹那，眼前却出现了令他难以置信的一幕，手持赤星枪的商夏同样在云水涧中腾空而起，甚至他的身周萦绕的乃是四色煞光，这是正宗的飞遁之术！
    　　长枪如电，虚空破碎，近百丈的距离瞬间被拉近，一枪弑神！
    　　一瞬间，于行龙的脑海当中闪过的却都是满满的疑问：
    　　他怎么能飞？
    　　他怎么在百丈的距离锁定我的位置？
    　　他怎么破去的我的“龙剑”剑势？
    　　商夏隔空将枪式一收，目睹被重创的于行龙身形从半空跌落，冷笑道：“什么‘龙剑’，不过是模拟山脉连绵起伏之势而已，但纵使如太行山脉雄壮连绵又能如何，不也有八陉横断？”
