    此刻，夜已深，秦始皇久久未能平复，端着竹筒的手都在微微颤抖。努力将方才一幕幕的画面悉数记下，生怕自己会忘记。

    “仙庭种花家，也讲科学吗？”

    “先讲科学，再科学飞升入仙庭。种花家和仙庭隔着一层结界，非有大贤者无法进入。”

    白稷脸不红心不跳，从容的解释着。

    秦始皇恍然大悟，原来是这样。所以，只要秦国也发展科学，他也能飞升入仙庭？

    “达到何种程度才行？”

    “就你刚看到的就行。”

    画饼，继续画饼。

    从上学开始，白稷就看到了各种大饼。

    小学老师说要得考个好点的初中，以后就有出息了。中学、高中、大学……皆是类似如此。并且，还会举出各种例子来证明自己的言论。

    毕了业后，主管也会画饼。问工资福利的时候含糊其辞，谈到公司发展便会大肆鼓吹。一年分店，三年上市，五年五百强……

    此刻，胖子的眼神满是科学的光辉。

    干了，升级科技树！

    而此刻，白稷也问出了心中的不解。

    “说起来，我记得老早之前墨家在秦国混的是风生水起，怎么现在你这么不待见他们？”

    秦始皇：……

    他感觉，白稷比老秦人还直接，压根不带拐弯抹角的。这问题，倒也算戳中了他的刺。

    “自献公始，墨翟游说诸侯。献公闻墨节丧，废周礼人殉，以强国。后墨家三分，一墨入秦，为秦墨。以技强国，弓弩胜韩。凡攻城，必破之！”

    听到这话，白稷倒是大开眼界。就是说，献公废人殉还和墨学节丧理念有关？仔细想想倒也说的过去，献公和墨翟也是同时期的人。两人见没见过面不好说，但要说献公不知道墨家那绝对不可能。

    另外，墨家是个非常大的学派。不光只有兼爱非攻这些理论，墨翟其实还是个科学家。比如说小孔成像，滑轮，悬门、连弩车、藉车……

    秦能胜六国，军备力量自然毋庸置疑，按照胖子的说法也和墨家有些关系。

    “先祖惠文，墨家巨子腹居秦。腹之子杀人，先祖念其年岁已高，仅有一子，免其死。腹不从，表：墨者之法曰杀人者死，伤人者刑！”

    这故事白稷倒是听说过，的确是有这事。

    秦始皇起身踱步，淡然道：“腹死墨变。天下共苦战斗不休，以有侯王。朕并六国，有墨者逆，遂逐之。”

    现在白稷懂了。

    胖子觉得天下苦战不止，是因为有诸侯王。所以他兼并六国，攻伐六国，以战止战。但是有墨者不乐意，他便把墨者赶走。

    实际应当不止这么简单，比如说后续实行的政论，只怕也会受到墨者的反对。难怪墨者建立隐灵教，寻求渡海自保。秦始皇不杀徐福，怕也不光是因为他的面子

    “徐福如何了？”

    “好的很。”

    白稷可没亏待过徐福，现居偏殿，尚牛带人十二个时辰盯着他。吃的好喝的好，没事还能出来溜达溜达。

    “国师以为墨者如何？”

    “取其精华，去其糟粕。”

    “取其精华，去其糟粕？！”

    秦始皇有些诧异。

    “昔日丞相斯谏逐客书，今日我便来封谏百家书。”白稷笑了起来，“先秦诸子强盛，众说纷纭，辉煌昌盛。现在也当如此，百家之说皆有可取之处。秦并六国，也当兼百家学说。”

    在白稷看来，秦国想要繁荣昌盛肯定得搞定百家。

    虽说秀才造反三年不成，可现在是秦国。就说墨者，和他们名字一样，这可是最早期的流氓头头。墨者以游侠闻名，什么事情都干的出来。

    只是墨也有可取之处，其很多理念都有用，包括科技研究。若能让百家入秦，一展所长，得百家助。一家独大终究不是什么好事，看看儒家后面都成什么样了？

    这制衡的手段白稷不说，秦始皇心中自然明了。他也没有立刻答应下来，而是记下。

    两人是越聊越嗨，期间白稷所展现出的学识更是让秦始皇大开眼界。白稷从宇宙爆炸讲到人类起源，又从三皇五帝说到周伐殷商……

    总之，就是两个大男人在胡扯而已。

    “对了，之前的那些方士嘞？”

    说到这，秦始皇脸上便浮现出抹羞愧之色。他好歹也是皇帝，却被这些方士耍的是团团转。

    他回咸阳前，专门令玄鸟卫以鸡做测验。每日服十颗丹药，七日后……死。这点让他后怕之余也感到了窝火，这些方士是要害他性命！

    几个主犯戮，余者皆以黥刑修皇陵。

    “国师还是莫要再提的好。”

    “别啊，这些方士不能浪费啊。他们应该是懂点化学的，可能还会点医术什么的。就这么死了，那岂不是便宜他们了？交给我，我带去泾阳。”

    “就当是废物利用了，以后也能还债不是？”

    如果让那些方士知道白稷这么羞辱他们，怕是得有不少人先死为敬。

    秦始皇有些不解，“化学？”

    “化学就是科学的一种。”

    “原来如此。”秦始皇露出抹笑容，“化学不知会不会，倒的确是会些医术。既然国师要他们，便交由国师了。不过，几个主犯已死。”

    “没事，我不嫌弃。”

    苍蝇再小也是肉。泾阳县作为京畿城市，过的应该不会太差。不过想要发展好，医疗体系肯定得跟上，就交给这些方士了。

    而且方士炼丹肯定是懂些化学的，白稷记得火药好像就是炼丹师搞出来的。要是能再研制出黑火药来，那大秦以后就能点炮仗玩了。

    听到白稷这话，秦始皇顿时爽朗大笑。

    “哈哈！好！国师不嫌弃就好！”

    一边大笑，一边推开了房门。

    蒙常山连忙行礼，“见过陛下。”

    “好了，回宫歇息。”

    望着秦始皇开怀大笑，蒙常山对白稷是越发佩服。

    也就只有白稷一人，能令秦始皇如此开心的大笑。

