    容紫陌上前行礼。

    “容姑娘这是又来谈生意？”慕江城低声问道。

    容紫陌点头，指了指山柱怀里抱着的藕带筐，“给望月楼送货，这藕芽很好吃，慕小姐可以尝尝！”

    慕江城瞧了一眼：“这菜我已经尝过了，的确味道不错，原来是你送来的。只是这藕芽不是长在水里么，如今天气寒冷，你们是怎么挖上来的？”

    容紫陌指了指山柱：“是山柱兄弟挖的！”

    慕江城问道：“这位是容姑娘的兄弟？”

    容紫陌赶紧摆手：“他是我的邻居。”

    慕江城又问道；“听闻容姑娘是被继母算计嫁给了一位乡下猎户，可需要我帮忙？”

    容紫陌微微地抬了眼帘，这慕江城是在套她的话，打听她家的事情？

    容紫陌总觉着慕江城与倾十七之间有些古怪，所以不想透露太多。

    “如今米已成粥，我还能去哪里？”容紫陌低声说道。

    米已成粥……慕江城的脸色一变，眼前一片眩晕，努力站住才没有让自己失态。

    “那你的夫君对你好吗？”慕江城艰涩的开口。

    容紫陌笑笑：“总比被容相府抓回去过得日子好！”

    容紫陌不想再与慕江城说话，也就借口离开。

    慕江城怔怔地望着，手里真丝帕子撕扯地变了形。

    米已成粥……

    掌柜的在检查藕带，又说客人都十分喜欢藕带的话，尤其是腌制的酸辣藕带，打算多做点。

    “倾家娘子？”掌柜的见容紫陌不回应他，忍不住提醒了她。

    容紫陌回神，抱歉地望着掌柜的。

    “明日能多送一筐来吗？你放心，银钱咱们单独付！”掌柜的问道。

    容紫陌指了指山柱：“这些藕带都是山柱兄弟扯得，以后我若是没空来，掌柜的就跟山柱兄弟说，能扯多少他心里也有数！”

    掌柜的点点头，又问了山柱。

    山柱见望月楼这么大酒楼的一个掌柜如此和颜悦色的与他说话，兴奋得嘴都瓢了，赶紧应着，说是明日送两筐藕带来。

    掌柜的怕别人抢了这藕带的生意，还提前给了一百个铜板下定。

    山柱握着那铜板一直给掌柜的行礼，十分的兴奋。

    出了望月楼，容紫陌对山柱说道：“以后别这么激动，要做到不卑不亢，这些掌柜都是老油条，你太高兴了，他还以为钱给多了呢！”

    山柱赶紧应着，有些不好意思，但是心里还是兴奋。

    正说着话，容紫陌一摸怀里这才记起玉镯没有还慕江城，刚才见到慕江城，心思比较杂，竟然将这么重要的事情忘记了。

    容紫陌返回望月楼，前去找慕江城，里面的小二却说慕江城方才出了门。

    容紫陌问了小二方向，也就让山柱赶车追了出去。

    一路上问着，跟着慕江城出镇子的方向走，容紫陌越走越觉着眼熟，这不是回杏花村的路吗？

    容紫陌想到一个可能性，便不再四处询问，让山柱赶紧赶车回家。

    在距离杏花村五里地的分叉口，容紫陌见到一辆青色车顶的马车，她一眼就认了出来，的确是慕江城的马车。

    “慕小姐！”容紫陌喊了一声，让山柱在路边停了车。

    车帘掀起来，从里面露出一张脸来，果真是慕江城。

