    高家小院里，咣咣的铲锅声和滋滋爆油声不绝，高德的大嗓门几乎要掀了屋顶。

    “先下酱料啊酱料！你先下葱干嘛？毛绒绒你这辈子是不是没吃过酱！？”

    “毛豆豆你切的肉丝呢？这是啥？肉丝跟肉馅你都分不清吗？”

    “关火！先关火！这不是蜡烛别吹！沃日毛水水你还吹！”

    厨房里，高德终于忍不住了：“都给我滚——！”

    几个娇小身影嗖嗖掠出厨房，乖乖在外面站成一排，以毛绒绒为首，全是尖耳朵的灰豆芽。

    “我们是来当保镖的，不是来当厨子的啊！”

    毛绒绒还在嘴硬，“这什么京酱肉丝真是麻烦，有这功夫我吃烤肉已经吃到吐了！”

    “你们就是堆享不了福的土坷垃！”

    看着一片狼藉的锅子，高德抹脸，承认把灰豆芽训练成厨子的想法就是白日做梦。

    “算了，做成红烧狮子头吧，”只好废物利用了。

    因为担心妹妹，高德在太医院躺了一天就回家了。他推辞了远坂爱派来羽林卫守护的提议，召来毛绒绒和她的姐妹，自家的灰豆芽用着更放心。

    这是在家休养的第三天，他没告诉高苗自己被人一枪爆心差点完蛋，只说单位继续放假。关于毛绒绒她们，则说是雇来的家政。除了对灰豆芽既好奇又提防，以及不满高德异常慵懒啥活都不想干外，高苗并没多想。

    高德哪是慵懒，心脏虽然长回来了，身体还很虚弱。想训练下灰豆芽减少自己工作量，结果这帮家伙只有吃没有做的天赋。

    “我们的编制呢？”

    又到夜里，毛绒绒摸进高德房间，向他发起正义的控诉。“说好的等女皇下了社稷之座，就给我们正式编制，结果我们在花名册上还是兽园杂工，你这个黑心魔王！”

    “我不是被人狙了么？”高德没好气的敲她脑袋，“等我回所里上班了再办！”

    “好吧，也只能信你了，谁让你是魔王呢。”毛绒绒说这话时表情一点也不配搭，她哈呲哈呲的吐着舌头催促：“隔壁院子空着的，咱们开始吧！”

    好些天没进灰境修行了，毛绒绒一脸快憋炸了的欲求不满。

    “先等等，我看看情况。”

    高德严正警告：“你千万别跟着来，魂魄被吃了我可不管。”

    “知道了。”毛绒绒乖巧的退到远处，“我离得远远的给你护法。”

    关于混沌之鳞和灰境，高德没有隐瞒毛绒绒，他需要忠心可靠的助手，虽然这家伙表现得既不忠心也不可靠。

    桌子上摆着两块混沌之鳞，一块是姚红绡身上的，一块是王子赫秘宅的。每块通往不同的灰境，前者是类似小行星带的孤寂虚空，后者则是有强大恶魔的荒原。

    此时高德琢磨这两块混沌之鳞就不是好奇了，被狙杀的经历让他有了莫大的危机感。之前撞上孽魔被舔和废矿场之战，都没让他陷入到这般绝望与恐惧之中，他绝对不想再有下一次。

    挖出那个杀手，亲手……至少是亲眼看到那家伙挫骨扬灰魂飞魄散！

    强烈的冲动正在他心中翻搅，不是他不相信羽林卫的能力，羽林卫擅长对付名声在外的强大异能者，很难挖出隐藏在市井甚至名门中的魔教奸细。他们根本就没像样的情报网络，太不接地气。

    更重要的是，杀手跟他个人关系非同一般，或许是熟人，或许与姚红绡以及王子赫有关，他正好借这两块混沌之鳞一探究竟。

    高德选择了姚红绡这块，先投入孽魔喀扎斯手办，再将感知附着在手办上。

    经历了比上次更长更剧烈的迷乱后，高德发现自己蹲在台座上。台座下面是巨大如山的岩石，天顶和左右飘荡着大大小小的嶙峋岩石，遮挡住四色星河。

    “传令者之礁，四级。”

    台座里游动着醒目的标签，标注了此处灰境的信息。祖传混沌之鳞的台座上也有类似标签，那里是“血怒原野，三级。”

    如高德所料，孽魔喀扎斯是这处灰境的主人，姚红绡应该就是通过这里成为喀扎斯的魔子。灰境的级别也是由主人的级别上限决定，高德还不清楚三级四级的具体含义。大致推断是，四级该是有名有姓的恶魔底限，三级则是恶魔杂兵的上限。至于恶魔手办那个残缺破损普通精良的级别，那该是另一套系统，对应的是手办发挥出原主力量的不同阶段。

    和血怒原野一样，蹲在台座上就能感应到整个灰境的状况。在这种感知里，传令者之礁的范围并不大。把感知伸展到界限之外，就会陷入无尽的虚无中，范围差不多正好是这片小行星带。自四色星河洒下让感知扭曲摇曳的无形之力，或许是有太多岩石遮挡，并不如血怒原野那么雄浑猛烈。

    整个灰境空空荡荡的，没有一只血魔幼体。台座里还翻滚着汩汩激流，混杂着暖热交织，兼具刺痛与磨砺等明显的不适感。

    高德猜测这股激流就是灰境里的混沌之力，只是被凝聚在了台座里。孽魔喀扎斯的等级够高，渗入灰境的混沌之力全都汇聚到了台座里。血怒原野的血魔狂怒者差一级，没能完全控制灰境里的混沌之力，才有那么多恶魔幼体。

    不能碰的，一碰准没好事。

    感应着激流，高德告诫自己，不能再手贱了。

    下一刻一缕意念就像哪吒的浑天绫，不由自主的探入激流，逆着流向搅了搅。

    沃日这真不是自己干的！

    好吧，是另一个自己干的。

    仿佛堤坝开了口子，激流倾泻而出，渗出台座，化为迷乱烟气，吓得高德赶紧抽出意念。

    眼见无数模糊线条在四色糅杂的烟气里游走碰撞，撕扯着空气（如果有的话）以及地上的碎石泥土，似乎要拼出恶魔幼体，高德顾不上骂自己手贱，再度探入意念，顺着激流方向翻搅。

    激流加速，台座变作抽风机，烟气顿时被抽了回去，让高德松了口长气。

    总有一天要被自己这手贱的毛病害死。

    正嘀咕着，似乎是被烟气触动，离台座不远的地方隐隐有了波动。高德仔细端详，那竟然也是个台座，只是残缺不堪，乍眼看以为是乱石堆。

    记起孽魔的魔子都是成对活动，高德心中一凛，莫非是吞噬自己魂魄不得，反被小丽干掉的那只孽魔？那家伙被驱逐回了混沌，这么快又蠢蠢欲动了？

    这次不是手贱，是必要的探查。

    高德小心伸展感知，轻轻触摸那堆乱石。里面也有微微流淌的力量，刚刚碰到，就听到仿佛自幽冥深处传来的隐隐人声。

    “赞美纳扎斯，唯有你令我知晓血肉之躯的意义。”

    “赞美纳扎斯，唯有你赐我生命律动的甘美。”

    “赞美纳扎斯……”

    是个还带着明显稚气的女声，年纪比高苗还小，正在虔诚的祷告。

    祷词就那几句，只是翻来覆去重复，却渐渐在声音之外制造出更多感知。缕缕紫光隐现，如素描般勾勒出凌乱线条。下一步似乎能将对方身影描绘出来，让高德不由自主的投入更多意念。

    几道紫光在感知迷雾中猛然绽放，如闪电般映照出一张稚嫩面容，让高德意念骤然震动。

    这张面容他很熟悉，是在孽魔手办留下的记忆碎片里频频出现，始终捧着本硬皮大书的小姑娘。

    是姚红绡的小丫鬟！

    他这一惊，迷雾中荡起剧烈涟漪，如微风吹拂潭水，面容也随之扭曲荡漾。

    “主人——！”

    诸般感知瞬间粉碎，只剩下狂喜的声音。

    高德没有回应，脱离接触退出灰境。

    很好，孽魔那条线的残党找到了，高德怕自己又手贱打草惊蛇，只能等对灰境有了更多了解再来。

    “还没好，别乱动。”

    出来后警告了坐立不安磨皮擦痒的毛绒绒，高德放下这块混沌之鳞。

    把手办换成血魔步卒，拿起王子赫秘宅发现的那块混沌之鳞，高德深呼吸，这处灰境就得小心了。

