    第81章 叶秋你再装B，老子就炸死你！（为demnet 忧伤加更）

    在叶修被嘉世逼走的那天，苏沐橙的确动过转会的心思。

    那是一个严寒的夜，苏沐橙就站在俱乐部的大门口，看着叶修拖着悲凉的背影，一步一步离开了嘉世。

    叶修不住地回身朝她挥手，直到消失。

    而她，早已经泪流满面。

    叶修走的很干脆，没有说太多告别的话，拢共只说了八个字：“休息一年，然后回来。”

    苏沐橙则是一个字都没有说，只是重重地点了点头。

    她早已经不再是当年那个稚气未脱的女孩，现在的她，已经有足够的勇气去独自承担很多的事情。

    那天，天空飘起很大的雪，叶修走了，只在厚厚的雪地上，留下一排深深的脚印。

    她本以为，叶修会离开这个伤心之地，离开了H市，所以第一时间联系杨姐，要求转会到其他俱乐部去，她是一刻也不想待在嘉世，不想看到管理层那些人阴险卑鄙的嘴脸。

    但现在得知叶修依然还在H市，依然还守在她的身边，一刻也不曾离开她，她心里很知足，也很开心。

    既然叶修在她身边，她自然不会离开嘉世，哪怕天天看到那些恶心的嘴脸，她也无所谓。

    心情大好的苏沐橙哼着小歌，一蹦一跳地来到浴室。

    很快，浴室里迷雾笼罩，在那浓浓的水雾中，一个妙曼的身姿，若隐若现……

    ……

    兴欣网吧，叶修挂掉电话，回到吧台。

    叶修伸头看了下正在一心二用操作两个号的段煜，很是惊讶地说道：“可以啊，居然还没死？”

    段煜无语的给了叶修一个白眼：“你才可以啊，丢下账号就跑了，早知道就让小怪爆掉你的菊花。”

    “哈哈，辛苦你了，等下请你吃大餐。”叶修坐下来，从段煜手里接过自己的账号。

    “这可是你说的，等下我要好好宰你一顿好的。”段煜脑海里开始想着等下怎么宰叶修了，直接去烧烤摊点两个大腰花？还是来两只大猪蹄？

    呀！貌似好久没吃烧烤了，口水都流出来了。

    叶修笑了笑：“保证你满意。”

    看着面带笑容的叶修，段煜总感觉这货笑的有点猥琐：“喂，说实话，刚才打电话的是谁？”

    “一个朋友。”叶修说。

    “女性的朋友吧？”段煜说。

    叶修点了点头：“对。”

    “女朋友吧？”段煜进一步试探。

    叶修愣了愣，随即叹了口气：“或许吧。”

    “什么叫或许吧？怎么没表白？”段煜一脸古怪地看着叶修，头一次听说女朋友还有或许不或许的，是就是，不是就不是，或许是什么意思？不清不楚，不明不白？

    叶修没说话，段煜继续八卦道：“我知道了，不好意思？害羞了？不应该啊，我观你面相，瞧你脸皮也不薄啊，怎么不表白呢？难道你想等女方主动追求你？”

    “行了，你怎么像个八婆似的，比女人还八卦。”

    “嘿嘿，纯属好奇，你就不能满足一下我小小的好奇心？”

    “满足不了，谢谢。”

    “好吧，继续练级，晚上去刷琉璃之地。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    嘉世俱乐部。

    陈夜辉来到嘉世训练室，找到嘉世战队的副队长刘皓。

    刘皓，嘉世战队职业选手，游戏账号：暗无天日。叶修还在嘉世的时候，他野心勃勃，但是一直活在叶修和苏沐橙的光辉之下，无法出头。

    于是在陈夜辉的怂恿下，一起打叶修的小报告，比赛时消极不配合，导致战队成绩下滑严重。

    叶修走后，他顺利坐上了副队长的宝座，在嘉世战队，他的地位仅次于新队长孙翔，可以说是一人之下。

    看到陈夜辉，刘皓并没有好脸色：“找我什么事？今天心情不好，不是什么重要的事，最好别来烦我。”

    陈夜辉凑到刘皓耳边，小声的说：“你想知道叶秋现在在干嘛吗？”

    听到叶秋这个名字，刘皓立马不耐烦了起来：“他在干嘛跟我有什么关系？”

    叶秋……这是一个另他恐惧，害怕，又憎恨，厌恶的名字！

    “十区那个君莫笑，就是叶秋。”陈夜辉接着说。

    刘皓眉头顿时皱起：“你确定？”

    陈夜辉：“非常确定，而且叶秋现在就在外面对面那家兴欣网吧当网管。”

    刘皓发出一声冷笑：“呵！他，当网管？”

    陈夜辉：“没想到吧？”

    刘皓：“他也有今天。”

    “你说咱们要不要叫上哥几个，去兴欣网吧嘲讽他？”陈夜辉出主意道。

    刘皓：“没必要！”

    “以前他天天训斥我们，现在虎落平阳，机会难得啊。”陈夜辉继续劝。

    刘皓摆了摆手：“行了，我知道了，你先回去吧，有什么事我在通知你。”

    “行，那我走了。”见刘皓不为所动，陈夜辉也没办法，只能在心里骂了几遍刘皓，然后灰溜溜的告辞了。

    看着陈夜辉背影逐渐消失，刘皓嘴角扬起一抹冷笑。

    “君莫笑吗……呵！我倒要来会一会你。”

    说完重新打开电脑，插上一张荣耀账号卡，登录游戏。

    他这张荣耀账号卡，是上次帮陈夜辉刷记录拿过来的，里面有一个27级的角色，游戏名字叫离恨剑，职业是狂剑士。

    刘皓自己的职业角色叫暗无天日，职业是魔剑士，他对魔剑士职业比较精通。

    狂剑士和魔剑士虽然只有一字之差，但两个职业的风格却是迥异不同。

    不过刘皓身为一名职业选手，即便对狂剑士不精通，那也多少还是清楚一些的，就凭职业选手的意识和操作，哪怕一个从未玩过的职业，在他手上也能发挥出远超普通玩家的水准。

    登录游戏后，刘皓立即打开通讯录，进行在线搜索玩家姓名。

    输入君莫笑，点击搜索，一下就出来了。

    果然，君莫笑是在线。

    刘皓搜索出君莫笑后，立刻发了个好友申请过去。

    结果等了几分钟，对方既没有通过好友，也没有拒绝好友。

    “靠！死叶秋，死君莫笑！居然给我在这儿装B，靠！我叫你给我装B！叫你装B！你再装个B我看看！！！”

    刘皓一边骂着叶秋装B，一边连发十几个好友申请过去。

    “你不通过我好友，今晚老子就拿信息炸死你！！臭B佬！”

    ?  ?感谢起点客户端第一个为我投月票的书友demnet、忧伤，虽然对于你们来说，一张月票投给谁都是投，但对于小小新人作者来说，你的一张月票，说不定会让作者乐上一整天：耶耶耶，终于有人给我投月票了！@_@。

    ?      第一张月票对作者的意义很大，让作者充满信心和动力，所以特此加更一章，表示感谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

