

    只见昏暗的室内，窗帘封闭，密不透风，只余洗手间一盏晕黄的灯无精打采地亮着。

    双人尺寸的大床上，一道不算明显的隆起。

    棉被下的人影蜷缩成小小的一团，侧脸对着进门的方向，借着灯光可以看见其白皙的脸颊泛出不正常的红潮。

    沈谦打开灯，房间霎时亮如白昼。

    可床上沉睡的人却并没有醒来的迹象。

    他大步上前：“沈婠？！”

    “……”回应他的是一阵沉默。

    男人又隔着棉被推了推她肩头：“醒醒，能听见我说话吗？！”

    “……”

    指间触及女人的脸，滚烫发热，沈谦一顿，又把手放到她额头上，“……该死！”

    居然发烧……

    半小时后，京医附一院。

    “情况不太好，病人应该烧了有一段时间，体内严重缺水，再晚个二三十分钟送来，那就真的糟了……”

    沈谦默默听着，把该记的记下，态度良好。

    “还有……”医生说到这里忽然握拳轻咳，脸上出现了一丝隐隐的尴尬，“我知道你们年轻人精力旺盛，但房事上也不能胡来，想怎么疯就怎么疯。护士刚才检查过了，你女朋友……有轻微感染的情况。”

    沈谦脸色一黑。

    医生以为他不乐意，板着脸，说教道：“做男人不能只顾自己爽，还要照顾一下人家女孩子的身体。现在国家不是倡导可持续发展吗？放到人身上也一样。”

    “……”

    “再说，太频繁对你自己也不好，尤其是肾，要知道一个人的精力是有限的，大江大河也有干涸断流的一天，更何况人？”

    “……”

    “小伙子，看你也体体面面的，以前不知道就算了，现在我跟你讲过之后，一定要引以为戒！如果你现在有空，我建议可以去男科查查常规项，如果发现有亏，还能及时补回来。”

    沈谦是黑着脸听完的。

    “不用了。”撂下一句，转身离开，那过于迅速的脚步怎么看都有种落荒而逃的意味。

    在他的要求下，医院给沈婠安排了一间高级病房。

    她还在昏迷中，输液管一滴一滴往下淌药，慢慢送进血管里。

    之前扎针的时候，沈婠血管太细，护士扎了两次都没扎对，沈谦发火把人吓走之后，才来了个经验老道的中年护士，一扎就准。

    可即便如此，她手背还是留下了淤青，肿得老高。

    男人移开视线，艰难地压下眼里浮现的心疼。

    可转念想起医生那番话，心里酸胀、涩然、痛苦……各种情绪一齐翻涌，就像打翻了调味罐，酸甜苦辣混杂在一起，一种说不清的复杂在胸口发酵，而后蔓延至全身。

    “他平时……就这么对你？”注视着女人恬静的睡颜，沈谦目光沉重。

    一味需索，不知怜惜。

    这就是所谓的“真爱”？

    他不由冷笑。

    这一刻，沈谦心底的恨意膨胀到极点。

    自己再怎么生气也舍不得动她一根头发，可权捍霆却拿她当玩具，想怎么粗暴怎么粗暴，想怎么索求怎么索求。

    他凭什么？

    难道就因为他是“权六爷”？站在宁城巅峰的人物？！

－－－－－－题外话－－－－－－

    正确答案——B！

    周末更得比较少，周一到周五会多更~

    