    不过她稍微想了一番，这个天马行空的主意，说不定真的可以行得通，于是千城雪毫不犹豫的回道。

    “好！”

    于是两人便开始动手，由于没什么像样的工具，只能可怜他的这把墨雪了。

    虽说挖的过程十分艰辛，不过是还拦不住两人。在基因进化的加持下，两人单纯肉体强度远超正常人，挖个坑自然不在话下。

    数个小时之后，苏陌和千城雪成功顺着管道挖开一个深坑。

    两人看到底部埋藏的巨型管道。

    苏陌直接抽出墨雪，一剑劈在管道上面，锋利墨雪将管段切开。

    浓郁的绿色雾气从里面扩散出来，苏陌和千城雪闻到都有点恶心。不过这病毒对于基因和火种进化过两人，并没啥太大影响。

    “进去？”

    苏陌抬起看向千城雪，试探性的问道。

    “进去！”

    千城雪拔出自动手枪，毫不犹豫的应道。

    两人毫不犹豫朝着祈龙之城方向的管道钻进去。

    管道内乌七八黑，几乎什么都看不到。这时候千城雪从自己背包内拿出两根黑色短棍，她反向拧动那两根短棍，顿时亮了起来。这是两根荧光棒，她将其中一根往后递给苏陌。

    “给！”

    “谢谢。”

    苏陌接了过来。

    本来这也没什么，可是当他抬起头后，整个人都愣住了，随后有些羞愧的低下头。

    “苏陌，你在干嘛？快走啊！”

    爬在前面开道的千城雪，见苏陌没跟上来，便扭头疑惑的问道。

    “哦，好，这就来。”

    苏陌慌乱的应道。

    很快两人顺着管道往里前进，越往里爬，管道越来越宽敞。

    不知道爬了多久，两人都能够站了起来，往里走了。

    “苏陌你说我们就这样一直往里走，会不会抵达祈龙之城？”

    “可能性很大，不过我最担心的一点还是大部队他们能够攻入祈龙之城么？回头等我们进入祈龙之城，他们没攻进去，我们搞不好就是羊入虎口了。”

    苏陌估算一番说道。

    “那到是没错，不过真的如此，那也挺有趣的，我们比大部队还早攻入祈龙之城。”

    千层雪的心情很好，就连说话都带着一丝温度。

    苏陌内心微微诧异，他想了一下。

    “好像真的是这样。”

    ......

    三天后，祈龙之城地下中枢控制室内，人工智能眼前，不断交替闪烁着一道道方块虚拟影像。

    每道虚拟影像内，捕捉都是现况战斗影像。

    毫无疑问外部入侵的敌人已经攻入祈龙之城，正在跟数量庞大的超生物傀儡怪物进行混战。

    其中四代生物机甲·克瓦希兹被列为高级危险存在。

    “高级危险存在，预估战斗力值130000，生成应对方案中......”

    “方案一，出动IV代生物机甲·墨兹克斯！”

    “备用方案，高强度CDW-02型核雷，核平地面一切.....”

    ......

    就在这时候，又一道提示弹出来。

    “提示，有不明生命体通过管道进入了祈龙之城。”

    “生成应对方案！”

    “方案一，管道加热！”

    “备用方案，出动管道清除工.....”

    ......

    漆黑的管道内，苏陌和千城雪小心翼翼往里走。这时候他们遇到一个很麻烦的问题，就是管道开始出现分叉了。

    “我们往哪里走比较好。”

    苏陌有些头疼的问道。

    千城雪站在分叉口，闭上眼睛，感受一番说道。

    “毒雾是从左前方吹过来的，往这里走应该没错。”

    “嗯。”

    苏陌点点头。

    两人继续往里走，说实话寂静漫长的管道十分压抑，让人不自觉产生恐惧。

    走了一段路程，苏陌越发感觉闷热，呼吸都变得急促起来，额头开始渗出细汗。

    “千城雪，你有没有感觉很热。”

    “有，我们该不会是在通往燃烧室吧。”

    千城雪也是有点热得受不了，毕竟他们身上的三代防护都多处破损，已经失去了大部分作用。她虽然不清楚管道内温度达到多少度，但身体已经明显感觉不适了。

    “再坚持一下，等会看看有没有别的岔口。”

    苏陌冷静安慰道。

    “好”

    千城雪点头应道。

    两人继续往前走，结果温度越来越高，苏陌感觉后背都彻底湿透了。

    苏陌深深吸了一口气，随即将身上破损的机械单兵铠甲脱了下来，只保留鞋子。可是即使这样，还是热得十分难受，他犹豫一下还是将上衣也脱了，露出十分健壮的体魄。

    这时候千城雪也将身上破损的束身三代机械铠甲脱掉，她里面的贴身衣物都湿透，紧贴着玲珑的身躯。

    汗水混合着身体的体香弥漫开来。

    近距离的苏陌闻到这味道，喉咙都不由自主有些发干，内心也是开始躁动不安。

    两人不经意瞥到对方，下意识将目光移开，千城雪的脸颊，顿时浮现红晕。

    他们一言未发的继续往前走。

    走着走着，在经过管道拐角口的时候，苏陌的余光扫过金属管壁上方，他突然停了下来，他感觉好像有什么东西动了一下。

    “怎么了？”

    千城雪疑惑的问道。

    苏陌拿起手中荧光棒，对着头顶管道仔细照亮，突然他看到一个隐蔽的摄像头。

    他毫不犹豫挥动墨雪，一剑劈下去，将摄像头劈碎，沉声地说道。

    “是探头，我们被盯上了。”

    “你说祈龙之城还有人活着？”

    千城雪不敢置信的问道，要知道进星环那么久，她可是一个活人都没见过。

    “不一定是活人，你忘记了，这个世界的科技那么畸形，搞不好有完全不受约束的人工智能存在。当然这只是我的猜错，但是不管真相是什么，我们现在的处境十分危险，我们应该是被发现了，之所以管道那么热，搞不好是对方采取消灭我们的手段。”

    苏陌冷静的说道。

    “那我现在怎么做？”

    “不能继续往前走了，对方应该准备收拾我们了，找别的出口！”

    苏陌说着开始敲击四周的金属管道。

    千城雪顿时反应过来，也开始敲着四周金属管道墙壁，看哪里是空心的，好破开，

    还别说，在被劈碎摄像头头顶管道，苏陌敲击一下结果是空心的。

    “就这里！”

    苏陌毫不犹豫的开始挥动墨雪，开始劈管道壁垒，

    钉~

