    整编后的队伍只进行了一个周的训练，各项训练指标都还没有完成。尤其是新兵，平均每个人只打过四发子弹。

    同样的，猎人中队刚刚组建完成，江东只给他们上过两次理论课，野外训练一次都还没有进行。

    猎人中队并不满员，全团只挑选出来三十多个枪法上成的战士。江东本想打造一支这个时代中国独一无二的特种部队，但是时间不允许。猎人中对现在的战力还不到江东期待中的一成，没办法，他们也必须走上战场了。

    战场是最好的训练场，只有不断经历战火的淬炼，他们才能成为一名合格的特种兵。

    江东超越时代的战术思维和训练方法只有在未来慢慢实现，三七、三八这两年是小鬼子攻势最为迅猛的时间，所有人必须走上抵抗侵略的战场。

    1938年1月26日，占领南京的小鬼子开始挥师北上，妄图打通津浦路，与华北的日军会师。

    他们沿津浦线一路攻击前进，先后占领来安、滁县、沙河等地，颇有些锐不可当的态势。

    1月27日后，日军第13师团开始向蚌埠和凤阳等地进攻，国军十一集团军第三十一军奉命迟滞小鬼子的攻势。

    31军依托皖东山地节节抵抗，将小鬼子阻挡在池河以东，将他们的攻势遏制住了一段时间。

    但是小鬼子来势汹汹，又有铁路线运输士兵和补给，31军独力难支，很快便被击退，被迫退往定远和张桥区域。

    三十一军撤退之后，淮南津浦路沿线再无国军大部队，小鬼子13师团一路势如破竹的攻向凤阳和蚌埠。

    也是在1月27号这一天，江东收到了军委会转来的电令，命令他带领全团弟兄度过淮北往徐州方向靠近，归第五战区司令李宗仁长官节制。

    当天晚些时候，江东收到了第5战区长官部的命令，命中要求他率部从临淮关渡过淮河，协助淮河北岸的五十一军阻挡小鬼子北攻。

    两道命令都在江东意料之中，因为他知道三八年的第一场大会战马上就要开始了。

    新历1938年1月27日，距离除夕只有三天的时间了。小鬼子不打算让江东他们过一个好年，江东没办法只有组织弟兄们提前过年了。

    当天晚上全团大聚餐，江东破天荒地允许所有弟兄喝酒。后勤处基本把整个镇上的酒都买空了，但是弟兄们似乎都还没喝爽。

    江东也喝了许多的酒，主要是手底下几个营长灌的，但是他的身体素质极好，根本没有醉过去。

    看着这些即将走上生死战场的弟兄们一夜狂欢，他心中有些五味杂陈。战争是要死人的，不知有多少兄弟能够在这场会战中活下来。

    1月28日，全团开始采买物资和整理装备，战时的萧杀气氛重新笼罩在每个人头顶。

    战场局势一天三变，等一切工作匆匆准备好，江东当天晚上便命令全团开拔，一路奔往凤阳北边的淮河。

    江东没有完全遵从第五战区长官部的命令，他们选择渡河的地点不是临淮关，而是位于临淮关和蚌埠之间，一个叫门台子的小地方。

    津浦铁路线通向临淮关和蚌埠，在这两处地方的淮河上都修有过河的铁路桥，是小鬼子重点攻击的地方，当然也是国军重兵防守的位置。

    江中选择从临淮关和蚌埠之间过河，一方面是基于对历史的记忆，另一方面则基于他对小鬼子战术的研究。

    临淮和蚌埠有国军重兵防守，小鬼之一时之间难以渡河。日军第13师团的指挥官肯定也注意到了这个问题，因此日军肯定会想办法从国军防守薄弱的地方渡河。

    门台子！

    江东选择了这个不起眼的位置，他相信小鬼子的指挥官也会选择这里。

    因为从门台子过河比其他河段要容易得多，过河之后又可以从左右两个方向威胁临淮关和蚌埠守军的侧翼。

    小鬼子在和国军的战斗中经常采用侧翼突破的方式，这样的进攻方式会让防守意志不坚定的国军队伍很快崩溃。

    1938年2月1号，也是农历的大年初一，江东全团从门台子渡过淮河，开始在淮河北岸构建防御阵地。

    江东要在此给尾随而来的小鬼子一个惊喜！

    2月3日，小鬼子攻占津浦线上的临淮关和蚌埠，开始做渡河的准备。

    在淮河北岸防守的是国民革命军第五十一军，这是一支全由东北军改编而来的部队，面对凶凶来犯的小鬼子，五十一军全体上下都憋着一股劲。

    五十一军的军长是第3集团军总司令于学忠兼任。

    江东团到达淮北的第2天，于学忠便收到了消息，派人去将江东召来指挥部。

    江东正在指挥全团构筑防御阵地，他要在淮河北岸打一个漂亮的歼灭战，让新兵消除对战场的恐惧，也杀一杀小鬼子的锐气。

    “团长，有人找你！”小豆子带着一个少校军官在阵地上找到江东。

    江东皱眉看着眼前不认识的军官，自己的部队才刚刚到一晚上，这军官怎么这么快便找了过来。

    “见过江团长，鄙人五十一军司令部参谋，罗元发！”少校敬礼后中气十足地道。

    “五十一军？”江东疑惑，“不在你们自己的阵地上，跑我这里来干什么？”

    “卑职此来是奉了第三集团军总司令的命令，让您到司令部去一趟。”

    “于学忠？”江东脱口而出。

    罗元发皱了皱眉，脸上出现了明显不悦的表情，似乎对江东直呼总司令的名字很是不高兴。“是的，于司令也兼任我第五十一军军长，他将全权负责此次淮北阻击战！”

    “不知于长官找我什么事？”江东试探着问。

    罗元发不肯透露一个字，“卑职只是负责传达长官的命令，还请江团长现在就跟我走吧！”

    江东看了看一片忙碌的战场，咬咬牙还是答应了，坐上了罗元发开过来的吉普车。

    江东和第五十一军以及第三集团军没有直接的隶属关系，本是没有必要去见司令长官的。

    但这个于学忠可不是一般的国军将领，江东不能拒绝，也不敢拒绝。

    于学忠于1905年参军，在晚清政府的军校中读过速成班。

    辛亥革命之后，于学忠参与了很多是军阀之间的混战。由于打仗喜欢动脑子且作风坚硬，先后得到吴佩孚、冯玉祥和张学良的重用。

    江东心里对于学忠还是颇为敬重，因为后者是一个坚定的抗日分子。

    于学忠参与了张学良策划的西安事变，一直以来都主张积极抗日，在整个东北军中名望很高。

    江东坐在颠簸的吉普车上想了一路，但最终也没想出于学忠找他的目的。

    五十一军的军部设在蚌埠北边的怀远城，吉普车在路上颠簸了快两个小时。

    怀远城的外围已经构筑起了大量的防御阵地，51军的弟兄还在不停地往城墙和街道上搬运沙袋和武器弹药，战士们的士气高昂，看不出有对即将到来大战的恐惧。

    东北军离乡背井已经六七年了，心中对小鬼子的仇恨与日俱增，希望他们在这场大战中有不俗的表现。

    吉普车一直开到了军部门口，江东跳下车整理军装，跟在罗元发的身后跨进军部大门。

    指挥部里人影绰绰，有抱着文件的，有正在接打电话的，但就没有人对江东和罗元发两个人多看一眼。

    罗元发把江东带到了作战室，作战室里的参谋们正在巨大的地图上忙碌，江东刚好看到一个参谋在门台子的位置写上了他的名字。

    “报告军长，人已经带到了！”

    于学忠仍然面向巨幅地图，没有回头来看江东一眼。

    罗元发敬礼之后就径直离开。

    “卑职江东，见过于长官！”江东不卑不亢。

    于学忠没有回头，伸出一根手指向边上指了指。

    江东顺着方向看去，那里有一把行军椅。

    ‘大佬，能不能别这么装啊！’他腹诽不已。

    于学忠没有说话，江东也只得沉默地坐在椅子上陪着。

    直到参谋们完成了地图作业走出去后，于学忠才缓缓开口，“让我来猜猜你的计划！”他仍然没有回头。

    江东：？？？

    “命令让你去临淮关，你却偏偏跑去了门台子，是不是认为小鬼子有可能从那里渡河。”

    “额……”

    “门台子位于蚌埠和临淮关之间，并且河道相对狭窄，是除蚌埠和临淮关外最佳的渡河地点。你认为日军一旦打不下蚌埠和临淮关，会从门台子渡河，并且你计划在那里打一个歼灭战吧！”

    ‘啪啪啪…’

    江东在心里鼓掌，民国的大佬们都很聪明嘛，千万不能认为这个时代的人都是傻子，如果那样的话自己才是真的傻子。

    于学忠缓缓转过身，脸上的线条和轮廓分明，一看就给人一种干练果决的感觉。

    “我说的对不对？”他的语气没有丝毫起伏。

    “报告于长官，您说的全对，我就是那样想的！”

    “呵呵…”于学忠轻笑，“果然盛名之下无虚士啊，我此前是有些轻视你了。”

    江东的大名现在全国没有几个人不知道，于学忠对他自然早有耳闻。

    除了撤退南京数十万百姓外，江东此前只在淞沪打了一小仗，并且那样的仗虽然打的惨烈，但对整个局势却没有根本上的帮助。

    于学忠打了一辈子的仗，现在又是统领数万大军的司令，对于江东的小打小闹自然是看不上眼。

    军委会把江东调来淮北他本是不大高兴的，因为这样可能会造成不服从命令的现象，他认为江东可能会是一个骄傲自满的年轻人。

    昨天晚上他收到江东从门台子渡河的消息，并且侦察兵发现他们正在构建阵地。

    于学忠一下子来了兴趣，仔细研究起门台子这个位置，越看他越发现江东选择此地的精妙之处，因而才改变了之前的看法，特意让江东来军部见一面。

    “不敢受于长官赞誉，您才是真正的百战名将！”

    于学中盯着江东看了一会儿，似乎在确认他说这话是真心实意还是奉承，“哈哈，什么百战名将，年轻人可真敢信口开河。”

    于学忠向江东招招手，江东急忙走过去。

    他指着地图对江东说道：“日军已经占领了蚌埠和凤阳，临淮关也快丢了。我想再过两天最多不超过五天，小鬼子就要开始强渡淮河了。”

    江东点头。

    “既然你看准了门台子这个位置，那你就一定要给我守住它！只要蚌埠和临淮关北侧的阵地没有丢，你那里就不准放过一个小鬼子！”于学忠这样说等于是在向江东下命令了。

    “是，保证不放一个小鬼子过河！”将东立军令状。

    “嗯，我看得出来你小子也是一个喜欢动脑子的，是个很棒的后生，可千万别让我失望。”于学忠笑着道。

    “是！”

    “那你回去吧！”

    江东愣了愣，这么大老远把自己找来就为了说几句话？

    罗元发又鬼魅般的出现在他身边，“江团长，我送您回去！”

    江东最后看了一眼于学忠，后者似乎又沉浸在了他自己的世界中，对江东幽怨和不解的眼神丝毫没有留意。

    吉普车又晃悠悠的颠簸了两个小时，江东在傍晚时分回到门台子。

    江东下车后，罗元发又一溜烟赶了回去。

    “团长，咱们这是去干嘛了呀？”小豆子也疑惑不解。

    江东摇头，“水没喝一口，饭没吃一嘴，就讲了几句话。”

    他甩甩脑袋，大佬的想法他想象不到。

    门台子北岸的防御工事已初见雏形，战壕的深度超过了两米，等到小鬼子开始进攻时，河边预留的入水口便会被打开，淮河水会顺着战壕流满整个防御阵地。

    只要战壕的水淹到膝盖位置，就能极大降低炮弹破片的杀伤，这是江东在前几场战役中总结出来的。

    小鬼子可能还有几天才会赶到对岸，江东布置防御的时间还充足，于是他选择先去干饭。

    这一来一回的折腾，让他脑子都有些迷糊。

    【作者题外话】：今日更了小一万，徐州会战的大幕正在徐徐打开，精彩很快登场。

