    没搭理厨师们的围观，夏天灵在储存食材的房间里挑选着自己想吃的东西。

    有一说一，日月皇家魂导师学院这提供的东西还真不赖。

    力角羊后腿，铁甲牛里脊，猡猡兽肋排，地龙筋，赤麟水晶虾，星极橙贝，深海鲸膏......

    还有些不知道是什么物种产出的食材，在武魂殿的图书馆里都没有记载。

    估么着是日月帝国这边的特产。

    咦？

    拿了不少东西的夏天灵突然被一条蓝色的大鱼吸引了目光。

    海王金枪鱼？

    从体型上来看，这条差不多有千年左右的修为了。

    日月帝国魂导师学院真不孬，竟然还能捕捞到这种好东西。

    夏天灵自然是不能放过这种顶级食材，抽出厨刀就将最肥美的大腩给剔了下来。

    后面跟着他的厨师头目忍不住出言问道：“我说小兄弟，你怎么把这块剔下来了？这个部位炖汤可不怎么好吃。”

    不好吃？

    那是你们不会吃。

    无论是肉质柔软，没有明显筋肉的霜降；

    还是脂肪丰腴，筋肉明显的蛇腹；

    冰镇之后配合调料生食都是最顶级的享受。

    这要是放在前世的蓝星，这么一条巨型金枪鱼轻轻松松就能卖出数百万的价格。

    “由此可见，平时你们到底浪费了多少好东西。希望等下我做完了之后你不要抢着吃就好。”

    “说你胖你还喘上了？谁稀罕。”

    兜兜转转，拿了一大堆东西的夏天灵在万众瞩目下来到了台案附近。

    在正式开始制作之前，他先是感受了一番魂导灶台的功率和厨具的材质，然后毅然决然的掏出了自己的炊具、厨具与餐具。

    火还不错，家伙事儿差点意思。

    “呦，没想到你还真是个行家里手，连自己的厨具都有？就是不知道手艺怎么样。”

    夏天灵没好气的白了他一眼，随后便开始动手制作。

    案板上，银白色的厨刀上下翻飞。

    深蓝色的鱼肉被整齐的切割成宽两指左右的厚片，被码放在刚刚冻出来的冰块上。

    在它们被切割成块的同时，夏天灵还以一种特殊的手法将魂力打入其中，将其内蕴含的精华完全激发而出。

    “你要怎么做？”

    “就这么吃。”

    “生吃？”

    厨师头目大惊失色。

    夏天灵自己拿起一块，在一旁刚调好的酱汁中沾了沾，自顾自的扔进了嘴里。

    一口咬下去，鱼肉入口弹牙，需要用点力气才能咬断。

    入口没有任何腥气，反而带有一种浓郁的香甜。

    几次咀嚼之后吞咽。

    入喉先是冰冷，而后化为一股暖融融的感觉滑入腹中，迅速向着四肢百骸涌去。

    当这股暖流扩散而开之后，鱼肉其中的能量则再次转变为了冰凉。

    冷热交替之间，感觉无比奇妙。

    如果长期食用这种食材，万年第四环属实有魂力就行。

    厨师头目见夏天灵不搭理自己，便自己学着他的样子，用手捏起一块蓝色的鱼肉沾了沾料汁，整块扔进了嘴里。

    “卧槽，这东西生吃竟然这么香？”

    咬下去第一口，他就已经被这迷人的味道和口感征服了，忍不住爆出了粗口。

    “真的假的？生吃那能好吃？”

    “头，你不会在演戏吧？”

    一旁围观的几名厨师发出了质疑。

    厨师头目懒得跟他们解释，赶紧咽下嘴里的，伸手又捏了一块。

    不信邪的几名厨师有学有样，纷纷上前尝试。

    然后......

    然后他们就真香了。

    就在厨师头目忍不住想去吃第五块的时候，夏天灵抬腿一跺脚，用威压将厨房里的几个人全拍在了地上。

    “你小子不地道！不就吃你几块鱼吗？这食材还是我们厨房的呢！”

    厨师头目不满的嚷嚷。

    此时的夏天灵正在忙着颠勺，头也没回的丢下了一句话。

    “你要想死我不拦着，你们现在原地打坐炼化魂力还有的救。”

    话音未落，厨师头目便感觉自己的肚子里凉的像是结冰了一样，身体冻的直打哆嗦。

    其余几名厨师也都是如此，蜷缩在地上冻的嘴唇发紫，抱着膀子哆哆嗦嗦。

    夏天灵话一出口，几名厨师不疑有他，强忍着冰凉开始冥想。

    感知到这一幕的夏天灵不由得哑然失笑。

    这也就是这几个厨师都还是两三环的魂师，换个普通人来这会就已经凉透了。

    海王金枪鱼在怎说也是千年魂兽。

    如果还按照他们以前那种瞎几把煮的方式当然没什么问题，精华直接流失了十分之九还要多。

    但是现在，海王金枪鱼血肉之中蕴含的精华被夏天灵以灵厨手法激发出来之后，就变成了彻头彻尾的大补之物。

    这几个厨师修为比较弱，吃了三四块之后便有些承受不住鱼肉之中蕴含的大量魂力与冰元素，自然会陷入危机。

    就在他们还再苦逼的炼化体内血肉精华的时候，夏天灵已经又做好了两道美食。

    这小香味，简直挠挠的。

    配上香喷喷的米饭，甩开膀子开造！

    时间慢慢的向前推移。

    就在夏天灵吃的正美的时候，一位饭点比较早的学员来到了餐厅准备用餐。

    这家伙作为资深吃货，每天必定第一个来食堂干饭。

    结果他四处学么了半天，也没发现一名厨师在。

    就在这位学员准备自己动手刷卡打饭的时候，他发现了在窗口后面正大快朵颐的夏天灵。

    将头伸进窗口内部，诱人的香气瞬间充斥了他的鼻腔。

    他猛的抽了两下鼻子。

    “师傅，你这吃啥呢这么香？给我也来点呗？”

    正在干饭的夏天灵端着饭碗回过了身，就看到一个圆乎乎的脸庞紧盯着自己......

    手里的碗！

    他紧嚼了几口，咽下嘴里的饭菜。

    “叫我？”

    “对呀，你是新来的厨师吗？以前没见过你。”

    夏天灵摆了摆手，一指地上正打坐的几名厨师。

    “不是，我是新来的学员。这几个家伙吃顶了，我自己做的饭。”

    “原来是学弟，抱歉抱歉。”

    这名学员不好意思的挠了挠头。

    “学弟你吃啥呢？分我点成不？我给你饭钱，这实在太香了。”

    “害，还给啥钱，都几把哥们。锅里还有，你自己进来盛。”

    夏天灵大手一挥，直接将后厨的门打开，放这位吃货学长进来。

    圆滚滚的吃货小胖子进来之后先是一脸陶醉的大吸了几口香气，随后抓起两个馒头就冲到了灶台前，就着锅就是一猛造。

    “我焯，你特么给我留点！”

    ......

    十分钟后，两个吃饱喝足的家伙摊在后厨的座椅上聊着天。

    在俩人抢饭的过程中，夏天灵也知道了这位学长的名字——金铮。

    今年二十五，五十一级魂王修为，同时也是一名准六级魂导师。

    生平最喜欢做的事一个是研究魂导器，另一个就是干饭。

    所幸海王金枪鱼没剩几块，要不以魂导师的脆弱体质，这家伙估计也得躺地上。

    “朝光，我单方面宣布，以后你就是我亲兄弟了。”

    金铮摸着自己圆滚滚的肚子，果断掏出了一大把金魂币放在夏天灵的手上。

    “去去去，别来这套啊。吃顿饭你给我几十个金魂币？埋汰我呢？这材料还是学校食堂出的。”

    金铮见他推脱，直接将一把金魂币塞到了夏天灵的衣服里。

    “兄弟，你这顿饭，值！天天吃我都乐意！哥哥我除了研究魂导器以外，天天满脑子就是研究去哪吃，哪好吃，怎么吃，吃什么。不是哥跟你吹，这全明都包括周边方圆千里内的饭馆哥都吃过，没一个比得上你这手艺的。”

    说到这，金铮突然坏笑起来。

    “要不这样，我每天给你一百金魂币，你每天给我做两顿饭咋样？”

    “没空，我还得研究魂导器呢。”

    夏天灵一脸嫌弃。

    “你要是给我稀有金属说不定我还更能接受一些。”

    金铮一愣，反手掏出了一大块钛晶砸在了地上。

    厨房地板HP-10086

    “早说啊兄弟，稀有金属那哥哥我不是有的是吗？这么一大块钛晶，能不能换一个月的饭？不多要，每天一顿就行。你要说别的值钱的物件我可能没有，稀有金属管够。”

    钛晶，这是日月大陆，也是后世的叫法。

    实际上就是唐三用来当龙须针的那种晶石。

    如果用有灵锻造将其灵锻，这东西就能进阶成为【钛金】。

    也就是俗称的强化石，可以对任何有灵金属进行强化。

    这么一大块，斗罗大陆上可能压根都没有。

    哪怕是在日月大陆，这一块钛晶的价值也绝对超过三千金魂币。

    折合下来一顿饭的单价已经超过了一百金魂币。

    夏天灵有心想要这块稀有金属，但每天固定做一顿饭确实有些影响他的学习计划。

    万一他没空怎么办？

    夏天灵再次婉拒。

    “铮哥，这不是钱不钱的事。就算我给你做，咱们总不能每次都蹭食堂的材料吧？我上哪给你整那么多好东西去？”

    “好像也是那么回事。”

    金铮若有所思。

    就在夏天灵以为这家伙要放弃了之后，他竟然又掏出了一大块星陨铁砸在了地上。

    “这样，这块星陨铁也给你，你跟学校那边买点材料呗？不用特别好的，普通食材就行，只要好吃就可以，别的我不挑。你都能特招进内院，还拜了院长为师，学校那边应该不会难为你，说不定食材都随便你霍霍。”

    夏天灵：“......”

    这就是吃货的毅力吗？

    价值一万多金魂币的两块稀有金属，就为了买三十顿饭。

    无奈之下，夏天灵也只能答应。

    “咱先说好，我每天都固定给你做饭是不可能的，我什么时候有空就给你整一顿。一共三十顿饭，今年期末之前肯定结清，你看行不行？”

    “行啊行啊，那指定是行！”

    金铮小鸡啄米一样的点着头，甚至大有想要再多买几顿的欲望。

    “打住打住，到此为止，多了不卖。”

    夏天灵的及时制止让金铮颇为遗憾。

    就在俩人就下一顿饭是晚上吃还是明天中午吃这个问题展开讨论的时候，又有几个学员走进了食堂。

    “什么情况？这都十一点了，今天食堂的厨师呢？”

    把头的学员一头雾水的四处张望，然后就看见了咸鱼一样摊在窗口后面的金铮。

    “喂，老金，你在里面呆着干啥？这食堂的厨师都哪去了？大中午的怎么没人？”

    另一名学员走上来同样抱怨道：“是啊，好不容易我们今天来得早，结果厨师还都不在。”

    金铮学着之前夏天灵的样子一指身旁。

    “诺，几个厨师吃饭吃顶了，都跟这冥想消化食呢。看样子他们要下午三四点钟的才能醒来。”

    “蛤？下午？三四点？那我们的中午饭咋办？”

    夏天灵站起来看了看厨师们先前煮的菜，揭开了锅盖。

    “厨师大叔们之前已经把东西准备好了，只要盛出来就好。几位学长需要吗？我帮你们打一下饭？”

    他先前没及时拦住几名厨师才让他们陷入冥想状态，总不能因此让大伙都因为他没饭吃不是？

    “咦？你是？”

    金铮将夏天灵一把揽过，热情的介绍道：“这是咱内院新来的小学弟，名叫千朝光。院长今天新收的弟子，直接特招进入咱们内院的。我跟你们说，朝光以后就是我亲兄弟，以后可都不准欺负他！”

    “原来是这样，学弟你好，我是......”

    在金铮的一番介绍下，双方迅速熟络了起来。

    当夏天灵要给他们盛饭的时候，其中一人发现了华点，看向了一旁还剩点汤的铁锅。

    “什么味道这么香啊？金铮，你小子在厨房偷吃什么好吃的了？”

    金铮理直气壮道：“偷吃那像话吗？这是我兄弟给我炒的！全明都独一份的美食！”

    对方明显一愣。

    “能让你金胖子说出这话？这位学弟做饭嘚多好吃？”

    “想吃？想吃你都没得吃！嘿嘿！”

    金铮得意道。

    “我告诉你，我这兄弟手艺金贵得很。我可是出了价值一万多金魂币的两块稀有金属才勉强让他同意给我做三十顿饭。一块三千多的钛晶，一块七千多的星陨铁。”

    “卧槽，三百多金魂币一顿饭？还是稀有金属结算？金胖子你疯了？”

    “哼，凡夫俗子岂能懂我这等美食之王的想法。”

    “给你牛逼坏了，今天我还非要尝尝什么味道不可！”

    那名学员哼了一声，从储物魂导器中掏出了数块切割好的精金立方。

    换算成市场价大概价值三千多金魂币。

    他微笑着看向夏天灵的方向，开口道：“学弟，能否麻烦你给我们五个人也做顿饭？这几块精金归你。”

    夏天灵原本就已经预料到了事情的发展，他原本想要拒绝。

    可当他看到这几块精金之后，直接就把拒绝的话咽进了肚子里。

    五个人花费三千多金魂币吃顿饭，他还不用自己出材料！

    这帮魂导师可真特么有钱！

