    “要是两样都会，就更好了，像爸爸这样两手抓，两手都棒。”

    “是不是很崇拜你爸爸呀？”

    “对呀，一直都是啊。”

    苏子衿乐得不行，“爸爸才舍不得你像我们这么辛苦呢，这些事情你就不要担心了，你们这一辈还是有很多优秀人才的，都有医学天赋，苏家不会人才凋零的，缺你一个没什么的。”

    “啊。”

    苏心棠哀叹了一声。

    “怎么了？

    最近工作不顺利吗？”

    “没有，乐坊那边的事情我已经处理好了，目前就是有另外一件棘手的事情。”

    “什么事情？

    说说看，爸爸给你出主意？”

    “就是宁沂有个青梅竹马的女朋友。”

    “什么？

    女朋友？”

    苏子衿反应有些大。

    “对呀，我不知道该怎么处理。”

    她虽然说是让宁沂自己做选择，但是她对自己没有信心，倘若这段恋情公开，会不会影响到宁沂的事业。

    “这个，爸爸也不知道了，总不能那么绝情的让人家分手，太没有道德了。

    宁沂那边怎么想的？

    是要继续处下去吗？”

    “他也不知道啊，我也没什么经验，这种事情我不能给人家乱出主意，所以就让他自己看着办了，不过我这个经纪人得做好应对的措施。”

    “那姑娘你有见过吗？

    品性怎么样？”

    “我没见过，好像人在国外读书，过年才会回来。”

    “不急，宁沂是个成年人，他应该比你清楚这种事情要怎么解决，你就等他消息，看看他怎么打算再说。”

    “好嘛。”

    “是因为这个事情才后悔没有好好学医吗？

    你后悔去当经纪人了？”

    “爸爸，你想哪儿去了，我是看到妈妈这么辛苦，我却帮不上忙，才有这样的感慨。

    我也不后悔当经纪人，这是我自己的选择。”

    苏子衿有些怀疑，“真的？”

    苏心棠特别严肃的道：“爸爸，你不许有那么多乱七八糟的想法，我是什么想法我早就跟你说过了。”

    苏子衿笑笑，倒是没有反驳，一到家，苏心棠就赶紧给他们找拖鞋，顾千歌揉了一下她圆圆的脑袋，温声道：“小狗腿子。”

    “妈妈，你讨厌，我给你提鞋你还说我狗腿子。”

    苏子衿道：“我家宝宝懂事。”

    “那是。”

    “你们俩父女真的知道怎么恶心人。”

    顾千歌大步走了。

    阿姨已经把饭做好了，三人一回家就可以上桌吃饭，苏澈听到声响也从楼上下来了，一身家居服，脑袋上的头发还翘着，显然刚睡醒。

    “棠棠你怎么和爸爸妈妈一起回来了？”

    “我自己的爸妈我怎么不能和他们一起回来了。”

    苏澈一脸莫名其妙，“你吃火药了？

    火气这么大。”

    “你一天天就知道缩在实验室，就不能去医院帮忙吗？

    这个时间点你竟然还睡觉了。”

    “谁说我没去，我上午在医院，下午在实验室啊，我也很忙的好不好。”

    也就回家的时候发现父母还没回来，短暂的眯了一会。

    苏心棠知道自己冤枉人了，淡淡地“哦”了一声。

    “还好意思说我，是你不务正业，我一向老实的很。”

    “我也很忙的。”

    “你那是瞎忙活，把时间花在没有意义的事情上。”

    苏子衿一个头两个大，小时候天天和睦的很，怎么长大了还动不动就要吵架，“好啦，好啦，吵什么吵，快吃饭。”

    “老爸，是小棠棠故意找茬？”

    “那你揍她一顿嘛，不要只要吵架，我听到你们的声音我脑仁疼。

    打一顿她就乖了，你也解气了，这事情就过去了。”

    苏心棠委屈巴巴的看着苏子衿，苏澈也是一脸的疑惑，“老爸，你认真的吗？”

    “当然是认真的，你揍啊，我保证不骂你不打你。”

    只要你自己舍得就行。

    苏澈一噎，“那还是算了，我这个当哥哥还是要有点容人之量的，传出去岂不是让人笑话我。”

    “那废什么话，快坐下吃饭。”

    爸爸这个老狐狸，就知道拿捏他，明明知道他不会揍自己的妹妹，非要这么说。

    苏心棠忍不住笑出声来，朝着自家哥哥做了个鬼脸。

    “少得意啊，把我惹急了，我真的会揍人的。”

    苏澈挥了挥拳头。

    “那我是傻的吗？

    能站在原地让你揍，苏澈，你想什么呢你。”

    苏澈去掐她的脸，“不得了了，竟然直接叫起你哥哥我的大名了。”

    “名字取了不就是让人叫的吗？

    凭什么别人叫得，自家亲妹妹反而叫不得了，这是什么道理。”

    “哎呀，你现在嘴巴越来越利索了，你是被人把魂给换走了吗？

    怎么完全变了一个人，我都快不认识你了。”

    “苏澈，你给我好好说话，你听听你自己说的都是什么话。”

    苏子衿听不下去了。

    “爸爸，你真没觉得她嘴巴变利索了吗？

    以前问她三句话她给你回一句，现在她上来就直接骂你三句，出息的很。”

    “你妹妹现在可是经纪人，天天和一些牛鬼蛇神打交道，嘴皮子当然要利索一点，不然要受欺负了。

    你真的是两耳不闻窗外事，等我们不在了，你妹妹能指望得上你吗？”

    “当然能了。”

    苏心棠撇撇嘴，“爸爸，你说这些做什么。”

    “这本来就是你们以后会面对的问题，我们当父母的不可能陪你们一辈子。

    你们是亲兄妹，以后不管发生什么，都应该守望相助。”

    苏澈眨了眨眼睛，“老爸，你这严重了啊，我只是和妹妹斗嘴，你怎么一下子就上升了一个高度，怪吓人的。”

    “就是，我和哥哥关系好着呢。”

    “好啦，吃饭。”

    兄妹俩也不敢再说什么，老爸板着脸的时候，还是很有威严的。

    顾千歌吐槽道：“你一天天怎么跟个精分一样，上一秒怼天怼地的，下一秒就开始伤春悲秋了。”

    “媳妇儿，别拆我台，我在教育两个小屁孩。”

    “我看他们比你都懂事，有什么好教育的。”

    “他们哪里懂事了，一天天的就知道吵架。”

    “小吵小闹增进感情。”

    

