    挂断了电话，陈六合望着窗外的蓝天，脸上浮现出了一抹意味深长的表情，似在考虑着黄百万这个人，又似在考虑着这件事情。

    当然，陈六合心中到底在想些什么，恐怕只有他自己一个人知道。

    对于黄百万能玩火器这件事情，倒是让陈六合稍微有些意外，看来黄百万是真有点一遇风云便化龙的意思了！

    众所周知，玩毒的最恶，玩黄的最滑，玩赌的最阴，而玩火器的，则是凌驾于前三者之上！

    玩火器的不但恶，而且狠！更加悍！

    ……

    另一边，缜云境外，一行车队在颠簸的山路上行驶，最前头的，是一辆吉普车！

    车上，黄百万握着手里的电话，咧着一口大黄牙，望着窗外那茂密崎岖跌岩起伏的山峦与密林，脸上的笑容依旧是那般难看到让人不敢恭维。

    “真是穷山恶水出刁民啊！”黄百万忽然没头没脑的说了一句，也不知道是在说这个地方容易出刁民，还是说他这个从大山里走出来的人，就是个地地道道的刁民。

    车上除了他之外，还有三个人，一个是开车的司机，一个是坐在副驾驶位的中年男子，一个是坐在他身边看上去不到三十岁的青年男子。

    坐在他身边的青年，手里玩把着一把锋利的匕首，匕首寒光凛凛，他的眼中有着一抹时时刻刻都难以掩盖的凶光，身上都透露着一丝凶悍之气。

    黄百万转头看向他，笑道：“如果让你对上一只上百人的私人武装力量，你能不能一个人挑翻他们？”黄百万语不惊人死不休。

    青年愣了一下，犹豫了几秒钟，才说道：“如果大家都是赤手空拳的话，我没问题！”这青年的话要比黄百万的话还要惊人。

    黄百万点点头，对这句话，似乎没有太大的质疑点！

    这个青年，曾是缜云区域最大地下黑拳场所的最强拳手，以五十胜零负的战绩傲视缜云最大的地下黑拳场，并且被他击倒的对手，全都当场死亡，无一幸免！

    可见这个青年的强悍与凶悍！

    只不过这个青年睡了缜云一个实力非常庞大的黑势力大佬的老婆，被黑势力穷极追杀，在被快要活活打死的情况下，是黄百万救了他。

    为了救他，黄百万提着一把匕首，在自己的胸腹上眼睛都不眨一下的扎了三刀，刀刀整个没入体内，刀刀见红。

    然后再借助着陈六合给予他的庞大资源关系网，才勉强博得了一个面子，把这个绰号为“拳神”的青年从刀口下救了出来。

    从那以后，“拳神”青年就死心塌地的跟着黄百万一起“为非作歹”。

    “现在谁还用拳头？”坐在副驾驶位的中年男子嗤笑一声说道，似乎十分不屑。

    他一脸肃穆，脸上犹如冰霜一般阴测寒冷，他的气息甚至比青年还要慑人一些，他虽没有那么凶悍，可是他浑身都弥漫着一股阴鸷！

    凛凛的锐利，就像是一把锋利的刀锋一般，看之一眼，就免不住让人不寒而栗，就像是被毒蛇给盯上了一般，随时都可能被一击毙命。

    这是一个极度危险的人，危险程度甚至要高过了“拳神”青年！

    他手上玩把着一把手枪，手枪在他那修长的手指中，就像是被赋予了生命一般，灵活跳动，玩把了一会后，他拿出手帕，轻轻擦拭，那模样，就像是在抚慰情人一般的爱惜。

    “用枪的不要跟我说话，热武器用的再好，也只不过是借靠了外物，没有什么了不起！”拳神青年冷笑的回了一句，脸上尽是讥讽，仿佛对这个玩枪的男子，很看不上。

    “信不信如果我跟你动手，先死的一定是你？”坐在副驾驶位上的男子头也没回，仍旧在低头擦枪。

    “试试？”拳神脸色一沉，凶狠的说道。

    “试试！”男子冷冰冰的说道，车内的空气就像是都要凝固了一般，被萧杀充斥。

    一秒的停顿之后，两人同时动了，黄百万都没看清楚怎么回事，一把枪就顶在了拳神青年的脑门上！

    而拳神青年的手掌，也掐在了男子的脖颈处，两人同时握住了对方的命门！

    “你觉得是你的手快，还是我的枪快？”男子凝视着拳神青年。

    “试试看就知道了。”拳神青年一点也不惧怕，争锋相对。

    看到这副画面，坐在一旁的黄百万一点也没有紧张和着急，他仍旧咧嘴笑着，那口大黄牙很是显眼，似乎对这种情况一点也不担忧，更或许是习以为常。

    “松了！”黄百万轻轻吐出两个字，没有火气，没有怒气，很平静。

    而这两个凶神恶煞的人，竟然是一定脾气都没有，一个收回枪，一个收回了手！

    从这一个简简单单的举措就能看出，这两个人，对黄百万简直是言听计从！

    “冥王，如果我让你对上一百人的武装力量，你能不能吃得下他们？”

    黄百万笑吟吟的问道，如果有熟悉陈六合的人在这里，会发现，黄百万的这种笑容，跟陈六合的招牌式笑容，有着至少五分相似！

    “只要他们没有重武器，有多少我杀多少！”被成为冥王的男子嘴角挑起了一个恶魔般的笑容，他的每一个表情，仿佛都能散发出让人心裂的杀意。

    黄百万再次点点头，对于这句话，似乎也不报任何怀疑的态度，他笑的很灿烂！

    冥王，是缜云区域最凶猛的杀手之一，他什么人都敢杀，什么任务都敢接！

    最辉煌的一战，一个人在一夜之间，杀光了境外的某个私人武装力量，那一夜，血流成河横尸满地！

    没人知道他这一生杀了多少个人，也没人知道他到底有多强悍！

    黄百万第一次找到他笼络他的时候，其实并不复杂与困难！

    当时黄百万只对他说了一句话：跟我混，我让你杀更多的人，我让你杀更多更强的人！

    当时冥王就跟黄百万走了，而接下来的事实也证明，黄百万并没有骗他！也让他对黄百万一天比一天的死心塌地。

