    “现在精华区试运行吧，在乡间的交通物流，逐步推广吧。”简雍叹了口气说道，“各州郡的精华区，确实能承受得起这种模式，地方的话，亏得太多了。”

    这不是只亏十亿钱，这是每年亏十亿钱，也就现在是陈曦主政，能撑得住，换成其他的时候，谁敢提议这种东西，当场打死。

    “我只是让你来看啊，做好心理准备，我又没叫你现在运行啊。”陈曦无语的看着简雍，陈曦得疯了才会现在在这种地方运行，就算要搞交通物流线，也得等这边有产出啊。

    亏是可以接受的，但亏的有些肝疼的话，陈曦表示自己还是要认清现实的，虽说每年十亿的亏损也不是承受不起，但没有必要啊，带简雍一起上路更多是为了看看情况啊。

    毕竟陈曦要搞地方制造业，用来拉高百姓的收入，而制造出来的东西总得运出去，这就需要国营的物流交通来进行统筹了。

    “可我看了之后，觉得还是先不要推动的好。”简雍非常现实的说道，“城际，精华区都是有必要的，而且需要加大，甚至你提议的站牌什么的都是可以搞的，这些都是有意义的，价格也可以像你说的那样一个铜板了事，因为人够多，可这边，真不行。”

    “这个我也是知道的。”陈曦点了点头，“可未来必须要下沉到这种地方，这是一个国家，可以接受差距的存在，但是不能接受看不到差距的存在，缩短这种差距是很有必要的。”

    简雍点了点头，人都是有向好追求的动力，一旦前路断了，矛盾就会积累，最后导致社会矛盾的总爆发。

    “所以逐步的推进，接下来我做的工作和你的工作是有很大的互补性的，到时候相互参照，我做一部分，转交给你，然后你带人开始处理，反正早期只能靠我们做一部分模板，然后给地方州郡，然后由他们来扩展。”陈曦叹了口气说道。

    做一部分模板转交给下面人，然后由下面人做扩展这种事情陈曦其实还是有些慌的，但这件事光靠陈曦自己是做不完的，这是真正意义上需要发动整个国家官僚系统一起去完成的大项目。

    只不过对于陈曦而言，官僚系统一起做这个，要说不慌是不可能的，所以接下来陈曦做完这一步之后，还得去和崔琰好好谈谈，接下来五年监察机构的权限，陈曦会先行进行扩大。

    并且以前给于那些要名不要命的名士的监察举报范围，这一次恐怕又需要针对性的加强了，因为官僚系统做这个，陈曦真的慌得很，这种全民性质的玩意儿，不玩命盯着的话，各种祥瑞恐怕就得出现了。

    所以这次转完，陈曦就得和满宠以及崔琰开诚布公的谈谈了，搞不好接下来五年崔琰和满宠的权限会达到某种极限，和这俩人谈完，陈曦就需要和刘琰谈谈了。

    因为接下来五年，刘琰除了要干人力资源部部长的工作，还要干一部分监察部的职责，毕竟那些要名不要命的名士，该怎么驱使，说实话，除了刘琰，其他人还真没办法做到。

    目前整个中原站立在名士顶点就是刘琰，什么孔融，陈琳，七子，八厨和刘琰比起来都是渣，刘琰能将这群人当场秒死。

    故而想要驱使这些不要命的名士去天下各处监察，那么只能找刘琰，毕竟目前这个名士圈子，能从刘琰手上领个任务，那可是身份的象征，说实话，真不枉陈曦花钱养了刘琰这么多年。

    “总而言之，在我看来目前这种程度还有待提升，而且我已经有了正确的提升方向，接下来只需要正确的执行这种方案就是了，只要官僚系统别搞什么让我头疼的事情就可以了。”陈曦带着几分自信开口说道，这事他真的能搞定。

    “官僚系统？”刘备有些好奇的看着陈曦询问道。

    “总之到时候肯定会出现一些让我头疼的事情，我已经有了心理准备了，自上而下的权力分配，导致下级只用对上级负责，进而会出现一些很不合理的情况，反正玄德公你到时候将军队准备好。”陈曦吐了口气说道。

    “我需要军队吗？”刘备瞟了一眼陈曦询问道。

    刘备目前真的能做到依靠威望做到绝大多数的事情，军队之中威望最高的看似是周瑜，可实际上归根究底的话，还是刘备，刘备认识的中下层实在是太多了，多的让其他有资格达到帅级的人物绝望。

    “反正到时候，玄德公肯定得动一动啊，到时候亲自前去巡视就变得很重要了。”陈曦叹了口气说道，“不过好的一点就在于，政令不会受阻，这就能保证不会出大乱子。”

    刘备瞟了一眼陈曦，说实话，他真的有些好奇陈曦再说什么，而陈曦则是笑而不语，有些事情，哪怕一开始的实际验证是正确的，可只要扩张到全地图，肯定会出现很多的问题。

    这不是规划和设计的问题，而是各地情况的差异问题，一个如此庞大，地形复杂，风俗各处迥异的国家，任何能普适于所有人的东西，都可以说是一种奇迹般的存在了。

    “我倒觉得已经挺不错了，当年我也来过这边。”白起少有的开口说道，“当初这边也是秦地，不过和现在比起来，荒凉的地方是一样，可繁华的地方差距的太远，就我们现在居住的这个村寨，放在当年那都属于非常富裕的地方了。”

    “好歹这么多年我们都在努力干活，逐步的向前发展，如果没有这么一点的变化，那不白费了吗？”陈曦看着白起说道。

    “这黄酒是用米酿的，这是北地。”白起指着碗中并不浑浊的黄酒，又指了指桌上的腊肉，“搁以前敢吃这东西，得进牢里面住上一段时间，这可是民间。”

    “米那个就不说了，到处都有卖米的，大农场和军屯一次产出就足够养活这个国家一半的人口了，要不是谷贱伤农，我能将粮价再打压一些。”陈曦非常自信的说道，这话他并不是乱说。

    “实际上目前有很多陈粮都被做成了更能保存的其他形态，再要么就是做成了酒，说实话，能吃的东西都能酿酒这话，可能有些极端，但大部分带甜味的都是可以的。”陈曦笑着说道。

    禁酒令早就让陈曦干掉了，各种搞砸了东西都被陈曦酿酒了，卖不出去就蒸馏搞高度酒，反正这种东西能保存，实在不行可以变成酒精，用来医用，不过现在还没到那种地步。

    在国家兴盛之后，酒水饮料和食品的消耗貌似是逐年上升的，反倒是普通的粮食消耗在下降。

    说实话，陈曦喜欢这种变化，因为这样的变化，因为的产业链需要走的更长，而更长意味着更多的附加值，而更多的附加值，意味着国库能增收，这都是好事。

    白起和韩信都很喜欢喝酒，未央宫里面的酒水其实更多是为这俩人准备的，刘桐并不是完全不喝，而是不太喜欢，果酒还能喝一些，高度酒完全没有一点点兴趣，故而全都相当于给白起和韩信进贡了。

    自然这俩人也就喝了很多奇奇怪怪的酒，陈曦有很多奇怪的产出在销售不利之后，就果断拿去酿酒，所以这俩人喝过了远超生前几十年种类的酒，而且口感大都不错。

    没办法当初他们所能喝过的酒，就算是最好的水平也不会是集中整个国家最优秀的一批酿酒人进行研究调配出来的玩意儿。

    陈曦搞酿酒，可是真正找了一批专业人士，然后以研究的态度在搞，以前的古人谁会拿出这样的人力和物力来搞这个。

    就算是诸侯王，也没有人陈曦这种调集全国人力物力的资本，这怎么比，老实说的话，陈曦五六年前淘汰的技术都足够将曾经那些美酒吊起来打，双方投入的人力物力就不是一个水平。

    更重要的是陈曦搞出来之后，会大规模的实践，放曾经就算是汉武帝，也不至于拿一个粮仓的粮食来验证一下这个酿酒的技术，这种事情别说是汉武帝了，就算是汉灵帝都做不出来。

    这怎么比？当然是没得比了。

    “肉这个就不说了吧，这边毕竟是北地啊，在往前走一走，那就是北地大牧场了，这地方要是连肉都吃不起的话，那真就出事了。”陈曦翻了翻白眼说道，这可是北地郡下面的村庄啊，这可是真正意义上有一个国家级牧场的地方。

    在这种情况下，本地人如果连肉都买不起，陈曦还搞个鬼的牧场，直接带军队过来清洗本地的官僚系统算了。

    啥，你说为啥要开军队过来清洗本地的官僚系统，都这样了，不得和明末江南茶税一个道理，除了开军队过来杀杀杀解决问题，还有其他任何能解决问题的方式吗？既然没有，还说什么，直接开杀！

