
张家族长笑着摇摇头，道，“还真是初生牛犊不怕虎，你还是第一个敢这般同我说话的人。”

陆云冷着脸：“我不是你张家人，跟你张家亦没有什么关系，在社会地位上来说，我跟你根本就是平等的，又何必怕你？”醒醒吧，大清早就亡了，现在不流行你家里的那一套了！

对着这个女孩儿，张家族长倒是好脾气，从头到尾都没有发怒。他问陆云：“陆小姐，你过来，是想问我什么吧？”

陆云直白地说道：“对，我想问问我师父的事情，我师父父母的死亡，是不是跟你张家有关系？”

张家族长叹气，“这件事，我本以为能瞒一辈子的。”

“但是你瞒不了一辈子。”陆云反驳，“真相总会有浮出水面的那一天。”

“我明白，既然你想知道当年的那件事，那我就说与你听吧。苏幕遮父母的死，的确跟我张家，闻家，赵家三家有关系，说起来，当年那一切，都是我们三家的错。”

*****

时间还要追溯到二十多年前，那个时候苏幕遮还未出生。

那一年，在x市的地界上，突然搬来了两个人，没人知道他们究竟是从哪里来的，但是一来就引起了一场震动。这两人都姓苏，还是一对夫妻，他们十分年轻，道法强悍，更重要的是，他们俩都是难得一见渡灵师，且背后没有家族作为倚仗。

渡灵师在x市的数量本就稀少，现在一次出现了两个，还是夫妻，彼此间没有太大的利益冲突。这两人的情况一经传播出去，就引得周围的家族纷纷把带有功利性的视线投了过来——若是能把这夫妻二人招到自家来，那么肯定会让自家的地位有一个很大的提升。

在那个时候，这种广纳人才的做法是非常常见的，毕竟现在道家没落，人才的数量越来越少，这些道家大族想要立足，攀比的不仅是谁家的子弟更有出息，还有就是谁吸纳的人才更多。

为了将苏家这对夫妻俩吸纳进去，诸如张家，闻家，还有其他一些比较有名的大家族，都派人过去跟这二人见过面，他们各自开出了相当优厚的条件，希望二人能够加入自己的家族，为家族效力。

这种做法放在以前那些人才的身上，基本是一招一个准，但是到了苏家夫妻这里，却没有一个家族里的说客能够成功。

苏家夫妻态度很好，他们表示自己并不想参与到家族纷争之中，来x市只想过普通人的生活，虽然这套说辞没有问题，但是他们拒绝行为的本身，还是在这些家族的心中扎上了一根刺。

人都是自私的，对于宝物——不管是人还是物，大都怀着这样的心态，那就是若是自己得不到，那么宁肯毁了，也不会让别人得到。而对于几大家族来说，苏家夫妻的态度显然不能让他们安心，他们不仅担心苏家夫妻加入别的家族，更担心这二人发展起来后，会对自己的家族造成威胁。

这样的想法不可谓不阴毒可怕，但是那又能如何？对于这几大家族的掌权人来说，怕是没有什么比家族利益更加重要的了。若说苏家夫妻俩所犯最大的错误，那就是他们是能力强大的渡灵师，所谓匹夫无罪，怀璧其罪就是这个意思。

不过他们毕竟位高权重好歹是要面子的，众目睽睽之下，是做不出直接害人这种事。所以除了盯紧这对夫妻之外，这些家族都没有在私下里做出什么事。这就形成了一种微妙的平衡。

但是半年后，苏母怀孕了，这就使得那平衡岌岌可危起来。

当时就有人断言，苏母肚子里的孩子生出来之后，必然不凡，甚至实力将远超于他/她的父母。

这样的断言，将几大家族心上的那根刺，扎的更深了。而这个孩子——也就是苏幕遮出生的那一日，几大家族联手维持的，薄冰一样脆弱的平衡终于被彻底打破。

****

“苏幕遮那孩子出生的时候，的确是天降异象，我们这些人都看到了。这件事，你们小辈根本不知道。”张家族长想起那时的情况，轻轻地叹了一口气，“我从未见过哪个婴孩儿，一出生便能引得那么多的灵气。只可惜…………”

只可惜一个本该前途无量的孩子，生生被家族阴谋，势力倾轧给毁了！

“若是苏幕遮的父母当时加入了任何一方家族，那么他们自身，以及他们诞下的这个孩子，起码都能够被保下来。奈何他们……太固执了。”

陆云双眼赤红，怒吼道：“不是他们太固执，分明就是你们这些人太自私！你们这些人的眼中除了权利，还有什么？！人命在你们的心里又算得上什么？！”

张家族长摇摇头，“有些东西，不是你们小孩子想得那么简单的。身为什么样的人，就应该遵守什么样的规则。”

叶玄零拉住陆云，安抚着她，叫她冷静一些，他代替小姑娘问道：“接下来呢？我师叔和婶婶他们怎么样了？还有我师兄呢？”

“后来啊……我那大哥，还有闻家当时的主母，以及赵家掌权人，他们三人不知是被什么所蛊惑，非要认为那个新生的孩子会对他们造成威胁，唯有除掉那个孩子，苏家才不会发展出可以与几个家族抗衡的气候。”

陆云跟叶玄零听到这里，皆是浑身发凉。这群人真是太丧心病狂了，才出生的婴儿，即使身上背负着再多的神通，依旧是柔弱无力的，面对别有用心的大人，他的后果除了死，不可能再有其他的了。

*****

当时张家的掌权人，是张族长的大哥，张族长的父亲当时身体不好，已经早早地退居二位。而张族长的大哥这位继承人，不知道是被什么迷住了心窍，偏觉得苏家那个婴孩儿是个威胁，完全忽视那孩子还是刚生下来的，心心念念着要除掉他。张家族长并不赞同他的想法，却劝说不了自己这位已经陷入迷障的大哥。

而那个时候，张家族长更没有想到，他大哥居然会和闻家人，赵家人两个疯子勾结。他们为了除掉那个孩子，竟然一起施展出来一个禁术——召唤无数的魑魅魍魉，将它们引到了苏家！

待张家族长知道自己大哥做了什么之后，差点没有昏过去。他连忙下令叫人拘住自己的大哥，然后飞速地赶到苏家，然而还是去晚了。那个婴儿因为对邪物充满了致命的吸引力，已经被那些精怪吃得只剩下一点儿残骸，满地血腥的画面叫人不忍直视。

而苏家夫妻俩更加没想到，他们只是有事出门了一下，回来之后就同自己的孩子天人永隔。夫妻二人悲痛欲绝，当场发誓要同这三大家族势不两立。

对此，张家族长心中愧疚难当，但是孩子已经死了，说再多的抱歉，给再多的补偿都没有用了。他在苏家门口跪了整整三天，希望能够减轻一点儿心中的罪孽感。虽然这件错事不是他犯下的，但是到底也是他张家治家不严，是他张家铸下大错。

这三天之内，苏家的那扇门没有再打开，张家其他人也陆续赶到这里，同张家族长一起下跪赎罪。再三日后，苏家的门终于开了，令所有人不敢置信的是，那个人本已经死掉的孩子，竟又活了过来！被苏母抱在怀里，真实地拥有生的气息。

原来这三日内，苏家夫妻俩运用了上古的阵法，为自己的孩子重塑了身躯，又不知道用了什么其他阵法，将孩子的魂魄重新注入了躯体之内。而作为代价的是，夫妻两人彻底变成了没有灵力的普通人，那双银色的眼眸完全变成了黑色，并且气息微弱，因为他们用自己的命换来了孩子的命。他们纵使怨恨三大家族，但是对于孩子的爱始终占了上风。与他们一比，三大家族中那几人的做法简直连禽兽都不如！

苏家夫妻抱着已经转生的婴儿，不顾外人震惊的眼神，找了张家族长，要求他在众人面前发誓，绝对不会让几大家族的人，再伤害他们的孩子。张家族长本就想补偿他们一家，没有任何犹豫地立下誓言。

他原本想带这对夫妻俩回去治疗，但是二人并没有同意。就在第二日，这对夫妻俩被人发现死在了家中，死因系身体极度衰弱，而那被他们用生命救活的孩子，却不见了踪影。

张家出面，将这两人葬下，而那孩子他们也去找过，只是始终没有找到罢了。老族长大怒，直接命人将自己的大儿子绑来，废了他的继承权，并且亲自动用了家法，恨他害死了无辜的人。

那三十二鞭鞭鞭挥在了大儿子的身上，直接将他打成了重伤，并且拔出了他体内的灵元，使他再不能使用灵力。张族长的大哥此时终于幡然悔悟，明白自己究竟做了什么。他生了一场大病，即使张家用尽全力救治，他终究还是病重身亡，死的时候消瘦得只剩下一把骨头。半个月之后，老族长也因为悲伤愧疚离开了人世，张家一下子死了两个重要的人。张家族长觉得，这一切都是报应。

怎么能不是报应呢？看那闻家和赵家的下场又是什么——他们见苏家夫妻已死，没有人追究他们两家的错误，便包庇了两个犯错的人，不肯对其作出惩罚。结果闻家那位主母直接疯了，家族中屡屡遭遇意外变故，赵家更是无故死了大半的人，渐渐退出了大家族的范畴。

此事之后，苏家之事就慢慢成了一个禁语，所有知情人秘而不宣。所以在二十多年后的今日，这件事已经没有多少人知晓了。

****

“我本以为苏家夫妻俩将孩子抱与了他人照顾，却在十几年前一次外出之时，于荒野中捡到了一个幼/童。说实话，那个时候我并没认出他的身份，还以为得到了一个好苗子，本打算好好培养他的时候，他却告诉说自己姓苏，我立即就知道他是那个孩子。”张家族长想到那时的事情，心中长叹，感慨这真是一场孽缘。

陆云和叶玄零也沉默了。

“这孩子还活着，我非常高兴。但却不能将他留在张家，毕竟张家与苏家之间，有着这辈子都解不开的仇恨。而且说来惭愧，在我父亲和我大哥死后，当时的族老竟将这些都迁怒在了那个孩子的身上。所以我不能道破那孩子的身份，不知道怎么面对他，亦不知道若是他将来知道当年所发生的一切，又该如何自处。”

其实扪心自问，在张家族长的心底，未尝没有那么一丝怨恨，毕竟他大哥是因为苏家的事情而死。但是他毕竟是清醒的，知道自己的这丝怨恨根本就是无理取闹，苏家根本没有对不起张家，无论是谁看了，都觉得是张家活该。怀着这种矛盾的心理，张家族长将所有的本事，都教授给苏幕遮，在他有了自理能力之后，就将他送下了山，将他父母临死之前交给他的房子，还给了这个孩子，

他本想就此跟苏幕遮断绝所有的关系，哪知这个孩子至纯至孝不忘这点恩情。张家族长心里真是什么滋味都有，愈是如此，他就愈无法将真相告诉给他。

“方才突然闯入的是我的大嫂，她因为我大哥的死，一直心怀怨怼，到现在已经魔怔了。她认为一切都是那个孩子的错，后来不知从哪里知道你师父，就是那个孩子，所以想要去杀她，被我们族里的人及时发现，将她关了整整二十年。你们不要在她的面前暴露身份，说起来，我大嫂也是可怜人，她跟大哥之间的感情极深，在大哥死后，她一直没有走出来。”张家族长深深哀叹。

陆云却一点也不给他面子，讽刺道：“以你的意思，你大哥是可怜人，你大嫂也是可怜人，你张家全家就是世上最可怜的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10193428"  chaptername="1275  苏家秘事">加入书签</a>
</div>
