    第二天，普度金融有限公司。

    “何生，这份文件没有什么问题。”李佩华把手里的文件合起来，递给了何问。

    何问接过文件，直接拿起桌上的钢笔在几个需要签名的地方都签下自己的名字，然后将文件放在会议桌上推给了对面的邵安娜。

    邵安娜拿起文件递给了旁边公司的法务，然后低声和他说了几句，法务点点头就拿起文件走出了会议室。

    “何生，谢谢你对我的信任。”邵安娜笑着站起身，绕过了会议桌走到何问面前伸出了自己的右手。

    何问也笑着和她握了一下：“接下来的事情就要麻烦邵小姐了。”

    和邵安娜又聊了一会，何问抬起手表看了看时间，快到中午了，就和邵安娜道别，和等候在旁边的李佩华一起离开了。

    电梯里，何问抬头看了一眼屏幕上的数字，然后侧头对着李佩华说道：“李律师，今天辛苦了。现在到了午饭时间，不知道你有没有空，我想请你吃个午餐。”

    大律师也是要恰饭的，何问这种处于上升期的大客户，在李佩华眼里可是一个不错的金主，当然不会推辞。

    吃饭的地方何问定的是一家潮州私房菜馆。

    港岛紧挨着粤省，有很多潮汕人通过各种途径来港岛挖金，所以在港岛也有很多地道的潮汕菜馆。

    当然也有不少为了迎合港岛本地居民的口味，在菜式口味上做了一些创新，典型的就是潮汕的湿炒牛河到了港岛后，名字还是一样，但是味道天差地别。

    何问这家是公司里一位来了港岛几十年的潮汕人推荐的，试过两次，很符合他的口味，所以他很多时候吃饭都会约在这里。

    “廖师傅，今天我和朋友吃饭，那些生腌的虾蟹什么的就别上了，其他的按照平常来一份。”何问和菜馆的老板兼厨师打了一声招呼，然后才带着李佩华进了一个包厢。

    何问和李佩华面对面坐下后：“李律师，不知道你喜欢喝什么茶呢？铁观音、普洱、菊花、大麦还是罗汉果？”

    “我都可以的，何生你点吧。”李佩华客气地说道。

    “那就来一壶铁观音吧。”何问侧头对着包厢里的服务员说道。

    服务员点点头后转身离开。

    “何生，我刚才听你说生腌的虾蟹，那是什么啊？”李佩华等服务员把门关上后才好奇地开口问道。

    “哦，那是潮汕那边的一种海鲜的做法，就是把新鲜的海鲜处理干净后，用白酒、姜葱、味精、酱油等调料来进行腌制，一般不是本地人吃不太惯，不过也有不少本地人也吃不惯的。”

    “哦原来如此，那这样子不会很容易感染上寄生虫吗？”李佩华问出了前世很多人第一次接触生腌海鲜时也会问的问题。

    “其实如果腌制用的是60度以上的白酒，而且腌制的时间够，是可以杀死很多寄生虫的。不过还是建议肠胃不好或者没有吃生食习惯的人不要吃，比较容易闹肚子。所以我刚才就没有点。”何问笑着解释道。

    李佩华若有所思地点点头。

    这家私房菜馆的上菜速度很快，没一会就把何问点的五道菜上齐了，何问拿起筷子招呼李佩华。

    李佩华很少吃中餐，更加少接触到潮汕菜，第一次品尝到潮汕美味的她吃得眯起了眼，连连点头夸赞。

    看到李佩华放下了筷子，吃得差不多的何问也放下筷子，拿起旁边的纸巾擦了擦嘴，然后和李佩华开始了饭后闲聊。

    “你说余律师要结婚了？”

    听到何问突然高了两个声调的声音，李佩华放下了手中的茶杯，一脸诧异地看着他道：“是啊，文慧昨天和我说的，她男朋友和她求婚了，然后她也答应了。”

    何问顿时眉头紧锁，脑海里开始回忆起《洗黑钱》这部电影的剧情。

    之前第一次见到余文慧的时候何问就知道她是这部电影的主要人物，但是那时候何问在和余文慧闲聊的时候知道她有男朋友，但是还没到谈婚论嫁这一步，所以并不着急。

    但是现在就不行了，电影里剧情的开头的时候余文慧和男朋友就已经决定要结婚了。

    所以这是洗黑钱的剧情要开始了，那看来超叔派来港岛送黑钱的两个小弟应该已经在路上了。

    李佩华脸色有点古怪地看着何问，听到文慧要结婚反应居然这么大？

    难道他喜欢文慧？

    可是平常也看不出来啊，她和文慧住在一起，她就像文慧的半个妈妈兼保姆，有什么事情文慧都会和她讲，文慧没有和她讲过何问对她有什么奇奇怪怪的举动。

    连这次去金融公司处理业务，何问也没有指定要文慧来，不像是对文慧有企图的样子。

    何问沉思着，眼睛突然瞄到了李佩华的表情，愣了一下才反应过来，随便找了个借口掩饰：“不好意思，我刚只是有点惊讶。余律师年纪看起来也不大，没想到她这么早就决定嫁人了。我以为现在的女孩子们大多都以为婚姻是爱情的坟墓，不会那么早地走进围城。”

    能做到大律师的没有一个不是人精，对于何问的借口李佩华一个字都不会信，但是也不会拆穿，顺着何问的意思说道：“哦，文慧和她现在的男朋友已经交往了一年了，一直都很恩爱。她男朋友之前总是在国外出差，这个月才和公司总部申请常驻港岛，所以才有了结婚的念头。”

    何问笑着点点头，没有再继续聊这个话题，换了个话题：“原来如此。对了，李律师，我听说你男朋友对金融方面的业务很精通？”

    说起自己的男朋友，李佩华很骄傲地说道：“对的，伟生他入行来就是主要处理金融商务这些业务的，我也是他带我入门的，到现在有很多东西我还要请教他。”

    “哦，那看来是真的很有本事。”何问装出一副佩服的样子，接着道：“那不知道这两天他有没有时间，我有一些关于金融方面的事情想要请教一下他。你也知道的，我公司是做娱乐的，对于金融方面有很多东西都不懂，有很多问题，一直都想找个内行的人帮我解惑。”

