    资源不可能百分百分配均匀。

    洛远能保证的只是尽量公平。

    两周后，《失恋33天》的筹备已经完成，在所有演员到场的情况下，洛远也参加了这部电影的开机仪式，而洛远的参加也让这部本来得不到外界太大关注的小成本电影，吸引了相当多媒体前来。

    “洛导这次又是监制吗？”

    “绯红是不是要培养电影导演？”

    “叶哲此前应该是一位电视剧导演吧？”

    媒体的问题不出预料，谁让以前绯红就洛远一个导演，现在左一个景宇，右一个叶哲呢，摆明了是要培养出更多电影导演的节奏啊，其中最为犀利的问题来自于《华夏文艺报》：“洛导，绯红最近连续有两部电影开始拍摄，导演都不是您自己，而您今年还担任了三部电影的监制，这是不是意味着您将会把工作重心放在公司的发展，以及动画电影的制作，而非自身熟悉的导演事业上？”

    这也是外界最近关心的问题。

    洛远给《危险夫妻》担任监制，大家伙吃惊，毕竟七杰首次联手嘛，紧接着洛远给《第九区》担任监制，大家能理解，毕竟培养其他导演上位，绯红电影，不能只有一个洛远，而现在洛远竟然还给《失恋33天》担任了监制，这部电影的投资明明很小，男主更是名不见经传，一看就是试水的作品，要不是女主有个李嘉，估计外界都懒得关注，结果这样一部电影，洛远竟然也当了监制？

    这是代表他以后不拍电影了？

    因为看到《功夫熊猫》在全球市场的火爆势头，所以想要专心搞动画电影了吗，可这样一来，是不是有些太可惜了……

    “老本行当然不会丢。”

    洛远能理解记者的疑问，倒是自己忘记了，站在自己如今的位置上，一举一动都会引发外界的无数关注和解读：“实际上我的新电影已经开始筹备了，只是这部电影的投资和规模将会超越我以往的任何一部电影，所以前期准备的时间比较久而已。”

    “新电影在筹备？”

    记者眼睛亮了，试图追问更多的信息，不过洛远知道自己一旦说了，《失恋三十三天》的开机发布会就会变成《侏罗纪公园》的开机发布会，所以他选择忽略这个问题：“到时候大家就知道了，希望你们可以多问些关于眼前这部电影的问题。”

    “洛导你好。”

    某娱乐报纸的记者道：“有人说，《失恋33天》只是叶哲的试水之作，叶哲和洛导一样，是电视剧导演出身，他可以胜任这部电影么，如果电影失败，是不是意味着洛导这个监制也失败了呢。”

    “电视剧转导演怎么了？”

    洛远这种时候，当然是选择力挺叶哲：“站在你们眼前的例子应该算是成功吧，那为什么叶哲就做不到呢，我非常看好《失恋33天》的前景，实际上但凡我愿意担任监制的电影，本身质量都是值得信赖的，不信大家可以等《危险夫妻》上映便可见分晓！”

    顺势给卫胜打个广告。

    那部电影毕竟是洛远亲自完成的本子，而且有绯红投资，有夏燃担任男一号，成功与否将会对绯红造成不小的影响。

    现场记者唰唰唰的记录着。

    直到开机发布会结束，洛远才总算有喝水的功夫，水是李嘉递过来的：“老板，你真的对这部电影很有信心吗？”

    “你没信心？”

    “我不知道啊……”

    李嘉一脸懵逼的样子让洛远很无语，他开口道：“其实，如果你对电影没信心，或者其他问题，都可以直接跟我说。”

    “我觉得还好啊。”

    李嘉奇怪道：“而且不是老板让我演的吗？”

    洛远颇为无奈的笑了笑，他觉得李嘉就像是学校那种智商未必有多高，但学习永远很认真的三好学生，听话，懂事，足够的努力，也有上进心，和狐小米那种古灵精怪一肚子鬼主意的丫头，宛如两个极端。

    “我是不是太笨了……”

    见洛远一脸无奈的笑，李嘉有点慌了，在她的观念里，足够听话应该就可以让老板满意了，得罪了老板可没有好处啊，万一以后被穿小鞋呢，万一老板因此就在一姐的选择中偏向于狐小米呢？

    “没有。”

    洛远道：“你很不错，至于那个叫卓品的新人男一号，不用让着他，该怎么演怎么演，你要是太迁就别人，自己就会被限制。”

    “我知道了。”

    李嘉的戏一直很有灵性。

    结束这边的事情，他回了公司，虽然刚需的剧本完成，但按照之前的计划，为了防止以后大量工作来临手忙脚乱，现在洛远打算多写点剧本收在电脑的收藏夹里以备不时之需。

    电影。

    电视剧。

    这些都需要。

    不过办公室外面的人肯定不知道洛远在办公室内干什么，只知道老板回了公司之后便没有出门，而今天关于《失恋三十三天》的采访，很快便在网上引起了讨论，洛远的新电影计划，是很多人都感兴趣的内容——

    “筹备期好长，是大片？”

    “期待洛导的新电影！虽然动画电影很好看，但主流依然是真人电影啊，要是洛导真的一门心思去搞动画电影，那对影坛来说真的是太遗憾了……”

    “那些监制都是挂名的吧？”

    “洛导这是欠考虑了，挂名《危险夫妻》的监制自然无妨，毕竟卫胜的实力有目共睹，但自己公司两个导演的作品也挂着监制的名儿，这等电影出来，不是影响自己口碑嘛。”

    “都是没有电影导演的锅。”

    “挂景宇那其实也没什么，景宇的水平还是可以的，怎么着也能拍出个及格分的电影吧，而且有两亿多那么大的投资，就是叶哲这部让人看不懂，几千万小成本，试水之作吧……”

    “……”

    消息是堵不住的。

    洛远在筹备新电影的消息，就算自己不说，业内也有的是办法发现，所以洛远干脆就对外公布了相关消息，但他没有透露新电影的名字，还是等拍摄差不多的时候再说吧，防止拍摄期间又被各方打扰，而对于外界有关自己挂名监制的讨论洛远并没有放在心上。

    外界的猜测一向不靠谱。

    这些挂名监制看似随意，其实也是洛远认真思考过的，时间会陆续证明这三部电影的价值。

    