    说话间，太子东方钰信步走来。

    他一袭烟墨色常服，长发用一根素玉发簪箍着，因几年卧病在床的缘故肤色有些过分白皙，下巴的胡茬刮得很干净，一张棱角分明的脸，身形略显消瘦。

    “太子殿下。”

    见了东方钰，独孤鹜和凤白泠正欲行礼。

    东方钰却忙叫住两人。

    “鹜王和鹜王妃快快免礼，都是自家人，何必拘礼。况且，我这条命都是你们夫妻俩救的，岂能受你们的礼。”

    东方钰是凤白泠的二表哥，他的性格和其他皇子不同，为人平易近人，很是亲和，当初独孤鹜还在皇宫时，他也是唯一一个不避嫌和独孤鹜有往来的皇子。

    两人都曾在纳兰太师的指点下读书，当时纳兰湮儿还经常跟着老太师入宫，所以纳兰湮儿那一句，她们三人关系好，倒也不是谎话。

    东方钰一手拉着凤白泠，一手拉着独孤鹜。

    他刚说完话，就转头去看凤白泠。

    眼前的女子抱着孩子，垂着眼眸，一脸的恭顺。

    可即便是低着头，也能瞥见女子姣好的面容和窈窕的身姿。

    东方钰昏迷了几年，对凤白泠的印象还停留在昏迷前，他记得他的这个表妹其貌不扬，甚至还有些痴肥。

    所以他醒来后，听说是凤白泠救了他，还有些意外。

    “白泠表妹倒是大变了模样，让我刮目相看。鹜王好福气。”

    他一口一个我，态度谦和，比起其他皇子来，让人很容易生出好感来。

    “太子才是好福气，太子妃兰心蕙质，又生了一对好儿女，大楚无人不羡慕。”

    凤白泠客气道。

    “是嘛？”

    东方钰眸光微闪，似笑非笑，看向一旁的纳兰湮儿。

    纳兰湮儿神情有些紧张，恰好这时东方锦和东方绣换好了衣裳被带过来了。

    “锦儿、绣儿，快去拜见你们父王。”

    东方锦和东方绣神情有些拘束，尤其是东方绣，她见了东方钰并不像是小鲤见了独孤鹜那样，撒娇嘴甜，而是躲到了东方锦的身后。

    东方锦带着妹妹上前拜见东方钰和独孤鹜夫妇，看到小锦和小鲤一家亲近的模样，东方锦早慧的眼中，闪过一抹羡慕之色。

    “太子，小鲤身体有些不适，臣妇想先送她回府。”

    “母妃，我也和你们一起回去。”

    独孤小锦不放心妹妹。

    “既是不舒服，就让湮儿安排个客房和府医让她先休息，稍迟，我让人送你们一家一起回去。鹜王如今腿脚不便，留他一人，表妹怕也不会放心吧？”

    东方钰说着，看了眼独孤鹜的腿。

    没想到，他醒了，独孤鹜却废了腿，这算是报应吗，报应独孤鹜对他的夺妻夺子之恨？

    “我不碍事，我先送她们母女去客房。”

    独孤鹜心知东方钰今晚是不会放他们一家轻易离开。

    东方钰和纳兰湮儿两人之间，神情有些不对，独孤鹜就心知今晚这场宴席并不简单。

    凤白泠再看看凤小鲤，她小脸发红，可体温没什么异常，不禁有些担心。

    这孩子，不会白天又说了什么话，引得身体不舒服了？

    凤白泠想起了尚印和尚给的那口钵，也不知道小鲤带来了没？

    纳兰湮儿当即就派了人送凤白泠几人去客房安顿凤小鲤。

    “小锦，你先跟皇长孙去玩，稍后我和你母妃就过来了。”

    独孤鹜打发了儿子，把凤白泠母女俩送到了客房。

    “小鲤怎么了？”

    独孤鹜是从户部直接被接来的，看到女儿时，小鲤不像平日那么黏他，他就觉得有些不对头。

    “她有个怪病，不定时会发作。”

    凤白泠搪塞道。

    一个钵，出现凤白泠的面前。

    “你带着？”

    凤白泠很意外。

    “小鲤爱丢三落四，我刚让风早从府里送过来的。”

    独孤鹜看着凤白泠把那口钵放到了小鲤身旁。

    小鲤性格和小锦截然不同，独孤鹜不得不多考虑一些。

    凤白泠不禁有些汗颜，这些原本是她这个做娘的应该操心的才对。

    不过回头一想，独孤鹜这个男人虽然冷了点，心眼小了点，可有时候倒是怪细心的。

    凤白泠心头微微一暖。

    小鲤的脸色，好了一些，可依旧不舒服。

    她周身并没有像是上次那样，出现古怪的情况，也不知她身体不适是因为什么。

    独孤鹜接下来的话，却让凤白泠如同被泼了一桶冷水。

    “东方钰醒了，有些话，我应该早点告诉你。东方钰的昏迷，与我有些关系。”

    独孤鹜沉吟片刻，还是开了口。

    凤白泠美眸瞪圆。

    “你不会真的因为纳兰湮儿，谋害东方钰吧？那我们一家子都完了。”

    “你胡说些什么。我没害过他，我与他虽然曾经因为纳兰湮儿有过不愉快，但都是在正大光明的。只是他在坠马昏迷之前，似乎是知道了我和纳兰湮儿过去的事，想要来质问我。可我还没见到他，他就坠马昏迷了。可看他今日的神情，应该还是对那件事有所怀疑。”

    独孤鹜头疼道。

    轰隆隆——

    外头一阵电闪雷鸣。

    凤白泠和独孤鹜都齐齐看向了外头。

    “鹜王，太子请你和鹜王妃前去花厅饮宴。这边有奴婢帮忙照看即可。”

    一名侍女走了进来。

    “你先过去。”

    凤白泠的手被凤小鲤抓得牢牢的，她只能安抚了女儿几句，让独孤鹜自己先过去。

    独孤鹜到了嘴边的话，不得不咽了回去。

    他想要向凤白泠坦白他和纳兰湮儿的事，那些事，都已经过去了。

    独孤鹜出了回廊，往花厅行去。

    行了半路，却见前方回廊处，东方钰踱了出来。

    “独孤鹜，我没想到，你竟真的敢来。”

    “我为何不敢来？”

    独孤鹜冷眸看向独孤鹜。

    “你就不怕，我当着所有人的面，当着鹜王妃的面，拆穿你和纳兰湮儿的丑事？”

    东方钰怒吼道。

    天空，一声惊雷炸开。

    独孤鹜拧了拧眉。

    “你胡说些什么？”

    “胡说？你以为我还是当初那个傻乎乎，由着你们这对狗男女欺骗的东方钰，所有的事，这封信都告诉我了！”

    东方钰将一封信，摔在了独孤鹜的身上。

