    唐正龙冲到场边，抢过酒杯就喝。

    “咦，这啤酒的味道怎么不对劲啊。”

    ……

    “不管了，再来一杯。”

    ……

    “喂，我能不能问一下，你这啤酒是哪买的？味道怎么怪怪的。”

    对方傻住了。

    “谁说这是啤酒了？这是威士忌。”

    唐正龙呆住了。

    两杯威士忌，难怪胸口火烧一样。

    唐正龙也是太心急了，急于完成任务，但是没想到啊。

    “系统，我这是不是完成任务了？”

    “超额完成了，但是主人……你会不会挂了？”

    “……”

    “尼玛！！西班牙这球场安保是怎么做的，威士忌也能带进来？”

    很快，酒劲上来了。

    “糟了！！”

    马塞洛看到唐正龙的样子，上前问道：“唐，你怎么了，脸红成这样？”

    “我……害羞。”

    “害羞什么？”

    “你好帅啊！！”

    “唐，你疯了吧？”

    两大杯威士忌喝进去，那不是疯了，而是醉了。

    阿约泽也发现唐正龙不对劲了。

    “你怎么了？”

    “怎么走路都摇摇晃晃了。”

    “是吗？”

    “你是不是喝酒了？”

    “没有。”

    “对了，你不是想学吃软饭吗？我可以教你。”

    “真的？”

    唐正龙点点头，然后把自己和费尔明娜的事情全说了，阿约泽目瞪口呆。

    “能不能退回去一点，那个琳达是怎么回事？”

    “哦，琳达啊，是这样的。”

    ……

    “那个，能不能再退回去一点，我想知道，卡亚是怎么回事？”

    “哦，卡亚啊，听着啊。”

    ……

    “那个，这个伊迪斯是谁啊？”

    “我上个老板的女儿啊。”

    ……

    阿约泽是活见久了，“上个老板的女儿你也泡了？”

    “对啊。”

    “还有劳伦。”

    ……

    “这个劳伦又是谁？”

    “啊，劳伦啊，听着啊。”

    ******

    劳德鲁普把阿约泽叫过来。

    “你在干嘛？球队付你薪水是让你和对方聊天的吗？”

    “啊？？？？回答我啊。”

    “老大，那个叫唐正龙的家伙，他的私生活太丰富了。”

    “请问关你P事！！”

    阿约泽怯怯说道：“老大，我们职业球员也是吃青春饭的，万一能泡到一个有钱的女人，其实也不错吧。”

    劳德鲁普呆住了，怪不得都说，学坏容易，学好难。

    这家伙学坏了啊。

    劳德鲁普拍了拍阿约泽的肩膀，“男人就要靠自己，靠别人是无耻的，比如唐正龙。”

    阿约泽看了看唐正龙，心想：“像唐正龙挺好啊！！！”

    劳德鲁普在阿约泽的脑门弹了一下，“我警告你，下次再被唐正龙在你这点突破了，我马上换下你，然后送你去二队。”

    “二队有个做清洁的大妈，你可以吃她的软饭。”

    噗。

    阿约泽脸都黑了。

    “老大，我明白了，我不会再和唐正龙说话了。”

    “这还差不多。”

    ******

    “系统，我好像真的挂了。”

    “谁叫你喝那么多。”

    “我怎么知道是威士忌啊！！！”

    穆帅拍了拍唐正龙。

    “你是不是不舒服，为什么摇摇晃晃的。”

    “老大，是这样的。”

    唐正龙编了个故事。

    从前有座山，山上有座庙……

    “STOP！！”

    “一句话说清楚。”

    “我喝酒了。”

    ……

    ……

    五雷轰顶！！！

    穆里尼奥全身颤抖。

    “你喝酒了？？”

    酒驾是扣12分，那么酒踢呢？禁赛一个赛季？好像国际足联对于酒踢没有规则。

    因为也没人会酒踢啊。

    “我马上换你下来。”

    没想到，这一切都被劳德鲁普看到了。

    “好啊，爆炸大新闻啊。”

    劳德鲁普马上向第四官员投诉。

    “对方球员喝酒上场踢球，应该终身禁赛。”

    第四官员找到唐正龙。

    “你喝酒了？”

    “嗯。”

    “是这样的，刚才我庆祝进球的时候，是马洛卡的球迷灌我的。”

    “放P。”

    劳德鲁普不依不饶，“裁判，这必须禁赛吧？”

    裁判为难了，这种事情怎么处理啊？规则也没规定啊。

    “裁判，你不需要为难了，我马上换他下来。”

    “裁判，这事你要是不管，那以后球场就没有纪律了，人人都像唐正龙一样，喝了酒上场踢球。”

    穆里尼奥笑道：“其实丹麦联赛一些球员就是喝点酒上场的。”

    “那是御寒，现在是8月份，天气很热。”

    裁判需要确定唐正龙还是清醒的。

    他拍了拍穆里尼奥，“唐，我问你，这是谁啊。”

    “我们老大，何塞·穆里尼奥。”

    裁判拍了拍劳德鲁普。

    “这是谁啊？”

    “我孙子。”

    噗。

    劳德鲁普撸起袖子。

    裁判哈哈一笑，“还会开玩笑，证明没事，我看这样，也别换人了，你继续踢球。”

    “好吧！！”

    *****

    其实喝酒这种事情，有一种感觉叫微醺，那是一种奇妙的感觉，很舒服。

    唐正龙的酒醒了一点，差不多到了微醺的感觉。

    “系统，我现在感觉特别好。”

    “我现在知道醉拳是什么感觉了。”

    迪玛利亚的球送过来，唐正龙不停球，轻轻一搓球，球恰好飞过了对方整条后防线，到了本泽马的脚底下。

    本泽马接球的时候自己就呆了。

    “唐正龙什么时候传球这么厉害了？”

    更惊讶的是穆里尼奥，唐正龙这脚传球简直就像是开了外挂一样准。

    有一点哈维巅峰时期传球的感觉了。

    本泽马轻轻松松推射球门远角。

    比分变成了3比0。

    本泽马跑回来笑道：“唐，你刚才的传球好神奇啊。”

    “会吗？”

    “很像齐达内了。”

    “哈哈哈。”

    很快，唐正龙又送出一脚堪称教科书的传球，但是迪玛利亚没有把握住机会。

    穆里尼奥呆住了。

    唐正龙难道是因为喝了酒，变成中场大师了？

    酒精还能有这作用？

    穆里尼奥心中有点小兴奋，那么能不能让他去打一打前腰这个位置？

    如果唐正龙一直保持这样的鬼脚传球，那么皇马一场能进多少球？

    穆里尼奥找来唐正龙。

    “唐，你试一试前腰，我感觉你脚感特别好。”

    “我也是这么觉得的。”

    唐正龙到了前腰的位置上。

    劳德鲁普当然不高兴了。

    “偏心，裁判是黑哨，这样的人早该罚下了。”

