    第186章还要等等

    月色撩人，正是夜黑风高的时刻。

    范昔年他们分成两队，在离开的时候，顾篱在空间里拿出来两个小东西，然后分别给了陈三和陈四。

    陈三和陈四收到了顾篱给的东西，一时之间还是有些疑惑的，毕竟顾里给他们的是不过是手指大小的一个小木剑,看起来没有什么特别的。

    要等顾篱告诉他们怎么用之后，两个人都瞪大了眼睛，这就所谓的飞剑吗？！

    这些只有古书记载才有的，没想到他们也可以吗？！

    陈三和陈四一时之间可是激动了，连忙感谢了顾篱。

    只不过大家都有。任务在身，倒是没有太过于的说一些体己的话。

    陈胜和陈四看到顾篱和范昔年先走一步，都有些不舍了。

    对于顾篱送的小木剑,可是宝物般的存在了。

    “昔年和他的媳妇都已经走了很远了,人都已经不见了,你们两个还要再看吗？”季书宇看着陈三和陈四还有在那依依不舍的模样，忍不住的上前逗笑了一句。

    “走吧。”陈四摇了摇头，然后拉着他的哥哥走了。

    季书宇有些无趣的摊了摊手，然后跟池舟对视了一眼，也跟着走了。

    “诶，不是从这边走吗？”季书宇看到陈三和陈四的方向，季书宇想要过去把人拉住。

    “那边的是正门，从那边出去的话不太安全。”陈三倒是也注意对方拉着他的衣袖，然后解释的说了一句。

    “哦哦哦，可是如果我们从这边过去的话，那边也没路了呀。”

    “就是没有路了，才是最安全的。”陈三，听到了这些话之后，忍不住的笑了。

    池舟不由得多看了一眼陈三和陈四，都不知道他们两个人在打什么主意。

    不过看着他们两个人信心满满的样子，想来是有主意的，他倒也没有多问什么了,信任是队伍里面最基本的。

    季书宇听到陈三的话之后,也不由得点了点头，这话说的是不错，可是这没路了，他们能怎么走出去呢？他就是有些好奇了，想着这对双胞胎，倒是有时不错的路子吧。

    在季书宇和池舟好奇之下，陈三和陈四拿出了顾篱刚才给的小木剑。

    季书宇和池舟凑了过去看，倒是没有看出什么不一样的地方，这怎么看也就是一个小桃木一般的小木剑，大小也不过是小拇指那么大的而已。

    “你们往旁边让一让。”陈三说着，季书宇和池舟也往旁边让开了。

    然后下一秒他们就看到了，不一样的东西，感觉他们是进入到了什么奇奇怪怪的世界了一般，而不是在k国。

    只见那小拇指般大小的小木剑，在陈三和陈四手中快速的旋转，季书宇和池舟他们也看不清成三合成四打来一个什么样的手法。

    就见那小小的小木剑在一点点的变大，很快的就有了差不多一米大小的木剑了，看这质量应该是木头，可是季书宇和池舟可以清晰的感受到那木剑的锋利度。

    说是消遣游离也不为过的感觉。

    “啧啧这些是怎么变的呀？是戏法吗？”季书宇既是惊奇又是好奇地问出了这么一句。

    “这应该不是戏法，戏法不可能是这样的。”季书宇还没有得到陈三和陈四的回复，池舟就先一步的否认了。

    池舟想的东西是比较广的，他想起来了他们第一次见面的时候，还是有着一些介绍的。

    陈三和陈四听说是修行者，修行者……对于他们来说是神秘又不可触及的，所以他们对修行者的认知范围不是很多。

    而且他们相处的这些日子里，陈三和陈四倒也没有表露出多少和他们不一样的地方，所以他们就一路的认为他们是差不多的。

    其实不然，在今天看到这一幕的时候，他们才知道他们相差的有多大。

    “这是一种术法，飞剑行的轨迹是以灵力为主，不过对于你们来说，应该是不太懂这些的。”陈三说着，轻轻的一抬手，就见那一个木剑向下飞去，然后落到了陈三的脚的旁边，只要他轻轻踩上去，就能把他乘载了一般。

    “术法……”这样说来的话，他们倒是不明白的。

    然后他们也是知道一些东西是不能讲的，所以在了解到这是他们修行者的一些手段之后，倒也没有再继续的追问下去。

    陈四也放下了飞剑，他轻轻的踩上了飞剑。

    “我们是不是也要上去？”季书宇有些疑惑，又有一丝小激动地说道，他心里想着，或许他们还能上这个飞剑里面带他们飞出去，不是说这边没路吗？如果是飞出去的话，这也倒是一条不错的路呢。

    “还要等等。”陈四说着，就控制着飞剑在这边飞了一圈。

    “？！这不是挺好的吗？怎么要等等？”季书宇不知道陈四说的等等是哪个等等。

    “其实吧……这个东西也是我们第一次用，还不是很熟悉，让我们转两圈先熟悉熟悉了，再把你们带过去。”陈三说着，也是空着，脚下的飞剑飞了起来，只是刚开始的时候，对于这些平稳还有飞行方向有些把握不住。

    一时之间还是那悬浮在空中的飞剑摇摇摆摆，陈三的身形也跟着摇摆不定，看起来甚是吓人的。

    季书宇看着空中的陈三，忍不住的咽了一把口水：“第，第一次。”

    所以现在是临时抱佛脚吗？！

    季书宇打了一个寒颤，不过相比于陈三，陈四把握的速度和稳定可就厉害多了。

    毕竟陈四比陈三的领悟还是高一点的。

    不过是两三分钟的事情，陈四觉得他可以把控住这个飞剑了，不由得就从空中下来，然后三个人的目光就放到了陈三的身上。

    在大家看着陈三摇摇摆摆的身形，看了好大几分钟才能稳了下来，他们不由得松了口气，特别是季书宇。

    季书宇有一个可怕的直觉，他觉得他会跟在陈三的后面。

    而季书宇的直觉也是正确的，等陈三稳定下来之后就落到了季书宇的身边。

    “我好了，你可以上来了。”陈三开心的说道。

    “……”

    (本章完)

