    时间一分一秒的过去，袁大宝他们就这样非常顺利的离开了南土市中心外围的战圈。

    虽然打的也非常激烈，但当看到袁大宝他们一行人的时候，好像是形成了集体意识，都不自觉的向后避让，弄得袁大宝好像瘟神一样。

    “我靠大哥哥，我怎么感觉咱们现在像瘟神一样啊，这些家伙，看咱们的眼神充满了惧怕，我长得这么好看，亭亭玉立，你又长得帅气无比，天龙妖兽，高大威猛，这难道不能形成一道靓丽的风景线吗？”

    “他们这些家伙有点有眼不识泰山了，可恶简直太可恶了，你们过来呀，过来跟我们继续战斗啊，躲在房屋后边算怎么回事啊，本姑娘现在手痒痒的很。”这一路走来小姑娘真的是郁闷的要死。

    本来已经决定大开杀戒，好好和这些西南大陆的修炼者算算账，把之前两个大陆的仇怨全部都给报了。

    但是让他没想到的是，这一路根本就没有人敢跟他们交手，那叫一个孤独寂寞呀，听到这些话语以后，袁大宝则是无奈的摇摇头，他知道小姑娘不管有多少的天赋。

    毕竟年龄还在这里摆着呢，有的时候扪心自问，而外边的那几大门派的弟子长老则是把这些话当成了巨大的魔音。

    哪里还有敢上前挑衅的，车队的速度更加快了，袁大宝他们就这样兵不血刃地离开了南土市。

    这座城市是西南大陆和东南大陆之间的关卡要塞，离开这里没过多长时间，他们双脚便踏在了东南大陆的领土之上。

    依旧是连绵不断的山脉内部众多妖兽发出了震耳欲聋的城墙，还有从来没见过的古怪树木以及带毒的草。

    果然是一个大陆有一个大陆的特殊地形呢，也有每个大陆的特点，东南大陆应该就是山脉纵横交错，里边妖兽众多，各种各样未知的动植物多的数不胜数。

    不过袁大宝他们有天龙妖兽在旁边驻守着，而且现在已经达到了第七等级电风，一只脚踏入到了第八等级的修为。

    这一路上确实没有遇到太多的妖兽，对袁大宝他们造成威胁，很快便翻过了这座大山来到了山脚下。

    东南大陆和西南大陆不同，这里依旧存在着王者级门派，正义帮助手，所以并没有任何战乱的痕迹不过来到这片大陆以后陈总感觉这个大陆有些低迷。

    应该是因为之前，倾尽整个大陆的力量去攻打西北大陆，最终以失败而告终，整个大陆的运势受到了影响。

    对于修炼者来说，气运机缘契机，天道这些莫须有的东西都是非常重要的，你普通人感觉不到，但是修炼者却能够非常好的感觉出来。

    “这山下怎么没有人呢？咱们得问一问东南大陆的正义帮到底在什么地方，然后直接过去找到他们的掌门人，将咱们的计划说出来。”

    “成功固然是好，如果失败咱们还得想方设法的把东南大陆的战士搞起来，这样西南大陆和东南大陆完全陷入到战乱纷争之中。”

    “短时间内是不可能抽出时间来对付咱们西北大陆的，咱们西北大陆就可以利用这个黄金发展的时间好好壮大自己，等到崛起的那一天，就再也不害怕周围的大陆对咱们造成影响了。”袁大宝满脸认真的说道。

    小姑娘这边早都已经知道了，程总的计划，轻轻地点了点头，而天龙妖兽听到了这些话语以后，脸上也是露出了震惊之色？

    本来他以为袁大宝是一个非常好的修炼者，实力很强，但却没想到竟然是整个大陆的最高大佬者。

    这地位确实比他高上太多了，她现在心甘情愿地认袁大宝为主人。

    虽然袁大宝并没有把灵魂印记打在他的身体之内，但他也能够保证自己忠心耿耿了，跟着这样的大佬者走到哪里那都有面子。

    还记得刚刚在西南大路发生战乱的时候跟在袁大宝的身边，那没有任何一位修炼者敢上来挑衅多少年了，天龙教授没有受到如此巨大尊重，这种感觉让他有些飘飘然，也真的不想失去。

    “咱们继续向前走，在这山脚下应该有猎户。”小姑娘挠了挠头，轻声的开口说道。

    袁大宝听到此言点了点头，两人一兽继续前行，大约走了几公里前方，终于看到了一个茅草屋，里边还有人影传动目测是两个男子。

    应该就是小姑娘口中所说的猎户，没错了，袁大宝他们收敛锋芒，带着满脸和善的微笑走了过去。

    而这两名猎户看到了生人以后，脸上顿时露出了愤怒角色，顿时弓箭上弩，指着袁大宝几人大声的说道：“什么人？”

    “两位兄弟不要激动，我们是过路人，想在你们这儿打听一点消息，不知道方不方便？”袁大宝满脸和善的说道。

    来到这人身体不熟的地方，能不动手尽量不动手，虽然对方剑拔弩张，但袁大宝一直秉承着伸手不打笑脸人原则。

    “我们不会告诉你们任何事情，看你们的衣着打扮，应该是从西南大陆逃难过来的吧，明白的告诉你们。”

    “虽然咱们之前是合作关系，但是由于你们的总军魁联军丧失了对西北大陆的绝对优势，因为你们我们才迎来了近百年以来的第一次失败。”

    “你们这些可恶的家伙又过来搞乱我们东南大陆的秩序，我是绝对不允许你们这样做的，识相的赶紧给老子滚蛋，要不然把你们打成筛子。”

    一位年龄较大的中年男子，应该是哥哥满脸愤怒的说，到袁大宝一听就明白了自己，等人过来的方向正好是从西南大路过来的。

    而现在西南大陆发生巨大的战乱纷争，东南大路这边一定是得到消息了的，再加上以前两座大陆就存在着仇怨，对他们表现的不满也是理所应当的。

    不过程中就纳闷了，他们也不是什么门派中人，更加不是东南大陆的上层大佬，就是两个猎户而已，犯得着对他们这样剑拔弩张吗？

    “大哥哥之前我就听说东南大陆的人非常团结。下到普通百姓，上到最高的大佬者，都以大陆为自己的母亲，不允许大陆出现任何的危机之前，我还有些不相信。”

    “现在是彻底相信了，两个普普通通的猎户都有如此巨大的大陆归属感，就是让我等汗颜的西北大陆，现在虽然空前团结，但也不是各个地方都能够这样的。”小姑娘说道。

