    “啊，不好意思，我自己来吧！”

    柳灵儿脸上微微泛起一丝嫣红，不好意思的在那里说着。

    “没什么，我能、能提起来......”楚云努力了几次，最终还是绝望的松开了手。

    他，真的乜有办法拎起那个行李箱。

    “我、我来吧！”

    柳灵儿适时的上前，从他的手中重新接过行李箱的手把，一下将其轻松的拎了起来。

    楚云：“......”

    他这一刻，突然有一种自己枉为男人的错觉。

    看着眼前的少女，一脸轻松的拖着身后的行李箱，他有一种无地自容的感觉。

    “咳咳，前面那边应该就是办理入学的招办处了。”

    楚云指着门口处，有一个临时的招待点。

    “应该是吧？”

    柳灵儿看着那边站着的几名穿着神武学院特制学员服的学员，她有些为之前的鲁莽感到一阵脸红。

    边上的少年，穿的是一身普通的运动服。

    自己怎么就鬼使神差的，将他误认为了是神武学院内的学员了呢？

    “不过，他好有意思啊！”

    柳灵儿心中猛然闪过这么一个念头......

    在柳灵儿心中各种胡思乱想中，两人踩着步子来到了那处招待处。

    不等他们说话，那边就有一名穿着特制学员服的学姐迎面走了上来。

    有些婴儿肥的脸上，一抹笑容在绽放着。

    看到他们两人，婴儿肥的学姐上下打量了一番两人，才在那里轻笑着说道：

    “两位学弟学妹，是来办理入学手续的吧？可带了入学函？”学姐笑容甜美，让两人有一种温暖的感觉。

    “入学函？”楚云两人急忙将自己身上的那张小小卡片找了出来。

    看着两人手中的金属卡片，罗伊点了点头，带着两人朝着那处招待点走了过去。

    等来到那处看着就像是临时招待的桌位处，楚云才从这边的几个学姐学长了解到。

    他们这些额外招募的学员，手续都是从简办理。

    毕竟能得到他们神武学院在正常的招生时间外，再次发出入学邀请函的，都是有一定特殊意义的存在。

    “好了，我们这边已经登记在学院档案中，相关的学员信息都已经输入了你们的智能腕表内。”

    罗伊扬了扬手中的两张卡片，重新递回给了楚云两人。

    “这卡片要收好，它可是代表着你们【神武学院】的学员身份。”

    “好的，罗学姐。”楚云顺势将卡片收回，放入一边的裤兜内。

    罗伊看着他的动作，只是笑了笑没有多说话，转身朝着招待处边上的一名瘦个子学员招了招手：

    “小易，你看看带这位学弟去他的宿舍！我亲自带这位学妹去女生宿舍那里！”

    “好的，罗学姐！”

    名为小易的瘦个子男学员忙在那里点头应是，表示自己明白。

    “楚学弟要努力哦！有什么问题可以去３级班找我！”

    罗伊笑着跟楚云打了声招呼后，就带着那边的柳灵儿朝着学院内的某个方向离去。

    “怎么不是罗学姐带我去呢！”

    楚云有些郁闷的看着消失的两道靓丽身影，有些可惜的在那里嘀咕了一句。

    “好了，楚学弟，这边跟我走吧！”

    易小申拍了拍楚云的肩膀，将他召回了神。

    “哦哦，好的学长。”

    楚云回过神来，跟着易小申朝着学院内走去。

    一路上，楚云试探着跟前面带路的学长套近乎，了解神武学院的一些消息。

    “易学长，那个罗学姐是什么等阶的幻宠师啊？”

    “学长，我们学院是不是有很多漂亮的学姐？”

    “易哥，我......”

    路上，易小申一开始还搭理上一两句话，后面干脆直接就保持了沉默。

    称呼上从一开始生疏的易学长到后面的易哥，只是短短的十几分钟路程，硬是让易小申感觉自己走了一天一夜！

    “到了，你的宿舍房间号已经发在了你的腕表上。”

    易小申看着眼前偌大的宿舍楼，给身边的楚云说了一声吼，直接转身离开。

    不管身后的楚云怎么喊，他都没有丝毫回头的意思。

    ......

    楚云舒服的躺在柔软的床上，房间里的冷气开的很足，一直被他塞进口袋里的雨蝶此时正开心的飞在冷气出口处。

    享受这寒冷的气流吹在身上，时不时的在那里舒服的发出一声“叽叽”声。

    说来不愧是神武学院这种超级学院，给学生安排的都是一人居的小套间，不像是那些普通的学院。

    少则四人多着十来人挤在一个宿舍里。

    这种单独的宿舍，是他都不敢想的福利了！

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师】

    【幻宠：雨蝶（未命名）】

    【序列等阶：1阶--1级！】

    【种族天赋：越阶进化（1/1）】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！（未激活！）】

    ......

    终是闲了下来，此时的楚云才有精力开始研究起自己身上的天赋属性来。

    第二天赋依然显示着未激活的状态，前面对所谓的元气还有些懵懂，经过发小林铸的解说。

    他算是清楚了一二，要想激活体内的能量经络。

    要么像收容所的吴伟一般，靠着时间一点一点的磨着，最终铸造一副属于自己的能量经络修炼元气！

    又或是像其他的天资卓越的幻宠师一般，通过契约强力的幻宠，直接一步到位铸造出能量经络！

    看着属性面板上显示的种族天赋，楚云沉吟了一下，挥手将在挨在冷气出风口处的雨蝶召唤了过来。

    “叽叽？”

    雨蝶煽动者蝶翼，划过一个优美的弧线，翩翩来到他的身前。

    楚云静静的看着眼前飞舞的蔚蓝雨蝶，感受着自己与对方心灵相连的那种血脉悸动感。

    “到现在还没有给你取个名字，趁现在想一下给你取个好听的名字？”

    他突然想起面板上显示的未命名，心下一动，笑着对身前拳头大的雨蝶轻声说道。

    “叽？”

    不知道是不是楚云的错觉，刚刚的那一瞬间，他明显的从对方的意识中感受到了一抹惊喜的思维。

    “你也是想要个名字了，是吧？”

    他顿时开心的笑了。

    【作者题外话】：这本书，咳咳

    设定上节奏会慢一点。。。当然，不会慢太多，后面会燃起来的！

    相信我！

    顺便，求点银票。。。。点点收藏？

