    扶天顿时喜道：“这自然要请。”

    三永无奈摇头，叹息一声，从座位上坐了起来：“那老夫去去就回。”

    说完，三永快步的起身走向了外面。

    “这下不就好了吗？早知如此，又何必问秦霜呢，女儿家家的，做掌门果然是忧愁寡断。”看三永出去了，几个高管也放了心，对着秦霜冷嘲热讽起来。

    秦霜倒也不答话，依然看着她的盆土。

    片刻以后，三永回来了，扶叶两帮人顿时急忙站了起来，但当他们只见到三永一人回来时，顿时心中有些微凉。

    “三永大师，那位呢？”扶天急道。

    “哎，我去问过了，他不愿意过来，说坐哪吃饭都是一样。”三永无奈的苦笑。

    “这……”扶天无语，跟几位高管面面相觑。

    不过，这倒也不打紧，如果谈妥了，他们扶叶两家以后便可以完全做大。这才可以双面压制韩三千的同时，做大自己家，一举两得。

    “没关系，我们过去亲自找他。”扶媚说道。

    “这……”三永面露难色，但最终还是点点头。

    就这样，一帮人在三永的带领下缓缓的从主殿走了出来，来到了内院，扶天满心欢喜的四下张望，企图找到那个人。

    哪知，三永连停也不停留，一路直接走出大门外。

    扶天眉头一皱：“这……这是怎么一回事？您的上级怎么会坐在这种地方？这是不是哪里安排错了？三永大师，您放心，呆会我便处置这帮奴才。”

    三永没有答话，起身朝着外面街道走去。

    街道里，满是宾客，在这附近的，一般都是部队下面的一些小官，位置不大。

    一行人穿过人山人海，引得宾客们纷纷抬头。

    毕竟扶天一帮人的身份，实在是在今天太过耀眼。

    “扶家的高管，听说都在内堂呆着，怎么会跑到外面来呢？”

    “看他们端着酒杯，好像是在找人。”

    “难不成这里面还坐着什么重要人物不成？”

    几位宾客说话间，三永一行人已经来到了一个小巷子前。

    巷子里不知什么时候被安排了一桌，虽然没什么欢声笑语，但能听到里间的阵阵碗筷响动。

    而在巷子的最前面，立着一张巨大的纸牌子，而纸牌子正是挡住他们视线的障碍物。上面有字，公狗、母狗不得入内。

    看到扶天等人来到这牌子面前，一帮宾客又窃窃私语。

    “我靠，那桌的傻比自行把桌子抬到巷子里去吃，还写个这样的纸牌子在那，我当时还以为是个傻比呢。”

    “我也以为打仗的时候把脑袋给弄坏了，好好的宴席搞这些干嘛？结果，扶叶两家的高管们却来找他？”

    “呵呵，恐怕是扶叶两家的人觉得他这种行为很无脑，所以没准出来制止呢？”

    听到旁边细言细语，扶天也颇为尴尬，身后的高管们也眉头紧皱。

    扶天问到一旁的三永大师：“大师，这是什么意思？”

    不等三永回答，就在此时，秋水急匆匆的跑了出来，接着，不好意思的笑了笑：“对不起，搞错了。”

    扶叶高管们这才不由松了口气。

    但下一秒，一帮人又愣住了，秋水拿起笔，并未将字抹去，反而是加了几个字——扶叶两家与，一共五字。

    “扶叶两家与公狗、母狗不得入内！”有扶家高管顿时念道。

    因为秋水是用红墨写下，因此，新添的五个字显得格外的显眼。

    “他妈的，这是什么意思？这是公然侮辱我们扶家和叶家是公狗母狗了？”

    “操，简直是狂妄至极，竟敢羞辱于我们。”

    “三永大师，赶紧让人给撤了。否则的话，别怪我们不客气。”

    一帮扶叶两家的高管顿时不乐意了，一个个愤怒无比的叫嚣道，三永也很尴尬，不过，只是摇摇头：“诸位，这……我没资格撤。”

    就在此时，扶天却大手一挥：“不必动气，大局为重。”

    毕竟，虚无宗软性拿下是扶叶两家目前的重中之中，所以扶天深知一个大道理，小不忍则乱大谋。

    “在下扶天，特来拜访！”说完，扶天高举酒杯。

    只是，里巷内倒并未有任何的回应。

    “在下扶天，特……”

    “秋水。”就在此时，里面终于有了回应，这让扶天松了一口气，但哪知对方根本不是回应他，反而是向旁边的秋水吩咐道：“把纸板稍微侧着放一下，有点挡光，吃东西都不方便。”

    扶天一愣，但下一秒整个人却不由皱起眉头，因为这声音，似乎颇为熟悉。/

    “是！”秋水笑着点点头，接着，将纸板侧放。

    当没纸板以后，扶叶一帮人总算可以看到巷中的情况。一大帮人围在桌前，静静吃饭，而刚发出喊声的，正是扶天熟悉的不能再熟悉的扶莽！

    此时的扶莽早就难忍笑意，哈哈大笑。

    扶天动怒之时，却发现韩三千坐在主位之上，淡然吃菜。

    “韩三千？”

    <!--over-->

