    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    韩依凝都懵了！

    顾昀……疯了？

    竟然敢……

    很快，二夫人那冰冷的喝声响起：“你，敢骂我！”

    顾昀无奈的说道：“没骂你，你脑子真有病。”

    韩雨星怒喝一声：“放肆！”

    “在我们韩家还敢出言不逊，你找死么！”

    韩家众人眼神中也纷纷露出了怒意！

    太过分了！

    韩依凝美眸中也尽是茫然。

    顾昀翻了个白眼。

    这年头，看病真难……

    二夫人咬紧牙关，冷声道：“小子，你在侮辱我么！”

    顾昀深吸一口气，说道：“没侮辱你，你让我看的，我说了你们也不信啊……”

    韩家众人怒意更盛！

    二夫人咬牙切齿的说道：“好，你现在就给我说！你要是说不出个所以然来。”

    “今天……哼！”

    说完，脸色格外阴沉！

    韩依凝紧张了。

    顾昀眉头一挑，笑道：“二夫人头疼是不是已经有半年多了。”

    此话一出，所有人视线瞬间集中到了二夫人身上！

    良久，二夫人皱眉说道：“这就想糊弄过去？谁没个头疼脑热的？我从小疼到大了！”

    韩雨星冷笑更甚！

    韩依凝急了。

    顾昀面色不改，笑道：“是不是早上起来的时候比较严重？”

    二夫人瞬间瞪大了眼睛！

    周围众人愣住了。

    顾昀……说对了？

    这……

    顾昀继续说道：“是不是早上刚刚见风的时候会有眩晕感？”

    二夫人眼睛再次瞪大几分！

    一字不发！

    顾昀咧嘴笑道：“如果我没看错的话，你是不是已经吃了不少治疗血压的药物了？”

    此话一出，二夫人瞳孔骤然紧缩！

    周围众人鸦雀无声。

    所有人都静静的盯着二夫人。

    顾昀说的……对不对啊？

    韩依凝紧张万分！

    韩雨星拳头紧握，眼神中闪烁着阵阵寒芒！

    只等一句话！

    良久，二夫人木讷的问道：“你……你怎么知道？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都惊了！

    很显然。

    顾昀……说对了！

    这……怎么可能！

    所有人都懵了。

    韩雨星傻了。

    韩依凝呆愣片刻之后眼神中满是惊喜的光芒！

    顾昀……牛！

    很快，韩依凝得意起来，脸上满是笑意！

    顾昀笑呵呵的说道：“看出来的，而且如果我没看错的话，你吃药之后不但没效果，反而更严重了对不对？”

    轰！

    二夫人脑海中轰然炸响！

    她坚信，这件事情没有任何人知道！

    顾昀……怎么知道的？

    难道他……

    二夫人双眼放光，急迫的问道：“那……那你知道为什么药不管用么？”

    咕咚！

    周围众人艰难吞咽口水。

    二夫人这是……默认了？

    顾昀眉头一挑，说道：“简单啊，药不对症呗，你又不是血压的问题。”

    二夫人激动的问道：“那……那我是什么病？”

    顾昀很是认真说道：“你脑子有病。”

    二夫人表情凝固。

    周围众人嘴角也忍不住一阵抽扯。

    二夫人咬紧牙关，急迫的问道：“我脑子有病，可……我脑子有什么病啊？”

    顾昀疑惑的问道：“我……告诉你干嘛？”

    啊？

    二夫人瞬间呆愣！

    周围众人眼神中也尽是迷茫！

    韩依凝眸中精光一闪，傲娇道：“妈妈，顾昀说对了，测试是不是算通过了？”

    大夫人清醒过来，木然点头。

    韩依凝傲娇的说道：“好，那我们去给爷爷看病去了。”

    说完，便抓住顾昀手臂。

    拉了一下。

    没动……

    韩依凝愣了一下，美眸中闪过一抹茫然。

    顾昀暗中打了一个眼色。

    韩依凝愣了。

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，淡淡的说道：“我刚才好像只答应测试，没说还要救人吧？”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣了。

    不救人了？

    韩依凝也呆愣在原地。

    顾昀笑呵呵的说道：“我来救人，却被你们处处刁难。”

    “看来……你们似乎并没有什么救人的意思啊。”

    “那我也就不浪费那个时间了。”

    说完，直接转身。

    转身的过程中，再次对韩依凝打了个眼色。

    韩依凝恍然！

    周围众人眼神中却满是茫然。

    这就……走了？

    韩依凝娇喝一声，说道：“二婶，还有二哥，你们什么意思？”

    “咱们韩家人可都看着呢！”

    “你们不想救爷爷？”

    啊？

    二夫人愣了。

    韩雨星也懵了。

    这大帽子扣下来……

    二夫人焦急的说道：“依凝，这话可别乱说啊！我……我可没有这个意思！”

    “我只是担心……”

    韩依凝抱着肩膀，傲娇道：“我不管，人我请来了，现在人家要走了。”

    “你们看着办吧。”

    说完，扭头看向一旁。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    二夫人尴尬的说道：“那个……小神医啊，你……你别走啊，你赶紧帮我父亲看看吧。”

    这要是别人议论起来……

    顾昀淡淡的说道：“刚才赶我走的时候可不是这个态度啊。”

    刚才的气，能白受？

    不能！

    韩依凝义正言辞的说道：“二婶，还不赶紧给神医道歉！”

    道歉？

    韩家众人瞪大了眼睛。

    二夫人也懵了。

    这……

    可最终，二夫人也只能咬牙说道：“小神医，对不起，刚才……是我的错，还请您别在意啊！”

    一是怕议论。

    二是她还等着顾昀医治呢！

    顾昀眉头一挑，笑道：“我是依凝请来的，你不感觉你有点对不起依凝么？”

    韩依凝娇躯狂颤，鸡皮疙瘩掉了一地！

    依凝……

    但很快，便被兴奋替代了，赞赏的看了顾昀一眼！

    早就看她不爽了！

    二夫人眼神中闪过一抹茫然。

    什么意思？

    给韩依凝道歉？

    开什么玩笑！

    二夫人强笑道：“神医啊，我们韩家内部的事情，就不劳您费心了。”

    顾昀笑呵呵的说道：“对对对，韩家的事情我怎么能插手呢。”

    “告辞了各位。”

    说完，迈步离去！

    所有人都傻了！

    这也太……

    二夫人焦急万分的说道：“神医，你……你别走，我……我道歉还不行嘛！”

    此话一出，韩依凝美眸中精光爆闪！

    这个顾昀……有点意思嘛！

    聪明！

