    李潇潇的话几乎还没有说完，王亚欣顿时就皱紧了眉头，一脸烦躁的说道：“不是说先说你的事吗？

    你不要再提他了好不好？”

    李潇潇也是无奈的点了点头，即便是说自己的事，也一样要提到这个薛凯。

    沉吟了好一会儿之后，李潇潇方才再度说道：“其实只要能找到徐医师，就可以解决问题，我现在最关心的就是我母亲的病情究竟如何，其他的对我来说都不重要。”

    王亚欣闻言点了点头，自从刚才见到了那个薛凯之后，王亚欣就彻底被气的晕头转向，原本去找徐超就是解决这件事情了，可现在自己反而带着李潇潇出来了。

    与此同时，病房里的方志强，眼看着她们去了那么久都没有回来，也不由得有些担心，再度看了一眼在病床上依然熟睡的潇妈，方志强缓缓站起身来，蹑手蹑脚的走出了病房。

    走廊里，王亚欣和李潇潇依然在讨论着刚才那件事情，方志强走到她们两个身边，她们都没有意识到。

    方志强也是站在原地，默不作声的听了好一会儿，听到她们在说一个叫做薛凯的人，原本不想打断她们的谈话，不过这王亚欣还真是给机会，说着说着突然就停了下来，方志强见得此状，顿时就开口问道：“薛凯是谁？”

    李潇潇和王亚欣听见方志强的声音，都是不由得浑身一怔，不约而同的转过头来，才看到方志强不知何时已经站在的不远处，王亚欣的脸上顿时就浮现一抹尴尬之色，虽然自己当初的那件事情，方志强也是知情的，可现在的王亚欣并不想让方志强掺和其中。

    李潇潇也不知道自己应该怎么回答方志强的那个问题，只能将目光看向王亚欣。

    这个时候的王亚欣也默不作声，方志强见得此状，再度开口道：“之前潇潇电话里说的那个医生，就是这个薛凯吗？”

    王亚欣赶紧点了点头，随即说道：“刚刚我们已经问过徐超了，本本就不是什么医生，只不过是个助理而已，我也跟徐超打过招呼了，像这种人就应该尽早开除，问题应该不大，你就不用再操心了。”

    李潇潇听到王亚欣这话，也跟着点了点头道：“今天麻烦你们过来跑了一趟，接下来的事情我自己可以解决，你们要是忙的话就赶紧回去吧。”

    不过王亚欣却一脸坚定的说道：“既然我们已经来了，就肯定要帮你把事情处理好，我倒要看看，这个徐超会怎么处置这个薛凯。”

    “不用的亚欣姐，你已经跟徐医师说过了，我之后再把情况详细的跟他讲述一遍，就可以了，其实我也不怎么关心这个事情，只要我母亲的病情得以稳定，其他的我也不想考虑那么多。”

    此刻的李潇潇内心也很清楚，既然王亚欣刚才在方志强面前并没有实话实说，那就说明，王亚欣现在并不想让方志强知道，薛凯的真实身份，如果让他们继续留下来，甚至到时候见到薛凯的话，方志强自然会知道怎么回事，所以李潇潇才这么说。

    方志强也是走上来说道：“我们也是刚到，现在甚至都还不了解情况，我看伯母一直在病床上熟睡，也不知道情况到底怎么样的，不如等会儿见了徐医师，咱们一起问问，我心里就有底了。”

    方志强话语之中，透露出来的对李潇潇母亲的关怀，也是丝毫不加掩饰，李潇潇自然听得出来这一点，不过对于现在的李潇潇来说，方志强的担忧反而成了一种负担，两个人已经走到这步田地了，李潇潇实际上很想跟方志强彻底断绝所有关系，哪怕仅仅只是做一个普通朋友，但是绝对不想和方志强的生活有任何牵扯，这样不仅仅会影响到方志强和王亚欣的感情，同时也会让自己纠结不已。

    “真的不用了，我自己留下来就好……”就在几个人争论不休的时候，徐医师突然在走廊的另一头走了过来，看到几个人站在走廊里，徐超顿时就走上来问道：“你们在这儿干嘛呢？

    病人现在情况怎么样了？”

    徐超一边说着，一边对着李潇潇母亲的病房走了过去，后边的王亚欣几个人也顿时跟了上来。

    徐超进入病房之后，也不顾正在熟睡的潇妈，直接拿出听诊器，观察着李潇潇母亲的病情。

    这个时候，刚刚进入病房的李潇潇也紧张不已，现在看来，薛凯不过就是一个助理，而自己母亲这段时间的病情，一直都是由薛凯照料的，情况究竟如何，现在就看徐超接下来怎么说了。

    过了许久之后，徐超缓缓收回听诊器，态度认真的看了看机器上显示的数据，而后转头看向李潇潇道：“十天前我建议你们做进一步手术的时候，你为什么没有同意？”

    “手术？”

    李潇潇顿时就愣住了，自己从来都没有接到过这个通知。

    徐超看着一脸茫然的李潇潇，也大概明白了是怎么回事，随即就无奈的叹了一口气，继续说道：“病人现在冠状动脉阻塞非常严重，十天前就已经出现了供血不足的情况，现在病人长期的睡眠也是因为脑部缺氧导致的，继续这样下去对病人是非常危险的，所以十天前我就做出了手术方案，当时我让薛助理转达给你，但是他后来给我的回答是，你并没有同意手术。”

    李潇潇恍然大悟，顿时就站在原地，气的直咬牙。

    徐超看着她那生气的样子，也是不由得劝说道：“你现在没有时间生气，如果你同意的话，抓紧时间签订风险协议，我马上就开始准备手术！”

    徐超在整个医界，相对来说还算是个经验比较丰富的医生，他所接触过的病例也数不胜数，至少王亚欣和他认识这么长时间以来，还没怎么见过他像现在这么慌张的样子。

    李潇潇自然也看得出来，现在的情况已经很危急了，李潇潇几乎没有任何时间思考，顿时就连连点头道：“我签！我签！”

    徐超看了看手腕的手表，随即对着李潇潇招了招手道：“跟我来。”

    李潇潇跟在徐超的身后，再一次进入徐超办公室，徐超一边走着，一边给薛凯打了一个电话，可是电话却怎么也打不通，无奈的徐超只能自己去准备风险协议，李潇潇也是毫不迟疑的签下了自己的名字，而这个时候的徐超，也没有时间去处理薛凯的事情了，马上召集自己的团队，开始准备手术。

    方志强和王亚欣都没有想到，情况居然会这么严重，特别是对于王亚欣来说，她原本以为那个薛凯只不过是想要欺骗李潇潇的感情，可现在看来，他对李潇潇的欺骗非常严重，甚至差点导致李潇潇母亲病情耽搁。

    虽然王亚欣想不明白薛凯为什么要这样做，目的又是什么，但是这样的行径实属可耻。

    把母亲送入手术室之后，李潇潇在方志强和王亚欣的陪同下，坐在走廊的长椅上，紧闭着眼睛，对手术的结果，充满了恐惧。

    王亚欣也走过来，拍了拍李潇潇的肩膀说道：“伯母会没事的，徐超不是说了吗，只要手术及时，没有太大问题，你不要太担心。”

    李潇潇，这个时候哪里还能想的了那么多？

    她满脑子全是自己母亲往日的音容笑貌，如果母亲这一次真的离自己而去，即便李潇潇的内心深处很早就已经做好了这个准备，可依然无法接受。

    

