    不少人在那里等着看好戏，聚雨酒楼的老板亲自到场，想必会让大家在剑灵大会开始之前看到一些有趣的事情。

    因为他们都闻到了现场当中的火药味。

    “文伯，你身上的伤是谁打的？”

    聚雨酒楼老板走过来，看到了儿子全身都是伤口，怒气顿时像海啸一般冲上心头。

    他好歹也是这座城的地头蛇之一，实在是没想到有人居然这么大胆，敢在他的地盘动手。

    而且还将他的儿子打的面容扭曲，这估计治好了，以后都会变成一个丑八怪。

    要知道，他连骂都舍不得骂自己的儿子。

    今天无论是谁，都要付出沉重的代价！

    “爸，是那个女人，她动手打的我，你一定要帮我报仇啊！”

    地成文伯连说话都辛苦至极，颤巍巍的抬起手指，指向了对面的天蚕针灵。

    此刻天蚕针灵正低着头，摆弄自己的手指。

    而林天佑则双手反枕在头上，闭目养神。

    似乎对于即将到来的危险并未察觉。

    “一个女人也敢打我的儿子？”

    聚雨酒楼老板目光一凝，踏步过去，眼中怒意难以遏制。

    这个女人够嚣张的，打了自己的儿子，竟然还那么随意。

    看来，他有必须教教这个女人，他成家到底有多么的可怕！

    只不过，当他靠近时，看到了天蚕针灵，就感觉这个女人越来越眼熟。

    天蚕针灵也看到了聚雨酒楼老板，不由一愣，难道说这个家伙就是成文伯的老爸？

    昨天夜里聚雨酒楼负责人被林天佑威吓之后，第一时间找来了聚雨酒楼老板，在见识到了主人的强大，这个老板怂的像条狗，不但把最好的房间给了他们住，甚至对于天蚕针灵的各种无礼条件也是立刻答应。

    “您怎么在这里？”

    聚雨酒楼老板问道。

    事实上，他进到剑灵会场的时候，就看到门口停了一辆全身镶钻的豪华马车。

    这辆车一看就是他家的。

    只是他没有想过，这个车会是天蚕针灵乘坐过来的。

    毕竟昨天被林天佑吓了之后，他就先行回家，把事情都让酒楼负责人来处理。

    “原来你就是那个混蛋的父亲啊？”

    天蚕针灵脸上划过一抹玩味的笑意。

    她指了指旁边靠在椅子处小憩的少年，道：

    “我主人都在这里，你说我为什么会在这里？”

    “什么？你、你是说那位龙皇也在这里？”

    聚雨酒楼老板突然感觉到眼前一黑，差点晕倒。

    “是啊，我主人说今天来剑灵大会里玩一下，看看有没有厉害的剑灵可收。

    结果呢，你儿子却跟我家主人抢起了座位。

    还对我家主人出言不逊呢！”

    听到这些话后，聚雨酒楼老板已经是冷汗直冒了。

    刚才因为太生气，目光只集中在天蚕针灵的身上，直到现在，他才发现天蚕针灵身边还坐都会一个少年。

    他可是亲眼看到自家的保镖被打翻的情景，暗道今天儿子算是闯了天大的祸事。

    他现在能做的只能尽量平息林天佑的怒火。

    偷偷瞄了林天佑一眼，发现这个少年仍然闭目小憩，表情不悲不喜。

    这让他稍微有些心安。

    当下，他对着杏儿道：

    “是不是你跟天蚕小姐抢位置的？”

    “是……是的，但我也是为了公子能有好位置才去跟人家抢的。”

    杏儿一愣，她心头涌上了一抹不详的预感。

    啪！！

    聚雨酒楼老板一巴掌扇在了杏儿的脸上，这个长相还算漂亮的侍女，当场被打的在半空翻飞，晕死在了地上。

    “爸，你干嘛啊，这可是我的侍女，你不帮我，还帮起那个外人来了？”

    成文伯大叫，完全没有搞清楚是怎么回事，自己的父亲怎么说动手就动手？

    “不想死就给我闭嘴！”

    聚雨酒楼老板低声喝道。

    自己的这个儿子，平时没少给他惹事，可今天居然惹到了龙皇鬼帝的头上了，这不是找死吗？

    龙皇鬼帝是冥界的最强鬼帝，越级斩杀鬼神如杀鸡，他的儿子千万魂力都不到，龙皇鬼帝要杀他，还不是跟踩死一只蚂蚁一样？

    “你个畜生，天天就知道给我惹麻烦，立刻给我滚回家去！”

    聚雨酒楼老板对着儿子踢了一脚，怒吼道。

    他这么喝骂儿子，当然是为了保住儿子的性命，让儿子快点离开。

    成文伯气的咬牙切齿，但看到父亲怒火中烧的样子，也不敢反驳什么，他擦了擦脸上的鲜血，想爬起来离开。

    但他的骨头碎了好几根，完全站不起来。

    “混蛋！”

    聚雨酒楼老板上前，一把将儿子捞在腰边，然后对天蚕针灵道：

    “天蚕小姐，我儿子不懂事，等回去之后，我一定家法处置。

    还请您能够原谅。

    至于龙皇，等他醒了之后，您可要多多为我说两句好话啊！”

    “要说你自己去说，我可不管！”

    天蚕针灵摇头拒绝。

    她还打算找个机会杀了成文伯呢，怎么可能会原谅？

    “天蚕小姐，您一定要帮我啊！

    这样，等您回到酒楼，我让您进我的宝库随意挑选宝物，如何？”

    聚雨酒楼老板哀求道。

    “那我试试吧。”

    听到可以挑选宝物，天蚕针灵有些心动了。

    见天蚕针灵答应，聚雨酒楼老板终于松了一口气，他想在林天佑还没有醒来之前，先行离开。

    “光打一个侍女，这样就行了吗？”

    就在他刚要转身，林天佑冷冷的声音缓缓响起。

    聚雨酒楼老板一滞，对上了林天佑那双冷漠的双眼，不由的打了一个寒颤。

    他想都没想，直接把儿子放在地上，反手一巴掌打了在儿子那张已经破了相的脸上。

    这清脆的一巴掌让在场的宾客都愣住了。

    他们难以置信，聚雨城的一个地头蛇，居然会被那个少年吓成这样？

    连儿子都不得不去打？

    当事人成文伯也是一脸茫然的看着自己的父亲。

    如果不是脸上的剧痛，他根本不相信自己的父亲会动手打自己。

    “龙皇少爷，犬子我已经教训过了，还请给个面子，饶他一次吧！”

    聚雨酒楼老板拱手行礼道。

    今天他的脸都丢光了，但他不敢有丝毫怨言。

