    外面的小丫鬟听到声音，在外面瞅了一眼，随后又小跑到外面，叫了两个小厮过来，毕竟死人，女子总是不敢去碰的，大家都认为女子已经死掉了，很快一身血渍的小丫鬟就被两个小厮抬了出去。

    屋子里其她的丫鬟动都不敢动，苏烟，此刻火气稍微小了一些，旁边的贴身丫鬟，见平日的小姐妹们，受到如此对待，也看不下去了，赶紧出声对小姐说道。

    “小姐，咱们得赶紧了，怕待会儿预订名额就没了。”

    果然，苏烟听到预订名额快没了的时候，扭头撇了那几个丫鬟一眼，起身往梳妆台前走。

    从里面挑了几个簪子，随后用帕子包住，就往外面走，一边走一边对几个小丫鬟说到。

    “这次本小姐暂且放过你们，若是下次再敢犯，绝对不轻饶。”

    “谢小姐饶恕。”

    ……

    几个小丫鬟齐齐下跪磕头谢恩，对于她们来说，现在这样子，已经是最大的恩惠了，如若不是今日有重要的事，她们免不了又要吃一顿苦。

    苏烟先是去了典当铺，典当了，她带过来的那几只簪子，好在都是黄金打造，现如今，典当出去，也值不少银子，倒是给了她不少信心。

    果然兜里面有银子的时候，才是最有安全感的，今日的云秀庄，注定是人满为患的一天，主仆二人过来的时候，这边里三层外三层都围满了人。

    至于那些官家小姐，手中带着大把的银票，都进了内屋，还有一些位分低的小姐，手里面没有银子，但是奈何也想过来看看一二，过过眼瘾也好，听一下价格，凑一下热闹，总是免不了的。

    苏烟看到这情况，眉头微微一皱，心想名额该不会是没了吧？随后在小丫鬟开路下，主仆二人终于走到了内屋。

    这里面坐着一二十个千金小姐，众人看到她过来的时候，纷纷起身跟她打招呼，毕竟她可是丞相府的嫡小姐，身份总是比这些小姐高出很多。

    除了郡主，公主之外，谁见了她不要行礼的？

    “没想到苏小姐现在才过来，我们还以为苏小姐是头一个呢。”

    “王小姐也不看看，苏小姐是谁？苏小姐应该是忙着陪太子殿下，所以才来晚了，对吧，苏小姐？”

    其中两个千金小姐，看到苏烟后开始开口，只是这个言辞多少有点不好听，这俩人平日里有点骄横跋扈，其她人都不敢说的话，这俩人倒是敢说一二。

    不过第二个倒是给苏烟面子，在她看来是这样的，实际上呢，全然不是，毕竟她这个时候才过来，除了这个理由，众人就想不到其他了。

    毕竟苏烟在她们圈子里，可是数一数二的，每次云秀庄有什么新款衣服，她都要来挑上一两件，这次这么大的动静，怎么可能不过来？

    苏烟坐到主位上，抬头挺胸，俨然一副高高在上的模样，比起在丞相府的时候，那简直不是一个人，只见她缓缓点了点头，抬起桌上的茶盏，抿了一口茶，这才缓缓说道。

    “本小姐先前有事耽搁了，所以现在才过来，不过看来时间赶的正好，不知各位小姐，有没有排到名额？”

    其她女子听到她的话，笑着点了点头，其中一个身穿紫色衣裙的小姐说道。

    “回苏小姐的话，排倒是排到了，不过这云娘这次也不知道做什么？想要真正买预订的，就进来给排上号，然后在这里等着，等到时间到了，名额不管满没满，云娘就会出来见我们，眼看着时间就要到了，还有半柱香的时间。”

    苏烟没想到还有这一茬，随后点了点头，不管云娘想做什么？反正这新款衣服，她是要定了。

    又等了一会儿，又一女子走了进来，这人进来后，只是朝着主位上的苏烟笑着点了点头，并没有说什么，就坐到了旁边的空位上，苏烟见此，心里很不爽，这女子不是别人，正是沈梦溪。

    她可是候爷的嫡长女，这种事情怎么可以少了她，正在苏烟想要说点什么的时候，云娘过来了，众人看到来人，都纷纷起身。

    苏烟自然也不例外，对于云娘，她还是有几分敬重的，毕竟这云秀妆里面出的新款衣服，都出自她手，把人家得罪了的话，以后不把衣服卖给自己，也是有可能的，那样只会让自己出糗，何必呢？

    “云娘你可算过来了，把我们姐妹几个等的可苦了。”

    一个身穿黄色衣裙的女子，看见来人就娇笑着说道，其她小姐也是笑着捂唇点头，到是沈梦溪走上去看着云娘说到。

    “不知云娘今日做这一出，是为何？有衣服让我们直接买不就成了，还得弄得神神秘秘的，现如今，我们买得起的都在这儿了，是不是可以直奔话题？”

    她可是一点都不想在这呆着，云娘看着她们，笑着点了点头。

    “确实是可以开始了，因为这次这批新款，比较特殊，到时候衣服做出来后，定然不会让各位小姐失望的，对得起各位小姐，今日再此等候的时间的。”

    在场的女子听了这话，总算是露出笑容，心里更加期待，这次出的新款衣服了，毕竟哪个女子不爱美呀？

    正所谓女为悦己者容，有的是为己悦者容，没有女孩子不爱美，说的期望越高，大家的期待越高，这次的新款衣服，就连她这个老板娘都无比的喜欢，很是满意，这些小姐看到后肯定会爱不释手，这次拿下头单，日后绝对不愁销路。

    “刚刚让各位小姐等候片刻，是因为这次做出来的衣服并不多，而且大家也知道手工绣活，要一针一线的去弄，所以每个绣娘的手快慢也是有关系的，有的衣服已经快做出来了，有的还没有做出来，还要等个一两日的时间，所以为了公平起见，云娘这才出了这么个主意，让大家再此等候，待会儿让各位小姐抓个阄，谁能够先得到新款衣服穿在身上，就看自个儿的运气了。”

