    厉北爵不可置否的挑了挑眉，却突然听到自己的电话响了起来。

    厉北爵随手掏出手机，看到屏幕上显示的名字，神色突然微微一变。

    顾若寒？

    这家伙一来电话准没什么好事！

    厉北爵在心里吐槽一句，迟疑了两秒，终究还是把电话接了起来。

    然后才刚一接通，便听到对方的大嗓门在电话那头问道；“爵！你最近怎么样啊？追人还顺利吗？需不需要本军师为你出谋划策一下？”

    “不需要。”厉北爵冷漠拒绝，想到上一次的“酒吧事件”，便恨不得直接把电话那头的人拉黑。

    顾若寒却不死心的继续开口道：“别急着拒绝我嘛……上一次我只是用错了方法，后来我不是叫你送玫瑰花了吗！结果怎么样？是不是很奏效？她是不是超级感动！”

    “她……”厉北爵目光闪烁一瞬，想到上一次江宝宝的反应，一时间不知道该怎么回答。

    她……虽然看起来没有特别高兴，但是好像也不反感的样子？

    “喂？你怎么不说话？该不会连送花这招都不好使吧？这世界上除了花粉过敏的女人，怎么可能有人拒绝的了玫瑰花？”

    顾若寒在那边头头是道的分析着，说完又突然想到了什么，转口问道：“对了，你现在在哪儿？要不要出来坐坐，正好一起喝两杯……”

    “现在不行，我在……”厉北爵话说一半，突然想到了什么。

    他思索两秒，连忙问道：“如果是你想要约一个女人出去，会用什么样的借口？”

    “哦？”顾若寒闻言一愣，嗅到了一丝别样的气息，立刻八卦的打听道：“你想约江宝宝出去约会？你们两个现在在哪儿？”

    “在国外，我过来出差。”厉北爵回答的简短。

    顾若寒在电话那头，若有所思的点了点头，思索两秒，这才回答道：“基于你们两个人现在的关系，你想要约她出去约会，肯定不能明着说，不如迂回一下，找别的借口？”

    “迂回？”厉北爵的目光闪烁了一瞬，仔细的品味了一下这两个字。

    随即突然就有了想法。

    “我知道该怎么说了，这次就算你帮上了忙，回去请你喝酒。”

    厉北爵丢下一句话，干脆利落的挂断了电话。

    房间里——

    江宝宝总算换下了身上的大裙子，又简单的收拾了一番。

    才刚坐在床边，便听到房间的门被人敲响了。

    “请进。”

    江宝宝低声说了一句，知道是厉北爵回来了，突然有些莫名其妙的紧张。

    啧……这房间里哪怕再多一床被子也好，不然自己就能打地铺了！

    以前两个人总吵架的时候，就算睡在一张床上，也是能睡得着的……

    可是现在关系缓和了，再待在一个房间里，还要睡同一张床，怎么就感觉哪里都怪怪的呢？

    江宝宝想着，便听到房间的门被人打开，厉北爵的身影也出现在了眼前。

    “额……我已经收拾好了，你去洗漱吧，早点休息。”

    江宝宝下意识的说了一句，说完，便恨不得直接把自己的舌头咬掉。

    自己在说什么？

    怎么听起来奇奇怪怪的……像是在邀请他和自己睡觉一样？

    江宝宝想着，急忙随手端过了面前的水杯，想要缓解一下此时的尴尬。

    却听到厉北爵似乎是轻笑了一声。

    江宝宝愣了一下，下意识的抬头看了过去，却只看到一个转身走进洗手间的背影。

    她的目光闪烁了一瞬，眼神无意中扫到床上红色的床单和被子，一时间觉得胸口更加发闷。

    自己昨天，究竟是怎么样在这个房间里睡着的？

    怎么今天就觉得看哪里都……让人觉得尴尬又奇怪呢？

    江宝宝深吸了一口气，干脆直接翻身上床，主动躺在了床边的位置，紧紧的闭上了眼睛。

    要快点睡着……睡着就不会尴尬了！

    她一边想着，一边努力在脑海中催眠着自己。

    可越是想要睡着，大脑就越是清醒。

    直到不远处的洗手间，突然传来了开门的声响。

    江宝宝几乎是立刻就睁开了眼睛，整张脸都埋在被子里，大气都不敢出。

    厉北爵的脚步声在房间里响起，在桌边停留了几秒，似乎是在喝水。

    随后便朝着床边的方向走了过来。

    床铺微微的塌陷了一瞬。

    江宝宝眨了眨眼睛，下意识地感受着身边的人，细小的声音和动作。

    另一半的被子被人轻轻掀开，一小股冷风溜了进来，却转瞬即逝。

    江宝宝深吸了一口气，突然觉得心跳的速度有些快。

    “睡着了吗？”

    厉北爵带着一丝笑意的声音，在耳边响起，朝着江宝宝的方向微微靠近。

    江宝宝下意识的想要摇头，又意识到自己正在装睡，顿时浑身猛的一僵。

    迟疑了两秒，却终究还是败下阵来，轻轻地摇了摇头，却始终背对着厉北爵，没有转身。

    厉北爵的目光闪烁一瞬，看着她蜷缩成一小团的背影，低声开口问道：“我明天下午有些空闲时间，要跟我一起去周围的小岛看看吗？”

    “我……”江宝宝习惯性的想要拒绝。

    厉北爵却不等她说完，便直接打断道：“难得来一次，你难道不想给家里的那几个小家伙，带点特殊的礼物回去？听说周围的岛上，有很多漂亮的贝壳和海螺。”

    他不慌不忙的说完，不动声色的观察着江宝宝反应。

    用那家里的几个小家伙当借口……她应该不会拒绝了吧？

    厉北爵正想着，果然就看到江宝宝突然转过了身，看着自己，好奇的问道：“是吗？那边真的有海螺和贝壳？”

    厉北爵的眼底闪过一丝笑意，轻轻点了点头，低声回答道：“我也是听威尔森说的，到底有没有，你明天去看看不就知道了？”

    “那……好吧，明天我和你一起去。”

    江宝宝思索了两秒，终于答应了下来。

    “好，那早点休息吧。”

    厉北爵细心的伸手，调整了一下床边的灯光。

    江宝宝点了点头，重新转过了身。

    随即便听到，厉北爵沉声开口道：“晚安。”

    “晚安。”江宝宝下意识的回复了一句，心底忍不住闪过一丝微妙的情绪，又突然觉得有些庆幸。

    原来……厉北爵好好和人说话的时候，还算得上是温柔嘛……

    还好自己已经不喜欢他了！

    如果他当初一直都这么温柔，自己搞不好会沦陷的更深！

