
　　这番傲娇气息满满的发言，当事人完全没有一点察觉，白川泽平沉默了一会，看着小萝莉撅起的红润小嘴，忍不住回想起了刚刚…

　　嗯？好像有什么不对！

　　为什么我现在看着小萝莉，都莫名有种口干舌燥的感觉？这是什么泡了温泉的后遗症么？

　　这温泉有毒吧！

　　我不是萝莉控，我不是萝莉控！

　　心底默念了两遍以上的宣言，白川泽平深呼吸了一口气，确认道：“不让你姐知道？”

　　“不让！”

　　“……”

　　平时你连和我吃个饭都要拍照给你姐看，现在亲了老子那么一大口，居然说不让她知道…说这没有问题，你骗鬼呢？

　　白川泽平叹了口气：“好。我知道了，就当刚刚的是一场梦吧…”

　　“什么？你说是梦？”黑心萝莉暴怒道：“哪里有那么好的梦给你做！”

　　“那你的意思是？”

　　“恩赐！”黑心萝莉得意道：“就当作是本小姐对你的恩赐，很正常，没什么可在意的，听懂了没有！”天籁小说网

　　白川泽平鼓了鼓掌：“听懂了。”

　　“所以呢，给我梦幻般赏赐的夏织大小姐，现在一起下去么？”

　　浅野夏织很是满意于白川泽平给她的新称呼，挽住了他的胳膊：“带本小姐下去。”

　　“嗯。”

　　“还有，打好伞。”

　　“好。”

　　一趟温泉没泡多久，福利倒是吃了个满怀，尽管最后的心情很是复杂，白川泽平还是尽职尽责地护送小萝莉下了山。

　　下山的时候还好，一到了预定的房间里，白川泽平便很是尴尬地发现，他和小萝莉之间的气氛明显有了些许变化。

　　按照此前一贯的发展，白川泽平发现小萝莉只订了一间房，一定会面无表情地吐槽两句她想拍照给早川夏至看的意图，接着要么回柜台看看能不能多开一间，要么用渣男铁拳制裁熊孩子一顿，让她乖乖一个人睡在床上，自己睡沙发…

　　可现在…黑心萝莉似乎也发现了什么不对，一个人一言不发地坐在了床上，任由房间里的气氛开始逐渐变化…

　　害羞？怎么可能？本小姐之前订一间房间可不是为了害羞的呢！这可是为了…为了…

　　浅野夏织愤愤不平地瞪了白川泽平一眼。

　　小白脸，你该不会把我亲坏了吧！

　　白川泽平轻咳了一声，刚准备开口说些什么，门外便响起了轻轻的敲门声。

　　？？？

　　我还没动手呢？不至于吧？

　　他心情复杂地轻轻打开门，发觉不是什么准备破门而入的大汉，而是之前带他们找房间的那个和服女人。她捧着两瓶清酒，恭敬地道：“客人，这是你们落下的东西，请收好。”

　　“哦…好的…谢谢…”

　　白川泽平收下了这两瓶万恶之源，看了看瓶身熟悉的久保田三个字，心情显然更加复杂了。

　　刚刚要不是这瓶酒…搞不好我的理智会多留存一点吧？

　　黑心萝莉看着白川泽平拿着酒回来，下意识地咬了咬嘴唇，强作镇定道：“小白脸…你…你还想干什么…”

　　白川泽平：“？”

　　什么叫我还想干什么？该问这句话的是我才对吧，刚刚明明是你趁着我意识不清醒亲过来的，我所做的一切都是被动防御！

　　“你…你又想亲亲了么？”

　　“……”

　　也不知道小萝莉的脑子里是怎么把喝清酒和亲亲联系在一起的，瞧她这语气，就好像白川泽平只要点一点头，她就会撅着小嘴一脸不情不愿地过来揽住他的脖子？

　　话说这里可是房间里诶，黑心萝莉不能长点心么？在这里亲起来，那可就不是咬一下嘴唇就能中断的事情了好吧。

　　硬了硬了，拳…头都硬了！

　　白川泽平叹了口气，对着小萝莉招了招手：“夏织？”

　　“你过来一下。”

　　“干嘛~”

　　浅野夏织果然撅着小嘴，装作一脸不情愿地走了过来，顺势想坐在白川泽平的怀里。只可惜被老渣男灵巧地躲开，顺手把她按在了床边座位上。

　　“小白脸？？？你！”

　　这丫头…对自己的防范心好像很低啊…眼下这个状态，但凡自己的人格再低俗一点，后面的发生的事情就得网盘见了…

　　难道是我平时太过正直，以至于黑心萝莉对我都那么放心了么？摸鱼少女也是这个德行，晚上睡觉从来都不锁门，

　　他又叹了口气，不知是在叹息浅野夏织，还是在叹息自己：“坐好。”

　　小萝莉哼了一声，扭过了头去不看他。

　　“之前发生的事情…”

　　“小白脸，你很烦诶？本小姐都说了，那个不重要！你居然还回忆！”

　　“…之前的事情怎么样都好，我要说的是…”

　　“虽然我现在是你朋友，但是…我也是个男孩子，你要知道自己刚刚的行为其实是很危险的，简直是在生人的边缘疯狂试探…”

　　黑心萝莉瞪了他一眼：“别拿这种比我大的语气和我说话！本小姐和你差不多！”

　　“那好，我换一种问法。”白川泽平深吸了一口气，缓缓开口道：“你觉得…”

　　“如果我现在和你表白，你会答应么？”

　　这一番几近于表白的质问让黑心萝莉愣住了好一会，半天都没反应过来，两人就这么大眼瞪小眼地对视了一会，小丫头忽然深吸了一口气，嗓音轻颤。

　　“小、小白脸…你…”

　　话没有来得及说完，黑心萝莉便站起身来，一言不发地向外面跑去，再次留下了一脸复杂的白川泽平在原地，半天都没有挪动视线。

　　果然…即便是1%的差距，没有满值终究是没有满值吗…

　　白川泽平望着刚刚点开的系统页面，心情乱糟糟的，不知该从何理清这个局面…

　　【攻略对象：浅野夏织；攻略进度：99%】

　　【当前进行成就：我真不想开双子后宫；完成度：60%；成就完成获得称号：我全都要】

　　窗外依旧飞舞着雪花，纷乱得如同白川泽平此刻的心绪，浅野夏织离开的时候没有说一句话，更没有给出什么具有信息的反应。白川泽平抓了抓头发，心底不由地叹息了一声。

　　这个测试…算是搞砸了？还是成功了？

　　没有到100%，就算再高，应该也算没有成功吧…

　　许久没有看过系统面板的白川泽平望着旁边一色羽小可爱同样为99%的进度，少见地…露出了惆怅的面容…

　　造孽啊…

　　---------

　　ps：这本书兜兜转转也快100万字了，感情线也该收束了慢慢过渡后宫结局了，从一开始的1000收上架50首订到现在几万收藏，很感谢兄弟们的支持的。成绩比较差，但希望大家也别嫌弃，写的不好多担待~

　　再ps：吐槽女主的兄弟们大可不必这样，我这又不是单女主炒股，不可能有败犬的~一个两个不喜欢，还有三个小姐姐可以喜欢嘛~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十六章：99%和100%的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 