
“喂！站住！”　　正当恩佐朝着幽光城外走去时，城门下方，几个维持秩序的堕落巫师却拦了上来。　　“幽光城现在处于戒严状态，任何人不得擅自离开！”一个一阶堕落巫师冷声道。　　“戒严？”恩佐皱了皱眉。　　他目光环顾四周，这时才发现，城门口大量难民不断涌入，但却看不到一个人走向城外。　　“我可不是幽光城的人！”恩佐摇了摇头。　　“这我管不着。”　　堕落巫师面露冷笑，道“：奉领主西泽大人的命令，近一个月内，幽光城都处于戒严状态，凡进入城内者，任何人不得擅自离开。“　　“违者就地格杀！”　　说话之间，几个堕落巫师，纷纷取出魔杖，将恩佐团团围住，似乎一言不合就打算出手。　　“五个一阶巫师……”　　恩佐眸光一冷，即便没晋升三阶巫师之前，几个一阶堕落者，在他眼里也不堪一击。　　如果恩佐愿意，一分钟之内就能杀光五个堕落者，强行离开幽光城。　　然而，他并没有这么做。　　“既然现在幽光城戒严，那我暂时不离开就是了。”恩佐淡声开口，转身便离开城门口。　　几个堕落巫师见状，相互对视一眼后，也没有继续追究。　　“既然不让离开，那我倒要看看，你到底想干什么？”离开城门口，恩佐来到一处偏僻小巷，脸上浮现一丝冷笑。　　幽光城领主的异常举动，显然意味着一场阴谋正在勾勒，对方大开城门收容难民，扩建能封锁城市的巫阵，并限制所有人离开，种种迹象都表明即将有事情要发生。　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　在他周身浮现一抹阴影，化作无数阴影乌鸦，朝着天空飞去，在幽光城最中央区域，一座尖塔正静静伫立。　　那里，就是领主西泽的巫师塔。　　恩佐操控着阴影乌鸦飞向尖塔，悄无声息躲过周围守卫的巡逻，利用阴影乌鸦的特性，很顺利潜入巫师塔内，开始搜寻起来。　　这座高塔一共七层，属于标准的巫师塔，从第一层开始，向上包括实验室，修炼室，生活区之类的场所，而最顶层则是领主西泽的办公场所。　　“没人？”　　操控阴影乌鸦在巫师塔内搜寻，恩佐看到一些仆人与守卫，但却没有发现西泽巫师的影子，包括最顶层的办公场所。　　“会在那里呢？”　　恩佐没有放弃，继续在高塔内继续搜寻，没过多久，终于在第一层一处隐蔽房间里，发现一条向下延伸的阶梯，似乎通往一处地下室。　　扑漱漱！　　一只阴影乌鸦与阴影融合，很快便进入地下室，前方隐隐传来低沉的交谈声，恩佐立刻操控着阴影乌鸦飞向上空，将自身隐藏于阴影之中。　　下方，是一间地下室。　　不算宽敞的空间内，摆放着许多烛台，摇曳的烛火将周围照亮，一个身穿黑袍，体型消瘦的人影，正站在地下室最中央。　　在他前方，是一座小型祭坛！　　“二阶巫师，西泽！”　　阴影乌鸦隐藏在角落，注视着下方的黑袍身影，透过乌鸦的视野，恩佐看到对方额头上有着一枚印记，正是象征神性的杀戮印记。　　显然，这黑袍人正是幽光城领主，二阶巫师西泽。　　“伟大的巫毒之神！”　　西泽跪在地上，匍匐在祭坛前方，虔诚祈祷道“：您卑微信徒，祈求得到您的回应！”　　前方，祭坛浮现幽绿色光泽。　　仿佛鬼火般的幽影，在祭坛之中缓缓浮现，周身燃烧着虚幻幽绿火焰，令人无法直视他的真身。　　“是你在召唤我吗？西泽！”　　祭坛中，幽绿鬼影缓缓开口，声音沙哑的说道。　　“伟大的巫毒之神大人。”　　西泽匍匐在地上，似乎不敢抬头直视幽魂，语气敬畏道“：遵照您的命令，幽光城已经开始建造封印巫阵，只要时机成熟，您的计划就可以开始！”　　“封印巫阵已经开始建造了吗？”　　幽魂似乎很满意，道“：你做的很好，西泽，加快封印巫阵建设，这是我们计划中至关重要的一环！”　　“遵命，巫毒之神大人。”　　西泽犹豫一下，接着道“：我已经执行您的命令，那么按照约定，您是否也该解除我身上的巫毒诅咒……”　　“别太着急，西泽。”　　幽魂打断了西泽的话，不悦道“：为神祇服务是你的荣幸，不要总想着讨价还价，况且，我们的计划还没有成功，现在说什么都为时过早。”　　西泽一言不发，脸色阴沉起来。　　“好了，继续按计划行事吧！”　　幽魂没有理会西泽的不满，沉声道“：当幽光城的封印巫阵建成后，你就可以释放巫毒之源，到时候，这座城市的所有生命，都将为伟大的巫毒之神献出生命！”　　“同时，作为杀戮之子的你，也将获得大量杀戮之力，甚至以此成为半神级生命。”　　说着，幽魂语气温和一分。　　“只要你为我献出忠诚，我也不会亏待自己的信徒，当你体内的神性成长到足以点燃神火的程度时，或许我可以赐予你从神的身份。”　　“好好干吧……”　　随着幽魂的声音逐渐变弱，祭坛也陷入沉寂，西泽一言不发，从地上站了起来，脸色阴沉如水。　　“赐予我从神身份？”　　“哼！还真是不自量力的家伙，明明自己也不过是刚封神不久，连四阶巫师都比不上，却还敢大言不惭！”　　“可恶，如果不是身上被你留下巫毒诅咒，我会听命于你？”　　寂静的地下室里，西泽忍不住心底的怨念，不断低声咒骂，宣泄着对那个所谓巫毒之神的愤怒。　　角落里，阴影之鸦化作阴影消失。　　……　　“巫毒之神？”　　小巷子里，恩佐眼眸闪烁，回想着利用阴影乌鸦得到的情报，脸上浮现思索的表情。　　幽光城发生的一切异常，似乎都是这个巫毒之神在背后操控，而领主西泽显然已经沦为傀儡。　　对面的目标很清楚，那就是利用一种名为巫毒之源的东西，杀死幽光城内的所有人。　　“是为了收割灵魂？”　　恩佐眼眸闪烁，随后摇了摇头，道“：不对，如果只是为了收割一些灵魂，作为一位神祇，对方应该不至于如此大动干戈。”　　“巫毒之神的真正意图，应该是为了供养西泽体内的杀戮印记，能吸引一位神祇的东西，也只有另一位神祇的遗留！　　各种信息在脑海中不断交织，恩佐开始推断事情的始末，很快便有了一个清晰思路。　　幽光城已经被巫毒之神控制，这里发生的一切，都是对方的命令，甚至遗弃之地爆发的瘟疫，也极大可能是巫毒之神一手制造。　　他的目的，就是为了将所有人都聚集到幽光城，在合适的时机下，一波全部杀死！　　“芯片，搜索关于巫毒之神的信息。”原地，恩佐心中命令道。　　“数据库未收据与巫毒之神有关信息……”脑海中，传来芯片的声音。　　恩佐不由得微微皱眉，随后脸上浮现若有所思的表情，不由得微微点了点头。　　芯片的大数据库中，收录了第一纪元与第二纪元众神时代几乎所有神祇的信息，但这其中却没有巫毒之神，再联系地下室西泽的话语，似乎已经可以确定，这个所谓的巫毒之神，是一位刚封神不久的新生神祇。　　在一般情况下，新生神祇的生命等级都处于四阶，对方以巫毒为神号，能力应该也是与毒有关。　　“既然这样……”　　在推断出巫毒之神的阶级后，恩佐脸上浮现思索表情，原本打算离开幽光城的念头渐渐消失，取而代之的是一个新计划。　　“如果一枚杀戮印记，吸收了整个幽光城所有生命，那这枚印记所累计的杀戮之力，无疑强大到极点！”　　“我利用杀戮之鸦的能力，已经晋升为三阶巫师，如果再吸收杀戮之力，很可能会丧失自我意志，沦为杀戮傀儡。”　　“因此，即便是一枚吸收一城之人生命的杀戮印记，对于我来说，也没有任何用处！”　　“不过，对于赫希却不一样！”　　原地，恩佐抚摸着下巴，心底念头闪烁不定，喃喃道“：杀戮之鸦的性质特殊，是依靠神性与魔力结合的生物，因为承载了杀戮之神的部分记忆，从某种意义上，它甚至可以作为杀戮之神的雏形！”　　“只要不断吸收杀戮之力，赫希就会变得越来越强，在未来某一刻，甚至点燃神火，成为真正的杀戮之神！”　　“如果这样的话，我要不要帮它争夺一下西泽体内的杀戮神性呢？”　　恩佐神色犹豫，脸上浮现一丝纠结。　　当幽光城所有生命，都被巫毒之源杀死后，西泽体内的杀戮印记，必将吸收堪称恐怖的杀戮之力。　　如果那时候，恩佐能夺取西泽体内的杀戮印记，并喂养给赫希的话，杀戮之鸦甚至可以获得一次点燃神火的机会！　　可如果杀戮之鸦封神，它还会受恩佐控制吗？　　“如果我还是二阶巫师，这个计划根本都不需要考虑！”恩佐脸色凝重，摇了摇头，道“：不过现在，我已经晋升为三阶巫师，作为赫希的创造者，依靠最初在它身体里留下的幻鸦魔力，即便对方点燃神火，也无法摆脱我的控制……”　　“应该，是这样吧？”　　恩佐也有些不太确定，自己能否控制点燃神火后的杀戮之鸦，因此对于脑海中的计划，显得十分纠结。　　既然已经发现了巫毒之神与西泽的计划，那么眼前的局势对于恩佐来说，就是一个十分难得的机会。　　如果他真能夺取西泽体内蓄满杀戮之力的印记，并给赫希吞噬，那么恩佐极大可能得到一个四阶生命体级别的战力。　　然而，四阶生命体也被称之为神！　　杀戮之鸦本就承载着杀戮之神的部分记忆，如果再让它点燃神火，那么恩佐还能驾驭它吗？　　“算了，还是走一步看一步吧！”　　思索片刻后，恩佐摇了摇头，他依旧没有完全做出决定，但已经不打算离开幽光城。　　“无论我能否控制点燃神火后的杀戮之鸦，还是先把西泽身上的印记拿到手再说吧。”　　恩佐深吸一口气，目光望向前方。　　既然已经不打算离开幽光城，那么某些后手，就必须提前布置，恩佐转身回到旅馆二楼，并反锁房门。　　“阴影乌鸦。”　　房间内，恩佐低声自语，一只只阴影乌鸦从他体内飞出来，向着幽光城四周分散。　　片刻之间，整个幽光城，都遍布了恩佐的视野。　　“就是这里了！”　　利用阴影乌鸦，恩佐注视着下方，这里是城北区域，一根根能量柱已经被埋在地下，但上面的咒文却还没有刻画完毕，周围几个堕落巫师正在进行这项工作。　　旅馆房间内，恩佐灵魂离体。　　在晋升三阶巫师后，恩佐的灵魂已经强大到一定程度，他直接来到城北，将目光锁定在一位一阶巫师身上。　　“就是你了！”　　恩佐打定主意，操控着灵体冲向一阶巫师，顺利夺取这具身体的控制权，躯体微微一僵。　　“怎么了？波多？”　　这时，旁边的同伴注意到异常，有些诧异的询问道。　　“没什么。”恩佐摇了摇头，同伴也没有再说话，两人继续在能量柱上雕刻咒文。　　片刻之后，恩佐在三根能量柱上都留下自身的魔力，任何时刻，只要心念一动就可以引爆。　　随后，他离开了波多的躯体。　　一阶巫师有些恍惚的摇了摇头，但当他自己回忆刚才，却怎么也想不起来到底发生了什么。　　旅馆二层，房间内。　　第一道后手已经布置好，无论幽光城何时发动封印巫阵，恩佐都可以轻易离开，这样就保证了他在这次事件中的安全性。　　“接下来，就静静等待时机吧！”　　恩佐眼眸微微闪烁，幽光城戒严期只有一个月，那就说明，在这段时间之内，西泽一定会有所行动，恩佐需要做的，就是在对方体内印记吸收足够的杀戮印记时，一举摘走桃子。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366539"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十章：巫毒之神">加入书签</a>
</div>
