    而温津也没再开口，车子平稳的朝着苏氏集团的方向开去，全程，他们都没再交谈过。

    一直到车子稳稳的停靠在苏氏集团的门口。

    “谢谢温校长。”苏晚礼貌道谢。

    温津嗯了声，苏晚就已经转身打开车门下了车。

    温津看着苏晚走进大堂，而后就转身驱车离开，是一下都没停留。

    ……

    下午3点30分。

    苏晚准时出现在会议室内。

    她环视了一圈，开会的人倒是已经都来了，但是每个人看着苏晚的眼神都是不怀好意的，是带着不信任和排斥的。

    苏晚嗤笑一声，她当然知道这些人在想什么。

    一个才刚上大学的人，凭什么来掌控他们。

    苏晚懒得和这些蠢货计较，要知道，她早就年少成名，叱咤这个时尚圈了。这些人看见自己不得要跪下叫爸爸？

    苏晚敛下情绪，二话不说就朝着的中间的主位坐去。

    结果，设计部的秘书就已经一板一眼的开口了：“大小姐，这是苏总的位置，您不能坐。”

    言下之意，秘书让苏晚坐在主位边上的位置。

    “苏总是谁？”苏晚冷着脸，问的直接。

    秘书完全没当苏晚是会是：“苏寅成苏总。”

    苏晚就这么看着秘书，一瞬不瞬的，秘书被苏晚盯着有些毛骨悚然的，但是在苏晚面前，秘书倒是一点都没表露出来。

    她怕什么，苏晚不过就是一个小姑娘，能成什么气候。这苏氏将来不还是苏寅成的？

    想到这里，秘书倒是挺直了腰板，一点都不再怕的。

    苏晚的眼神落在秘书的工作牌上，这个女人叫姚娜。

    对姚娜的熟悉，倒不是因为的她是设计部的秘书，而是因为上一世，姚娜是压垮章静宜的最后一根稻草。

    因为姚娜勾引了苏严恒，还刺激了章静宜，让章静宜的病症变得更为的明显。

    而苏严恒被姚娜勾引，是因为那时候的苏氏陷入了极大的危急之中，苏严恒的压力很大，每天都和不同的周旋，想要找到资金来挽救苏氏集团。

    姚娜在那时候主动请缨，和苏严恒一起应酬这些客人，苏严恒对姚娜还是感激的。毕竟那时候，苏氏该走的人都走了，留下的人，在苏严恒看来，都是同进退的。

    若是苏氏能逃过这一劫，就必然是要重用的人。

    而姚娜的想法并非如此，在姚娜看来，苏氏已经无药可救了，但是瘦死的骆驼比马大，所以姚娜看上的是苏严恒留下来的资产，她想把这些变成自己的，那么首先她就要变成苏太太。

    所以的在一次应酬里，姚娜趁着苏严恒酒后和苏严恒发生了关系，而后就步步逼近。

    甚至在蓄意里，姚娜还怀孕了，苏严恒被逼到走投无路，章静宜也跟着彻底的颓败了下去。

    这件事，彻底的压垮了章静宜，让她再没能起来过，甚至意识都出现了模糊。

    这笔账，苏晚怎么可能不和姚娜算。

    “你叫姚娜？”苏晚冷笑一声，眼神跟着阴狠了起来。

    姚娜吓了一大跳：“是，大小姐，我叫姚娜。”

    话音落下，姚娜的脸色就惊变了，因为苏晚直接拿起一旁的咖啡杯，把滚烫的咖啡直接泼向了姚娜的脸。

    那张精心化妆过的脸，瞬间就被烫的红了起来，姚娜尖叫出声，不仅仅是疼，还因为苏晚忽然而来的凶残。

    就连会议室里的人，都吓的鸦雀无声了。

    但是苏晚却不客气的朝着姚娜的方向走去，在走到姚娜的面前，却连迟疑都没有，一巴掌的抽上了姚娜的脸：“一个小秘书，还敢对我指手画脚？谁给你的勇气？”

    姚娜的连都被打歪了，直接侧头转了过去，脸上清晰的巴掌印，甚至还渗着血，加上咖啡渍，要多滑稽就有多滑稽。

    但是苏晚的眼神却始终很冷，完全没把姚娜放在眼中。

    姚娜：“你你你……你这是故意伤人！”

    “故意伤人？”苏晚的脸色更冷了，“你信不信，我不仅能故意伤人，还能让你走不出这里？”

    姚娜的脸色更是变了又变。

    “怎么，对我不满？”苏晚的声音放了下来，“想仗势欺人，觉得我没资格坐在这个主位上？不仅如此，给我准备的咖啡还是特别加料的？你脑子没有，胆子倒是不小，嗯？”

    “不是……”姚娜这下是不敢再嚣张，吓傻了眼。

    会议室的人，也有些人人自危的模样，总觉得苏晚是在杀鸡儆猴，毕竟这里的人，绝大部分都是苏寅成的人。

    苏晚动了姚娜，不就是在告诉现场的人，她在拿苏寅成的人开刀吗？

    这下，众人面面相觑。

    “不是？”苏晚冷笑一声，“你还想狡辩？你在咖啡里面下了药，这药这能让胡言乱语，但是你不会知道，这咖啡里面下药，药还没溶解透，遇见空气就会变色，所以你看看你现在衬衫上，是咖啡渍还是什么？”

    姚娜是彻底的不敢说话了，是没想到苏晚能这么犀利。

    不仅仅是姚娜，在苏氏所有人眼中，苏晚都是一个软弱的千金大小姐，只会仗着苏家的名头过的优雅又舒适的生活，其余之外，一无是处。

    结果现在——

    事实好似完全和他们想的不一样。

    “把剩下的咖啡给我喝下去！”苏晚的口气更阴沉了几分。

    姚娜想也不想的就丢下东西要跑，但苏晚却不给姚娜逃跑的机会，直接拽住了姚娜的头发的，把整个人狠狠的定在了原地。

    姚娜拼命的挣扎，脸色早就白的吓人，她太清楚这咖啡里的药效会如何了，她就像让苏晚出丑，她见不得苏晚得意的样子。

    凭什么都是人，苏晚却可以坐享其成，而她却要从底层一步步的爬上来。

    姚娜嫉妒苏晚，她也有更多的野心，但是却没想到，在这一步就已经被苏晚给彻底的遏制了。

    “不要不要……”姚娜呜咽着。

    苏晚根本没理会姚娜的求饶，就这么揪着姚娜的头发，二话不说的把她提了起来，而后直接把剩余的咖啡给灌进去。

