    

    这个问题楚尘也没法回答。

    “老子不知道。”楚尘摊手。

    柳芊芊的眼神更加迷茫。

    得知整件事反转的真相过后，茶间内的几人除了多瞄楚尘几眼外，情绪没有再大的波动，几杯百花仙茶下来，柳芊芊忘记了原先的迷茫，津津有味地当起了吃瓜群众。

    “张仙的微博的沦陷了，一记背刺令仙迷集体反水，果然是爱之深恨之切，爱的时候确实是爱了，可由爱成恨之后，那简直是从刻骨铭心到削骨挖心。”

    楚尘意外地看了一眼柳芊芊，小毒女竟然能够说出这么一番话。

    超水平发挥了。

    “不得不说，仙迷们在张仙评论区的留言确实精彩，各种口吐芬芳，不对，应该说是仙黑们了。”柳蔓蔓也感叹。

    就连柳宗浩也忍不住唏嘘，“爱果然会消失。”

    柳开宏品了一口百花仙茶，眉头一拧，旋即摇头，“再浓的茶，也会越冲越淡，最终索然无味。”

    楚尘嘴角轻微抽动。

    这一家子，怎么突然间多愁善感起来了。

    柳芊芊顺着柳开宏的话点头，“难怪我上次看到爸爸手机有个人发朋友圈说，新茶上市，欢迎品尝，有趣的是，还配了一个小姐姐的图片。”

    柳开宏愣住。

    茶间的气氛瞬间诡异。

    网络上，这一场风暴依旧没有停歇。

    张仙连夜召开的媒体见面会，向楚尘道歉，吸引了上百家媒体的关注，一来是这段时间以来，张仙本是媒体的宠儿，只要任何丁点关于张仙的新闻，都会被无限放大，备受关注。二来，张仙向楚尘道歉，这几个字就已经是极其吸引人的字眼。

    对于媒体而言，今晚可以说是一个不眠之夜。

    很快也有人注意到，先前帮着张仙来声讨楚尘的艺人们，都纷纷一言不发，默默地删掉了微博。

    他们仿佛都嗅到了不同寻常的气息。

    这种情况下，删微博，然后保持沉默，是最好的规避风险的办法。

    星尘娱乐公司。

    媒体见面会已经结束了，张仙不再接受任何采访，回到了自己的办公室。

    坐立不安。

    “这群仙黑，简直太过分了。”张仙刚拿起了手机，没控制自己的手将它砸在了地上，手机直接被摔破，张仙紧握着拳头，要是现在有个仙黑站在他面前，他一定会毫不犹豫地一拳砸过去。

    “到了这个时候了，你还管什么仙迷仙黑呢。”贺岚皱着眉头，沉声说道，“先过楚尘这一关才是最重要的。”

    闻言，张仙不解，“岚姐，我已经公开向他道歉，不惜得罪了自己的粉丝，还直接公开现身，召开媒体见面会向他道歉，他还想怎么样？难道还不够吗？”

    贺岚沉吟了一会，“按理说，你已经将姿态摆到了最低，楚尘也不会得理不饶人，毕竟，在如今的星尘娱乐签约艺人当中，你的影响力，业界地位，都是数一数二的，即便楚尘是星尘的太子爷，也该给三分薄面。”

    话语刚落，办公室的大门被推开。

    “周经理。”张仙连忙说道，“周经理，公司领导们怎么说？”

    针对今天晚上的这件事，星尘娱乐公司召开了一次上层领导的紧急会议。

    张仙之所以在媒体见面会后还迟迟不离开公司，也是在等着这个紧急会议的结束。

    贺岚也看着张经理。

    按照她和张仙的分析推测，公司上级会给太子爷楚尘一个交代，所以，她安排了这场媒体见面会IU当作交代的素材，接着，公司会安抚一下张仙的情绪，毕竟，张仙在星尘的地位也是举足轻重的。

    周经理的手中拿着一份合约，递给了贺岚，淡淡地说道，“从今天开始，星尘与张仙正式解约。”

    贺岚与张仙的面容瞬间大变。

    “解约？”贺岚不敢相信自己的耳朵。

    张仙更是感觉身子一凉。

    在这种自身大火，本该前途无限的情况下，被公司解约，这意味着什么？

    事情竟然到了这等无法挽回的地步了吗？

    张仙仿佛已经预见了自己的未来会是多么的凉凉……

    “怎么会这样？”贺岚回过神来，焦急地说道，“周经理，这也太过了吧，张仙只是……小小得罪了他一下。”

    周经理瞥了一眼张仙，然后说道，“先是小题大做，在粉丝面前释放出被楚尘拒医的消息，直接将楚尘送上热搜榜首，接着还干脆与几十个艺人联动，共同讨伐楚尘，给楚尘套上大帽子，这还是线上的情况，线下，楚尘家遭到几百人的围堵，柳家医馆也被包围得水泄不通，这……就是你们眼中的，小小得罪？”

    周经理呵了一声，“如果是，那么，现在星尘给出的回应，也不过是小小的惩戒罢了。”

    如果张仙还是星尘热捧的炙手可热的流量小鲜肉，周经理会对他客客气气，可现在，对于一个即将要被赶出星尘的人，他连多看一眼都懒得看。

    周经理也可以预见张仙的未来了，以星尘在业界的影响力，离开星尘的张仙，恐怕没多少家敢要他，更何况，张仙这次得罪的，是资本，娱乐圈内，敢跟资本作对的可不多见，主要是，为了一个张仙，也不值。

    可以说，张仙一夜之间，从高高在上的天堂，跌下至无人问津的地狱。

    张仙如同一只泄气的皮球般跌坐在了地板上。

    “为什么？”张仙双手轻颤，攥着拳头，通红着眼睛，“为什么要赶尽杀绝。”

    周经理瞥了他一眼，“如果楚尘只是一个普通人，对他而言，你难道就不是在对他赶尽杀绝吗？”周经理冷笑，“大家都是杀，只不过，你被楚尘反杀罢了。”

    张仙面容急剧变幻，煞白无比。

    半晌。

    张仙缓缓地看了一眼自己这包扎得严严实实的食指。

    这一切，还得从这只食指的受伤开始说起……

    “都怪你！”张仙发了疯一般撕扯着自己食指上缠着的纱布，将它当作罪魁祸首，拼命地发泄。

    这个时候，贺岚默默走出了张仙的办公室。

    她只是一个经纪人。

    张仙已经凉凉了。

    她得抓紧时间，去找下一个仙仙……

