    第29章 雪珂吓坏了

    而且这里是星罗皇宫，打死他自己也活不了。

    所以，要冷静！

    事业，事业，我要搞事业。

    不能为了眼前这个家伙，把十几年来的心血与谋划都给毁了。

    我千仞雪，将全是整个大陆，第一位女性皇帝。

    武魂殿第一位天斗皇帝！

    更是将来，第一位整个大陆的大帝。

    想成事，格局一定要大！

    小不忍则乱大谋！

    不就是被抱了一下，捏了一下吗？

    我还绑着呢！

    他啥也没有捏着。

    对...他啥也没有捏着。

    而且我应该庆幸，庆幸因为绑着，并没有穿帮。

    雪清河【千仞雪】在心中不断的催眠着自己。

    “呼呼呼...”

    雪清河【千仞雪】深吸了一口气，将无尽的怒力强压了下去。

    “你干什么呢！”

    看戴威对雪清河【千仞雪】又是抱又是搂，还拍人家胸口。

    戴维斯那叫一尴尬啊！

    丢人！

    丢到天斗帝国面前，也是没谁了。

    这礼仪老师必须请，而且请他个十个八个，不把这小子教好了，不许回！

    同时，立马伸手将将戴威拉了回来。

    又对雪清河【千仞雪】道：“清河王子不要见怪...”

    雪清河【千仞雪】脸上挤出一个笑容：“没事，我只是有些不太习惯一个男人...”

    不得不说，千仞雪就是千仞雪，一下就找到了一个，她脸上表情异常的理由。

    戴维斯：“我懂，我懂..”

    任何一个正常的男人，别被一人男人抱，都会不爽的。

    “主线任务...女神签到！成功签到千仞雪，随机奖励！”

    “叮..随机开始！”

    “叮..宿主获得武学一指禅功！”

    “叮...一指禅功，是以铁指禅劲为基础...叮，宿主领悟铁指禅劲！”

    卧槽！

    这不就是等于，一下抽了两门武学吗？

    赚大发了。

    而且两门武学，都是相当的不错。

    铁指禅劲：练到登峰造极时五指可随意插入石碑之中。

    一指禅功：被称为“少林第一指”，能隔空伤人。需有深厚的铁指禅劲功夫为基础。

    一近一远！

    配合起来完美。

    “叮...主线任务：王途争霸...第二环任务，扬名两大帝国，坐实两大帝国第一天才之名..成功奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级！”

    我去！

    好事成双啊！

    刚拿一个奖励，又来任务了。

    高兴的同时，戴威的目光落在了一边的雪珂身上。

    雪珂： w(?Д?)w

    一想到，戴威对雪清河【千仞雪】所做的一切。

    她本能的捂起了胸。

    一个闪身躲在了雪清河【千仞雪】。

    戴威：(￣ー￣*|||他真是一脸的黑线啊！

    拜托！

    雪清河【千仞雪】现在是男人的身份，所以他才会肆无忌惮的去占便宜...不！去打卡！

    你一个女的！

    还是一国公主！

    在大家的面前，他就是有那个心，也没那个胆啊！

    再说了，把他戴威当成什么人了。

    要不是，因为那个无耻的系统...你看我会多看你一眼不。

    系统：“要说这话的时候，请把你的目光，先从她的胸上移开！”

    戴威：“....”

    此刻，他体会到了什么叫官方吐槽最致命。

    他还是要点脸的，系统都说出来了，他的目光坚难的移开了。

    之后，反驳道：“谁让你将打卡手印放在那个位置的？我不盯着能成嘛！”

    “咳咳...”

    朱竹云在一边咳嗽了两声。

    脸有些黑！

    在心中暗骂：“这个小色鬼没见过女人吗？眼珠子都快要掉来了...我和竹清的还不够你看的？哼！”

    “额...”

    戴威也回过神来了，对雪珂十分有礼的一笑。

    仿佛之前，对雪清河【千仞雪】的种种都不是他干的一般。

    然后，道：“雪珂公主放心，对待女人，我们不是这样一个礼数。”

    可惜，雪珂公主依旧一脸警惕的看着他。

    仿佛在说，你当我眼瞎啊！

    刚刚你眼睛往哪里看呢！

    本公主极度怀疑，你刚刚对皇兄那样做，就是为了在我身上，照样来一遍。

    戴威：“....”

    麻烦了！

    这小妮子有警惕之心了，再下手恐怕难了。

    有点恋恋不舍的又瞟了一眼！

    “你...”

    雪珂被气的不行，小脸如仓鼠一般。

    雪清河【千仞雪】此时，也是一脸的黑线。

    这就是星罗帝国的第一天才？

    怎么有点神经！

    还色！

    不过，她现在代表的是天斗帝国，身后雪珂又是妹妹！

    自然是要表现出护短之意。

    立马脸一沉！

    怒意顿现，质问道：“戴威你这是何意？”

    之后又质问戴维斯与朱竹云：“你们星罗就是这样待客的？”

    戴维斯与朱竹云两人脸一黑。

    雪清河的态度令他们不爽，可是错在他们这边啊！

    还不能反击。

    脸皮有点抽搐，瞪向戴威：“你到底在搞什么？还不向清河王子与雪珂公主道歉。”

    见已经没有机会偷袭雪珂公主拿到奖励了。

    戴威瞬间放飞自我了。

    十分不解理，又十分霸气张狂的道：“道歉？道什么歉？这辈子我就不知道，道歉两字怎么写的。”

    “想让我道歉，在场上胜我再说！哼！”

    说完之后，转身就离开了。

    一副不将雪清河【千仞雪】与雪珂放在眼里的样子。

    要知道，他们可是敌对的两国，对错已经不重要了。

    要的就是压倒对方，越强势，越霸道越好。

    只要你有实力~！

    果然...

    他这话一出，这一举动。

    令戴维斯与朱竹云眼底都透着笑意，在他们看来，对待天斗帝国的人。

    要不是他们身份不不许，向戴威那么的肆无忌惮！

    他们也想直接这么来！

    不过，表面功夫，还要做做的。

    立马转身对雪清河【千仞雪】、雪珂道：“不好意思，这戴威啊！就是被我父皇宠坏了...惯的他越来越无法无天了。你放心，今天之事，我一定如实向我父皇汇报，一定给他一个教训，给你一个交待。”

    雪清河【千仞雪】已经恢复了以往的平静与淡然。

    脸上淡淡一笑。

    心照不宣！

    到是雪珂在其身后，撇了撇嘴嘟囔了一句：“骗鬼呢！”

    不过，此刻，她看向戴威离去的背影。

    眼神都有一些不一样了。

    在这个实力为尊的世界，天赋、强势与霸道，才能吸引女人的注意。

    (本章完)

