
　　“最近一年以来，混沌世界之中发生了很多事情。而这一切，在三年前就已经开始了，时至今日，很多人都在这个世界之中成立了一个名为新星榜的名单，而在这个名单上面，一共只有三十号人。”

　　龙吉开始缓缓说起来。

　　新星榜，顾名思义，就是一群有潜力的年轻人才能够登上的榜单，这个榜单成立的时间也是在三年之前，据说是因为千机阁，才会在时候成立这样的一个榜单。天籁小说网

　　而千机阁本身的能耐就是收集情报，在这一方面他们可以说是非常专业的，在这个世界上的高手有多少，他们的本事如何，将近八分之八十的情报他们全都是知道的。

　　这样也能得看得出来这个组织的强大。

　　而当时就是在那样的情况之下，无数的青年才俊横空出世。

　　慢慢的，开始有了一些人登上这个榜单。

　　首先就是目前位于榜首的年轻人。

　　肖成吉。

　　这个家伙是一个文人雅士一般的存在，成名至今，出手的次数很少。

　　本人虽然说实在新星榜单上的第一名，但是却非常儒雅随和，给人一种很容易亲近的感觉，因此一直以来都受到很多人的爱戴，甚至在整个混沌世界之中还有不少迷妹呢。

　　而在这个新星榜上面，目前虽然一共有三十个人，但是真正需要在意的，应该是天榜的十个人。

　　至于剩下来的地榜和临榜，这个上面的二十个人虽然也很厉害，但是他们跟前面的十个人比较起来，实在是逊色的太多太多了，根本无从争夺。

　　而在这个新星榜单上面。

　　第一名是肖成吉。

　　第二名是何守旺。

　　洛清河、白守宇……

　　“在这个榜单之中，无名勉强排在第九名，而目前你是在地榜的。”龙吉一口气介绍了很多，无名都能够进入到天榜，而这个时候的林羽，就还只是一个地榜的新星而已。

　　“这怎么可能啊，林羽这一连番的战斗下来不知道干掉了多少高手，他的实力强大，根本不是寻常人可以想到的，这样厉害的高手竟然在这个榜单之中仅仅只是排列在了地榜？开什么玩笑，千机阁这一定是什么地方弄错了吧？”

　　“千机阁在收集情报上这么多年了，他们肯定不会出现请报上错误这么大的事情，那么也就只有一个可能性了。或许这件事情原本就是这个样子的，林羽的手段虽然强大，但是大多数时候都是将自己的对手全都干掉，亦或者是在一个非常特殊的空间之中，千机阁无法确定这个男人的本事如何，自然也就只能安排在这种地方了，没有安排在临榜，这已经很不错了！”

　　这样厉害的一个年轻人，龙吉当然也明白。

　　千机阁肯定也是知道的

　　但是林羽的本事如何，没人真正能够摸出来，就算是之前在出云谷的时候，这个年轻人也还是没有全力以赴。

　　甚至在战斗之中发胡出了一点本事，但也不算是全力以赴，自然无法确定这个少年的能耐如何。

　　也是因为这个原因才会让千机阁有了这样的年头，他们将林羽安排成为了这样的一个位置，也就是希望看到这个年轻人在混沌狩猎之中能如何成长起来。这倒也是一个想要让这个年轻人出头的办法。

　　实际上，龙吉很早之前就知道这件事情了，本来林羽是在天榜上的。

　　但是因为想要弄清楚这件事情，同时还有一些别的什么原因，这才有了今天发生的这一系列的事情。

　　可以说这个时候的林羽更像是一枚棋子一样，就是这样不知不觉得，被别人掌控在手中了。

　　“也是万万没有想到竟然会发生这样的事情，看来我们在这件事情上面想得很是简单了！”皱着眉头看着身边的两个人，如果说之前对于这件事情哈有一些担心，那么这个时候其实就已经完全冷静下来了。

　　混沌狩猎当然很不简单，而这个所谓的天榜，地榜，其实对于林羽来说也不算什么。

　　自己排名如何根本不会影响到自己的战斗力。

　　但是他明白，这是强迫自己不要继续这样低调下去。

　　“这么长时间以来你在战斗之中发挥的都是非常优秀的，一次一次的，都成功地将自己的对手给打败了，在这一点上面我也只能说是非常佩服了，像是你这样的高手，当真是很少见到了！”此刻看着面前的林羽，不得不说在这件事情上面就算龙吉，也不得不承认这个小子的本事。

　　这么多的高手，无数次的战斗。

　　但是每一次这个家伙都是能够很好的战胜自己的对手。

　　这样也就算了，让人感到最为不可思议的是，他都是能够轻轻松松的打败这些敌人，然后轻而易举的将所有的线索全都清理干净，让你根本无法确定发生了什么事情。

　　这才是这个年轻人的本事。

　　看上去普通

　　但是做的事情，也绝对是他们不敢想象到的。

　　“不曾想到你会有这样的本事，相信很多人都跟我是一样的念头，谁都不敢想象在这个世界上竟然还有这样出奇的一个少年！”此时微笑着看着面前的林羽，龙吉问道：“你这么低调，可是导致了你自己的真实水准，根本没人知道！”

　　“这对我而言不是很重要的，正所谓是木秀于林风必摧之，我这个时候也就只是想要做一个普普通通的年轻人而已，只不过偶看你们几位前辈对我做的事情，多半我是没办法低调下去了！”

　　“你明白了？”

　　“千机阁的确不是万能的，但是他们也不可能在这个时候讲我安排在这样的一个榜单之中，我还是相信他们并非是一群酒囊饭袋的，既然是这个样子的话，那么这件事情就只有一个可能性了，本就是他们提前安排好的，就是想要让我在这一次的混沌狩猎之中被人小看，随后卷入到这个麻烦之中，展露实力给所有人看！”

　　林羽早就将千机阁的谋划给看穿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百九十章 新星免费阅读。https://xs.23sk.com 