    话虽如此，不过毕竟周勤辉就躺在自己妻子身边，自然避免不了听到这个主播讲的恐怖故事。

    而这个主播便是苏离。

    “咒怨？”

    周勤辉在听到名字后，嘀咕了一句，“名字倒是挺有意思的，就是不知道内容咋样。”

    当他听了故事的引子之后，摇摇头。

    “讲的不错，可惜偏离了主题。”

    周勤辉说道。

    虽然剧情很丰富，但这开头和恐怖两个字可沾不上不关系。

    就在他不想继续听下去的时候，忽然眼前的画面一转。

    自己宛若处在一间陈旧的屋子。

    牛啊！

    周勤辉瞳孔写满了惊讶，不管这个主播的故事内容恐不恐怖，但至少这讲故事的能力还是很强的，氛围渲染的十分到位，给人听着就很真实的感觉。

    就冲这一点，周勤辉就继续往后听了下去。

    慢慢的，他的表情从一开始的不以为然，到后面的震惊。

    直到听到最后，周勤辉整个人的表情的都变了。

    妻子紧紧的抱着他，显然是被这个故事给吓到了。

    精彩！

    实在是太刺激了！

    周勤辉自认为自己阅览过无数的恐怖故事，但在听完苏离所讲的之后，他只觉得自己之前所闻所见的恐怖故事，都是一个屁。

    至于他看中的云鬼所写的那篇，更是连屁都不是！

    这篇故事，就算他自己再挑剔，也找不出任何的毛病。

    里面的故事片段，在苏离的叙述下，更是充满着浓浓的恐怖气息，宛若每一个瞬间，都能给你来个出其不意的“袭击”。

    即便是他胆子十分的大，但不时也会哆嗦一下，和妻子紧紧相拥来缓解自己害怕的情绪。

    哪怕讲完了，自己又回到了熟悉的房间里，但却有种莫名的错觉，这天花板仿佛有双眼睛在看着他一样。

    这才是恐怖故事啊！

    周勤辉发现自己从一开始的躺着已经变成靠在床背上，双眸之间写满了震撼，满脸充满了不可思议。

    太牛了！

    这篇叫咒怨的恐怖故事，完全让周勤辉刷新了对恐怖两个字的认识，对其理解更是有一种焕然一新的感觉。

    “怎么样，没有白听吧。”

    妻子已经慢慢缓了过来。

    周勤辉狠狠的点了点头：“那个云鬼算个屁，他写的恐怖故事，和这个主播讲的一比，简直就是一坨shit，不对，连shit都不如，还要价那么高！”

    “那你还和他谈吗？”

    妻子询问道。

    “不谈了。”

    周勤辉从床上爬了起来。

    “你干嘛？”

    妻子不解的看着他，眼神有些埋怨。

    “你别急。”

    周勤辉开了电脑，“我要赶紧找到这个故事的版权拥有者。”

    所谓的版权拥有者，就是找到这篇咒怨的来源之处。

    做他这一行的，自然对这种事情十分的谨慎，所以，他要看看这个故事是不是苏离在某个网站上看到的。

    如果是，只要搜一搜就能找到了，到时候，他再开始下一步的行动。

    以如今的网络技术，周勤辉并不担心搜索的问题。

    于是，他将咒怨两个字打在了最大的网络搜索平台，点击查找后，并没有找到一条该词条。

    “会不会故事一开始就不叫这个名字？”

    周勤辉想到了另一种可能，就是苏离直播讲的时候，自己取了一个新的故事名。

    然后，周勤辉又敲了一行文字进去，这是他刚才听到的几个重要的关键词。

    结果很快就出来了，还是没有。

    那么！

    周勤辉排除了这种可能之后，就剩下另一种了。

    就是这故事的版权拥有者就是苏离！

    周勤辉猜测，这个故事十有八九是苏离现编的，或者是他之前写过但并没有在网上发表过。

    总之，他要抓紧了。

    万一有同行闲的蛋疼，碰巧看到了这个直播，听到了这个故事，那自己就直接多了个竞争对手。

    “你看的直播是哪个平台？”

    周勤辉回头问道。

    “国宝tv，房间三个9。”

    妻子立即回道。

    这房间号挺牛的，看来是个大主播。

    周勤辉表情严肃，立即拨了个电话出去。

    他作为国内大型影视公司出版部的组长，自然和游戏等娱乐这一行的人多少有点关系。

    而周勤辉拨的电话，就是国宝tv其中的一个领导。

    他要借此直接联系上苏离，抢取先机。

    ......

    国宝tv。

    “这把我们遇到职业队了。”

    “不求吃鸡，只求不掉分。”

    “怕什么，我们有大神。”

    玄玄子他们说道。

    “稳着打。”

    苏离的表情也变得认真了起来。

    进了游戏之后，他们马上也都知道自己几个人和职业队撞车了。

    而且，职业队里，还有一个超级职业选手韦神。

    其他三个，都是和他关系不错，虽然并不在一个队伍，但也都是pcl赛区的职业选手，都是见过大场面的人。

    “我去，撞车韦神他们了。”

    “卧槽，四个职业，大神咋打。”

    “建议先避着，尽量别起冲突吧。”

    “虽然我觉得大神并不虚职业，但这毕竟是四排，对面可是四个职业啊！”

    “希望大神的队友识相点，别送。”

    直播间里，弹幕滚动的非常快。

    苏离没有理会带节奏的弹幕，这一把游戏对他来说确实充满了挑战。

    虽说对方四人不是在一个队伍的职业选手，配合方面要差一些，但职业的头衔就摆在那里，不容小觑。

    “待会如果碰到了，我们听大神你的指挥。”

    玄玄子说道。

    “没错，就像在对抗赛那样。”

    刘宏道。

    “行。”

    苏离也没有拒绝。

    另一边。

    猫牙tv。

    “撞车了，撞车了。”

    “对面是隔壁的苏离！”

    “这把有四个国宝的主播。”

    “主播队也配叫撞车？”

    “我去，还真的是韦神啊！”

    “韦神下手轻点，主播队里有人美声甜的小姐姐，别把人家打哭了。”

    “......”

    “是苏离吗？”

    韦神瞥了眼弹幕，并没有说话，但眼中的神情变得稍微认真了起来。

    “就是那个赢了你还拒绝了你的小孩？”

    队友打笑道。

    “哈哈，你这话说得就扎心了。”

    “别笑了，好好打，待会别翻车了。”

    韦神说道。

    “翻车？韦神你也太看不起我们了吧，这把要是翻车了，我直接把名字倒着写。”

    “真的吗？”

    “鄙人说话一向不开玩笑。”

    “行，我进去就自杀。”

    “滚！你个gdx。”

