    “这个你看看，若是有什么不懂的，尽管过来问我。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    姜芃姬将这些天整理的册子丢给徐轲，上面全是她根据远古时代的情形制定的训练计划。

    为了弄出这些东西，她着实费了一番脑子，倒不是说训练计划很难，而是弄得简单很难。

    像是她自小经受的训练，各种设备都是当下最为流行的主流器材，训练计划也是根据身体素质增长而随时变动的，每日三餐进食都有严格标准，为的就是最大限度开身体潜能。

    然而这个时代太过落后，没有专门调制的营养液，没有专业的训练器材，没有合适的训练场地，甚至是连参与训练的人……各方面的素质潜能甚至还不如她那个时代的小孩儿。

    她将自己的标准一删再删，一改再改，这才弄出如今的成品。

    不过，在她看来已经十分宽松的训练内容，落在徐轲眼中却像是一颗惊雷，炸得他懵。

    当然，他不是在感慨姜芃姬训练技术有多么厉害，也不是惊讶这个训练计划多么绝世，更加不是赞叹姜芃姬如何厉害……而是在懊悔……昨晚的自己，是被驴踢到脑子了吧？

    为何，自己竟然会觉得眼前这人是宽和温厚之主？

    “郎君万万不可，那些奴仆不过是普通人，这般酷刑……”

    不自觉的，徐轲说出内心对这个计划最真实的评价，刚脱出口，他的脸色就变了变。

    姜芃姬眉梢一挑，听明白徐轲的话，脸色一青，等等……他说酷刑？

    两人面面相觑，在直播间观众看来，那就是一个词——呆若木鸡。

    【偷渡非酋】：#抠鼻，主播到底弄了什么训练计划，徐少年似乎被吓傻了。

    【红颜依旧】：哈哈哈，主播，这个穿越剧本的套路不对啊。剧情不应该是徐轲少年双手捧着训练计划，惊为天人，然后被主播身上的雄霸之气折服，纳头便拜，成了脑残粉么？

    【不服你来打我呀】：楼上说得对，我都已经做好喜闻乐见，围观楼主收服小弟的历史性场面了？为什么最后成了两人呆若木鸡，面面相觑？这个场景，真踏马尴尬。

    看着满屏幕的哈哈哈哈，姜芃姬面无表情地一心两用，盯着徐轲，盯着屏幕滚动的评论。

    套用观众的吐槽——

    不按套路来，这踏马就很尴尬了。

    “……有那么严苛？”上前拾起徐轲惊得掉落的训练册子，“竟然成了你口中的酷刑？”

    徐轲听出姜芃姬语气中的郁闷，心中一闷，后知后觉地现自己有可能误解对方了。

    他斟酌着道，“郎君天生神力，天赋不同于常人，上面罗列的内容对您来说，自然不在话下。然而……那些被买来的奴仆俱是普通人，凡人肉躯，如何能与郎君相比较？”

    见他小心翼翼捧了自己，然后才委婉说出内容标准太严苛，姜芃姬心头郁闷消散殆尽。

    “那么依照你来看，怎样才算合适？”

    姜芃姬语气平和，眸光带着认真神色，表明她是在诚恳求教，而非阴阳怪气预备秋后算账。

    徐轲犹豫一番，不答反问，“郎君耗费这般心思，所为为何？”

    “你兴许从奴仆那边听过我前些日子的遭遇，那种境遇，此生再也不想经历第二次。训练这些家丁，自然是为自己谋一处立身之所。如今东庆看似歌舞升平，然而连河间郡这样的地方也是盗匪猖獗……若我没有安身立命之能，兴许某日就要身异处了。”

    姜芃姬刚说完，徐轲顿时摇了摇头，反驳道，“郎君的心思，当真只在这一处？若只是为了清缴盗匪，护卫宅院，三五十人便够，何须劳师动众？恐怕，郎君还有其他不可说的心思。”

    “既然你也说了是不可说的心思，我又怎么会正面回答你的问题？”

    徐轲被这话堵了一下，似乎没想到姜芃姬言行如此不按常理出牌。

    屏幕又是一阵哈哈哈，不过这次不是笑姜芃姬了，而是口径一致心疼徐轲少年。

    【不服你来打我呀】：徐轲这辈子走过最长的路，绝对是主播的不按套路！

    【食堂打饭阿姨】：徐轲少年揉一揉，主播不心疼你，阿姨心疼你，抱走么么哒

    评论刚出来，后台提示【食堂打饭阿姨】打赏1314条蓝白******姜芃姬：“……”

    蓝白***价格等同棒棒糖和情人心，一条**等于o.1直播币。

    【霸道总裁】：徐轲少年千万别被那个怪阿姨哄走，到蜀黍怀里来

    后台提示【霸道总裁】打赏52o只肾苹果。

    肾苹果，一只等于1直播币，52o只肾苹果就是整整52o直播币！

    除了这两人之外，还有更大数额的打赏，满屏幕滚动的打赏几乎要将姜芃姬的视线淹没，后台提示一条接着一条，密密麻麻没有停歇的意思。所幸她一直面无表情，没被看出破绽。

    徐轲还不知道自己已经被好几千人轮番心疼了无数遍，逐渐有了坚毅轮廓的脸上露出一丝异色，眸光熠熠，格外明亮夺目，“郎君心思，轲已明了一二，定然不负郎君期许。”

    “嗯，你忖度着办吧。”姜芃姬见状，已经明白徐轲脑海中脑补了什么东西，也不点破，“晌午之后，你随我外出瞧一瞧，初步有个章程，以后也好上手办理。”

    她原本打算把计划丢给徐轲去执行，只是现在出了状况，她定下的标准仍旧太过严苛。

    一人计短二人计长，徐轲比自己更加了解这个远古时代普通人的水平，他的意见值得采纳。

    “按照我起初的计划，应该循序渐进，一步一步加强训练难度……”

    姜芃姬刚说完，徐轲内心就汗如浆出，回想册子上的内容，他完全不敢想象，以此为基础再循序渐进，那个训练内容强度有多么可怕。这哪里是训练虎狼之师，分明是把人往死里整。

    “郎君此言有理。”徐轲应道，又说，“只是……魁梧的成年男子，气力约莫一石有余，然而郎君买回的家丁奴仆不是年纪过小，便是外实内虚，若以此标准执行，恐怕收效甚微。”(未完待续。)