    公元1645年，后金朝舜治二年，后金军攻入金陵，不久俘虏了明福王朱由菘即当时的南明弘光帝。在这之前，早有管家俏带朱由菘独子离开金陵，带领诸多珠宝坐床欲要逃离华夏，意图后继。

    后金军派遣大量火龙船追击，在即将追上之时，却见一个惊天巨浪翻起，将所追之船以及后金军两艘火龙船打成粉碎，沉没海底。后金军见此，无可能救，这才回去复命。

    那艘明船上面的珠宝不说，最重要的乃是朱由菘独子身上带着的长命锁，据说长命锁之中有朱由菘亲笔所书的血书以及一个令牌，这算是朱由菘独子以及南明朝最后一滴血脉的凭证，欲要以此凭证来求后继，反金复明！

    此次沐游送到木兰倾城让林伯估价的那一批珠宝绝大部分都是留有南明痕迹的，想必是那批明船上的珠宝无疑，而那件长命锁也正在其中。

    沐游也没有想到小龙和蟹司令的海底打捞居然打捞起了南明朝最后的踪迹，这算得上是歪打正着了。

    “林伯说那长命锁和里面的东西有着一定的文物价值，而且能够解开南明朝一些遗留下来的历史之谜，所以，想征求你的意见，愿不愿意将这一批的珠宝打包拍卖。以南明朝的噱头，最起码比分开卖要能赚很多。”程岚问道。

    “这个，你来做主就好了，反正我对这些历史也没什么兴趣，能多卖钱就是好事。”

    沐游呵呵笑了一句，心里不禁活络了开，要是能再从海底打捞些国宝上来就好了。一些常识沐游还是知道的，金银珠宝这些即便是古董，没有一定的历史价值的话，肯定是没什么升值空间，肯定比不上一些陶陶罐罐什么的，看来以后让小龙和蟹司令还得注意一些瓶瓶罐罐什么的，万一弄上一些青花瓷什么的就大赚了。唐朝时期和岛国的来往还是相当密切的，谁知道当时有多少满载青花瓷的船只被大海吞没。

    时过三天，黄琪涵为木兰倾城拍摄的广告片因为黄琪涵的全力配合加上拍摄顺利以及后期推动等等诸多原因，第一时间便在全国地方台中最俱影响力的芒果台出现了。因为黄琪涵的性情原因，名气虽大，但所接的广告极少，更别说裸露香肩以及大腿以及深沟以及大背的广告了，一时之间这则广告在电视上出现之后便出现了惊天的反应。无数门户网站进行了转载，诸多论坛上的老油条们对着黄琪涵的广告啧啧称奇。

    原来黄琪涵的身材这么好！

    原来黄琪涵的皮肤这么白！

    原来一向以冷艳示人的黄琪涵也有妩媚的一面，也可以这么性感！

    ……

    加上木兰倾城和超神集团的字样，这则广告不火就怪了。

    而当天，还有一个震惊业界的事情发生了。国家局召开了新闻发布会，会上宣布了超神集团研发出来的艾滋病特效药在一个小时之间将一名初期艾滋病患者治疗痊愈的事情，这不得不又在全国范围内掀起了一波惊涛骇浪，超神集团之名再度响彻全国，大有蔓延向全世界的趋势。

    而就在这两件大事发生之后的第三天，超神集团也召开了一个新闻发布会，宣布了超神集团即将上市的几种非处方药物。

    腰肌劳损特效药，静脉曲张特效药，支气管炎特效药，超神牌止血贴，白内障特效药，万灵解毒丸！

    这其中五种药物都是在叶白芷研发完成艾滋病特效药之后研发出来的，攻克了艾滋病特效药这样的难题之后，叶白芷再操作起这些简单的药物，加上“智慧耳钉”的辅助简直事半功倍，三天时间便完成了，当然，也累得够呛。多苦多累的时候，叶白芷总会忍不住骂上沐游几句解乏。

    发布会宣布的这六种每一种都是特效药，属于那种即治即愈的特效药，根据上面的说明，几乎都是药到病除！别说是特效药，要真有那种疗效，称之为神药都不为过！

    当然，在新的制药厂建好之前，量都会很少，主要提供临安人民医院使用，也可以说是将临安人民医院作为试点。这主要因为金千方是院长的原因，同时，金千方投桃报李也在发布会上宣布了一件在全国开了新河的事情，那便“先治病再交钱”的制度，这对于看病难的患者特别是急症需要手术的看病难患者来说绝对是一个福音！

    在叶家父女以及金千方忙死忙活的时候，沐游也在忙死忙活，只是他的忙死忙活有些奇怪，是累了睡睡了起来继续累，累什么呢，当然是在催熟“凤尾草”以及用涅磐圣铠锻炼精神强度。

    这些天下来，沐游久经涅磐圣铠锻炼之后，精神强度涨了两点，到达了57，距离60大关还剩一大步。而“凤尾草”在沐游这些天持续催熟之下，年份也到达了200年，其限制也终于出现了“60精神强度之前服用有效”的字样，而且服用后能够增加6点精神强度，这让沐游精神大振！

    只是沐游这孩子有些贪心，想要等精神强度锻炼到59再服用，这样的话，就能直接暴涨到65，也实在是精神强度越到后期越难增加的原因，最起码现在57到59不算太难，谁知道到达60之后会难道怎么样的逆天呢，沐游这是为了长远打算。

    又没日没夜累死累活了四天之后，精神强度达到了58，同时也等到了萧山“免费治疗白内障活动”的积分奖励，22300！

    总积分达到了64800！

    “做好事就是有好报啊！”

    沐游盯看着总积分，笑得合不拢嘴巴，一脸的贼样。突然大脑中传来了一个系统提示音，沐游听过之后，脸上的贼样顿时变成了贱样！终于到兑换妖兽的时候了！

    “叮！宿主积分达到50000，自动完成隐藏支线任务【积分啊积分】，获得系统奖励妖兽内丹一枚，强化基因液一瓶！”

    妖兽内丹：增强宠物实力，缩短宠物成长期

    强化基因液：强化身体任何一个部位（大脑除外）

    “超神系统，我爱你，你太特码的可爱了！”

    沐游忍不住大叫，这种隐藏任务要多来几个就好了，同时鄙视一下那个支线任务的名字。

    妖兽内丹和强化基因液，沐游在完成第一次主线任务的时候曾就得到过，所以对此很熟悉，也知道这两样东西有多大的好处！

    强化基因液自然是要用在自己的身上，至于哪个部位，沐游一时倒有些犹豫不定。

    铜头铁脑豆腐腰，便是那些野兽腰也是极为脆弱，再者，腰是男人最重要的部位之一，沐游自然将腰定为了一个选择。本来想强化内脏的，只是如今有了强化后的心脏在，加上那股从凤凰玉佩中反馈出来的力量，内脏倒也自动强化了许多。如此下来，选择便定在了五肢之上，强化手脚或者那啥，也都很好的选择。

    妖兽内丹此时出现在奖励之中，对沐游来说无疑是天降鸿福，沐游愁着兑换妖兽之后需要豢养的时间太长，没想到妖兽内丹就来了，真是正想瞌睡就有系统送枕头来了。

    “噬黑祖蜥，能够利用环境而变色藏匿自己的身躯，就是长相太…瘆人了！赤月蝙蝠王和闪电鸟都能飞入高空之中，倒是能藏匿好自己庞大的身体，只是现在科技这么发达，谁知道会不会在空中给拍下什么照片！荒古刀马倒是一个很好的坐骑，就是身躯太大！……”

    沐游这段时间也考虑了好多，眼下再度权衡了一下，将目标定在了“六尾妖狐”身上。六尾妖狐体型上来说算是妖兽当中偏小的，能力也很强大，而且还有一种幻化的能力，还是这十种妖兽当中积分需求最高的，60000！

    当然，“狐狸精”这个词儿对于所有男人来说都有着巨大的吸引力！

    “叮！宿主是否确定要用60000积分兑换妖兽六尾妖狐？”

    “是！”

    “叮！兑换成功！”

    沐游得到提示之后，看了一眼主页面上那可怜巴巴的剩余积分“4800”，然后，看到【宠物系统】的空位内多了“六尾妖狐（妖兽）”的字样。

    “召唤宠物！”

    沐游的声音略有些激动，苦13了这么久，想尽一切办法赚取积分，今天终于有了一个结果，算是一种“大功告成”！

    沐游感觉到手上微微一种，出手了一团软趴趴的小东西，定眼看去，这是一只只有手掌心大小一身纯白色小绒毛的小狐狸，这小家伙现在连眼睛都没睁开呢，很自然很亲昵的在沐游的手掌心中微微蹭着。

    沐游看着这小可爱的模样，裂开嘴巴笑了起来，忍不住想起当初初见蟹司令的样子，那时候的蟹司令比起这小狐狸还要小，再对比下如今它的体型，如何能够想得到这么天翻地覆的变化！

    “豢养！”

    沐游很是用心的看了又看小狐狸的模样，想要将其初见时的模样永远印在脑海之中，嘴角多了一丝温暖的笑意，这才对其豢养。

    如今沐游的精神强度不比那时候豢养蟹司令，加上宠物系统更新之后多了能增加50%豢养效果的附加效果，沐游一连豢养了20次，小狐狸顿时便有了小狗的大小。

    有了小狗大小的六尾妖狐慢慢舒展开了它身后的六根尾巴，毛茸茸的纯白，很是好看。

    “小家伙，能听到我说的话吗？”

    如今沐游的精神强度增强之后，已经能和蟹司令和小龙大致的勾通了，沐游试图着用意识和六尾妖狐勾通。

    小家伙听到沐游的话，从地上蹦了起来，跳入了沐游的怀里，用白洁的皮毛狠狠的蹭沐游的脸，一对粉红色的大眼睛很是让人心生怜爱，还伸出湿润的舌头去微微舔沐游的下巴，这让沐游嘎嘎而痒笑。

    “爸爸！”

    突然沐游脑海之中传来了类似于小龙和蟹司令的意识传音，这声音有些稚嫩还有一丝的俏皮，当沐游听清楚意思之后，整个人呆滞了住！

