    柳烟这个人是有点霸道，聂攰从以前就是她一个人的，他做饭也专门挑她喜欢吃的做。

    所以要让他给其他人做饭。

    柳烟还是有点不舍。

    她看他一眼。

    聂攰指尖点了下她鼻尖，低声道：“我去看看有什么菜可以给你做。”

    柳烟：“行吧。”

    陈姨微笑道：“聂先生请跟我来。”

    聂攰起身，肩宽窄腰，帅得很，他点点头，跟着陈姨去了厨房。他们一走，柳烟看柳老爷子一眼。

    柳老爷子也看柳烟一眼，祖孙俩用眼神较劲，严叔在对面见状，笑了笑，赶紧逃离战场。

    柳老爷子撇嘴说道：“我知道，他是你的。”

    柳烟往后靠，抱着抱枕，说：“你知道就好。”

    柳老爷子点点她：“你这个脾气，也就他受得了。”

    柳烟冷哼。

    那头，陈姨打开冰箱给聂攰看，又给他看了一些现菜，聂攰点点头，陈姨轻声询问：“我帮您打下手吧？”

    聂攰：“不必，你去忙你的。”

    陈姨：“哎。”

    她其实也不太敢跟聂攰在同一个空间，他人高，气势也强，像把没有出鞘的刀，她转身出去。

    聂攰站到梳理台，熟练地开始做柳烟喜欢的菜色。

    柳烟跟柳老爷子较劲完，穿着拖鞋起身进了厨房，靠在门上看着男人宽大的后背，聂攰手起刀落便处理着牛肉，柳烟光看着就知道他想做什么菜。

    柳烟看着许久，随后走进去，从身后抱住男人的腰。

    聂攰握刀的手一顿，随即低声道：“困了？”

    柳烟啧一声：“没有，想抱抱你。”

    聂攰挑眉：“还有什么想吃的没？”

    柳烟：“没有。”

    她两手交握在一起，抵着他的腹部，腹肌很明显。聂攰没有叫她走，沉默地继续切着牛肉，说：“炒青椒牛肉，行吗？”

    柳烟：“嗯。”

    一个半小时，外头天色渐黑，夕阳落下。聂攰一手端着一碟菜走出来，放在桌子上。

    柳烟拿着碗筷，喊道：“吃饭啦。”

    柳老爷子赶紧放下杂志跟放大镜，陈姨扶着他起身，朝餐厅走去。聂攰端着汤出来，放在桌子上，哪怕在厨房忙了这么久，他依旧看不出累。柳老爷子咳一声说道；“辛苦啦聂攰。”

    “不客气，您尝尝。”

    柳老爷子一探头，跟陈姨对视一眼，这桌子上还有他们的位置吗？都是柳烟喜欢的。

    不过他们反而眼底含了笑意，陈姨拉开椅子拿了筷子给他，“老爷子。”

    柳老爷子夹了牛肉，试了试，点头：“味道不错。”

    聂攰：“谢老爷子夸奖。”

    柳老爷子嗯哼一声，“都坐下来吃饭吧。”

    聂攰给柳烟拉开椅子，柳烟笑着坐下，握了他的手腕，拉了他一下，聂攰也在她旁边坐下。

    陈姨拿起碗，给他们舀汤。

    不得不说，她炒了那么多年的菜，聂攰这一桌一看就很用心，而且男人炒菜也有他的优势。

    陈姨觉得，聂先生跟柳烟还是很配的。

    吃过晚饭，聂攰就该回去，他嘱咐柳烟要注意保暖，晚上早点睡，随后俯身在她眉心吻了吻。

    “先走了。”

    柳烟点点头：“嗯。”

    聂攰对柳老爷子点头，柳老爷子示意让陈姨送送他，聂攰便朝门口走去。柳烟看着平板上的邮件，她改而用平板，本以为会容易些，不过眼睛还是有点疲惫，她揉了下眼睛。

    随后抬头往落地窗看去。

    从这儿可以看到出院门的高大男人，他穿着黑色上衣跟牛仔裤，手臂肌肉隐隐约约。

    柳老爷子举着放大镜，顺着孙女的视线，一扭头，看到那准备上驾驶位的男人。柳老爷子沉默几秒，“孙女。”

    柳烟挑眉：“嗯？”

    柳老爷子：“你答应我，今晚老实休息。”

    柳烟：“然后呢？”

    柳老爷子：“我就帮你留人。”

    柳烟一听嗤笑一声，她拉过抱枕往后靠去，说道：“我还需要你帮我留人吗？”

    柳老爷子：“……”

    眼看着黑色SUV启动了，柳老爷子想了想，喊来了陈姨道：“去把人拦下来，他车窗没关，叫是听得见的。”

    陈姨一愣，转身便走了出去，飞快地跑了两步，喊道：“聂先生——”

    聂攰正准备转方向盘，一听，偏头看了过来，狭长的眼眸定定地看着陈姨，陈姨挤出一抹笑，道：“老爷子担心烟儿的身体，您晚上留下来吧，家里有个男人能放心一些。”

    聂攰挑眉，半响，他说：“好。”

    随后把车倒了回去，开车门下车，长腿一迈，跟着陈姨回了屋里，柳烟看他一眼，唇角勾了一抹笑，随后挪开视线。

    柳老爷子也看他一眼，也挪开了视线。

    聂攰：“……”

    他眼底染了笑意，大概能猜到这祖孙俩别扭的心思，他弯腰拿过被柳烟踢走的拖鞋，放在她的脚边，道：“上楼吧，早点洗漱睡觉。”

    柳烟摇头。

    聂攰弯腰，在她耳边道：“你不想我直接上手抱的话。”

    柳烟咳一声，立即放下长腿，穿上拖鞋，她还是不太习惯在老爷子面前跟聂攰太亲密，总会下意识地保持距离，没别的，过去那一场闹得太大了。她站起身后，对柳老爷子说：“那我就先去洗澡了，老爷子你也不太晚，陈姨你盯着他。”

    柳老爷子摆手：“去吧去吧，别废话。”

    柳烟啧一声，跟着聂攰的脚步，上了台阶。

    看着他们两个人消失在楼梯口，柳老爷子继续摸着放大镜，说道：“小陈啊，他们是不是挺般配的。”

    陈姨笑着点头：“是啊。”

    柳老爷子一边翻着杂志一边道：“别看烟儿外表刚强，实际她骨子里很娇气的，我跟她爸妈都宠，所以，我希望她找的男人也能继续把她宠下去。”

    陈姨：“算起来，除了聂先生，好像也没别的人了。”

    柳老爷子：“就是这样啊……”

    陈姨笑道：“现在总算是有情人终成眷属啦，老爷子你可以放心。”

    柳老爷子放下放大镜，举起手摆了两下，说道：“不，还差一点。”

    陈姨：“？？”

    柳老爷子说着，拿过家里的电话，拨了一通电话抵达了京市，很快，那头，保姆阿姨接了电话。

    柳老爷子理直气壮地道：“我找聂老头。”

    保姆愣了下，说道：“你稍等。”

    一分钟后。

    聂老爷子过来接，稍微咳了一下，“什么事柳老头？协议的事情不是谈完了吗？”

    柳老爷子微微一笑，“我打这电话又不是跟你谈协议的事情。”

    “那是什么？”聂老爷子明显不太耐烦，本来他计划找个时间到黎城跟柳老头谈协议的，至少和平解决掉，没想到早上一通电话打乱了他的计划。输了地肯定不爽啦。

    柳老爷子又微微一笑：“没什么，就是想告诉你，你孙子厨艺不错，今天露了一手，味道很好，谢谢你养出这么出色的孙子”

    聂老爷子：“……”

    砰。

    聂老爷子挂了电话。

