
　　自这本《霸道公子爱上我》写完之后，陈慕便开始让手下人开始印刷，准备将这本书分十小册。

　　毕竟足足二十万的小长篇，定价当真不好定，百多文钱一本，价格又贵了，商业核心就是便宜，无论如何价格也不能贵。

　　分成多册还有一个好处，就是能吊足客人的胃口，能让下本买的更好。

　　不过目前仍是以倩女幽魂为主，每天不过印刷一百本的数量，因为陈慕暂时还没打算售卖这本。

　　等三五更书铺在巴郡彻底铺展成规模了，到时候再全境出售，效果会更好。

　　第二天一早，夏侯便再次敲响房门。

　　身后跟着十个气质同他无二的汉子，身形算不得高大，但一步一行之间，却能感受到一股扎实之感。

　　听夏侯说，他这几个弟兄皆是在战场上混迹好几年的老兵。

　　都是从死人堆里爬出来的人，特别是聚拢在一堆，那一股杀气凶性肉眼都能察觉的到。

　　不过如今，十人面上都是弥漫着一股迷茫苦涩之感，看着颇为沧桑憔悴。

　　“慕哥，这些……就是我说的那十位兄弟，你看看行吗？”

　　夏侯言语中的询问之情一览无余，见状，十人不由得打量起这个年轻人。

　　可知夏侯大哥学过一身好武艺，曾一人对五名草原蛮子都能全身而退，如今对这么个白面娃娃卑躬屈膝，当真让人出乎意料。

　　陈慕环视众人，满意点了点头:“敢舍身报国的男儿怎能差？从今日起，在我这做工，每天两百文钱，咱一介平民，为国做不得什么贡献，但至少不能让你们这些国之义士饿肚子。”

　　这话一说完，十人皆是一愣，随之眼眶没来由一红，似是心酸，将要落泪，但十人紧咬牙关，硬是忍着没落半滴马尿。

　　“谢……谢谢了。”

　　“对，谢了，窑子我们肯定会给你修好的。”

　　“对，真的……很……很谢谢你。”

　　……

　　瞧众人强忍着憋苦，陈慕点了点头，便叫夏侯赶紧将他们带下去。

　　都是男人，陈慕能理解，古来有一句话——男儿有泪不轻弹。

　　不是男人哭了没骨气，可以哭，牙打碎了自己咽，但不能被别人看着，这是一个男人最后的尊严。

　　龙窑就这样修起来了，想必要不了多久就能完工。

　　这个世界冶炼技术落后，可知陈慕前世是干嘛的——枪火贩子。

　　还是一个从底层制作工人一步步爬起来的全能型枪火贩子。

　　对于枪械的内部结构，或是火药炸药的制作配比，陈慕都记的十分清楚

　　花重金造这个龙窑没别的目的，就是为了试试能不能把枪火给搞出来。

　　说什么ak，awm这种枪，由于所需金属的特殊性，跟零件子弹的精密程度，陈慕即便记得，但也不认为这个时代的锻造技术能跟的上。

　　但若是比较古老的火铳，或者稍稍先进些的前膛后膛燧发枪，陈慕还是觉得可以造出来的。

　　在如今这个连黑火药都没出现的时代，倘若陈慕拥有一批火枪军队……

　　当然目前也只是臆想一下，没有一个完整的工业体系，枪械很难成批成量的造出来。

　　如今也只不过是想着玩一下，龙窑建成，真正能带来的利益可不止这些。

　　自从多了这十一号人，久久的宁静自然被打破了。

　　一到下午做完工，篱笆院子里边挤满了人，陈慕自然是要管饭的。

　　十人的饭自然是难做，柳思脑子转的快，索性将买来的肉菜直接一锅炖了，这样既省事儿，大家还能喝口汤。

　　吃完饭，天色差不多都黑尽了，陈慕本打算让十人去大哥屋里挤一挤，不过这些人倒是守规矩，即便陈慕再劝，也不愿。

　　皆是来自四处乡里，过于的远，因此十几人索性就在窑子旁搭了个棚子休息。

　　对此，陈慕还是极为满意的，虽嘴里一直规劝这些人在自家休息，但心里则有另一番思量。

　　部分人记恩点到为止，部分人忘恩得寸进尺。

　　自己既然施恩于他们，若真是些知恩图报的人，陈慕再让他们住在自己家里，必然受之若恐，打死也不会再麻烦自己。

　　倘若今儿进了这间屋子，也就说明这群人并未太记陈慕这份恩情，若是这种人，你越对他好，他越觉得理所应当，养不熟的。

　　驾驭别人，说难听点就好似养狗，倘若养不熟，就没必要养了，再喂他都不会为你看家护院，说不得还得咬你一口。23sK.com

　　陈慕没有别的目的，就是单纯想把这十一名老兵给驯化了，成为自己的属下。

　　龙窑相比于普通窑子，面积要大上许多，陈慕本觉着少说得十天左右或者更久，毕竟陈慕是按天给工钱的，从人性角度来讲，这群人必然会托一段时间。

　　但属实没想到，仅三天时间窑子便修好了。

　　如此短的时间就完成，足以证明这群人不仅未偷懒，反而在故意加快速度。

　　这个世界最大的套路就是真诚，即便满脑子算盘的陈慕，待看到细心铺修葺而成的龙窑之时，心头也是不由一暖。

　　“慕哥，您看看咋样？兄弟们动作虽快了些，但质量也绝对是过关的。”

　　陈慕懒得看龙窑，只是一脸无奈的看向夏侯，半开玩笑道:“三天，整这么快兄弟们可是少赚了不少，要是我是你，少说得拖个十天。”

　　一听这话，十几人都笑了，虽是一群杀人机器，但此刻的笑声中只含无尽的真实朴素。

　　是啊，倘若国泰民安，谁愿意上战场呢？

　　不等夏侯说话，人群中一个叫青鱼的青壮汉子笑道:“慕哥，咱们记恩不忘恩，一天两百文，哪个卖苦力的能赚这么多？”

　　“是啊，在军中被别军羞辱，这些天回到村子……村里人也嘲笑我们是逃兵……看不起咱们，也就慕哥你…觉得咱们是大英雄。”

　　“咱们不为钱，单单为这份情。”

　　说道这里，十一人面色骤然一凛，随后极为整齐的向陈慕行了个军中礼。

　　瞧见众人一眼的赤诚，陈慕眼角突然一酸，这一次不再是演戏，只是单纯被这些男人才有的纯情给感染到了。

　　“各位，我陈慕没太大的本事，若是不嫌……看的起我陈慕，都跟着我，说不得别的，有我一口，就有你们半口。”

　　听陈慕冒出这么一句话，几人先是一愣，相觑几眼之后，又都看向夏侯。

　　“如今窑子都做好了，我们这些……粗人又能做什么呢？”

　　陈慕摇了摇头:“你们能比寻常人做的更多，就问诸位看不看得起我吧。”

　　陈慕站在一块土包上注视一眼众人，片刻后，一名汉子突然扬声道:“不过每日两百文钱，属实太多了，慕哥每日给个几十文就行了，这样……我们也拿的心安。”

　　“是啊，我也是这样想的。”

　　“就是……”

　　听到这里，陈慕不禁失笑:“还是第一次见人这么砍价的，也行吧。”

　　听到这里，十一人会意，再次向陈慕弓腰行了个军中礼。

　　“慕哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第35章 揍他！免费阅读。https://xs.23sk.com 