    秦云从沉思中回过神，疑惑道：“窦姬？她会主动来请朕？”

    要知道窦姬对于那点事还是有些放不开的，而且她经历了未央宫之后，整个人变得清心寡欲起来，很少出宫，像是消失了一般。

    今夜，竟然来请自己？

    喜公公点头，道：“陛下，是真的。”

    “还让奴才给陛下传话，说她有些日子未见陛下了，有些想念，在宫里做了鹿肉滋补汤，看您有没有时间，过去一趟。”

    闻言，秦云口干舌燥！

    忍不住吞咽了一下口水。

    鹿肉滋补汤……那玩意在宫廷里，可是一味补药啊，萧淑妃给他弄过，当天夜里萧淑妃哭着求饶，第二天走路都困难。

    秦云忍不住想起那一夜，窦姬那一股成熟韵味！

    嘶！

    他倒吸一口凉气，心中火热，今夜必须拿下这个女人！

    “好吧，备驾。”

    “吩咐下去，曹麾等人若有消息，即刻通知朕。”

    “是，陛下。”喜公公点头。

    没多久，车架从御书房起，去了千福宫。

    行走在高耸宫闱，秦云去一趟千福宫，跟做贼似的。

    拉开珠帘，看向随行的喜公公：“对了，慕容娘娘在干嘛？”

    喜公公恭敬道：“慕容娘娘早些时候在练功，后来丰大人跟她商议了一下锦衣卫扩招第二批的事。”

    “她跟着丰大人去选址，选人，随后回乾华宫很累，应该是睡下了。”

    秦云松一口气，生怕这妮子又跑千福宫房梁上幽幽来一句“提上裤子，给我滚出来。”

    “咳咳，明日你代朕给她送些补品去，让她闲下来休息休息，莫要累着了，另外，尽量别说朕去了那个宫留宿。”

    喜公公点头；“陛下，奴才明白那些话该说，那些话不该说，还请您放心。”

    秦云关上珠帘，不轻不重的嗯了一声。

    千福宫，很快就到。

    落雪纷纷，窦姬一身紫色的宫装，风韵美艳，站在最前面，领着宫女迎接秦云。

    “臣妾，参见陛下。”

    她话音刚落，就被秦云当众一手揽住了丰腰，往宫内走去。

    窦姬微微有些难为情，这么多宫女还在，但也没说什么。

    “太妃，为何今日如此主动，邀请朕来你这千福宫？”秦云笑道，几分随意和骨子里的霸道。

    窦姬风韵犹存的脸一滞，苦笑道：“陛下，为何还要叫那个称呼……这不是让下人笑话么？”

    秦云撇嘴，无所谓道：“朕喜欢叫你太妃，刺激！”

    “而且反正这是寝宫，也无所谓。”

    闻言，窦姬脸色微红，修长手指抓着宫装，说不尴尬是假的。

    她抬起美眸，偷偷看了一眼身侧威武霸道的秦云，心中涟漪四起，看来后宫妃子们的传言不假啊，陛下就是喜欢年纪大的，喜欢精神上的刺激。

    二人坐下。

    宫女立刻呈上了鹿肉滋补汤。

    冒着滚滚热烟儿，味道很香，特别是上面的油花，让人食指大开。

    宫女看着很小巧可爱，她鼓着勇气道：“陛下，这是贵妃特地亲手熬制的，采用了鹿肉，人参，枸杞等中药材，您喝了龙体一定会很好。”

    秦云眉头一抬，心中嘀咕，这喝了一会夜里窦姬还不得哭？

    “好了，小青，你先下去吧。”

    “本宫在此伺候。”窦姬遣散众人，然后又给秦云盛了一碗汤。

    他咧嘴一笑：“太妃，朕来尝尝你的手艺，自打朕记事起，似乎就没有尝过你的手艺。”

    窦姬微微一笑：“若陛下喜欢，臣妾常做便是。”

    秦云端起碗，海饮一口。

    “啊！”

    他哈出一口热气，感觉胃暖暖的，像是有一团火在烧。

    这东西是真的神器，多喝点，床都能震垮。

    “陛下，还是臣妾来吧。”

    她端起金边白碗，作势要给秦云喂，很是成熟懂事，很懂照顾人，那眉眼间的气韵是装不出来的。

    秦云点头，紧紧的看着她，目光火热。

    一边喝她喂来的汤，一边欣赏她那张风韵犹存的脸，难以挪开。

    窦姬被看的娇躯一软，目光闪躲，强撑着喂汤。

    二人无话，气氛是暧昧又火热，还带着一丝小尴尬。

    随着汤入腹，秦云越发火热。

    窦姬猛的想起某件事，尴尬而小心道：“陛下，妾身有件事得告诉你。”

    “有什么事，上床再说！”

    秦云虎了，喘着热气，一把将她拦腰抱起，冲向大床。

    “不……”

    “陛下，臣妾真的有话要说。”她条件反射，惊慌抵抗。

    秦云不肯撒手，吻上了她的红唇，双手熟练的解她腰带以及厚重宫袍。

    窦姬蛾眉轻蹙，心中很是挣扎。

    秦云不来她这，她怕被遗忘，成为冷宫的一员。

    而秦云来了，她又无法迈过心里那道坎，无法真正的心甘情愿让秦云爬上身子。

    “唔……”

    她推开秦云，被吻的险些窒息，雍容华贵的发髻有些散乱，难为情道：“陛下，还是改日吧。”

    秦云一愣。

    “不成！”

    他瞪了一眼，让窦姬吓得心尖一颤。

    吹灭烛火，在滋补汤和身体阳刚之气的双重作祟下，他忍不住了，那怕是冒天下之大不韪，他也要占有这个“皇太妃！”

    迷离夜色中。

    窦姬犹豫咬唇道：“陛下，不是臣妾不让您碰。”

    “是……只是……”

    她尴尬道：“只是月事来了，不方便，也不吉利。”

    闻言，秦云傻了眼，凌乱在风中。

    一瞬间，他无语大喊：“太妃，你来月事，为何大半夜让朕来这，还给朕喝什么滋补汤，这不是耍流氓吗？！”

    窦姬玉脸微微尴尬，怯生生道：“我……”

    鼓起勇气，咬唇解释道：“臣妾其他时候也有请您，但偏偏您是今夜来，臣妾也不知道会这么巧合，来月事偏偏就在不久前，所以……”

    秦云无语，仰天深吸一口大气！

    他不敢再看窦姬娇嫩如玉的娇躯一眼。

    只能看不能碰，是折磨啊！

    此时他脑中天人交战，在犹豫到底是躺下睡觉，还是不管不顾的“闯红灯”！

