    “一场秋雨，一场寒，算算时间，现在都是深秋了，刚刚开门那一下多冷，出去感受一下你就知道了。”荣娴仙头发长的极其缓慢，这半年了还是刚刚及肩的长度，绑了个简单又利索的丸子头，上身穿了一件高领的淡紫色毛衣，下身穿了一条修身弹性十足而又结实的黑色皮裤，脚上穿的矮帮护踝小皮靴，毛衣颜色干净雅致，映衬的她面白唇红，黑眸潋滟，腿直腰细，整个人清丽干练，神采奕奕。

    大部队那边的车辆一辆一辆开了出去，荣娴仙他们收拾好东西放进车里，也将车开了出去。

    “啊，好冷啊！”穿着单薄衣服的那些人刚走到大门口处就冻的又缩了回来，手忙脚乱的打开自己携带的包裹，翻出备用的衣服，一件一件往自己身上套。

    “荣姐，你可真是神机妙算呀！”蒋杰弹了弹自己的衣袖，嬉笑着说道。

    “多观察，多动脑子，你也可以神机妙算，也不看看现在都是什么季节了？没准啊，很快就要下雪结冰了。”荣娴仙轻嗤一声，说道。

    “那不能吧，这温度下降也是下雨下的，太阳一出，温度肯定会回升。”蒋杰一边说着，一边上了前面王林开的那辆车。

    荣娴仙抬头看着湛蓝的天空，朝阳初升，周围的云层染上了点点金光，像探头探脑的花苞，似绽未绽，朦朦胧胧。

    树木依然枝繁叶茂，苍翠欲滴，花艳草长，各自芬芳，仿佛低温对它们，并没有什么影响，也正是因为这样，依靠被冰雪覆盖的这些花草树木，许多人熬过了缺少食物的寒冬，包括前世的她。

    大雨过后，道路泥泞难行，坑坑洼洼的路上出现了许多大大小小水坑，再加上不时偷袭的怪物，行进速度缓慢，车内颠簸摇晃，无法凝神看书，荣娴仙见此情形，索性放下手上的符书，同崔烈一起，跳到房车顶上，去猎杀怪物。

    崔烈和荣娴仙杀怪效率极高，不过一会功夫，房车车顶上已经摆满了怪物尸体，荣娴仙他们周围队伍负责防御的人员压力大减。

    他们两人恐怖的战力，震惊了所有明里暗里关注他们的人，平时赶路时，荣娴仙呆在车里或修炼或看书，从不露面，崔烈也是偶尔出手，未尽全力，毕竟蒋杰，王林和夏凯他们对付这些偷袭的怪物，足够了。

    “荣姐，你看看，前面有一条大河拦路，没法再往前走了，不知道前面大部队是走错方向了，还是有什么别的打算？”崔烈拿着一个高倍望远镜侦察周围的情况时，突然把望远镜交给荣娴仙，对她说道。

    荣娴仙拿过望远镜往崔烈指的方向一瞧，可不是嘛，望远镜视野中，出现了一条宽阔的河流，在阳光的照射下，水光粼粼。

    荣娴仙手中的地图上显示，他们现在走的这条路正好是通往津渡安全区最近的道路，走错路的可能性不大。

    难道前面那条河是昨天那场大雨的雨水淹没了低洼的路段形成的？

    望远镜视野中，看不清楚河流的深浅，若只是雨水淹没了低洼路段，那样的话那片水域应该不深，队伍中的车辆大多底盘较高，或许能够通行。

    队伍又继续前进了半个小时左右，那片宽阔的水域出现在眼前。

    时间也已经到中午了，按平常的线路规则，也到了扎营修整的时刻，大部队那边已经派出专人侦测这片水域的长宽深度以及水流地质情况，其他人扎营的扎营，巡视的巡视，后勤人员埋锅造饭，各司其职。

    后面的民间队伍也跟着行动起来，一大早为了赶路，大家都没有好好吃饭，这会儿也都饿了。

    昨天下午到晚上几乎烧尽了备用的干柴，现在也该再多打点柴储备起来。

    明天磊和夏凯在搭建炉灶，崔烈和荣娴仙带着两个孩子还有小鸟嗷嗷去附近捡些干柴，荣娴仙刚刚在车上看到这一片附近长着淡黄色碗口形状的小花，这种花结出来的种子正是调制特殊酱汁的重要原料之一。

    荣娴仙迷雾空间中种了这种植物，但是可能种植时间尚短，埋下种子的地方，到现在还是光秃秃一片。

    倒是荣娴仙先前在迷雾空间中种植的地瓜和土豆早就成熟收获了，荣娴仙没找到好的理由和借口，拿出新鲜的地瓜和土豆，便把收获的那些全部拿来种植了，现在迷雾空间里可以种植的土地，一大片都是土豆和地瓜的小苗苗，那群野鸭经常在附近溜达，，荣娴仙都懒得管，反正种的多，到时候肯定有收获。

    淡黄色的小花和碧绿的叶片掩映下，一颗颗饱满圆润，黑白青三色相交的花皮种子密密麻麻的挤在一起，这种种子最初是白色，随着生长慢慢出现，青色和黑色，等长成三色相交的花皮，就可以采摘使用了，也有些种子已经完全变成了黑色，黑色的种子内部辛辣的汁液已经硬化，就只能种植，不能做调味品了。

    荣娴仙将两种不同用途的种子分别采摘，单独放好，以后总会有人发现这种种子的用途，等到他们进京安顿下来，可以在院子里种上一片。

    荣娴仙和崔烈回去的时候，大部队那边派出去的勘测人员已经回来了，有几个军官带着战士过来传达上级的指令，眼前这片水域北面连着山脉，南面一直汇入一条水流湍急的大河，绕路而行是不可能了，要么直行，要么原路返回，没有别的路可走。

    一听说可能要原路返回，民间队伍里立刻炸了锅，原本燃油，食物等物资就十分短缺，若是返回去绕路而行，许多物资预算原本就很紧张的队伍，根本无力支撑。

    别人都在考虑时间成本和物资储备，荣娴仙却知道，明天夜里，天气突变，这才是可能面临的最大的困境。

    “你们不是都提前看好路的吗？怎么会出现这种事？”民间队伍中有人对着前来传信的军官埋怨道。

