    找乐子？

    苏允弦嗤之以鼻的冷哼一声，他扬手端起了瓷杯，轻抿了一口茶。

    “允弦今日前来，见着诸位都是能人异士，还望诸位不要吝啬，能否赐教允弦一番？”说着，他将自己的荷包取下，搁在了桌上。

    赐教？

    这可是寻乐子的地儿，这苏家小哥儿来这儿打算叫人给他赐教啥？

    床事儿么？

    众人一脸目瞪口呆的盯着苏允弦看。

    就连一旁的严锦玉都懵了！他连忙扯了扯他姑丈的衣袖，小心翼翼的对其说道：“姑丈，你要学习也不应该来这儿啊，你是不是糊涂了？”

    “若是有人能答出我的问题，答对一个，便能有五两银子，反之，便要赔我十两，不知各位有人是否有兴趣？”苏允弦的心底紧捏着一把汗，他这番作为实在是有些铤而走险。

    但他现在也是不得已而为之。

    虽这碧水云间是富贵地界儿没错，但也不是人人都是土豪。

    还有些从未来过如此高档的地儿，所以有点银子就想来消遣消遣涨涨面儿的小无赖混混，更还有一些就是来厚着脸皮跟着那些公子哥儿们蹭坐的。

    一时间现场一片轰然。

    “我，我，我想试试！”说话的人是一个衣衫褴褛的斜顶小老头儿。

    “你只需答对我一个问题，便能拿走这五两银子，君子一言驷马难追。”说着，苏允弦从自己的荷包里取出了五两银子放在了众人的面前。

    楼上的包厢里，也更是哗然不已，不少想要凑热闹的都往一楼奔去。

    天底下还能有这么好的事儿？

    不过那斜顶老头儿虽是穿着衣衫不华，可他却是这镇上的粮食贩儿，手里可不差钱儿。

    目的就是想要灭一灭苏允弦的威风！

    “第一个问题，一伙人，弯刀做武器，招式狠辣，衣着打扮与我们也不相同，上树有素，这群人是来自哪。”

    他的这番话讲的模棱两可，听起来像是打听事儿的，但却又有些不大像。

    所有人都面面相觑，众人还以为这苏家小哥儿还要提出什么高深莫测的问题呢。

    斜顶老头儿陷入了沉思之中，不少人已经开始飞速的在脑海中找寻着这么一伙人。

    “小哥儿，你说的可是真的，这问题也未免太简单些了吧！”一个身着薄纱青罗裙的妙龄姑娘漫步朝着楼下走来，一只手还拿着一把蒲扇，走一路轻扇一路，一步步都摇曳着她那曼妙的身子。

    在场的不少男人都纷纷朝着她投去了如狼似虎般的目光。

    此人叫惋心，算得上是这碧水云间的头牌姑娘了，正八经的春宵一夜值千金的主儿。

    惋心刚一开口啊，这所有男人的心都快融化了。

    “君子一言驷马难追。”苏允弦就连正眼都没看她一眼，义正言辞的说着还端起了瓷杯小口抿了一口茶。

    “苏公子说的可是青莲帮的人？脏兮兮的，臭死了……”那惋心一边说着一边装作嫌弃的扬起衣袖挡在了自己的鼻前。

    “惋心姑娘，你看看我，我每日沐浴洗漱，我干净的狠呢！”

    “看我，看我！”

    这帮臭男人们争先恐后的高声小叫着。

    青莲帮？

    正当苏允弦陷入了沉思之中，一旁的惋心已经伸出了手打算去拿桌上的银子了。

    岂料此时，苏允弦却拦下了她的动作。

    惋心有些鄙夷的上下打量了苏允弦一眼，轻哼一声，腹诽道：“玩不起就说玩不起，区区五两银子而已，还犯得着要收回？”

    “这位姑娘可有证据能够证明？”苏允弦漫不经心的仰头瞅着那人，慢声反问道。

    有什么证据能够证明？

    惋心不禁嗤笑一声，阴阳怪气儿的说道：“苏公子若是玩不起便罢了，这有啥难的，再说了，苏公子也不如出去打听打听看，谁不知道这青莲帮呢。”

    “那，那你好歹也得说出来，他们大概长啥样吧，天底下这么大，这叫青莲帮的肯定也海了去了，你就直接说了这么一句话，就想拿五两银子走，岂不是太便宜你了？”

    最会审时度势的严锦玉，忽的一开口，瞬间打翻了舆论的天平。

    原本有人在小声嘶语，说这苏允弦实在是太过抠门呢。

    可现下，大伙儿又觉得这个惋心未免有点敷衍了，私下里也不乏有人对她指指点点的。

    “那伙人就算是化成灰我都能认出来，他们的身形体态各异且上树很有一套，问问大伙儿谁不知道，还有个领头的络腮胡子，那可算得上是我们碧水云间的常客了。”

    听完了惋心的话之后，苏允弦陷入了沉思之中。

    按照惋心所说，那也是八九不离十了，于是他便将手边儿上的银子往那惋心的面前又推了推。

    见着此景，不少人都纷纷朝着苏允弦的身边挤，这五两银子拿的多轻巧啊，谁不想拿呢。

    苏允弦心知肚明的是，如果自己接着问下去的话肯定是要暴露自己此行的目的，他也懂得什么叫做见好就收。

    他将茶水钱结完了之后便对身侧的严锦玉使了个眼色，接着这俩人又信口胡诌随便找了个借口后便从碧水云间走了。

    只可惜的是，他们前脚才刚走，接着谭熙儿就来到了碧水云间。

    一进门谭熙儿就看到众人齐聚大堂之上，也不知道在一块窃窃私语议论着什么。

    “苏允弦该不会就是为了来一睹惋心姑娘的芳容吧，毕竟一进门就要了一壶茶，还说找人问个问题，他不也就只问了惋心一人而已么？”

    “你们是不知道，苏允弦他那未婚妻前些时日在山里遇险，过后身子一直孱弱，我猜该不会是他知道他那未婚妻命不久矣，所以出来想勾搭我们的惋心姑娘吧？”

    听着大堂坐着的这些人的议论，一旁的谭熙儿的脸上绽放开灿烂的笑颜。

    小二照例领着谭熙儿上了楼上的雅间儿去。

    才刚一进门，一旁的小翠便迫不及待的奔向她家小姐的身侧，一脸沾沾自喜的对其说道：“小姐你听说了吗？苏家那个童养媳这么快可就失了地位，这苏允弦竟然公然出来寻欢作乐。”

