    胡大海这句话，让所有人都明白，刚才他率先跳出来闹事，原来是受了洛天恒的指使！

    “洛神医，您是苏省有名的神医，威望显赫，今日是我慕家老奶奶大寿，您这么做，未免也太失身份了吧。”

    慕天德冷着脸，看着洛天河，压抑着怒火，开口问道。

    如果刚才那句过分的话是胡大海所说，慕天德早就让人乱棍将胡大海打走了。

    但说这话的，却是威名甚重的洛天恒，慕天德即便心里再生气，也只能指责洛天恒以大欺小，连威胁的话都不敢说出口。

    “呵呵，你慕家算个屁，今天我来，只给你们两个选择，第一，把雪莲精粹交给我，第二，我毁了你们慕家，然后自己去拿雪莲精粹，你们做决定吧。”

    洛天恒冷笑一声，抽过一张椅子便坐下，眼神轻蔑，态度极其倨傲！

    慕家人此刻脸色铁青，但却没有一个人敢站出来反驳！

    树的影，人的名，洛天恒在苏省的地位，甚至要比一些一流家族更高，他的威胁对慕家来说，那是实打实的！

    “洛神医。”

    慕家其他人不敢站出来，慕天德只能咬着牙，往前一步，拱手道：“这朵雪莲精粹，是我慕家小辈贡上来的，于情于理，都是我慕家的东西，另外！”

    说到这里，慕天德豁然从口袋里拿出一枚金色徽章，举起来道：“我慕天德虽然没什么出息，但也为国为民流过鲜血，不是你一句话便能毁掉的！”

    宴会内的宾客们听到慕天德这句话，纷纷肃穆起来。

    “这慕天德不卑不吭，真有铁血战士风范。”

    “没错，我刚才要是没看错的话，这慕天德在军伍里已经是将级领导了，等于是一个将军了。”

    “是啊，洛神医虽然势大，但今天这事，他还真的不好操作了。”

    宾客们纷纷议论道。

    “洛神医真是好大的威风，我倒要看看，你是怎么毁掉慕家的。”

    此时，周克礼也站了出来，冷笑道：“雪莲精粹是秦先生按照规矩拍到手的，洛神医想要，当时在拍卖行的时候怎么不加钱呢？”

    周家是苏省第一家族，和洛天恒翻脸，并不会有任何影响。

    更何况在周克礼看来，秦恒的医术要比洛天恒高上无数倍！

    “周董，你这话是什么意思？”

    洛天恒一听，脸色一寒，问道。

    “没听懂吧，是说你穷，连几亿都拿不出来，我原本还以为要僵持一会才能把雪莲拍下来，可惜，你不中用啊。”

    秦恒抿了一口茶水，微微一笑，补了一刀。

    这话一出口，洛天恒脸色顿时一黑，花白的胡子一抖一抖的，显然被气的不轻！

    他最重面子，现在居然有人当众说他穷！

    “啧啧，我说慕家今天怎么这么有勇气，原来是有周家撑腰啊，但是，有什么用呢？”

    冷静下来之后，洛天恒的脸上露出了嘲讽。

    见到洛天恒这么快就冷静下来，周克礼眉头一皱，本能的感觉到有一些不对劲。

    他还是比较了解洛天恒的，虽然洛天恒医术不错，但为人极为小气，睚眦必报。

    而且洛天恒的脾气很不好，一点小事，便会大怒不已。

    如今却这么快的冷静下来，就有些不同寻常了。

    事若反常必有妖！

    果不其然，没有多久，门外的小厮便一脸惊慌的跑了进来，大声喊道；“老奶奶，卫家来人了，还来了几辆白色牌照的车！”

