    天剑局局长泰勒下达命令的时候，天剑局之中，绯红女巫刚刚从高级特工那里知道了天剑局局长故意说出的假情报，正当绯红女巫将高级特工扔到地上的时候，周围收到命令的天剑局特工咬着牙出手了。

    在正常人看来，或者说，在知道双方实力差距的人看来，天剑局特工应该是没有胆子对绯红女巫出手的，毕竟双方完全不是一个层次的，出手就是在找死。

    但是天剑局的特工可不一样，这群特工都是被深深洗脑的，他们与神盾局之中非九头蛇的特工一样，觉得自己是正义的一方，哪怕出手的对象是复仇者联盟成员绯红女巫，他们也不会有丝毫犹豫……

    他们拥有着牺牲精神，觉得自己是为了正义，却不知道他们完全成为了弃子，成为了天剑局局长泰勒的牺牲品！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一颗颗子弹从天剑局特工的枪械之中射出，即使是经历了终局之战，地球上的科技也并没有太大的变化，毕竟五年消失一般人，让整个地球都陷入到了动荡之中，更不要说那些人又突然回来了。

    因此，即使是天剑局特工，正常状态下的标准武器配置，依旧是步枪，能量武器什么的，需要申请，启用也需要时间……

    “真是找死哦……”旺达看着周围疾射而来的子弹，眼中闪过了一丝不屑，她知道这些天剑局特工基本上都是牺牲品，但是旺达并没有要同情的意思。

    毕竟，子弹是这些天剑局特工自己发射的，那就应该承担相应的责任，旺达可没有半点要圣母的意思，尤其是不少的子弹，朝着她的脑袋与眼睛等要害射了过来。

    “嗡！”的一声，一股强大的混沌魔法爆发了出来，混沌魔法分得很清楚，所有开了枪的特工，脑袋瞬间离开了自己的脖子，一滴血都没有流出来，但是他们全部诡异的倒在了地上。

    而那些子弹，全部失去了力量，无力的掉落在了地上，叮叮当当的声音在天剑局之中回荡着，也在或者的天剑局特工心中回荡着……

    此时出手的并不是旺达，而是进一步失控，却依旧没有下死手，只是将出手的特工全部杀死，留下了还没有开枪的特工。

    这让旺达有些诧异的看了一眼绯红女巫，一副若有所思的样子。

    要知道旺达与绯红女巫是多元宇宙之中的同一个人，两个人的性格也差不多，但是旺达觉得，如果是她在混沌魔法暴动的情况下，肯定是不会留手的，周围的天剑局特工，有一个算一个，全部都会死！

    而绯红女巫此时即使混沌魔法暴动的情况下，依旧不是旺达的对手，这让旺达很疑惑，为何绯红女巫能够在混沌魔法暴动之下有这么大的独立性……

    “说！那个泰勒在哪里？！”就在旺达心中思索之际，绯红女巫愤怒的声音在天剑局之中回荡着，而活着的那些天剑局特工面面相觑，一时间不知道应该说些什么。

    一股压力在天剑局特工的心头上蔓延开来，尤其是看到周围死去的那些同事，让身经百战的天剑局特工都扛不住了。

    毕竟，这些同事死去的方式实在是太诡异了，一滴血都没有看到，但是所有人的脑袋都搬了家，不知道隐隐知晓绯红女巫力量的特工们心中已经开始动摇了……

    但是更高层的命令很快便再一次下达，说是全新的能量武器已经送来了，让他们拖住绯红女巫。

    “怎么拖住？拿命拖住么？”不少天剑局特工的脑海之中都闪过了同样的台词，“一个正常的绯红女巫，我们都拖不住，更何况是一个疯了的绯红女巫呢？”

    是的，在大部分天剑局特工看来，绯红女巫肯定是疯了，不然不可能在掳走了幻视遗体之后，又跑回来要遗体，还将矛头对准了天剑局局长泰勒。

    不过，也有少部分天剑局的特工在怀疑，是不是天剑局局长泰勒真的做出了这样的事情，毕竟这样击毙绯红女巫的决定，可以算得上是十分莽撞了……

    “说！泰勒在哪里？！幻视在哪里？！”见到没有人理会自己，绯红女巫身上的混沌魔法直接束缚了所有人！

    此时天剑局的特工感受到，在他们的脖子上，有一把利刃已经接触到他们的皮肤了，或许下一刻，他们就能够体会到，之前他们那些死去的同事是怎么死的了……

    “发射！杀死马克西莫夫！”就在这个时候，又有一群天剑局特工冲了出来，手中拿着各式各样的能量武器，朝着绯红女巫与旺达的身躯发射。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道原本常规子弹更加强大的能量冲击波轰向了绯红女巫与旺达，但是可惜，之前终局之战中，灭霸让宇宙战舰轰击旺达都没有杀死她，更何况是区区一些能量武器呢？

    “嗡！”的一声，一道能量屏障出现在旺达与绯红女巫的身前，挡住了所有的能量冲击波。

    这一次出手的，并不是绯红女巫了，而是旺达。

    “这一次，我来帮你吧！”旺达不屑的看了一眼冲过来的天剑局特工，随即看向了绯红女巫笑着说道，“他们这些接收了命令的特工，应该能够知道你口中的那个泰勒在什么地方！”

    随着旺达的话音落下，新冲出来的天剑局特工间失去意识，瘫倒在地上，手中那珍贵无比的能量武器，也散落满地。

    而在这些倒下的天剑局特工的意识之中，他们并没有死去，反而是见到了天剑局局长，与天剑局局长进行着交谈。

    诡异的是，这些交谈的内容，他们感觉似曾相识，好像曾经发生过一模一样的交谈一般。

    这样的感觉，让天剑局特工觉得自己应该是在做梦，然后在梦中渐渐的失去了自己的意识。

    而这一次，这些天剑局特工是彻底失去了自己的意识，真正的死去了。

    旺达丝毫没有要留情的意思，既然他们选择了出手，旺达也不会他们所谓的使命感而饶过他们一命，毕竟类似的特工觉得，旺达已经见识了太多了……

