    

    第三百二十九章艰苦训练

    旁边的那个手下，脸上也流露出了相当惊讶的神色。

    刚才秦风所做出的决定完全出乎了他的预料，他本来还以为对方得知西门飞天将要亲自对他动手，肯定会感到特别的害怕。

    可谁知道他内心深处居然没有半点在乎，由此可见，对于这件事情他表现得格外的平静。

    简直是令人难以置信，他真的没有开玩笑吗？

    “你知不知道西门飞天究竟意味着什么？”

    秦风说道：“西门飞天不就是意味着西门家族吗？瞧你们一个个紧张的，我告诉你吧，要是他们真的准备对我动手的话，我分分钟就把他们给灭了。”

    他那一副格外从容坦然的态度，让旁边的人听到之后忍不住叹了一口气。

    实在有些搞不清楚，秦风究竟是怎么想的？

    “好，我知道了。”

    ……

    夜色已深。

    躺在床上的孙道临正在看电视，就在这个时候他的手机突然弹升出来了一则消息。

    开始孙道临还以为是自己的眼睛出现的幻觉，他用手揉了揉眼睛，然后又仔细地观看，发现上面写的内容的确是千真万确的事实。

    当孙道临看到之后，整个人直接目瞪口呆。

    他充满了无与伦比的惊讶，感到格外的难以置信，为什么会变成这样？

    刚才他的种种表现也被其他人都给看得清清楚楚，大家都是有些意外，不知道刚才那是怎么回事儿。

    究竟是什么事情吸引到了他们的注意力？

    其中有个人来到了他的身边，犹豫了片刻问道：“能不能跟我说一下刚才到底发生了什么，为什么我们感觉你的面色好像很难看？”

    孙道临短时间之内也不知道该如何回答身边兄弟们所提出的问题，慢慢的把自己手上的东西给拿了出来。

    在场每一个人都把注意力集中在了孙道临的身上，感到格外的好奇，不知道他究竟写了一些什么内容。

    当他们所有人看见上面那些内容在一瞬间面色也都变得格外的惨白。

    很显然，这件事情给他们每个人带来的打击都不是非同一般的巨大，他们从来没有想过有一天情况会演变到如此地步。

    的确让人有些不可思议。

    “这是不是我出现的幻觉？”

    他呆呆的坐在椅子上面，用手揉了揉自己的额头，内心深处充满了无法理解。

    马光明也从来未曾想过西门飞天有一天居然会跟秦风对决。

    本来大家的心情原本还不错，不过当他们看到那一则视频上面弹送出来的消息以后，都是被吓到了。

    “我们赶快把这件事情告诉给我们的队长，马玄天。”

    其他人听到后也都是纷纷给出了肯定的回答，觉得他说的话非常的有道理。

    没过多久，他们就来到了马玄天所在的房间，伸出右手轻轻敲打着房门。

    马玄天带着几分疲倦的神色把门给打开之后，然后从屋子里面走了出来，看见他们一个个都用比较特殊的眼神看着自己，心里面有些好奇。

    不知道在他们的身上到底发生了什么？

    马玄天开口说道：“我说你们一天天的到底是怎么回事儿，怎么感觉你们的面色好像都很难看。”

    其他人也都是有些哭笑不得，在他们看来这不是有一点难看，简直是非常的难看。

    “我觉得咱们还是不要让秦风担任咱们的教官了。”

    当他把这句话说出来的时候，其他人全部都目瞪口呆，有些反应不过来的同时，心里面满是好奇。

    之前不是还好好的吗？为什么现在又不让秦风担任他们的教官？

    把自己的手机拿出来递给他，后者毫不犹豫的开口说道：“你现在赶快看一看吧，西门飞天即将跟秦风先生对决。”

    当她看见电脑上面的那些内容以后，整个人也是受到了无与伦比的冲击，短时间内都反应不过来。

    他从来都没有想过西门飞天，居然也会跟秦风两人结下梁子。

    在这种情况下，秦风肯定是战胜不了西门飞天的，那他们两者若是真正展开对决，秦风必定凶多吉少。

    他的身体僵硬在那里一时间不知道该如何回应。

    “看样子……现在这件事情的确比我们想象的要可怕许多。”

    其他人听到后，也都不知道该如何回答对方所提出来的问题。

    马光明说道：“队长，我觉得现在他们真的没有必要继续浪费时间，要我说还不如干脆直接把秦风给赶出去算了。”

    “开什么玩笑？”

    刚才马光明说的话让马玄天感到特别的愤怒，他怎么都没有想过在自己身边居然有那么多忘恩负义的东西。

    他握着拳头开口说道：“我告诉你们吧，无论如何咱们现在也都不能够这么做，我们一定要好好的对待他。”

    “要不然情况就会变得非常的麻烦，知不知道？”

    其他人都是目瞪口呆。

    他们有些不明白马玄天做出这一决定的原因到底在哪里，现在事情都发展到了这一步，他居然还准备好好的对待秦风。

    在这种情况下，他们不跟秦风敬而远之，保持距离也就算了，还想要跟他走得很近，那不是在开玩笑吗？

    “您刚刚说的全部都是真的？”

    其中一个人来到他的面前，他小心翼翼用非常认真的口吻说道：“我告诉您吧，如果说您真的利用这样的办法去对付他的话，恐怕到时候……”

    “别跟我在这里废话。”

    他打断对方的话说道：“接下来到底需要怎么做？我比你们任何人都知道，秦风先生就是一个创造奇迹的人。”

    “每一次在关键时刻他总能够完成突破创造奇迹，做到让很多人都只能够仰望的事情。”

    大家都安安静静的听着，并没有在继续说些什么。

    对方刚才说的话，也的确是千真万确的事实。

    “所以我告诉你们，现在这种情况下，我非但不会跟秦风先生脱离关系，我反而还要支持他。”

    也就是说马玄天要跟秦风处于统一战线。

    当其他人得知这个消息以后，满脸的震撼和惊讶。

    他想干什么？

