

付坤此前被自己一番吃醋操作，气的怒火重头。最后甚至按捺不住，在此前的那个蟹黄包子铺大发了一通脾气。

这家伙身边跟着一个五大三粗凶神恶煞的保镖，包子铺的店员自然不敢上前阻拦。付坤发泄完之后也没在意，离开之后便找了个地方喝酒。哪知道他前脚刚走，人家店员后脚就报警了。

付坤还在其余地方借酒消愁，酒还没喝两杯就被派出所民警按倒带走。付坤这才之后自己闯祸了。本想找自己老爹付巡林求救，未料付巡林此刻正和付老待在一块，电话刚到过去。付老身边的手下，便立即将使用给传了过去。

也亏的朱婉淼在场，顺手帮付老给解了围。

而付坤被付巡林狠狠训斥一顿之后，只能蔫头巴脑的跟着来到了展览会，心里对今早遇见的那个男人，自然是怨恨万分。

在付坤眼里，自己今天会遭受如此多的磨难，全都是因为陈友好的原因！浑然没有意识到，陈友好只是路过吃了顿早餐。如果他不主动挑事的话，原本什么也不会发生。

正当付坤在心里对陈友好咒骂不休的时候，刚走上会所三楼，便看见他所喜欢的沫沫，扑入了陈友好的怀中。

付坤刚刚恢复的理智，再次消失，眼睛一下就红了。

“我娶你大爷的！还说不认识！”

都扑倒人家怀里了，你还跟我说你们不认识！

付坤下意识的就要冲过去，只是刚踏出一步，身后付巡林便说道：“坤儿，等会到了舅公哪里，你给我好好认错道歉！知道了没有！”

付坤一个激灵，突然醒悟过来这里是什么地方。只是眼见仇人在侧，自己却只能眼睁睁的看着的感觉，那真是极其不好受。

“我和你说话你听见没有？”付巡林见付坤发愣，不满道，他顺着付坤的眼神看去，却是恰好见到了朱婉淼。

“那是朱婉淼，本次拍卖会就是以她的名义举办的。一个很了不得的女人，你今天能这么快从警察局里出来，也是多亏了她说好话。要不然安妮舅公的意思，可非得把你关几天不可！”付巡林开口道。

“她就是朱婉淼？”

付坤心中一惊，眼中闪过些许惊艳迷醉之色。或许单从皮肤光滑白皙的角度来看，朱婉淼比不过裘沫与秦红月两个年轻女孩。

但是从容貌而言，朱婉淼却不必沫沫二人逊色分毫。而且已过年过三十的她，更是有一种年轻女孩难以比较的成熟风韵，一举一动都带着莫名的勾人意味。犹如一个熟透的蜜桃一般，让人一眼看见就恨不得连汁带水得整个吞咽下肚。

裘沫与秦红月二人虽然青春活泼，但在这方面却是很难与朱婉淼相比。

只不过付坤的惊艳，很快就被浓厚的嫉妒之色所取代。因为他分明看见，朱婉淼正笑吟吟的与陈友好说些什么。便是连沫沫，从陈友好怀中退开之后，也一直羞红着脸，盯着陈友好猛瞧。

“过去打个招呼吧，总要谢过人家救命之恩。”付巡林淡淡道。

“算了吧，顶多就是被拘留几天，我要愿意给店铺赔钱，连拘留都不用，算什么救命之恩啊。”付坤似有些不愿意，道：“咱还是直接去见舅公吧。”

付坤早上才在陈友好等人面前丢了脸，先前怒火冲头下，还想着去找陈友好麻烦。此刻冷静下来，反而不愿意在众人面前出现。

付巡林皱起眉头，道：“混账，人家帮了忙，你连句谢谢都舍不得吗？我平时是怎么教你的？还是说……你放不下那点面子，早上刚在裘沫和秦红月那两个人面前除了丑，现在不好意思过去？”

付坤心里一惊，讪讪道：“爸爸，你知道了。”

“我怎么就有你这么废物儿子。”付巡林冷哼一声，道：“当面打不过，你不会暗地里下手吗？整天花天酒地，去哪养成的这么一副纨绔性子。人家叫你一声付少，就不知道东南西北，真当自己是个人物了？

你给我记清楚，付家掌权的你舅公那一脉，你老爹我只是付家下面一个打手，我都没到讲脸面的时候，你有这资格？”

付坤被付巡林低声训斥的头都抬不起来，但还是有些不愿意。

“在女人面前丢个脸怕什么，在哪里跌倒就在那里爬起来。”付巡林淡淡道：“至于打你的那个混小子，我已经让人去查了。过段时间，有机会让你报复回去。不过一个穷小子而已，在能打，他能一个打几个？你至于这样？”

“其实……”付坤犹犹豫豫道：“其实……那个打我的人，就是那个男的。”

付巡林眉头一挑，看向陈友好：“这么巧？这小子就是早上打你那个人？”

“对，就是他！”付坤咬牙切齿道。

付巡林自然不是付坤那种纨绔子，他眯着眼睛打量了下陈友好的穿着，以及在朱婉淼面前淡定自若的态度，狐疑道：“你确定，他是早上那个穷小子？”

“对，就是他！爸，咱们就不过去了。我在这里，又不能喊人把他打一顿，就这么走过去，还要白白丢脸。”付坤哭丧道。

“过去，当然要过去。知己知彼，方能百战不殆。你连人家身份都没搞清楚，谈什么报复。走，跟我过去。”

付巡林说罢，直接大步朝前走去。付坤无奈，只能低着头跟了上去。

“好了，联系方式已经给了。接下来，沫沫你可得好好和陈先生讨论一下有关于论文的问题！”

朱婉淼着重在“讨论论文”几个字眼上加重了语气，眼中满是笑意。

沫沫被羞得都不敢抬起头来，只能低声应了一下。

陈友好见联系方式到手，正要告辞。却听得后边传来一个爽朗的笑声：“婉淼小姐，这次可真是多亏了啊！”

众人回头看去，除开朱婉淼意外，其余人皆是面色古怪。

陈友好眉头一挑，瞧见迎面走来一个西装中年男子，而他身后跟着那个人，不就是早上争风吃醋，被自己打了一顿的那个傻狍子吗？

“这么巧？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。