    第148章热爱和平

    “有个把情敌不是再正常不过的事情了么？大不了公平竞争就是了！”何铭开口道。

    齐书航的脸色黑沉：“还是算了……”

    何铭一听顿时怒了，满脸的恨铁不成钢：“我靠！算什么算啊！你战都没战就投降了！你这样算什么男人啊！”

    齐书航看了义愤填膺的死党一眼，生无可恋地说了一句：“我只是热爱和平……”

    何铭满脸无语：“我去！你个孬种！还热爱和平，这种理由也亏你说得出来！出去别说你认识我！

    不是我说你啊，你到底怕他什么啊？就兄弟你这身高！这长相！这才学！你那情敌比得上吗？

    对了，祁月不是对量子力学感兴趣吗？你可是咱物理系学霸，年年都是年纪第一，你那情敌行吗？

    就你这条件，放眼整个A大也没几個能跟你竞争的好吧？”

    齐书航只感觉何铭每说一句，自己的小心脏就被扎一刀，不由得脸色更黑了：“你能别说了吗？”

    何铭点了一支烟，不以为然道：“怎么了我？我说错啥了吗？”

    齐书航深吸一口气：“不好意思！他真的行！你说得这些……他样样比我强！”

    何铭闻言愣住了，随后满脸的不相信：“怎么可能啊！踏马的你情敌是哪个小子？是咱们学校的吗？就光是最后一项也不可能啊，量子力学这块还有谁比你强？”

    齐书航看着何铭，面无表情的说出一个名字：“顾淮。”

    何铭一肚子还没说完的吐糟猛得噎住，沉默了足足有三秒钟，随后才呆呆地问：“什么玩意？伱刚说谁？”

    齐书航：“Hugh神，顾淮……顾大佬……”

    何铭因为长久的呆滞，一下子被手里的烟灰烫到，“嘶”了一声才反应过来：“等等！你情敌是顾淮？顾淮喜欢祁月？你有没有搞错？这哪里听来的风言风语啊？”

    齐书航：“他亲口说的。”

    何铭：“……”

    齐书航继续开口道：“我说我要追祁月，他说跟我公平竞争。”

    “不是吧？怎么可能啊？这两人怎么也不像是有什么交集的样子啊？”何铭是怎么也没想到齐书航的情敌居然是这位人物，直接傻眼了。

    “你问我，我问谁去？我也只知道他们俩好像认识很久了，具体我也不好多问……”齐书航一想到自己之前居然还跟顾淮打听祁月有没有喜欢的人，喜欢什么类型的男生，简直想死的心都有了。

    何铭好半天才回过神来，咽了口吐沫，嘴角微抽道，“他说要跟你说公平竞争？呵呵，公……公平竞争……神特么公平竞争……”

    齐书航：“……”

    是挺公平的，就是他样样都被KO了而已……

    就这样，两个人坐在宿舍里，大眼瞪小眼，双双陷入了沉默。

    也不知道过了多久，何铭重新点了一支烟，忧郁地抽了一口，然后，拍了拍齐书航的肩膀，“兄弟啊，是这样的，我给你道个歉，刚才呢是我的错，都是我格局小了，我觉得吧，热爱和平也挺好的……”

    齐书航：“……”

    (本章完)

