
　　“他到底隐藏了多少底牌？”傅婉莹和叶秋心中震撼。他们出自昆仑剑门，自然看出来，王琳的初阳小剑只是能自行飞行的法器，并不是施展的“御剑术”。

　　而王琳的初阳小剑也缓缓地飞了回来，刚才出其不意攻其不备击毁一杆万鬼幡，已经让初阳小剑内的能量几乎耗尽。

　　王琳感觉，若不是出其不意，其实上是极难毁掉这杆万鬼幡的；万鬼幡用特殊的材料炼制而成，极为坚韧，里面更是藏着不少鬼物，鬼气气机相连形成了护体罡气，将幡护住，要是稍微迟疑还会被其内鬼物冲出来抵挡。

　　先前，初阳小剑携带的炼灵阵火焰气息，可不是普通的火焰，而是用阴神的灵魂本源之力为燃料催动出来的。王琳有种想法，要是能将炼灵阵里面的火焰驱动出法坛攻击，自己的实力将大增，可是目前为止还无法实现，因为不通过法坛，自己对火焰根本无法掌控，所以炼灵阵的火焰冲出法坛就消散了。

　　王琳根据自己学习的知识判断，那是自己真灵产生的念力不够强，所以才无法驱动这火焰。也许真灵晋升为阴神产生神念就可以了。

　　随着这杆万鬼幡被破坏，城隍庙内顿时香火之气迸发出来，一队阴差带着鬼兵出现，当前三个正是城隍和文武判官，城隍手中举着城隍印，一道道金光辐射开来，朝着其它没有被破坏的幡笼罩了过去。

　　“嗤嗤嗤！”但一瞬间，那些鬼幡上旋风大作，鬼幡拔地而起朝着远处飞了过去，城中一团鬼物升腾和万鬼幡汇合一处，滚滚的沿着街道朝着城外飞驰而去。

　　“大人，属下去追！”武判狠声道。

　　“别追了，对方不弱。”城隍赶紧摆手制止，转身朝着王琳躬身道：“多谢道友相助！”

　　“城隍爷不必客气，还是赶紧清缴脱逃的鬼奴，看看还剩下多少人口吧。”王琳道。

　　低级的鬼奴在万鬼幡被毁后，因为没有寄存之物已经消散了，但真鬼以上的鬼奴虽然受到了重创，但在某种特殊的条件和环境下还能存在下来，若是不清除，恐怕他们会继续危害凡人。

　　“武判，你速速分配任务，清缴漏网的鬼物，护佑百姓。”城隍道。毕竟，城中人口才是他们生存的基石，这次事件之后，恐怕黑石县城隍府更加举步维艰了。

　　“道友，请到城隍府做客，好让小神表达一下感激之情。”城隍邀请道。天籁小说网

　　“不了，我们还有要事要办，不打扰尊神了。”王琳一摆手，带着惊魂未定的李记诚和王文澜离开了，这一晚的经历让两人彻底颠覆了以前的世界观。

　　而王琳之所以没有进入城隍府，是因为自己体内的真气耗尽，初阳小剑能量也几乎见底。对黑石县城隍并不了解，先前的合作不过是各取所需，谈不上真感情。若是对方有歹意，自己毫无胜算。所以当机立断的离开。

　　“王兄弟，我们还回这个旅店，会不会不妥！”李记诚看王琳继续朝着先前的酒店走过去，顿时颤抖着道。

　　“那邪修已经逃走了，有城隍府阴差监控着，他们不会再回来了，此地应该是安全的。”王琳摆手道。

　　叶秋和傅婉莹也默默的跟着王琳，他们此时自然是不敢出城，也生怕那邪修去而复返，所以不敢独自行动。只有等明日一早回山了。

　　“小兄弟。”进入旅店，还未坐定，王文澜起身道。

　　“我知道你想问什么，但现在不是时候，刚才一番鏖战让我耗费了太多精力，我需要休息。”王琳一摆手接着道：“我去这个房间休息，你们随意。”

　　王琳说完，走上了旅店二层楼的一个房间。

　　“大人，我们去这个房间！”李记诚赶紧扶着王文澜在王琳隔壁房间休息了。

　　叶秋和傅婉莹也选择在王琳最近的房间休息，两人也急需要恢复真气，所以也都各自寻找一个房间打坐修炼去了。

　　第二天，阴云散尽，太阳缓缓地升了起来，将银装素裹的大地照耀得锃亮无比。

　　王琳挺立在旅店三层楼的楼顶，运转食气之法汲取初阳之气。

　　“昨晚多谢道友相助，不知道友是何仙门弟子？”傅婉莹等王琳修炼完毕，才过来躬身行礼道。

　　“我不过是一散修。”王琳淡淡一笑道。这个傅婉莹落落大方，举止得体，一看就是一个极为聪明的人，其相貌自然也是绝佳。不过，王琳见惯了自己护体法神的绝世容颜，对相貌基本上已经免疫了。

　　“散修！”傅婉莹一愣，他以为王琳不想说，所以也不再追问，而是接着道：“既然道友认出昨晚邪修是古冥教的余孽，想必道友也知道我昆仑剑门和古冥教是势不两立的仇人，婉莹斗胆请道友上昆仑山一趟，古冥教余孽再出世间，此事非同小可，必须要向师门长辈说清楚。”

　　“那是你们的事情！”王琳冷漠摆手道。

　　“道友莫要误会，我并没有恶意。只是这次道友得罪了古冥教，我怕道友遭到他们的报复，这里距离昆仑山不远，道友随同我们进山，说不定师门长辈会重谢道友。”傅婉莹见王琳不喜，知道自己先前的话让王琳误会了，赶紧解释道。

　　“嗯，我来西原府还有事情。至于昆仑山之行我会考虑的。”王琳摆手道。

　　“师妹，我们该走了！”叶秋看傅婉莹和王琳如此，不由得冷着脸催促道。他当然是看出来了，傅婉莹邀请王琳去昆仑山，不过是想和王琳多接触一下罢了。

　　“道友，那我们就告辞了，后会有期！”傅婉莹依依不舍的随同叶秋离开了。古冥教余孽重出江湖，兹事体大，他们自然是要赶紧回去禀报师门的。

　　“王兄弟，哪位仙子似乎对你有意。”李记诚陪同王文澜走出客房，朝着王琳讨好一笑道。他是过来人，以为王琳不懂，所以善意的提醒。

　　“哈哈！”王琳微微一笑并没有接话。

　　“小兄弟，我有一事不明，不知道此时可否有时间？”王文澜非常恭敬道。

　　“大人请讲！”王琳隐隐地知道他要询问什么，但并没有点破道。

　　“昨晚一事，让我眼界大开，才知人体还有如此伟力。原先我以为记诚就是世间顶尖的高手，如今看来是坐井观天了。”王文澜叹息一句接着道：“只是我不明白，我一介凡夫俗子，因何会让这些强大的仙人重视，要抓我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十章 退却免费阅读。https://xs.23sk.com 