
　　3月5日，晚上零点，志贺贵坐在电视机前，看起《魔法少女小圆》的第九话。

　　剧情衔接第八话，沙耶香的灵魂宝石碎裂，从魔法少女变成魔女。

　　人鱼的魔女。

　　从形象上来看，跟别的魔女一样给人一种诡异的感觉，不过更加高大，而且很有特色，上半身仿佛披着黑色的披风，领口处系着血色的领带，腰间插着两把剑。

　　结界内是各种音符和电车的轨道，昭示着她自身产生诅咒变成魔女的两个原因：上条恭介事件和电车人渣事件。

　　从魔女的形象到结界的布景，显然都是精心设计出来的。

　　不过，毕竟是在电视上播放的，没办法暂停，因此电视机前的志贺贵也没办法仔细去研究，只能先记下来，事后看录像，再慢慢研究。

　　沙耶香的身体虽然被卷进结界之中，但变成魔女的只是她的灵魂，并不是她的身体，从表面上来看，她的身体是完好无损的。

　　杏子搞不懂发生了什么，不过她还是第一时间变身魔法少女，朝沙耶香身体所在的方向冲了过去，将沙耶香的身体接住。

　　“呃啊！！！”

　　魔女嘶吼着，又像是在痛哭。

　　杏子抱着沙耶香的身体从半空中缓缓落下，看着面前的魔女，很是愤怒地说道：“什么啊？你到底是什么东西？对沙耶香做了什么？”

　　魔女自然不可能做出回答，还朝杏子发动攻击。

　　因为还抱着沙耶香的身体，杏子根本没办法全力发挥，很快就挨了一击，好在关键时刻，晓美焰出现，让杏子抓住她的手，发动时停的能力。

　　结界内的一切被时停之后，晓美焰一边带杏子离开，一边解释，直到两人带着沙耶香的身体出了结界，来到外面。

　　op插入，电视机前，志贺贵忍不住暗暗想到：“看来沙耶香是真的没救了。”

　　林老贼说的第九话很甜很暖心，肯定是假的。

　　那狗东西说的话，一点都不能相信。

　　好在他最喜欢的角色不是沙耶香，而是杏子，沙耶香的剧情再怎么虐，他都能接受，只要杏子没事就好。

　　趁着还在播放op的工夫，志贺贵拿出手机，到网络上，找到动画官方的角色人气投票，给“佐仓杏子”这个角色投了一票。

　　虽然出场的时候一副反派的样子，但并不是真的反派，有着悲惨的过去，却能积极乐观地对待当下，之前搞事情，实际上也是为了沙耶香好，并不是无缘无故看沙耶香不爽就想搞事情。

　　更关键的是，这个杏子就是个很萌的吃货，而且不是废萌，是明明一言一行都很正常，却还是让人感觉很萌的那种。

　　这样的萌吃货，谁不喜欢呢？

　　只要杏子能成功活到最后，他志贺贵是不会有什么怨气的，骂“林老贼”，那也不过是跟风骂一骂，实际上林智彦在他心里面还是那个神一般的动画监督。

　　电视上面，op和广告播完，总算回到正片。

　　电车轨道旁边。

　　女主因为到处都找不到沙耶香，正失落着，忽地就见晓美焰和以公主抱形式抱着沙耶香的身体的杏子，从她的对面缓缓走来。

　　“沙耶香！”

　　女主惊了，连忙跑上前，询问道：“沙耶香怎么了？”

　　杏子将头扭向一旁，不敢与女主对视。

　　女主又问沙耶香的灵魂之石是什么情况。

　　晓美焰回答：“她的灵魂之石在变成悲叹之种后，诞生出魔女并且消失了。”

　　说完，她将灵魂宝石最后的秘密揭开：“在这宝石被玷污变黑的时候，我们就会变成悲叹之种，转生成魔女，这是成为魔法少女的人，无法逃避的命运。”

　　电车从边上疾驰而过。

　　女主一副难以置信的样子：“骗人的，骗人的吧？呐~”

　　“怎么会这样？为什么？沙耶香想要从魔女手中保护人类，想成为正义的伙伴，她这样想才成为魔法少女的，但是...”她半跪在地，说话带着哭腔。

　　晓美焰则冷冰冰地说道：“她背负了和那份祈祷等量的诅咒，她救过多少人，从此以后就会相应地去残害多少人。”

　　这意思，是要让女主进一步认清魔法少女的残酷真相。

　　不过杏子看不下去了，她将沙耶香的身体放下，转身一把揪住晓美焰的领口，朝晓美焰大骂，甚至质问：“为什么你说得这么得意洋洋？这家伙是沙耶香的...沙耶香的好朋友啊！你还是人吗？”

　　晓美焰却十分淡定：“当然不是了，你也一样。”

　　这段剧情之后，镜头一转，来到女主家中。

　　女主坐在床上，无比失落。

　　丘比突然出现在窗外，朝女主问道：“可以进来吗？我有话要说。”

　　“你还活着啊。”

　　女主情绪低落，低声说了一句。

　　等丘比进入她的房间，她又问道：“小焰说的话，是真的吗？”

　　“没有需要订正的错误呢。”丘比很是干脆地承认下来。

　　话是这么说，它一点都不觉得自己的做法有什么问题，还说一切都是为了延续宇宙的寿命。

　　它向女主解释魔法少女力量的来源，解释魔法少女是怎么产生的，还解释魔法少女的牺牲有着怎样美好的意义。

　　一番歪理，被它说得头头是道。

　　女主对此一点都不认同。

　　丘比却说：“小圆，总有一天你会成为最棒的魔法少女，然后成为最邪恶的魔女吧？那时候我们应该会获得前所未有的庞大能量，如果你想为这宇宙而死的话，随时可以来找我，我等着你。”

　　说完，它就从女主家离开，去找杏子。

　　杏子依然不想放弃沙耶香，为此，她将沙耶香的身体带回去，还特意用自己的力量来保持沙耶香的身体的鲜度。

　　见到丘比之后，她询问道：“有拿回这家伙的灵魂之石的方法吗？”

　　“据我所知，没有。”丘比回答。

　　没有明确说不可能存在，给了杏子一丝念想。

　　于是第二天，杏子找上女主，希望女主尝试着呼唤一下，看看能不能让已经变成魔女的沙耶香找回作为人类时的记忆。

　　“说不定把那魔女切成两半的话，不是悲叹之种，而是沙耶香的灵魂之石咕噜咕噜滚出来，最后爱和勇气胜利的故事，不就是这样的吗？我也是，因为有那种憧憬才成为魔法少女的，虽然完全忘记了，沙耶香让我想起了这些。”杏子是这么说的。

　　当然，她没打算勉强女主，毕竟在她看来，这是非常冒险的尝试，而且也没法保证女主的安全，女主有理由拒绝。

　　不过，女主虽然知道会很危险，但还是摇了摇头，说要帮忙。

　　两人边走边聊，找到结界入口，进入结界内。

　　继续朝结界深处前进的同时，女主忍不住朝杏子倾诉自己的烦恼，问自己不成为魔法少女是不是很卑鄙。23sK.com

　　杏子却说：“你为什么要成为魔法少女？别小看人！这工作，可不是谁都能胜任的，每天吃好吃的，被幸福的家庭所围绕，过着那种没有任何不自由的生活的家伙，只是因为心血来潮而要当魔法少女，那种事我不允许，绝对第一个去打碎那一切。”

　　两人继续前进，直到被发现，被带到人鱼魔女面前。

　　沉醉在往日感动的梦中，带着整个音乐厅一起移动的魔女，命运的转轮只是装载她的回忆，已经不再向未来转动。

　　女主按计划呼唤沙耶香，但什么都无法传达。

　　面前的人鱼魔女，实际上并不是沙耶香，只是个不能容忍任何人妨碍她的手下们的演奏的存在。

　　她的眼珠不断掉落，很快便朝女主和杏子发动攻击。

　　人鱼魔女的实力很强，加上杏子还留有念想，想将沙耶香救回来，因此并没有全力出手，结果就是，她被打得很惨。

　　“砰！砰！”

　　两记重击之后，杏子狠狠地摔在地上。

　　没等她站起来，魔女的一只大手伸向她，危急时刻，女主挡在她的面前，代替她被魔女抓了起来。

　　眼看着女主就要被魔女活活捏死，杏子连忙冲上去，将魔女的那只手砍断。

　　只是，虽然成功将女主救下来，她却遭受了魔女的又一记重创。

　　“轰！”

　　音乐厅的地板被打穿。

　　陷入昏迷状态，躺在地上的女主，随着塌陷的地板一起掉下去。

　　魔女和身上沾染了鲜血的杏子也在往下掉。

　　眼泪从眼眶之中飞出，杏子开始感受到了名为绝望的东西：“拜托了，神啊，经历了这样的人生，至少让我做一次幸福的梦吧。”

　　关键时刻，晓美焰赶到，将女主救下。

　　杏子手中的武器掉落在地，人也跌坐在地。

　　她挣扎着站了起来，跟晓美焰打了声招呼，然后对晓美焰说道：“那孩子就拜托你了，让她陪我一起做傻事了。”

　　晓美焰张了张嘴，似乎想参战，却被杏子的力量屏障隔绝开。

　　“你是不带累赘战斗主义者吧？没事，那是对的，只要将唯一想守护的东西守护到最后就对了。”

　　杏子说着，还自嘲一笑：“为什么呢？我至今为止明明都应该这么做的。”

　　她将自己的发带解开，跪在地上，做祈祷状，同时说道：“快走吧，这家伙交给我。”

　　送走女主和晓美焰之后，杏子控制着自己的武器巨大化，同时用十分温柔的口吻说道：

　　“别担心了，沙耶香。”

　　“一个人很寂寞对吧？”

　　“好了，我和你在一起，沙耶香。”

　　她在自己的灵魂宝石上亲了一下，发动余下全部的力量。

　　灵魂宝石碎裂，红色的光芒爆发出来，然后就是一个核爆一般的场景。

　　电视机前，志贺贵看得又气又感动。

　　气的是，前面几话毫无铺垫的情况下，他最喜欢的杏子居然就这么被写死了，感动则是因为杏子之死的这一段有点感人。

　　一开始针对沙耶香的是杏子，没想到最后陪着沙耶香，跟沙耶香转化的魔女同归于尽的也是杏子。

　　这么想着，志贺贵忍不住暗骂起来：

　　“那么好的杏子，为什么会是这样的结局啊？”

　　“说好的很甜很暖心呢？”

　　“可恶，林老贼这家伙，太混蛋了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十八章 杏子之死，又气又感动免费阅读。https://xs.23sk.com 