    “哈哈，老子也成为古武者了。”

    随着一声兴奋的爆吼，整个骊山园再次沸腾。

    丁庆昂然而立，紧紧的攥着拳头，真是畅快无比。

    石浑成为古武者两天后，他也成为了古武者，同时也是古武阁的第三位古武者。

    第一个自然是秦飞了。

    而这两天，他为了突破，付出的代价也是难以想象的。

    夜晚，他加大了药浴的剂量，那种撕心裂肺般的煎熬，简直让他崩溃。

    白天，他就无休止的让葛淳做他的陪练，一次次被轰飞，然后又一次次爬起来。

    和葛淳对战，将他体内的药浴效力，完全激发了出来。

    这两天，他真是疯魔了。

    不过，他付出了很多，自然也得到了回报。

    现在，他已经成为古武者，一切都是值得的。

    眼见丁庆在自己的轰击下，也成为了古武者，葛淳的眼中全是迷茫。

    加入古武阁三天，做了三天的陪练，他已经麻木了。

    而这短短三天，他竟然打出了两个古武者。

    这给他带来了很大的冲击。

    一开始，他们还想逃跑。

    但被秦飞抓回来，享受了一番银针刺穴后，他们就再不敢有任何心思了。

    秦飞的银针，就像是有魔力一般，哪怕只承受一次，就再不想承受第二次。

    对他们来说，那绝对是一个痛苦的回忆。

    现在，他们六人已经认命了，或者说不敢反抗了。

    再说了，他们的任务就是监视方卓然。

    他们加入了古武阁，方卓然也确实在他们的监视之下啊。

    他们在执行任务。

    嗯，这没毛病。

    此时，他们也只能在心中这样自我安慰了。

    不过，眼见着古武阁出现了第二位古武者，他们的心里既是茫然，又是震撼。

    古武修炼，什么时候变的这么容易了？

    当初，他们想成为古武者，那真是付出了很大的艰难。

    可对古武阁的这些人来说，却简单非常。

    因为除了石浑和丁庆，其他人也都处在晋入古武者的边缘啊！

    这实在太恐怖了。

    “恭喜，恭喜。”

    演武场内，一众龙虎士纷纷向丁庆恭贺，那眼中既是羡慕，又很受激励。

    “大家加油，你们也可以的！”

    丁庆向众人鼓励。

    旁边，关鹏望着丁庆，却是紧紧的攥住了拳头，呲了呲牙，心中愤愤不已，那脸色更是难看无比。

    石浑也是秦飞的徒弟，成为古武者，他的心里还算淡定。

    可现在，丁庆也成为古武者了，他一下子就感受到了巨大的压力。

    因为秦飞曾说过，若是超过三人在他之前成为古武者，他以后就不再是秦飞的徒弟了。

    “以后，丁队长就不用喊教官了，而是要改口叫师父了。”

    也不知道是谁，突然说了一句。

    听到这话，关鹏的心里，狠狠的揪了一把。

    “恭喜丁队长。”

    “羡慕啊！”

    瞬间，众人再次赞叹起来，望向丁庆的目光，更加羡慕了。

    “哈哈！”

    丁庆的眼睛一亮，神情间也是兴奋不已，“不用羡慕我，大家都有机会！”

    “没错，我们都有机会！”

    “大家必须要更加努力的修炼了。”

    “我也要拜教官为师！”

    “拼命的修炼吧！”

    众人纷纷大叫，一个个斗志昂扬，兴奋不已。

    那一刻，所有龙虎士都是干劲十足。

    旁边，关鹏听到这话，一张脸却黑成了锅底。

    你们这是什么意思？

    都要拜我师父为师，这是多看不起老子啊？

    他气的牙痒痒。

    “你们想拜师，问过我吗？”

    他咬着牙，怒声大叫。

    “嘿嘿，问你干嘛？只要在你前面成为古武者，我就能拜教官为师了。”

    “没错，这和你没关系啊，我们比你先成为古武者就行！”

    “哈哈，鹏公子，你要努力了啊，可不要被我们追上了，我可是记得，只要超过三个人在你之前成为古武者，你就不是教官的徒弟了。”

    “鹏公子为了让我们成为教官的徒弟，甘愿牺牲自己，我们应该感激他。”

    “多谢鹏公子！”

    “多谢鹏公子！”

    众人嘻嘻哈哈，好不欢乐。

    龙虎士是柳苍穹的亲兵，而关鹏是柳苍穹的外甥，他们打趣关鹏，根本没有任何压力。

    当然了，若关鹏在他们之后成为古武者，那也不能怪他们啊！

    大家都是公平竞争嘛！

    一时间，关鹏直气的哇哇大叫。

    “你们少得意！”

    他咬着牙，恨恨的道，“我告诉你们，你们成功的激怒我了。”

    “原本我还想着，有三人成为古武者后，我再成为古武者，多给你们一些机会。”

    “既然你们这样说，也别怪我不顾虑你们了，让你们见识一下本公子的厉害！”

    然后，他直接向葛淳走去，斗志昂扬的道：“给我做陪练！”

    说着，大吼一声，直接向葛淳扑去。

    此时，他的心里压力大增啊！

    丁庆成为古武者，将成为秦飞的徒弟，一众人都被刺激到了，肯定会拼命的修炼，如此以来，他也不得不拼命了。

    “必须在第四人成为古武者之前，先成为古武者，否则，真的被师父逐出去了，那也太丢人了。”

    “石浑和丁庆都是被此人打成的古武者，我肯定也可以。”

    “我决定了，以后，此人归我了，谁也不能抢。”

    他在心中大叫。

    轰，嘭！

    下一刻，他痛叫一声，直接被葛淳轰飞出去，狠狠的摔在地上，直痛的呲牙咧嘴。

    这是真痛啊！

    要不，先歇一歇？

    他的脑海中冒出这个念头。

    可很快，他就狠狠的摇了摇头，二十只狼在后面盯着他呢，他若不拼命，很快就要被撕成碎片，吃的干干净净了。

    想到这里，他咬着牙，爬了起来，再次凶狠的扑向了葛淳。

    当然，结果没有区别，他再次被轰飞出去。

    不过，他马上又爬了起来，再次冲了上去。

    丁庆成为古武者，一众龙虎士被刺激到了，他也同样被刺激到了。

    这时，秦飞走了过来。

    “拜见师父！”

    “教官好！”

    “拜见阁主！”

    众人纷纷行礼打招呼。

    秦飞望向丁庆，点了点头，“不错。”

    “我说过，只要有人在关鹏之前成为古武者，我就收他为徒。”

    “你愿意做我的徒弟吗？”

    丁庆大喜。

    “拜见师父！”

    然后，他毫不犹豫，直接上前，跪在秦飞面前，恭恭敬敬的向秦飞磕了三个响头，完成了拜师礼。

    其他人龙虎士见此，那真是大受鼓舞。

    “起来吧！”

    秦飞笑着道，“现在，你是我的第四个徒弟，那就是四师弟。”

    “不过，以后你可能会成为三师兄。”

    这是什么意思？

    一瞬间，所有人都向关鹏望了过去。

    他们都明白了秦飞的意思。

    若超过三人在关鹏之前成为古武者，那以后，关鹏就不再是秦飞的徒弟了，丁庆自然就顺延成了三师兄。

    “师父，您就这么不看好我吗？”

    关鹏满是忧郁的道，只感觉受到了十万倍的伤害。

    秦飞的话，对他的打击太大了。

    “我看不看好你不重要，重要的是，你自己看不看好自己。”

    秦飞望着他，郑重的道，“若是连你自己都不看好自己，我再看好你，又有什么用？”

    该教的功法，他已经教了，该给的资源，他也给了。

    甚至，作为他第一个徒弟，他教关鹏的东西更多。

    所以，能不能成为古武者，完全看关鹏。

    没错。

    只要他想，完全可以将关鹏堆成古武者，可那又有什么用？

    以后呢？

    他总不能再将其堆成中阶古武吧？

    如此的话，对其他人就太不公平了。

    师傅领进门，修行在个人。

    古武修炼，更注重自身。

    作为师父，也只是传道授业，引领徒弟前行，真正的修炼，完全靠自己。

    关鹏有天赋，但太懒了，必须给他一些压力才行。

    听此，关鹏怔然。

    说到底，不是师父不看好他，而是他让师父失望了。

    秦飞做如此决定，也是在鞭笞他！

    若他真的以为秦飞放弃了他，那他就真的没救了。

    “师父，我明白了！”

    关鹏郑重的道，然后，他向秦飞鞠了一躬，直接转身，再次向葛淳扑了过去。

    见此，秦飞笑了。

    关鹏悟了。

    这让他很满意。

    不过，关鹏能不能坚持下去，那就看他自己了。

    “丁庆，柳老派的人到了，随我去迎接！”

    秦飞向丁庆望去，淡淡的道。

    “是，师父！”

    丁庆连忙回道。

    秦飞又看向其他人，“好好修炼，我期待有更多人成为我的徒弟！”

    “是，教官！”

    听此，一众龙虎士高声应道，斗志昂扬。

    然后，众人转入演武场，也开始修炼起来。

    秦飞满意的笑了。

    古武阁是一个充满斗志的地方，也是一个充满希望的地方。

    跟着，他带着丁庆，来到大门口。

    轰，轰！

    很快，一辆辆军用大卡出现。

    每一辆车内，都坐满了人。

    车辆停下。

    然后，所有兵甲纷纷从车上跳下来，排成了一个个方阵。

    “报告大人，袁成邦及一万兵甲向您报道。”

    “敬礼！”

    唰！

    瞬间，所有兵甲，同时向秦飞行礼。

    “好！”

    秦飞还礼，“我很期待你们的到来，大家辛苦了。”

    “先随我进去吧！”

    “是！”

    袁成邦应了一声，随秦飞进入骊山园。

    至于那一万兵甲，则是交由丁庆带入骊山园安置。

    “这一万兵甲，是这两天选出来的，每一人都是精锐。”

    “柳老还在继续挑人，接下来三天，另外三万兵甲，也会前来报道。”

    袁成邦向秦飞介绍了一下情况。

    “柳老选择的人，自然不会错。”

    秦飞笑着道，“欢迎你们加入古武阁！”

    听此，袁成邦的眼睛亮了，“我已经迫不及待的想要修炼了。”

    “这一万兵甲，每一人都渴望成为古武者。”

    “大人，我们什么时候能修炼？”

    这还没有进入古武阁，他就已经急不可耐了。

    “哈哈！”

    秦飞大笑一声，“安顿好以后，随时都能开始！”

    他喜欢这样积极性高的人。

    他比对方更加急啊！

    唯有四万兵甲全部到位，古武阁才算真的完整啊！

    不过，有了这一万兵甲，他的底气也足了。

