    

    不明白苏木为什么突然会说出那种话。

    白给……

    什么是白给？

    你这样对本小姐，还想本小姐白给？

    你还真敢想！

    有所决定之后，两人一起进入了瘴山，按照地图来看，只要翻过瘴山就可以抵达雾山。

    到时候，就可以调查猴妖消失的秘密，以及天启之门不为人知的隐晦秘密。

    ……

    同一时间，在进行楚歌异闻录的老何和伟哥，在得到江婉和潇潇的帮助后，进展变得顺利。

    妖市的隐藏任务前缀都跟其他场景的不一样，似乎都属于“妖市异闻录”。

    任务做起来也相当繁琐，跟以前只要用火力横推的任务不一样，这里的异闻录，更多的是需要脑子。

    而伟哥，没有这个技能。

    ……

    目前，临安市在重建，太初基地在进行紧张缜密的研究。

    昆仑山天启之门的情况也比较稳定，虽然也发生了人员牺牲的事情，但是战士们在天启之门中获得的历练也是在其他地方得不到的。

    毕竟天启之门里的所有怪物，都携带渗透攻击。

    迷魂凼那边还没有任何动静，石棺下的秘密还没开始探索，带回来的棺椁还无法打开。

    南极那边带回来的巨兽尸体研究进度顺利，根据现代科技甚至可以可以利用巨兽尸体细胞克隆重造。

    当然，这种事情并没有去进行，因为现在还不知道巨兽的生命序列会不会有什么特别的力量，如果贸然克隆，只能造出一个外结构相似的生物就罢了。

    如果造出了一个有特殊能力，并无法控制的怪物，那可不是什么好事。

    最后就是来自几亿年前的现代人骨骼化石。

    这是最振奋人心的大发现，但也是目前进度最慢，甚至根本无法有任何进展的研究。

    但不管怎么样，这些工作人员一直会日以继夜，不辞辛苦的努力着。

    天启的秘密与未来息息相关，在这件事上，无论多少人力物力，都不可怠慢。

    ……

    反观海外帝国。

    目前出现了天启之门分别是华夏，小岛国，美力坚。

    或许是因为华夏的天启之门是在昆仑山，本来就属于封锁区域，所以外界基本上没有任何华夏天启之门的消息。

    而小岛国的天启之门就出现在他们国家的圣山上，这里本来就是开放区域，所以等高层想要封锁的时候已经来不及了。

    根据目前通过各种渠道结合的消息，小岛国在天启之门里面牺牲的人数已经破了5000之数，并且还在迅速增加。

    他们这个国家，对于生物生化方面的研究的确很强，但是个体的作战实力却很差。

    再加上高层的决策频频出错，这才导致了这个数字的牺牲。

    关于小岛国还有另外一个事情，就是魔脑渗透遗留下来的问题。

    根据线报，他们获得了魔脑序列，并且已经开始进行人体研究，这些研究对象都被成为——实验体。

    同时还有一件怪事，就是在实验地最近的一个小镇子，晚上经常会听到铁链摩擦的声音，并且还有许多人死于非命……

    究竟是什么东西干的，他们猜测是实验体，但是却没有任何人看到，因为看到的人……都死了。

    总的来说，小岛国现在情况并不好，人心不稳，各种势力拉帮结派，隐隐而动。

    哦对了，还有一件悲伤的事情，那就是小岛国兢兢业业的波姐突然患了脸瘫……这让全世界车友痛心疾首。

    毕竟有不少人，是看着波姐长大的。

    ……

    反观美力坚，跟小岛国的情况有着非常大的差别。

    美力坚的天启之门出现在夏威夷海岸，同样也是无法控制保密，而他们帝国采取了一个意想不到的方式。

    开放！宣传！

    由帝国出面，收取高额的“门票”，只要交钱任何人都可以进入天启之门。

    而疯狂的美力坚人，对于天启之门本来就有强烈的向往，跃跃欲试。

    再加上帝国的刻意的宣传和一定程度的造谣，在他们的帝国掀起了天启之门的热潮。

    毕竟在天启之门中战斗，不仅会获得奖励，主要是足够刺激……

    在简化了许多游戏设定，以及完全的渗透攻击，再配合地区的神秘，让天启之门的世界比正常的天启世界代入感还要强。

    各个国家都有各个国家的特色，也不好妄加评论。

    美力坚在天启之门里死亡的人数早就破了五万之数，并且死亡人数的上升速度是小岛国几十倍。

    但是在外界看来，这个完全由资本主导的帝国，发生这种事情反而是正常的。

    毕竟光是收天启之门的门票，就让美力坚的帝国政/府所有人赚的锅满瓢满。

    至于后果会怎么样，那是后果，不是他们这些资本家现在应该考虑的事情。

    ……

    现在天启会影响现实世界已经不是什么秘密，全世界都知道。

    觉醒者也不仅仅发生在华夏，世界各地或多或少都出现了觉醒者，觉醒的程度参差不齐，至于天兆觉醒，截至目前，还只有华夏一例。

    ……

    在天启的强行提升进度，不断推出经验增幅的“福利”导致玩家们的升级速度也变快了很多。

    后来进入的天启世界的新人，只要花费一定的时间，甚至购买商城提供的一些“新手升级礼包”，等级上来的很快。

    目前全世界等级进度在53级，距离百级门槛已经过半。

    而苏木只有47级，主要是因为一些事情昏迷，失去了一定的时间，再加上升级死神手骨技能又花费了很多经验。

    不过话说回来，苏木一直主攻的是潜能，隐藏奖励，而不是无脑刷经验。

    现在的潜能累积，已经没有人可以跟他媲美，潜能换来的是等值的属性提升。

    前世苏木109级也才5000法攻，而现在47级，没有传说武器，也没有高额的强化等级，就快要达到5000法攻。

    这就是潜能累积的优势。

    等级只要不要差的太多，对于现在的苏木来说没有任何影响。

    天启在刻意推进进度，强行加快玩家的等级，但是潜能，技能，材料，装备，暂时是没有去触碰的。

    只要苏木愿意，几天就可以刷上50级，但是潜能包括其他一些特殊奖励，还有天启之门的秘密，这些比经验更重要。

    ……

    天启世界，妖市之外，瘴山。

    此时的苏木和姜知鱼已经抵达半山腰，瘴气不是到处都在，所以蜃气只要在遇到瘴气的时候使用就可以。

    目前两人一共消耗了六瓶，还剩下四十四瓶。

    而就在这时候，世界频道却突然发布了一则鲜红的公告。

    【第三轮联赛即将开启，请各位参赛选手做好准备……】

