    “适合木精灵的灵植？”郭东明对陈凡的咨询，倒是不意外。

    比较而言，陈凡的三只宠兽，木精灵的战斗力是最强的，也是可能性最大的。

    比较，木精灵觉醒的操控灵植和共生技能，天然的等同于，可以让原本很多被动的灵植，都可以变成主动的灵植御兽。

    当然，他并不知道陈凡还可以培育任何灵植，哪怕是条件再苛刻，也同样的可以在息壤之地培育起来。

    “不错，郭教授您有什么建议？”陈凡虚心求教道。

    短期内想要提升赛场实力，血刺藤也好，魔鬼树也罢，都不好在赛场上拿出来。

    毕竟，变异的效果太恐怖了。

    而且，毕竟不是打生打死的对手，所以，陈凡也不可能直接一出来就拿出致命的东西。

    特别是血刺藤，百倍毒性，绝对是见血封喉。

    这样的毒，要是用在赛场上，显然是不合适的。

    而魔鬼树也同样如此，事实上，某种程度上魔鬼树比血刺藤还要恐怖。

    因为血刺藤必须见血才能生效，而魔鬼树，虽然只有二十倍的力场增幅，但是数量多起来，那绝对比血刺藤要恐怖的多，毕竟，连顶阶的御兽师，都不敢贸然闯入大片的魔鬼树的森林。

    而更可怕的是，魔鬼树林的魔鬼力场造成的伤害是不可逆的。

    一旦被魔化侵蚀，那么哪怕不当场失去理智，后续的后遗症也绝对可怕！

    所以，不到万不得已，陈凡却是不会动用的！

    “木精灵啊，我想想。！”郭东明陷入了沉思。

    陈凡也没有催促。

    这方面，郭东明肯定比他要熟络的多。

    毕竟，人家是专业的。

    “倒是的确有几种灵植适合木精灵的！”郭东明想了片刻说道。

    “木精灵亲和木元素，但是大多灵植都惧怕火戏宠兽火系技能，所以往往遇到火系的宠兽的时候，战斗力会大打折扣，但是木系灵植之中，却同样的有不惧火焰的灵植。”郭东明笑着说道。

    “哦？是什么灵植？”陈凡心动地问道。

    事实上，之前的木系灵植，不管是蝎尾藤还是其他，都有一个很明显的缺点，那就是惧火。

    比如孢子蒲公英，同样的用的好是一大利器，但是因为惧火的原因，所以孢子蒲公英，一旦遇到火系宠兽，就直接歇菜了。

    “不惧火的灵植并不在少数，其中有一种灵植名为魔水葫芦！其实也不是说这种魔水葫芦就真的不惧火焰，而是它能火上浇油。如果运用得当，能起到非常不错的效果！”郭东明说道。

    “魔水葫芦？”陈凡还真的没怎么听说过，毕竟，这个世界有太多太多的来自异界的异兽和灵植。

    “不错，魔水葫芦，魔水葫芦其实还是惧火的，但是魔水葫芦遇到火之后，却会喷洒魔水，而这种魔水，比任何阻燃剂都要好用，所以，你明白我的意思？”郭东明笑着说道。

    陈凡闻言顿时眼睛就是一亮。

    他当然明白郭东明的意思，魔水葫芦倒是和冰裂豆有异曲同工之妙，只不过冰裂豆是低温则爆，而魔水葫芦却是更有意思，遇火助燃。

    一旦对手没有防备的情况下，那么宠兽释放的火焰，可不是说就伤害不到队友的。

    更何况是经过魔水助燃的火焰，要是没有留神，直接都能被自己玩火自焚！

    “这种魔水葫芦既然拥有比任何阻燃剂都要好用的特点，那么为什么我却从未听说过？”陈凡有些疑惑。

    “你没听说过的多着呢，魔水葫芦其实并不罕见，因为魔水葫芦拥有助燃的功效，所以，不止被广泛运用，而且很多御兽师出门探险，探索秘境也通常都会携带一二。”郭东明笑着说道。

    “那也就是说，很容易买到？”陈凡闻言顿时眼睛就是一亮。

    “不错，而且我这边就有，当然，量不多你要是要的话，我可以送你两个，你可以回去试一试效果，好用的话，倒是可以考虑。”郭东明说道。

    “那可太谢谢郭教授了。”陈凡倒是没有矫情，直接感谢道。

    “魔水葫芦比较常见，但是接下来的一种却是很是罕见，”郭东明又说道。

    “是什么？”陈凡问道。

    “石化地鬼藤，这种灵植顾名思义，是生在在地底的，而且表皮有一层石化层，关键是，这种石化地鬼藤，因为是长在突然下的，又不惧火焰，所以如果能弄到石化地鬼藤的话，那么以木精灵的共生控制之技，倒是可以起到控制的作用，石化地鬼藤，里面的那个鬼字，就是因为，石化地鬼藤，会主动攻击缠绕靠近它的任何东西，，而且枝条繁茂，只不过，出现的次数不多，性价比的话，就远不如魔水葫芦了。”郭东明说道。

    “那这石化地鬼藤哪里可以买到？”陈凡有些皱眉地问道。

    郭东明摇了摇头道：“石化地鬼藤，没有商用价值，而且无法培育，所以大概只有一些研究机构能有一些实验用的存货吧。我倒是可以帮你打听打听，但是怕是赶不上你下一场比赛了。”

    “那也拜托郭教授了。”陈凡连忙说道。

    “好说，你也是我们秦河市的御兽师，而且还是难得的秦河市御兽师队伍当中有希望进军全国赛场的，帮你提升实力也是分内之事。”郭东明笑着道。

    “还有吗？”陈凡又问道。

    果然，比起自己瞎找，问郭东明要明确的多。

    “还有的话，就是毒了，毒系灵植种类繁多，不过，大多数也是惧火的，不惧火，又拥有剧毒的灵植，我一时半会还真的没想到。”

    “其实蝎尾藤，就算是一种比较实用的毒系灵植，可惜的是蝎尾藤同样的惧火......”郭东明摇了摇头，最终还是没有能够给出答案。

    但是哪怕是这样，陈凡也是收获不少，特别是，直接从郭东明这里，弄到了几个魔水葫芦，培育一下，到时候对上拥有火系宠兽的队伍，还真的可以起到意想不到的效果。

    而另外一方面，石化地鬼藤，就只能委托郭东明帮忙代购了。

    回到住处，陈凡就又迫不及待地进入息壤之地，开始培育刚刚到手的魔水葫芦。

