    第890章下药

    而另一边，一个男子匆匆的走进一间房内，凑近另一人耳边轻语。

    “做得不错啊，行了，我知道了，继续盯着，不让人发现了，如有危险，先保护自身安全，任务再想办法。”一悦耳的女生语气轻快的说道，不忘叮嘱道。

    “收到。”男子也心情很好的应了声才退出去，然后去做事。

    这边发生的事情，顾建军和沈瑶都不知道。

    两个正不愉的看着不远处的一幕。

    “你说他们这么做有什么好处？”沈瑶感受着身旁的人那嗖嗖的散发着冷气，问道。

    “今天小草嫁给老二的事情，让他们心里不舒服了而已。”他不悦的是，他们说的人也包括了他们夫妻二人之前的事情。

    刚在家的时候，媳妇才说过的事情，没想到出来一趟，还又听了一次。

    “所以，她们这么多事，是我吃了她们家的大米了？”沈瑶摸摸自己的下巴，发出疑问。

    “瑶儿，你吃的是我家的米，不是她们的。”顾建军本来很不爽的，但是听到媳妇的话后，颇为无奈的看着她说道。

    “对啊，所以，她们有什么资格在这里逼逼，不行，我要不做什么，都对不起我自己了。”沈瑶就是不想被人这么议论着。

    顾建军讶异的看着自家媳妇，她想做什么？又能做什么？

    “说说。”

    “说什么，没什么好说的，你看我这样，能顺着自己心意做吗？”以他正直的性子，自己要是真跟他说自己要做什么时候，他估计得跟她急吧。

    “那你要有什么想法就告诉我，我来做，你可别自己动手，听到了吗？”顾建军不放心的看着她说道。

    “嗯，好啊，那就辛苦你了，以后有得你忙的。”对于别的，她不想说，但是也愿意给他一个口头约定的。

    在自己的内心里，却是让统子把他们所有人都扫描进了光屏里记录了起来，她会找机会还回去的。

    而她说的还不是别的，只是让他们自己感受一下被人议论的感受罢了。

    所以，她一时半会的，真想做什么的话，还真的是不容易的来着。

    一切都得看她们有没有把柄让她抓了。

    而这样子的事情不能跟顾建军说，只能自己偷摸着来。

    “别的都没事，我就是担心你的安全。”顾建军大概能想得到她会怎么做，但是又怕自己想错了，就有点不安。

    “我又不傻，你放心吧。”沈瑶好笑的看着他说道。

    她又不是傻子，怎么可能会蛮冲上去呢，要知道，很多时候，她想做的事情就没有办不成的。

    只是前世强势惯了，今生就想在乡下平安的过平淡日子就好。

    因此，这些家长里短的，她真心没放在心上，只是想要和谐的环境，最好的就是让喜欢嚼舌根的试着过过这样子的日子，那样就知道以后能不能说了。

    要知道，在红旗下长大的她是不会做违法的事情的。

    可是这个要怎么跟顾建军说？既然不能明说，最好的办法就是她自己处理了不是。

    “统子，你给她们下点药，让她们晚上回去做梦，主角就代入她们自己的身份进去，然后让她们感受一下被语言围攻的感受。”

    说白了，沈瑶的意思就是让统子下一些致幻的药物给她们，影响她们的神经，所产生的感觉罢了，不伤人。

    (本章完)

