    “怎么了？”看着眼前的美人，连安不觉放柔声音问道。

    “大人，有人追我，快……快让我上车，再说。”何玉秀似乎很惊恐，往黑暗里望了望，脸色苍白若雪，嘴唇哆嗦，完全是一副被吓怕了的模样，拎起裙角急跑过来，手脚并用的就想上马车，那股惶然，可怜的样子让连安的心一软，伸出一只手把她拉进车里。

    虽然不知道发生了什么事，但是看到那双熟悉的眼睛露出这么哀求之色，他还是真不能拒绝。

    “走吧。”拉着何玉秀在一边坐定，连安吩咐马车夫道。

    “是。”马车夫在外面应了一声，重新把马车赶了起来。

    不知道是不是因为太慌乱，还是因为一时想不到马车突然起行，何玉秀坐在那里的身子忽然坐不住，身子随着马车的起势就往外滚，连安忙伸手去拉她，却不料她来势甚急，把他也撞的坐不住，索性再伸一手紧紧拉住，两个人滚落一团。

    “大人……”马车夫在外面听得车里有声音，叫了一声。

    “没事，继续赶你的车。”车内连安平稳的声音，他的目光似乎有了自主意识一般的看着何玉秀娇媚的脸，看着何玉秀楚楚可怜的看着他，仿佛一副不知道如何做的样子，再加上半开的衣襟，两个人方才一撞后相拥在一起……连安正巧压在何玉秀的身上，那身欲开不开的衣裳被这一阵子凌乱，也不知道是不是连安扯的，竟有几分散乱，露出里面美人粉嫩的肌肤，高耸的胸部顶着他的胸口，柔软的不可思议……连安仿佛受了蛊惑一般，只觉得眼前的女子正是他思了，念了那么多年的女子，心头一阵激动，思想了多少年，年少时期的梦想，到现在哪里还分得清眼前的是谁，不由自主的缓缓的低下头，埋在她的胸口……立时车厢里缓缓的响起男子粗重的呼吸和女子娇媚的声音……轩王府并没有禁几天，门口的大内侍卫就退了去，倒是燕王府的大内侍卫依然站的笔挺，以前燕王府还只是禁制燕王的出入，其他人的出入还是没问题的，就连尤月娥的出入也是不禁的，明国公府也偶尔派人送些东西过来。

    但是现在，整个府被围的严严实实的，不要说是个人，就算是只鸟想飞过，也不可能。

    一大早，风珏染和墨雪瞳一起进宫，按理他们两个也算是才放出来，正当进宫去谢恩。

    上了风珏染那辆超级豪华的马车，墨雪瞳还有些未睡醒的模样，索性靠在风珏染的肩头，有些昏昏欲睡，风珏染见她有些困，手臂一伸，把墨雪瞳搂在怀里，自己斜靠在榻上，可以让她睡的更安稳一些。

    马车停驶的很平稳，没多久便到了皇宫。

    “瞳儿，到了。”风珏染伸手轻轻拍了拍墨雪瞳白嫩的脸，见她睡的正香，只是皱了皱眉头，微嘟起粉嫩的唇，一时忍不住，伸过头过轻轻吻了吻，笑道。

    见她犹自不醒，无奈的摇了摇她。

    墨雪瞳睡的正迷糊，恍然间觉得有人在摇她，微微睁开眼，正看到风珏染那张硕大的俊脸就在眼前，长长的睫毛己经贴在自己脸上了，不由的轻唔了一声，坐起来揉揉眼，那样子配着她有些迷糊的纯真容颜，实在让风珏染疼到心头上去。

    “起了，小懒猪。”风珏染伸手拍了拍她粉嫩的小脸，在她神色转为恼怒之前，心情极好的大笑着抬步先下了车，墨雪瞳正想发怒，那人早就跑没影了，只得从车里走出，车下，风珏染早等在那里，伸手扶着墨雪瞳下车。

    两个一路往宫里行去，不一会就到了宗文帝的乾清宫。

    总管太监刘喜早就得了信，正在门外等着，见两个人一起过去，忙笑着迎了上来：“王爷，王妃，皇上正在里面等着哪！”

    “父皇一个人在这？”风珏染一边大步往里走，一边随口问道，墨雪瞳一副小媳妇样，紧跟在他身后。

    “昭妃娘娘正巧也在，正和皇上说笑呢。”刘喜陪着笑脸道。

    墨雪瞳方才进门的时候，就看到边侧处有深宫娘娘的鸾驾，只是隐在侧边门后，看不清楚是不是皇后的鸾驾，这时候才知道不是皇后，竟是昭妃过来，皇上对昭妃真是宠的很，那样的鸾架和皇后的己经很象了。

    说话间，几个人己进了门，看见正当中坐着宗文帝，旁边那位长相妩媚，打扮华美的女子正是明月殿的昭妃。

    昭妃的打扮极漂亮，一件绣着牡丹纹的襦裙，浅红色的绢缎料子的上衣，束腰的缎带高系胸下，使得她丰满的胸口越发的突出，衣衫上金线刺绣成片的牡丹，从上身到下裙，点点金光，熠熠生辉，一进门就恍人双目。

    现在的昭妃再不是初见时的那样素雅，反多了几分贵妇人一般的华美，端庄，一举一动间，更显得艳色四射，勾人心魂。

    风珏染大步进来，目光根本就没落在昭妃的身上，他上前给宗文帝行礼：“见过父皇。”

    墨雪瞳跟着跪在一边，行了参拜大礼。

    “正巧昭妃也在，你们也行个礼吧。”宗文帝心情不错的对风珏染道。

    这次两个人都没行什么大礼，风珏染只弯弯腰，墨雪瞳也跟着他福了一礼，昭妃不是不宫皇后，位份也不高，不需要什么参拜大礼。

    “皇上，轩王是越来越懂事了，若是我姐姐还在，看到轩王现在娶妻了，该多好啊，妾身一回就去宫里给姐姐上一柱香，让姐姐知道轩王过的很好。”昭妃拿帕子在眼角边拭了拭，一副激动的热泪莹眶的样子。

    仿佛这全天下就她最记得娴妃一样。

    “爱妃有心了。”提起娴妃，宗文帝眼色一暗，声音不自觉的放柔，叹了口气道。

    风珏染不悦的冷哼一声，斜过头去，连理也没理昭妃，自打小时他就和昭妃不对付，娴妃死后，他一直怀疑昭妃在里面有份，但那时候他实在太小，没办法为母妃报仇，而后又离开皇宫那么多年，再回来，那么多年事过去，就更难查清楚当初的事。

    昭妃的脸有些僵硬，但随既转向墨雪瞳，上前两步，拉过墨雪瞳的手温柔的道：“皇上，您看轩王妃真是个好的，这般神仙一般的女子怎么就被轩王得了，轩王真是好福气，听说轩王为了王妃，连后院的那些女人都不理了，可见是真心喜欢的。”

    她这里一通表扬墨雪瞳，宗文帝笑着点头，自己的儿子自己知道，能让他主动求娶，当然是极上心的，而且墨雪瞳嫁过去的时机，风珏染还重伤在床，想不到这没多久，就好齐全了，这让宗文帝觉得墨雪瞳是风珏染的福星，看起来也很顺眼。

    现在看他们两个和和美，美的进来，自然也是极欢喜的。

    当下笑道：“安平自然是极好的，朕当日就觉得安平懂事，看看，老八现在果然也比以前懂事多了。”

    墨雪瞳被他们两个打趣的脸一红，一时不知道说什么好，索性低下头，任凭风珏染对付。

    见宗文帝赞扬墨雪瞳，风珏染头昂的高高的，看起来心情不错，左盼右顾之间，俊脸上全是笑意，仿佛表扬的是他一般，颇为自得。

    “轩王长的俊，轩王妃又长的那么漂亮，这生下的孩子该是怎样的可爱，皇上，妾还想替姐姐抱抱孙子呢！”昭妃拿帕子擦了擦唇，忽尔话题一转，笑道。

    “他们两个还小，不急。”宗文帝笑咪咪的道，“等他们再稍大些，自然会有子嗣。”

    “皇上，他们不小了，京城里许多这样的早就当了父母，您看轩王殿下的容貌，这要是给您生个象殿下这么一个小孙子出来，得多可爱啊！若是姐姐在，必多也是－这么想的，皇上，您说呢！”

    昭妃的话里又提到了娴妃，这进门没多久，说了也没几句话，就己经接着两次提到娴妃。

    墨雪瞳的眼眸有些冷，不着痕迹的往风珏染身边靠近一步，心里有种不好的感觉，昭妃这样的人，就是无利不起早的人，这话接二连三的往子嗣上靠，而且还拿死去的娴妃作阀，必然是有些小动作，却不知道她今天一大早在乾清宫等着自己和风珏染，到底所为何事。

    墨雪瞳当然不相信昭妃“正巧”在这。

    昭妃的话提醒了宗文帝，立时点点头对风珏染道：“老八，你也老大不小了，的确是应当有子嗣，现在媳妇也娶进门了，就该好好考虑子嗣的事情。”

    “可不是，安平啊，你岁数虽然小了一些，但你这个岁数生子的也多了去了，现在轩王正疼你，可得好好把握，听说轩王后院的女人多了去，这以前是王妃没进门，所以没生下庶子，现在你进了门，可得先怀了才是，别让那些女人抢了先。”

    昭妃的话听起来似在为墨雪瞳打算，只是口口声声在说风珏染是个不长情的，现在尚恩爱，只是还在密月期，如果将来失了宠，谁知道接下来的事，意语里俱是挑拨之意，墨雪瞳心底明白，索性脸上带笑，不多说什么！反正的风珏染在，吃不了亏就是！

    风珏染的脸色阴沉了下来，俊眸邪魅的一勾，笑道：“多谢昭妃关心！父皇，昭妃对儿臣真是太关心了，看看连儿臣后院的事都管的这么清楚，比母后对儿臣还有关心啊，说起母后，父皇，我进门的时候还以为看到母后在哪，昭妃娘娘的这身打扮可真象母后，一乍眼间，还真以是母后的凤袍。”

    皇上是皇帝的正室，穿的是大红色，正红。

    今天昭妃这一身却是有些愈距了，上衣的红色接近于这种正红，再加上那种大红的牡丹一映，着实象皇后所穿的凤袍。

    听风珏染这么一说，宗文帝也觉得有些逾越了，他虽然对皇后没什么感情，但必要的体面还是给她留着。

    目光顺着风珏染所指落在昭妃身上，上下打量了两眼，眼底带起几分不悦，皇后再不和他的意，现在也是中宫嫡后，这点体面他还是给的，总不会让自己的宠妃去落她的脸，没的让人议论出些什么来，实在是犯不上。

