
　　靳墨脑子一空，僵硬着愣了好半响。

　　某一瞬，突然醒悟过来。

　　大手瞬间扣住了她的后脑勺，直接反攻。

　　十天十夜之后，二人才再度走出屋子。

　　云渺哪怕修为高深，此时也有些疲倦了，相反，靳墨却神高气爽，仿佛吃了什么大补丸一般。

　　仔细看的话，其实二人的修为都有明显的提升。

　　两个修为高深的人双修，好处是十分明显的，更何况还是初次双修。

　　靳墨餍足中透着些许遗憾，“唉，感觉一眨眼就过去了，其实为夫还能坚持很久的。

　　“不过，你担心的也对，此处并不安全，等下次找到合适的地方，为夫必定……”

　　云渺脸都黑了：“闭嘴！”

　　真是后悔。

　　就不该一气之下犯浑。

　　这家伙，是所有位面以来，最能折腾的。

　　仗着两人修为都高，恢复快，还能增进修为，就没完没了的，也不怕J尽而亡。

　　靳墨赶紧双手握住了她的小手，谄媚地哄了起来，“好好好，我闭嘴，我闭嘴，不要生气了，我这不是第一次嘛，难免失了些分寸，下次不会了，下次一定注意时辰。”

　　“对了，这都过了好些天了，要不要去看看那白箐瑶还有没有活着？”

　　修真界，之前就有不少人想除掉她，后来，得知她跟魔尊有所牵扯，想杀她的人就更多了。

　　总有些所谓的正义人士，打着好笑的旗号，做些可笑的事情的。

　　“她没这么容易死，你别忘了，她背后还有个来历不明的系统。”

　　那女人就不是个沉得住的主，这会，估计已经在背后捣鼓些什么了。

　　他们猜得没错，这几天，没了妖族二皇子护着，白箐瑶过得十分地惨。

　　她如同过街老鼠一般，四处躲避着追杀。

　　各大门派经过商议之后，最终决定共同下达追杀令。

　　各宗在外历练的门弟子全都收到了信息，就连段陌离和叶瑾瑜几人，也在追踪她的行踪。

　　只可惜，有699这个系统在，虽然狼狈了些，但还是被白箐瑶顺利逃过了一次又一次的追击。

　　最后，她想了办法，在系统的帮助易了容，这才敢再出来行走。

　　这些日子过得实在是太憋屈了，她的神经一直绷紧着，也让她更加疯狂起来。

　　在云渺跟靳墨双修后调息之时，她搭上了一直喝酒郁郁寡欢的封亦。

　　用了些办法，劝动了他，跟她一起合作。ŴŴŴ.23sk.com

　　封亦在城外的秘密住处，此时已安排好了一切的白箐瑶，终于露出了阴狠的笑：“这次，我看你还往哪里逃！”

　　亲耳听到她用传信符，跟人传信时说的话后，封亦有些后悔了。

　　这个女人完全就是个疯子。

　　“让她放血解毒？”

　　“白箐瑶，你什么意思？你这是想要她的命！”

　　封亦的脸色很不好看。

　　他之所以答应跟这疯女人合作，只是想让他的青宁回来，可从来没想过伤害她。

　　白箐瑶眼底闪过鄙夷，温和地拍了拍他的肩膀，“放松点，我这样做，只不过是想让她没有任何反抗之力而已，不会要了她的命的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1341章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（138）免费阅读。https://xs.23sk.com 