    一刻钟后，梅庄已经尽数控制，江南四友灰头土脸的，看着魏闲眼中都是惊恐之色，不想如此年轻之人，他们四人联手，竟是轻易被击败。

    魏闲看着这四人, 这四人都是习武数十年，将武学化于琴棋书画之道中，武学造诣可并不弱，绝对是江湖一流高手层次。尤其是‘江南四友’之首的黄钟公，其七弦无形剑，更是能以琴音引得他人内力躁动，从而影响对方招数, 伤人于无形, 可谓是一门极高明的音攻绝学。

    四人配合默契，可惜十二年来四人隐居梅庄，脱离江湖厮杀，潜心专研琴棋书画，享受人生，难免荒废武艺，不然也不会轻易败给魏闲。

    “各位大人，小可等隐居梅庄，早已不过问江湖之事，不知哪里得罪锦衣卫，让各位大人缉拿我等？”黄钟公擦拭掉嘴边鲜血，颇为不甘心地说道。

    魏闲看着搂着任盈盈的纤腰，似笑非笑地道：“你们可知我身边女子是何人？”

    “是何人？”丹青生脱口问道。

    “魔教前任教主独女、被东方教主封为圣姑，任盈盈！”魏闲淡笑道：“现在你们可知，我等来此是为何？交出钥匙，不然你们都必死无疑！”

    “不交出钥匙，别说你们必死, 姑苏梅家也会灭门！”魏闲冷笑道。

    黄钟公四人脸色大变, 不想魏闲身旁的女子竟然是神教‘圣姑’，自然也就明白，魏闲的目的是什么，无非就是神教前任教主‘任我行’。可是他们受东方不败之命看守任我行，自然知晓东方不败的可怕，要是东方不败知晓，定然也不会放过他们性命，所以本想求死，就是死也不能说。

    可是再听到姑苏梅家，他们都露出恐惧之色，因为姑苏梅家正是他们的家人，为了给自己留一条后路，也让家人无拘无束，不受江湖险恶，他们偷偷让家人在姑苏梅家安家。这事非常隐秘，便是送钱粮接济，他们也都自己偷偷亲手上门，生怕被知道, 就是庄中丁、施二人也不知晓。

    不想他们的动作，还是难逃锦衣卫的视线。

    到了这地步，四人也只好各自取了地牢钥匙, 带着魏闲、任我行去西湖地牢。

    幽暗潮湿的地牢之中，黄钟公四人在一扇铁门前停下，黄钟公上前对铁门尺许见方的孔洞朗声道：“任先生，我们久疏拜候，甚是歉仄，今日黑木崖上有人前来要见任先生。”

    “黑木崖......”铁门石室内传出了一声嘶哑呢喃，随即一道苍老的骂声便是传出：“东方不败的走狗，是哪一个来了？”

    “黄钟公，开门吧！”魏闲淡笑道，四人都被他封住穴道，又受了重伤，又有他们家人性命在手中，也不怕他们搞出什么幺蛾子。

    任盈盈听到那苍老声音，已经是泪流满面，哭着叫道：“爹爹，爹爹，是你吗，我是盈盈啊~~”

    “盈盈~~盈盈~~好孩子，你怎么来了，是不是东方狗贼抓拿你，这个狗贼，枉我看重他，提拔他，他才能年纪轻轻当了副教主，谋害我篡夺教主之位，如今更是害你，东方狗贼，老夫就是死了，化作厉鬼也不好放过你！”任我行的声音响起，不断地骂道，手中铁链不断响起。

    “爹爹，是我夫君，他来救你出去！”任盈盈连忙道。

    而一边，黄钟公当先上前取出钥匙插入锁孔，紧接着，黑白子、秃笔翁、丹青生三人也各自上前分别插入一个钥匙，这才打开了大铁门，却也只是将门打开数寸，便是连忙跃身后退开去。

    魏闲见状，双掌拍出，雄浑掌力蕴含其中，打在大铁门之上，直接震开铁门。

    任盈盈率先进入地牢，上演着一幕感人的父女团聚之情，任我行诉说着自己当初自己瞎了狗眼，提拔东方不败为副教主，不像东方不败这个狗贼竟然为了《葵花宝典》，趁着他练功时惊吓于他，害得他走火入魔，囚禁他，篡夺教主之位，将他囚禁于地牢之中。

    而任盈盈则是说着这些年自己的经历，以及如今坏了三个多月身孕，他要当外公了。

    任我行高兴地哈哈大笑，他就只有任盈盈这么个女儿，一直将她视为掌上明珠，不想如今已有十二年未见，以前还是小布丁点的女儿，如今都已经是嫁作他人妇，有孩子了，自己也要当外祖父了。

    “魏小子，还不快快来拜见老夫！”任我行沉声道，觉得这个女婿还真是不行，这么长时间都不进来拜见自己。

    谷榀

    “盈盈，泰山大人，地牢潮湿，不利于孩子，你们还是出来吧！”魏闲道，，却是没有进入地牢之中。

    随后地牢里面就窜来铁链敲击声，魏闲一点不意外，这么多年，那铁链哪里锁得住任我行，早就被任我行解开，估计其也是不断在为逃出去做准备。随后又窜来铁链摩擦声，想来如今获救，原本他刻在铁栏上的《吸星大法》，如今却是要毁去。

    不多时，就见任盈盈扶着一个老人走出地牢，这老人须发很长很乱，一出地牢不由得眯起眼睛，用手挡了一下阳光，想来是在地牢呆了太久，长时间没有看到阳光，如今再见阳光，却是受不了。

    魏闲让任盈盈拿出原本的斗篷面纱，让任我行戴上，任我行才好受许多，再看‘江南四友’，冷哼道：“你们四个蠢货，若非老夫如今缺少人手，非得一掌击毙你们不可！”

    “走吧，有什么离开这里再说！”魏闲说道，随后众人离开，不过没有返回锦衣卫所在偏僻别院，而是住在梅庄，这梅庄蛮大的，最是适合，而且有魏闲在，也不怕魔教之人前来，而任我行不愧是枭雄一般的人物，将江南四友和丁、施二人收拾得服服帖帖的，让他们服下三尸脑神丹。

    三尸脑神丹，是一种阴损至极的毒药，药中有三种尸虫，服食后一无异状，但到了每年端阳节午时，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，连父母妻子也会咬来吃了。

    也因此，历代魔教教主都通过三尸脑神丹控制教众，让教众对教主死心塌地听从驱使。

    虽然刚出地牢恢复自由不久，但是被囚禁西湖地牢十二年，这可是一笔血账，任我行对于报仇念念不忘，他要杀了东方不败，重夺教主之位，而要重夺教主之位，就缺少不了人手。

    再听说向问天离开黑木崖，遭到正道、魔道追杀，任盈盈手底下还有三千邪派人物，任我行便让任盈盈让人联系向问天，开始谋划重夺教主之位的计划。

    ......

    这一日，任我行已经适应阳光，说是要考教考教魏闲的武功，魏闲应下了，二人来到梅庄的一处空地，二人便比斗起来。

    “小心了！”任我行从任盈盈口中得知魏闲乃是江湖超一流，那日魏闲双掌击开地牢铁门，浑厚掌力任我行也是见识到，对此也不怀疑，所以与魏闲比斗，自然不会轻视。

    只见他手中长剑斜刺魏闲左胸，守中带攻，攻中有守，乃是一招攻守兼备的凌厉剑法。

    “好剑法！”魏闲忍不住大声叫道，显然没有想到任我行不仅内功精湛，这剑法也颇为高超，也使出剑法，正是华山剑法中的‘白虹贯日’。

    任我行脸色不变，长剑挥转，指向魏闲右肩，仍是守中带攻、攻中有守的妙招。

    魏闲心中一凛，只觉得来剑中竟无半分破绽，难以仗剑直入，制其要害，只得横剑一封，剑尖斜指，含有刺向对方小腹之意，也是守中有攻。

    “好招！”任我行哈哈大笑。

    二人你一剑来，我一剑去，霎时间斗了上百招。魏闲一会儿华山剑法，一会儿希夷剑法，一会儿又是峨嵋剑法，不断变幻着，任我行可谓是他一直以来遇到最强的高手，连冲虚道长都要略逊一些，虽然没有太极拳、太极剑这般绝世武学，但是胜在内功雄厚，而且任我行剑法变化繁复无比，剑法中也并非没有破绽，只是招数变幻无方，无法攻其瑕隙。

    双方斗了两百余招，任我行长啸一声，接连变换八门上乘剑法，有的攻势凌厉，有的招数连绵，有的小巧迅捷，有的威猛沉稳。而魏闲虽然只会三门剑法，但是却也不落下风，二人又斗了一百余招。

    任我行见自己拿不下魏闲，不免脸上有些挂不住，剑中带着浑厚内力，震开彼此的剑，随后如同疯子般向着魏闲扑来，一把抓向了魏闲的肩头。

    却是见剑法无法取胜，要以拳脚功夫来取胜。

    魏闲使出混元掌，随后又使出四象掌和截手九式，与任我行拆解了三十余招，一时间难分高下。

    虽然魏闲看起来与任我行斗了个不相上下，但是魏闲却是知道，自己每一招都得全神贯注，而任我行却显得游刃有余，只是想要击败他并不易，整体来说，却是任我行武功略胜一筹，只是拿不下魏闲罢了。

