    夜渐渐深了。

    一一盏挂在简易三脚架上的汽油灯，散发出苍白的光芒。

    不时有学生起身去附近帐篷内的简易厕所，整个操场一片喧闹，四周到处都是警戒的士兵。

    陈守义和军方武者一起，沿着操场巡逻。

    除了肖长明还算客气，其余两个大武者，就根本就没给好脸色了。特别是其中一个满脸横肉的大武者，甚至还不时的用眼神向他挑衅。

    让陈守义心火腾腾的直往窜。

    要不是看场合不对，这里也是军方的地盘，他真想一巴掌呼死他。

    肖长明不时朝学生中张望，突然凝重的问道：“你遇到过幻觉吗？”

    陈守义收回目光，随口说道：“应该有吧！”

    “你没听明白，我是说的是真正的幻觉，有些人或事你能看到，别人却看不到，仿佛你说的都是疯言疯语。”肖长明严肃的说道。

    陈守义闻言心头猛地一跳，不知为何，他突然想起，上次中诅咒的场景，以及市政府大楼的广场上那些诡异的幻象，对了，上次去小山训练的路上，不是看到武道学院的学生正在市政府广场上参观蛮神陨落的原址。

    难道，这一切都是那次回来的后引发的。

    这样想想，时间似乎完全吻合。

    “你想说什么？”陈守义心中生出一丝阴霾，皱眉问道。

    “有一点先前那个女警没有给你说，也许她也不清楚，这次案件发生后，你们警方就迅速对各个班级进行排查，结果发现一个奇怪的疑点，那个第一次出现死亡的班级在点名时发现少了一个人。”

    “这很正常吧，正常人面对这种诡异的凶杀案，都会产生恐惧，他暂时回家了也说不定。”陈守义沉声说道。

    肖长明叹了口气，凝重的说道：”但关键是点名时，他班级的不止一个学生坚称他就坐在教室的角落里，表现的行为怪异，身上的衣服还浸透着鲜血，腹部鼓胀的像是气球，按理说，这种明显的犯罪痕迹，早已经被人举报或者控制住了，然而那些看到的人却仿佛根本没人察觉到他的异状，直到所有人发现不对，他才突兀的消失。”

    轰隆隆……

    一道闪电划过夜空，把所有人脸色都照的一片惨白。

    陈守义看了那操场一眼，怪不得巡逻时，队伍从不靠近那群学生，估计就是防着这一手，毕竟任何力量都有极限，不可能无视距离，看着远处的学生，他感觉仿佛每个人都行为怪异起来。

    一滴细雨，落到陈守义的脸颊，他下意识的摸了下。

    “下雨了！”另一个皮肤黝黑的军方大武者抬头看了一眼天空，说道。

    没过多久！

    啪啪啪…啪啪……

    大滴大滴的雨水，就从漆黑的天幕上落下，操场顿时骚动起来，由于帐篷紧缺，基本都已经供应涌入安全区的难民，根本没有多余的帐篷，来提供给这些学生。

    陈守义在脸上抹了把冰凉的雨水，就知道事情麻烦了。

    不仅学生没有帐篷，守卫的士兵也没有，如今虽说已经四月份，天气也已开始转暖，但夜晚的气温五六度左右，这种冰冷的大雨淋下来，学生凭着武者学徒的身体素质，还可以勉强支撑下来，但作为大部分是普通人的士兵却根本支撑不了多久。

    短短半分钟，他的衣服就已经浑身湿透，阴冷的湿气直往身体钻。

    他注意到已经有几个老师，走向前面的士兵进行交涉，估计是希望暂时避避雨，但看状况是被士兵言辞拒绝，顿时开始争论起来。

    雨越下越大，伴随着闪电划空。

    整个夜空都变得一明一暗。

    陆续有学生上去，加入争吵的队伍。

    这些学生自昨天开始，就已经在操场上被迫待了一天一夜，心中早已积压了不少的不满，

    任谁校园被封锁，人身被拘禁，特别是校园中还有食人魔的肆虐，都不会再保持什么心平气和，通情达理，如今被冰雨一淋，顿时已处于爆发的边缘。

    两群人开始争吵起来，越吵越激烈。

    附近的士兵见状形势不对，也立刻朝这边靠拢，全神戒备。

    两边人越来越多，情绪也越发激烈。

    这时一个情绪激动的学生，突然猛地挤开士兵，迅速朝前面的教学楼跑去，一边跑一边大喊：“这么大雨，他们想要把我们冻死，冲啊！”

    人群都有从众效应，随着这句话一出，所有人都开始冲击士兵，薄薄的人墙被一冲击溃，这可是三千人的武者学徒，每一个面对普通人以一当十，一时间简直犹如洪水倾斜，根本没人可以阻挡。

    “不要开枪！严厉警告！不要开枪！”远处一名军官声嘶力竭的喊道。

    ……

    很快各种不要开枪的声音，此起彼伏。

    这种事情一旦闹出来，就是严重的政治*事件，无论是他还是上级，或是上级的上级，上级上级的上级，都无法承担这个责任。

    “他妈的，该死！”肖长明愤愤的咒骂了一声，本来可以抓到的这个食人恶魔，没想到这一场大雨，导致功亏一篑。

    “大队长，还有机会，它逃不出去的。”那名满脸横肉的军方大武者说道，随即冷眼瞥了陈守义一眼：“估计某人松了口气吧？”

    “你他妈在说我？”陈守义心中一冷，侧身看向他。

    对方一而再、再而三的挑衅，实在让他火冒三丈。

    那军方大武者微微一愣，他本来也就想奚落一下，替以前的雷大队长出口气，却完全没想到对方在两个大武者以及一个武师面前，还敢这么张狂。

    不过在他眼里对方也就是个大武者，他可丝毫不惧，他哈哈大笑几声，嘲讽道：

    “说你怎么了，你们民间武者不是最胆小吗，我有说错？你们那个姓崔大武者临死前还像我们求饶了，真是笑死人了。”

    “至少我们大多数人参战了，并直面蛮神，你又在哪里，我好像只看到普通士兵，没看到你们军方武者，更何况我们可不像你们，有爹有娘，把你们呵护的无微不至，各种资源优先供应，甚至都能堆出武师来！”陈守义冷笑道，他心中早就怀疑给他的神血加过料。

    “过分了，都是并肩战斗的战友。”肖长明面色有些尴尬的轻斥了一句：“大家都少说一句，冷静一下！”

    那名满脸横肉的军方大武者，哼了一声，面色阴沉的闭上嘴。

    陈守义嗤笑一声，也没再说话。

    他看向前方，大量的学生，正快速奔跑着从他们身边跑过。

    这时他隐隐感觉现实突然微微虚化了下，远处的景物变得模糊而又虚假，他微微一愣，还未待他仔细一看，一切似乎又变回正常。