    人类经历了大量的牺牲后，逐渐的摸索出了各类先天种族的力量特性，也经历了一代又一代的天之骄子，逐渐才衍生出了系统化的修真体系。这中间的历程无比的长久，也无比的艰辛。但结局是人类赢了，人类最终成了这个世界的主导。

    “是力量太过庞大，不容易转化！”土蛋三直接说出了原因，“把一杯水结成冰，和把一个湖结成冰，所需要的时间和能量能是一个水平吗？”

    叶明月好像懂了。

    “小白就不一样，比如黑白貘族要踏入地之境凝个内丹，吸收转化原力不知道要多久，想要加快的话要消耗多少灵石，而小白可能一下子就凝丹了，然后就踏入地之境了。”土蛋三得意的说道。

    原来弱小还有这样的好处！叶明月三人惊呆了。

    “可谁也打不过有什么用？”叶明月问出了最主要的问题。

    土蛋三奇怪地看了叶明月一眼，说道：“你修真就是为了来打架的？”

    “不然呢？”叶明月反问道。

    “我只是为了多活几百年，好好的吃遍全世界……”土蛋三想到自己已经只有十来年寿命了，不由得忧伤的说道。

    叶明月愣住了。

    对啊！没人说过修真的目的就是一定要力量强大天下无敌啊！这完全是地球上小说看多了自我脑补出来的错觉啊！！

    不知为啥，叶明月感觉自己的智商被一只土拔鼠秒了，有点尴尬。

    “而且随着境界的提升，力量的差距会越来越小，小白他现在御物境可能只能和炼体境的人类不分上下，但是等它地之境高层的时候，就能轻易的虐刚入地之境的弱鸡了！只要它境界提升的快，有什么大不了的！”

    土蛋三又得意了起来。

    真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟……叶明月三人同时感叹道，高几个境界的欺负低了好几个境界的弱鸡有什么好得意的？

    叶明月不想再说什么了，于是说了几句关心的话，又留了几颗灵石给土蛋三当营养费，就要离开。

    仓小白知道自己师傅没事，也就不再留下，跳进了叶明月的风衣口袋里。

    他们几人一转身，就看到了一群妖兽正在看着自己等人，并且在小声议论着什么。

    只是它们对小声的概念，似乎和人类有点不同……因为他们在耳边说的悄悄话，叶明月都能清楚的听到。

    “仓小白居然和这个女人立下兽宠契约后立马就突破到御物境了……”

    “天啊，它才修真十几年！”

    “这有什么？仓小白无论什么境界都只是个废物……”

    “居然还有人愿意和仓小白这样的废物立下兽宠契约？还是这么漂亮的女人！难不成是想有个玩物？”

    “呵！人类女子就是这么没有脑子的生物……”

    ……

    叶明月旁若无兽的走了。

    深夜，城主府里。

    罗浩让师爷连夜赶出了一份通告来，第二天，这份通告注定会震惊整个皓夜城！

    “妙啊！妙啊！”师爷听到罗浩的要求后惊叹道。

    “妙的可不是我。”罗浩笑了笑，“只不过她真的是个妙人罢了。”

    罗浩没有说出来是谁，以免引起巨大的反响，这是对对方最基本的保护。

    ……

    极夜府的清晨总是姗姗来迟。

    当第一抹阳光射入房间的时候，叶明月拿出时晷一看，居然都已经十点多了！

    叶明月赶紧起床，叫女佣进来给自己洗了个头发，正要脱掉睡衣让女佣给自己系束胸的时候，看到了梳妆台的台面上，正一脸期待着的仓小白……

    然后她一巴掌将仓小白扇出了窗外……

    仓小白现在是她的兽宠了，她差点忘了这个事儿……

    “女人真是翻脸无情！”仓小白从地面上爬了起来，嘀咕道，“昨天不还趴在身上睡了一晚的嘛，咋就看不得了……”

    还好这句话没有被人听到，否则第一个想弄死它的恐怕就是叶秋生和叶丛。

    等叶明月走到别院大厅里时，已经又过去半个小时了。她还是穿的昨天那一套衣服，别院里只有临时的睡衣，却是没有女性衣物可换。看到叶明月坐在椅子上慵懒的舒展着身体，横坐在椅子上，黑丝下完美的腿搭在了椅子的扶手上……

    叶秋生和叶丛正在吃着早饭，看到叶明月慵懒的神态和黑长直的大长腿后，疯狂的扒起了饭来……恩，看来秀色可餐是真的……

    “明月，这个主意是你出的？”

    黑白无奇一手拿着根巨大的笋子，一手拿着一份报纸。

    看着一只大熊猫看报纸，叶明月感到有点滑稽。

    报纸是皓夜晚报，由皓夜城城主府所属的出版科官方出品，记录着蓝田国每天发生的重要事件，然后就是一些当地的趣闻，通告之类的。

    和地球上的报纸不同，地仙界的报纸用的就是大角羊制作的羊皮纸，可以吸附微弱的灵气展现动态的图片，叶明月复活后第一次看到的时候，还以为是这里是哈利波特的魔法世界。这么一份报纸是很贵的，但是东来货铺这样的存在肯定是会订阅的。

    黑白无奇指的是报纸上，城主府昨晚连夜发布的通告，通告上醒目的写着“拆迁”两个大字。

    然后关于拆迁的细则，方式，补偿也都一一写在了下面。

    “谁知道呢！”

    叶明月笑了笑，即不承认也不否认，伸完懒腰后坐好开始吃早饭。

    叶丛也凑过去看了一眼通告内容，然后眼睛亮了起来。

    “妙啊！”叶丛惊叹道，“昨天罗城主说了，佘家是靠强买强卖城南的地产，然后强租给那些妖兽发家致富的，这一拆，官府相当于用低价回收了地产所有权，然后继续租给那些妖兽，这也让官府大赚啊！”

    “但是佘家会同意这样的事？”叶秋生问道。

    “他们同不同意没有用的，城主府的理由非常充份。”叶丛指着通告上的一段说道，“因为皓夜城是北部重城，护城法阵需要维护升级，要把城南拆了重新布置地下的阵法，另外因为妖兽之间斗争激烈，房屋年久失修，不符合蓝田国有关住房要求的若干条例，所以从即日起，开始准备拆迁，拆迁补偿由城主府支付……”

