    

    
清晨的阳光洒落在深色的沥青路面上，红绿灯的光芒闪动，随着阵阵引擎声，马路上的车流缓缓挪动。

    
一辆黑色的面包车缓缓停靠在一栋大厦门前。

    
“真这么急？不再等两天和我们一起过去？”坐在副驾上的林七夜转过头，看向后座的百里胖胖。

    
百里胖胖无奈的开口，“大后天就是老爷子的寿宴了，我这个唯一继承人肯定得早点回去，那些什么七大姑八大姨，还有其他集团和大家族的代表，都是重要人物，需要我去亲自接待，寿宴需要布置的地方还有很多……”

    
曹渊的嘴角微微抽搐，“为什么听起来你这么期待的样子？”

    
“嘿嘿，毕竟我还是第一次主持这么大的局面，以往这些事情都是我爸一手安排的。”百里胖胖笑道。

    
林七夜点了点头，“好，那你就先走一步吧，迦蓝的入队文件和送去修理的弓都要明天晚上才能到，安卿鱼的实验也需要一段时间，等后天我们直接去寿宴跟你汇合。”

    
林七夜将手伸到后座，拍了拍他的肩膀，“到时候，记得穿帅一点。”

    
“放心吧！没有人比我更懂穿搭。”百里胖胖嘻嘻一笑。

    
百里胖胖从口袋里掏出四张黑底金纹的信封，递到了其他人的手中。

    
这些信封的质地有些磨砂感，不知是用什么材质制成，在阳光的照耀下散发着淡淡的金芒，看起来高端而正式，在信封的角落印着百里集团的印戳。

    
“这是寿宴的请帖，拿着这个，到时候就可以直接进去了。”百里胖胖开口道，“你们就等着到广深之后，好好享受我给你们安排的超豪华休闲套餐吧！”

    
说完，他看了眼时间，就匆匆打开车门从车上走了下去。

    
“我先走了，寿宴上见。”百里胖胖冲着车子挥了挥手，便转身走进了大厦之中。

    
大约过了两分钟，一架直升机就从远处飞来，缓缓停靠在大厦楼顶的停机场上，随后载着百里胖胖消失在众人的视野之中。

    
林七夜注视着那架直升机离开，收回了目光。

    
“百里集团啊……”

    
驾驶座上的曹渊打开信封，从中取出了一张请帖，从头看到尾，长叹了一声，“这寿宴看起来很高端的样子，出席的人不是集团老总就是社会名流……我们是不是也穿正装出席？”

    
林七夜想了想，“应该要，你们有正装吗？”

    
“没有。”曹渊摇头。

    
后座的迦蓝也茫然摇头。

    
林七夜叹了口气，“走吧，先去商场里一人挑一件正装……”

    
犹豫片刻之后，他又补充了一句：把小票收好了，到了广深让百里胖胖给我们报销。”

    
……

    
嗡隆隆隆……

    
在一阵嗡鸣声中，直升机缓缓落地，机舱门打开，螺旋桨卷起的狂风将百里胖胖的头发吹的纷飞。

    
他摘下耳罩，从口袋里取出一副墨镜戴在鼻梁上，迈着平稳的步伐向着另一处空地走去，那里已经有一架私人飞机静静地停靠在跑道之上。

    
“小太爷早上好！”私人飞机旁，一个穿着制服的美女露出甜美的笑容，微微鞠躬。

    
“嗯。”戴着墨镜的百里胖胖微微点头，目光落在制服美女的身上，微微一怔，有些疑惑地开口，“你是……”

    
“我是您的新私人空乘。”制服美女微笑着说道，“您可以叫我小许。”

    
“哦，小许啊……”

    
百里胖胖点了点头，直接迈步走进了飞机，小许紧跟在他的身后走了进去，反身将机舱门关闭。

    
这架飞机的内部空间很大，即便摆了一整个真皮沙发，一条商务长桌，还有一处调酒的吧台，依然有足够宽敞的活动空间，大气而高端。

    
百里胖胖躺在了真皮沙发上，舒服的呻吟起来。

    
没多久，这架飞机就沿着跑道起飞，在一阵轻微的颠簸感中冲上云霄，径直向着广深市的方向飞去。

    
等到机身稳定之后，小许端着一杯特调的鸡尾酒，走到百里胖胖的身前，微笑着将其放在了桌面之上。

    
“对了，这架是我爸新买的私人飞机？”百里胖胖环顾周围，满意的点了点头，“跟之前的那几架比，档次确实好了不少。”

    
“不是的，这架是景少爷的飞机。”小许温柔的解释道。

    
“百里景？”百里胖胖一愣，“他怎么都买上私人飞机了？”

    
“据说是景少爷最近把集团打理的很不错，董事长奖给他的。”

    
百里胖胖的眉头微皱，将鸡尾酒拿起来喝了一口，有些苦恼的开口，“小爷我都没有私人飞机，这小子居然比我先搞到一架……回去之后，估计又得被他嘲讽了。”

    
百里景，是百里胖胖的父亲，也就是百里集团董事长百里辛的养子，和百里胖胖同岁。

    
但是和游手好闲的百里胖胖不同，这位百里家的养子自小就是聪慧异常，成年之后，就被百里辛悄然无声的塞到了百里集团的基层，从一个不起眼的小职员开始干起。

    
凭借着其聪明的大脑和超群的商业天赋，他很快就凭自己的实力，一路摸爬滚打到了百里集团的高层，等到他的身份曝光后，引起了百里集团内部的轰动，也因此拥有一批忠实的追随者。

    
也正是因为他从底层做起的经历，百里景对于百里集团的了解，丝毫不亚于董事长百里辛，所以后者也经常将集团的一些事务交给他打理，逐渐积累起了自己的人脉。

    
等到百里胖胖继承了百里集团之后，百里景便是被指派给百里胖胖，替他打理公司的那个人。

    
“景少爷给集团创造的收益，可比一架私人飞机贵多了。”小许含笑说道。

    
百里胖胖张开嘴，正欲说些什么，眼前的画面突然模糊了起来……

    
“这是……”百里胖胖伸手支撑住摇摇欲坠的身体，眉头紧紧皱起，他看向桌上的鸡尾酒，又抬头看向微笑不语的小许，“你给我下药了？！”

    
“很抱歉，小太爷。”小许面带歉意的开口，“我们不能让你活着回到广深。”

    
嗖——！！

    
一枚拖着长长焰尾的导弹掠过天空，在层叠的云层之上，精准的撞上了那架高速飞行的私人飞机！

    
刺目的火光在半空中轰然绽放！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->