    熊猫宝宝一挂，现场马上就乱套了。

    没人扛住的BOSS，带着一票小弟冲了过来，前排的力量系瞬间就倒下好几个。

    1.2万攻击力的BOSS，而且BOSS的一技能，还能增加伤害百分之百。

    也就是说BOSS的一技能砍一刀，就是两万多的伤害，守护战士也顶不住两下啊。

    至于其它力量系的玩家，更是一秒倒，BOSS打谁，谁就得躺下。

    “尼马啊，六管大佬，快重新招出熊猫宝宝呀，我们完全顶不不住啊。”

    张山迅速招出熊猫宝宝，然后赶紧喂食，不过还得等点时间，宠物挂了后，开心度下降得厉害。

    必须喂食后，才能继续出战，这得要些时间的。

    “你们先想办法扛住一会，喂食马上就好。”

    “有晕眩技能速度施放，尽量拖住一会BOSS，等六管菩萨的熊猫宝宝喂食好了就行。”

    风云天下说完后，场上的盗贼、弓箭手和冰法师，不停的将晕眩技能朝BOSS丢去。

    游戏已经开启了一个多月，目前也只有这三个职业有硬控制技能。

    其它职业都没有，战士的冲锋只能减速。

    其它的像魔剑士、猎人、火法师、道士和巫医都没有晕眩技能。

    以后玩家PK的时候，想砍死人都不容易，毕竟不把人晕住的话。

    很难直接把人砍倒，人家打不过，还不会跑的么，除非能几下秒掉。

    经过不停的晕眩和减速技能后，BOSS成功的被他们拖住了一会。

    将熊猫宝宝的开心度提升回来，辅助将它的血量补满后，张山迅速控制熊猫宝宝，上前把BOSS拉住。

    “尼马，好危险，把倒地的人拉起来，速度将小怪清掉。”

    其它人清小怪，张山则带着一票辅助继续攻击BOSS。

    对BOSS的伤害不能停，要不然，过不了多久，血量又得回上来了，那不是白打。

    好在蚁后的孵化技能，虽然给他们造成一阵混乱，但是孵化出来的小怪并没有想象中的那么多。

    也就几百只，刚才他们没有准备好，以为孵化技能和狼王的大招一样的。

    是招出一群小弟上来攻击，哪知道蚁后召唤出来的小怪，都是围在它身边的。

    一下就把扛BOSS的熊猫宝宝搞挂了，没人扛BOSS才造成混乱。

    其实只要做好准备，这个技能也不难对付，多预备几个副坦，在主坦克倒地后，副坦拉住BOSS一会就行。

    虽然现在的守护战士，也就能扛两下蚁后的伤害，但是只要牺牲三四个守护战士就行。

    就能等到张山重新将熊猫宝宝招出来，并喂食好。

    “特么的，打BOSS倒塔真是吓人，没人扛的BOSS实在太可怕了。”

    “没事，速度清小怪，有了准备就不用怕它。”

    “也是，这个BOSS其实很好打，刚才只是不知道BOSS大招，是什么效果，才会有失误的。”

    风云天下他们花了五六分钟，将所有小怪清完后，又重新一起攻击BOSS。

    后面就简单了，随时准备几个战士在边上看着，只要BOSS用大招的话。

    等熊猫宝宝一挂，他们就轮流上前拉住BOSS，一人拖个两秒，轻松拖到张山的熊猫宝宝重新上来扛。

    “哈哈，BOSS快要挂了，我觉得蚁后会给我们掉好东西。”

    “很有可能哦，蚁后这一身金光闪闪的，一看就是个有货的BOSS啊。”

    “给你掉件黄金甲，要不要。”

    “那也不错啊，就算什么属性都不加，我也要，这么帅的，当时装穿也行啊。”

    “这次还是给六管菩萨先选一件吧，BOSS是他找到的，而且没有他的话，我们也打不过BOSS的。”

    风云天下跟其它人商量道。

    “可以，神器哥，要是有你用不了的，一定要卖给我啊。”

    “放心吧，就算掉件神器，我用不了也卖给你们，嘿嘿。”

    “握草，神器啊，好遥远，游戏都开启这么久了，也没见到第二件神器出世，到底要怎么样才能搞到神器啊。”

    “等你搞到神器任务品，离神器就不远了。”

    “上哪去弄神器任务品哦。”

    “那就不知道了，我那个管子是打小怪爆的。”

    “也不知道我什么时候也可以运气爆发，打小怪掉个神器任务品给我。”

    “晚上早点睡，梦里啥都有。”

    很快BOSS就他们打到空血，张山仔细的估算最后的血量。

    当血量剩下最后的百分之一时，BOSS的血条就空了，也就是还剩下三百万血量。

    张山想控制熊猫宝宝抢最后一下攻击，熊猫宝宝十点的幸运对物品掉落，有不小的影响。

    只是后面的百分之一，就看不到血条了，有点不好控制出手时机。

    只能靠他估计大家的伤害量了，看准时机，张山操控熊猫宝宝施放连击技能。

    一个七连击直接将BOSS打爆。

    系统提示：恭喜风云天下、六管菩萨、风云一刀成功击杀，魔化的行军蚁蚁后。

    奖励技能点+1，功勋+100.

    运气还不错，这次算准了，就是不知道具体掉落怎么样，这可是BOSS首杀，应该不会太差吧。

    “快开装备，神器就不想了，给我一本技能书，我还留着技能点一直没用呢。”

    “掉了技能书也不是你的，六管大佬先选走，气死你。”

    “贱人，不想和你说话。”

    风云天下将掉落展示出来。

    装备三红一紫，红色材料一个，技能书两本。

    “握草，大收获，居然掉了两本技能书。”

    “技能书是牛批，但是那件紫装是披风啊，紫色披风太少见了吧。”

    “握草，真的有紫色披风，现在整个游戏也没十件紫色披风吧。”

    “你想太多了，还十件呢，除了神器哥那件，我就听说过秦国，有个玩家搞到一件。”

    “是啊，应该没有十件，就算还有玩家获得紫色披风后，没有说出来，那也不会有几个。”

    “哎，紫色披风太少见了啊。”

    “可惜这件披风是四十级的装备，可能再过两三个月，也没有玩家能装备得上。”

    “装备不上也没关系啊，这件披风加六万多的血最，存到四十级再穿也行吧。”

    “蚁后大方啊，要不我们以后隔几天就过来找一遍，说不定还能再打几次呢。”

    “可惜这里太远了，要是没有马的话，跑一趟太费时间了，要是跑几回都没找到BOSS，就亏了啊。”

    “我来跑，以后每过几天，我就跑过来找一遍。”

    看到蚁后的掉落后，张山也动心了，这BOSS真特么大方，争取多打几次。

    反正他跑过来也不用花太多时间，加上找遍全地图，不用一个小时就行。

    只要找到BOSS，就是大赚。

