    老潘夫妇可不清楚是什么情况，急忙凑近一些，一个弯腰，一个蹲在韩烈床前。

    而且，态度愈发和善。

    不和善不成啊！

    生怕声音稍微大点，就把韩烈刺激得再晕过去。

    之前两口子得知韩烈曾经深度昏迷半个小时，差点没醒过来时，腿都吓软了。

    妈的，造孽啊！

    这败家孩子怎么这么能惹事！

    缓过来之后，老潘差点上去扇小潘，要不是他妈拉着……哼。

    老潘真是满肚子火气，对小潘，对他妈，都有。

    但是面对韩烈，他和风细雨轻声慢气的，态度好极了。

    “潘少航在派出所里羁押着呢。

    不是叔叔不想带他来道歉，而是他需要接受批评教育。

    我看挺好的，小混蛋确实欠收拾。

    就让他在里面呆着吧，至少待满48小时！

    小韩，我们谈我们的。”

    老潘是真会说话，旁边的人听着都舒服。

    “哦……”

    但韩烈只是轻轻的哦了一声，就完了。

    老潘两口子离近了看，只见韩烈目光散乱，眼神茫然，压根没个焦点，心里顿时又他妈咯噔一下子。

    完了！

    芭比Q了！

    真给人家孩子打坏了！

    正急着，韩烈慢慢缓过来一口气，艰难开口。

    “事情的经过都清楚了吧？”

    两口子急忙点头：“清楚清楚！”

    “真不怪我，没问题吧？”

    又是双双点头：“没问题没问题！”

    哪怕是潘母再怎么向着自己的儿子，都觉得真不怪眼前的孩子。

    要怪，只能怪老陈家那丫头！

    而韩烈，还在那继续加码。

    “我一看潘少航情绪不好，生怕刺激到他，笑都没敢笑，赶紧低头……结果他还是一脚踹过来了……那到底要我怎么样嘛？”

    房间里的所有外人，都在暗暗的叹息摇头。

    看把孩子委屈的！

    太过分了，怎么会有那么混账的小霸王呢？！

    家庭教育太差劲了！

    老潘两口子也觉得脸上臊得发烫，那点笑容崩稀碎。

    真是半点不占理啊……

    韩烈继续演，加码加码再加码。

    “后来我气不过，骂了他一句废物，这一点确实是我不对……”

    “哎呀，没有没有！”

    老潘急忙拦着。

    人家孩子莫名其妙挨了打，回骂一句哪里不对了？

    对得很嘛！

    “韩烈同学啊，问题肯定是潘少航的。

    责任大半在于他太冲动、太暴躁，小部分在于我们没有教育好孩子，和你有什么关系？

    你是一个好孩子啊！

    叔叔知道你心里委屈，口头上再多抱歉都弥补不了你受到的伤害。

    这样啊，我提一个方案——

    责任呢，我们全认。

    民事范围内的一切费用，包括精神损失费在内，我们直接按照法律规定的最高标准来。

    其次呢，我再单独赔偿80万，作为和解费用。

    小韩你看，能不能再给潘少航一次机会？

    我们一定让他诚挚道歉、以后好好做人！”

    卧槽！

    你是真敢开口啊……

    讲真的，韩烈被吓了一跳。

    尽管知道这个事情是自己完全占理；

    尽管知道潘少航面对的是上大学这个重要关口；

    尽管演戏演得神哭鬼怜；

    尽管有那么多尽管……

    可是韩烈依然没想到，老潘居然这么果断、这么舍得花钱。

    韩烈马上打开系统面板，看着基础属性，平息心里的激动和眼神里的惊喜。

    原谅孩子的不淡定吧。

    毕竟，上辈子的韩烈只是一个苦逼打工人。

    而这辈子虽然不会再缺钱了，眼下却急缺经验值。

    80万啊！

    能加多少属性？！

    五秒后，韩烈才缓过来，艰难开口。

    “潘叔叔啊，刚才陈妍妃劝我的时候，我就在想——

    有没有必要因为潘少航的一时冲动，就死死咬住不放，毁掉他的一辈子？

    说实话，我是不想这样的。

    但是吧，我这心里一直憋着一口气，压得我喘气都喘不上来。

    陈妍妃就说：放心吧，等会儿潘叔叔来了，肯定会让你出气的。

    现在看到您的态度，我心里真的是舒服多了……”

    老潘听完这番话，眼珠子顿时锃亮，激动得满脸通红。

    连声道：“应该的，应该的！”

    然后又转身冲着陈妍妃鞠躬：“妍妍啊，叔叔谢谢你！多谢你能不计前嫌，为潘少航操心……”

    陈妍妃羞得脸都红了。

    我什么时候为潘少航操心过了？

    都是小坏蛋演的好吧？

    她急忙摆手：“没有没有……潘叔叔你不用这么客气，这事也怪我……”

    “怪你什么？”

    老潘极其强势的打断了陈妍妃的客套。

    “他追你，你就要同意？不喜欢也不能拒绝？哪有那样的道理！”

    然后，老潘又伸出双手，去和陈妍妃的父亲握手。

    “老陈啊，真对不起，我家的混小子给您添麻烦了……

    不过您放心，回头我亲自给他转系！

    他再敢纠缠妍妍一次，我直接把他送到国外去！

    老陈，可千万别因为这种事情影响了咱们那么久的交情啊……”

    “不至于。”

    陈父摆摆手，脸上挂着矜持而又疏远的微笑。

    嘴上说着不至于，其实很至于。

    又是一个女儿奴，妥妥的。

    然而哪怕是受到陈父的冷对，老潘的态度依然真诚。

    “唉！我惭愧啊……算了算了，先搁下，容后再报！”

    什么叫面面俱到、八面玲珑？

    今天韩烈算是长见识了。

    不过话又说回来了，老潘的水平这么高，他媳妇是有多溺爱，才会把小潘惯成那德性？

    算了算了，两辈子的仇一次都报利索了，不管他了。

    韩烈的报仇，可不止是高额赔偿。

    老阴比鸡贼得很，不但硬生生把自己搞成轻伤，而且下火车第一件事就是去派出所报案。

    区别在哪？

    刑事犯罪是公诉案件。

    立了案就得审理。

    哪怕韩烈拿了赔偿，同意和解，然后老潘再去做派出所和检察院的工作，最终的结果，依然不是完全没事。

    最好最好，只能是一句：“鉴于情节轻微，且认错态度良好，取得了受害人的谅解，最终决定不予起诉。”

    不起诉、不判刑。

    但是，有案件记录。

    潘少航从此开不出来“无犯罪记录证明”。

    那玩意是干嘛用的？

    出国留学、家人政审、公司入职，都需要开具“无犯罪记录证明”。

    没有？！

    拉走，下一位！

    再加上48小时的治安拘留，小潘的档案里又多出一条“违法记录”。

    注意：违法不等于犯罪。

    但这玩意在某些关键时刻，威力也不小。

    最起码，入党考公什么的是别想了。

    老潘还惦记着想给小潘转系……

    呵呵！

    这学还能不能上，都是两说。

    现在最现实的打算，其实是把小潘拉回梦城，找家高中复读一年，明年重考。

    否则啊，难！

    这货算是被韩烈玩废了。

    玩废之后，他父母还得掏一笔巨款，然后鞠躬感谢韩烈的宽宏大量。

    而老阴比只是挨了一顿打，付出两颗注定要淘汰的牙。

    属实赢麻了。

    *******

    现在是纯纯的新书期，只能一天两更啊……

