    马孟友激动无比。

    他回归灵都交接战功的时候，曾经数次邀请萧叶一起组队平定战乱，但是都被对方拒绝了。

    如今对方终于登临战场了。

    “马灵王，接到你灵王令的求助讯息，我就赶来了，你的情况可不怎么好。”

    萧叶脸上扬起一丝笑容，淡然道。

    百位灵王之中，他对马孟友的印象不错，如今对方有难，他自然不能不管。

    “萧叶灵王，你才登临战场，肯定不了解这里的情况，我是被妖武那些人设计坑到这里的，不过一言半语也说不清楚，你还是快点离开，这支界匪势力可不简单。”

    马孟友回归神来，连忙说道。

    萧叶能来帮忙，他自然感激。

    但是以乌光为首的界匪势力太恐怖了，别说萧叶就一个人孤身降临，即便是率领第八系蓝魔灵军加入，恐怕也无法消灭这支界匪势力，反而只会白白搭上性命而已。

    “妖武？”

    “是因为我，才如此针对马孟友的吗？”

    萧叶微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒，屹立在噬灵戟顶端的身影岿然不动，并没有半点要离开的意思。

    “哈哈，又来了一尊灵王吗？”

    “这小子的实力，看起来应该更强！”

    “上，不要让他逃走了，给我杀了他！”

    此刻，身形魁梧的乌光反应极快，他嗜血一笑，大吼道。

    “是！”

    顿时，遍布这颗古星之上的界匪再次朝着灵军战士扑来，混战再次爆发，至少有不下百位界匪，狰狞朝着萧叶冲来。

    “萧叶，你快逃！”

    见到乌光竟然盯上了萧叶，马孟友吓得面色苍白，嘶声大吼道。

    境界没有突破到天灵，在千军万马的厮杀之下，不管多恐怖的强者，都会有陨落的危险。

    毕竟双拳难敌四手，面对恐怖数量的敌人围攻，如何能扛得住？

    然而萧叶却依旧背负双手，长发飞舞，平静看着百位界匪朝着他冲来。

    就在此刻，这颗古星地动山摇了起来，无数股狂暴无边的气势，从星空之中浩浩荡荡而来，交织在了一起，直接朝着萧叶身边的界匪笼罩而去。

    顿时——

    轰隆隆！

    萧叶四周的地面疯狂凹陷了下去，宛如无数只拳头轰击而来，威压万里。

    在这万里范围内，不论是朝着萧叶发起攻攻击的界匪，还是正在和马孟友麾下灵军战士厮杀的界匪，连惨叫都没有发出来，灵体就受到了重击纷纷爆裂而开，滚烫的鲜血洒满了大地。

    而在这万里范围内，萧叶和马孟友麾下的灵军，却没有受到丝毫伤害。

    “这……”

    正拉开弓弦的乌光，以及浴血杀敌的马孟友都瞪大了双眼，满脸的不可思议之色，满脸不可思议之色。

    整颗古星，再次陷入死一般的寂静。

    刚才那一击，实在太恐怖了，宛如天神在出手，至少杀死了过万的界匪！

    这到底是怎么回事？

    “谁敢动我们第八系蓝魔灵军的萧叶灵王？先问我们同不同意！”

    一道霸气无比的声音浩浩荡荡传来，打破了场中的寂静，只见天穹之上，十艘金色的飞行战船遮天蔽日，旌旗招展。

    雷云虎、步千秋、叶青三大军长眸光炽烈，带着九十万灵军登临天穹，冲天的战意绞碎了云层。

    “这是萧叶执掌的第八系蓝魔灵军！”

    “刚才竟然是他们在出手？”

    “这怎么可能！”

    马孟友以及他身边的三位军长，都震惊到了极点。

    眼前乌光麾下的界匪，都是亡命之徒，历练百战，非常凶狠，实力不凡，在战斗力方面，甚至不弱于蓝魔灵军了。

    而第八系蓝魔灵军始一出手，就直接灭杀了万位界匪？

    这简直颠覆了他们的认知！

    “杀光他们。”萧叶背负双手，淡然说道。

    接到马孟友传出的求助讯息，他先行而来，第八系蓝魔灵军自然落后了。

    “谨遵萧叶灵王之令！”

    三大军长顿时带着九十万灵军扑了下来，一个个眸光炽烈，兴奋无比。

    他们跟着萧叶蛰伏三年，如今登临战场，必定会名动四方！

    “万军策！”

    九十万灵军齐齐仰头大吼，吼破山河，惊天动地，所有人一起施展万军策。

    顿时——

    轰！轰！轰！轰！

    炽烈的神光，从每个灵军战士身上升腾而起，直冲九霄，并且交织在一起，产生了叠加之效。

    别看万军策只是三流灵法，但是所有人一起施展，不但战力会叠加，连受到的攻击，都会平均分到每个灵军战士的身上。

    一个地灵境强者，可以轻易杀死一个灵军战士。

    可是如果地灵境强者的攻击，被平均扩散到九十万灵军战士的身上……

    连重伤都很难做到！

    这就是万军策的可怕之处。

    九十万灵军战士宛如庞大的战争机器，不过眨眼时间，就掀起了一阵阵血光。

    第八系蓝魔灵军的数量，依旧保持在九十万，和乌光为首的界匪不能比，但是却牢牢占据着上风。

    又或者说……

    这已经堪称一场屠杀了。

    在第八系蓝魔灵军的攻击之下，这群界匪兵败如山倒，被吓得腿肚子抽筋，连战意都消失了。

    “这……”

    马孟友和他麾下的灵军战士，甚至都来不及出手了，像是石化般留在原地。

    “天啊，蓝魔麾下的灵军，什么时候这么恐怖了！”

    魁梧大汉乌光被吓得魂飞魄散，直爆粗口，飞快逃走。

    他麾下的这些界匪，恐怕是保不住了。

    然而还没有等他逃出多远，一道挺拔的身影，已经在无声无息间拦住了他的去路。

    乌光身边的三位地灵境初期的强者，都已经化为了冰冷的尸体。

    “我第一次登临战场，需要战功。”萧叶语气平淡，但是意思却很明显。

    乌光的命，是他的战功。

    “小子，你这是在找死，区区一个灵王也敢这么对我说话。”乌光大怒，拉开手中的弓弦，让空间都震荡了起来。

    咻！

    乌光体内的‘灵根’，爆发出恐怖至极的气息，和他手中的乌光弓交感，一支灵箭宛如银河横空，朝着萧叶直射而来。

    “以灵力化箭对付我？”

    萧叶冷冷一笑，手中的噬灵戟一动。

    “噬灵戟法第一式，吞灵！”

    噬灵戟爆发恐怖的威势，直劈了下来，让空间都变得虚幻了起来，乌光射出的那根灵箭竟然一下子消失了，被噬灵戟彻底吞噬，更添了威势，直接劈在惊骇欲绝的乌光身上。

    噗嗤！

    乌光的灵体直接炸裂而开，像是一个破沙袋般倒飞了出去，再无一丝生息。

    一招，凶名赫赫的界匪首领死！

    “还有人在看戏吗？”

    在所有人惊骇的目光注视下，萧叶手持噬灵戟，深邃的目光朝着星空看去，随后身形一闪，踏空而行，直冲冰冷的宇宙星空。

