    由于照明条件和路况实在有限，因此朱富贵必须赶在太阳完全下山之前把最麻烦的山路开掉。

    目标是13号矿区。

    这个矿区在两年前因为一次塌方事故而被遗弃，距离朱富贵曾经工作的19号矿区略有距离。

    戚文长是老矿工了，这段时间伙食改善，夜盲症也有了好转。

    在他的指路下，车子没有走什么冤枉路。

    出了山坳之后，路况略有好转，不过很快就又不行了。

    这些方便煤炭运输的土路在经过两年的荒置之后，已经坑坑洼洼得和山路没有什么区别。

    所幸朱富贵买的这款号称能在贵州山区作业的爬山虎还算给力，没有出现半路趴窝的问题。

    在接近矿工作业区的时候，车子停了下来。

    等到天色完全暗了下来，戚文长派出了第三什，也就是殷鼬的队伍。

    他们熟练地吹起殷人的战斗口哨，并且努力发出各种噪音。

    在朝鲜战争的战场上，志愿军对付美帝大兵的一大法宝就是夜间接触战。

    对于火力同样处于绝对下风的殷人来说，夜战同样是常用的手段。

    殖民者的农场和矿场，在这个时候往往都会紧闭大门，无视殷人的骚扰。

    反正以殷人的能力，想要突破防御工事打进内部进行破坏是很难的，造成的损失有限。

    倒是外出作战有可能会吃冷箭。

    这一次，面对殷鼬组织的佯袭，煤矿的管理者亨利·摩尔同样选择了避其锋芒。

    他在碉堡式的塔楼里面，享受着厨师准备的晚餐。

    普拉什位于被太平洋与维多利亚湾包绕的三角洲上，有着丰富的海产品。

    不过如果朱富贵在这里，一定会立刻将这个厨子开除。

    这位来自伯明翰的英国厨师，能把吞拿鱼做出家乡的味道，然后这个美国佬还能吃得下去。

    听着远处旷野中的喧闹，亨利·摩尔皱起了眉头。

    “亲爱的，那些该死的野人怎么又来了，是不是应该去请民兵们将这些臭虫清除掉？”

    一个丰腴的女人，一边喝着土豆浓汤，一边抱怨道。

    “你以为那些红脖子开价很便宜吗？更不要说那个该死的第七骑兵团了，卡斯特那个乡巴佬就是个敲骨吸髓的吸血鬼！”

    亨利·摩尔大口大口吃着炸鱼，脸上的鄙视之色溢于言表。

    他讨厌这里的一切。

    他讨厌那些该死的印第安人，讨厌那些浑身马粪味道的西部牛仔，讨厌那些军纪涣散的骑兵，讨厌那些满脸煤灰还拖着一条可笑猪尾巴的中国人！

    甚至，就连身边这个廉价的女人也令人作呕。

    要不是为了解决生理需求，他是绝对不会和这种农妇上床的。

    亨利·摩尔擦了擦嘴，道：“再等等吧，公司马上就要把我调回奥马哈了，那边的铁路建设遇到了麻烦，只有我这样有经验的人才能应付。”

    这句话倒不是他吹牛，联合太平洋铁路公司的高管克劳克先生特地写信给亨利·摩尔，邀请他回奥马哈总部参与新铁路的建设。

    这是因为公司遇到了大麻烦，在与中央铁路公司，北方铁路公司的竞争中处境岌岌可危。

    起初，对于联合太平洋铁路公司来说，找筑路工似乎并不难。

    有大批的爱尔兰人每天随船抵达旧金山，只要拿点朗姆酒就能让这些蠢驴在雇佣合同上签字。

    不过随着工程进行，联合公司发现这些人根本无法适应危险且令人疲惫不堪的修路工程。

    酗酒、斗殴、性病泛滥，这些蠢驴一刻都不能消停。

    与此同时，每天还是有数以百计的爱尔兰劳工逃跑，工程进展之慢只能用蜗牛爬来形容——联合铁路公司在过去一年半之内只铺设了仅仅50英里的铁轨。

    与之相反，中央铁路公司进度就要快得多，建设的铁路里程几乎是自己的四倍。

    这让联合铁路高层大为惊讶。

    进过简单的情报收集，他们发现对方的秘诀在于，中央铁路公司从加州的华人聚落招募了一批中国人参与铁路的建设。

    这些中国人远比爱尔兰蠢驴吃苦耐劳。

    既然知道了试卷的答案，联合铁路的高层准备照着抄。

    而走在时代前列，有着大量使用华工经验的亨利·摩尔，就被公司高层相中，作为人才调回总部。

    添油加醋地将自己的功绩吹嘘一番后，亨利·摩尔笑道：“奥马哈的大人物们都非常看重我，马上我也是月薪300美元的上流人物了！”

    300美元！

    这让便是的胖女人双眼放光。

    要知道，在这个年代，1美元就能买到10袋面粉或者5袋白糖，又或者是9磅培根，8.5磅牛排，或者是一件衬衫，十条领带！

    一个普通的美国人，一年的总收入也不过是三百美元出头。

    在贫穷的西部，甚至连一百美元都很难挣到。

    而自己的男人，居然要变成一年赚取将近四千美元的土豪了！

    “哦，感谢上帝，亲爱的，我们什么时候走？我已经等不及在奥马哈看看我们的新家了！”女人激动地脸色发红。

    “我们？”

    亨利摸了摸鼻子，冷笑道，“很快，你就耐心等着吧……在那之前，你就拿出最好的本事，好好来服侍我吧……”

    “讨厌……”

    ……

    朱富贵当然不知道，自己在矿场里偷石头的时候，矿场的主人正在进行不可描述之事。

    见殷鼬的佯攻起到了效果，朱富贵连忙趁乱将爬山虎开进了废旧矿区。

    一到乱石场，朱富贵命令众人下车，并从车斗下面取出了铁锹、铁镐、蛇皮袋、扁担、箩筐等工具。

    朱富贵身先士卒，镐头挥得飞起。

    叮叮当当倒是动静蛮大，不过老半天才弄了块三十来斤的小石头。

    戚文长就不一样了，膀大腰圆的他，一次就能挑送两百斤的石头上车。

    杨六这个蛮牛更不当人，哐哐哐地就把直径一米多的大石头朝车斗上丢。

    “你个憨憨，别把汽车砸坏了！”

    戚文长连忙呵斥，“这可是缇骑密探们好不容易从花旗国的第一大城市——新乡买来的昂贵的新式汽车，一分一厘都是皇上内帑里省出来的！要是砸坏了，把你卖了都赔不起！”

    朱富贵随口胡诌的来路，戚文长深信不疑。

    这种汽车明显比矿上的车子要先进的多，相比价格也非常惊人。

    朱富贵连忙挥手，道：“无事，家国天下，哪有什么内帑外帑的，爱卿们加大力度给我搬！不必替朕省钱！”

    说着，朱富贵找到一个老树桩，一屁股坐了上去，打开一瓶可乐，吨吨吨地喝了下去，然后舒服地打了个嗝。

