    况且，桃花山山清水秀，灵气十足，比外面不知道好了多少倍，李小山现在也舍不得离开了桃花山前往了大城市。

    大城市虽然很富有，但是人口太多，太过烦躁了，现在，根本不适应李小山的修炼。

    “若兰姐，你们找到了林雪玲了，直接告诉一下小山，再让小山告诉其他人不就行了吗，还需要若兰姐你这么大老远的跑一趟？”

    王欣然不由得微笑着说道，询问这吴若兰，其实，王欣然确实很疑惑这个问题。

    这种事情，李小山也是曾经这么想过，但是，李小山也明白，吴文山老爷子派遣吴若兰亲自前来桃花山，肯定是有一些其他的事情，不会只是找到了林雪玲这么简简单单。

    吴若兰也是微笑着，这一次，爷爷吴文山老爷子，只是告诉了吴若兰已经找到了林雪玲，至于林雪玲现在位于了那里，其实，吴若兰也是不知道的。

    因为，现在只有吴文山老爷子知道这个林雪玲的下落，其他人根本不知道林雪玲的下落。

    “欣然，小山，其实林雪玲的事情，我也是有我爷爷这边知道的，她现在位于了那里，只有我爷爷自己一个人知道，其他人不知道林雪玲的下落，不过，我爷爷叮嘱我，告诉小山大兄弟，林雪玲很好很好，这一点但是不需要小山大兄弟操心！”

    吴若兰不由得说道，现在，吴若兰也看着李小山的这个诊所，所在的位置倒是十分不错，后有山，前有湖。

    吴若兰也很佩服李小山和王欣然，可以在桃花山仙女湖，这是多么的潇洒。

    现在，李小山的这个诊所，这才刚刚试营业开业一个月，就已经有着十分不错的成绩了，起码，这在桃花山数十几里范围内，已经是小有名气了。

    “原来如此，那我和小山必须去璧山，多多感谢吴老爷子了，尤其，吴老爷子，还给我们小山诊所，介绍了这么大一个顾客，令我们诊所，以后起码可以干五年！！！”

    现在，王欣然也暂时不说林雪玲的事情了，到达了璧山吴家大花园，起码也就知道林雪玲的下落了。

    现在，王欣然也代表着李小山，感谢一下吴文山老爷子介绍崔总崔玄英前来李小山的诊所来治疗张玲珑。

    其实，崔总已经给王欣然将那一张金卡上的账户，完全的解开了封印。

    当初，崔总崔玄英可是给了王欣然一张千万的金卡，只是，这金卡的数额太大了，当时，王欣然也不敢收。

    只是，随着李小山和张玲珑的治疗，已经让张玲珑将体内的先天伤气化解了，甚至，还让张玲珑有了功夫，这令崔总也是十分震撼！

    现在，张玲珑这么活泼开朗，甚至，还答应了崔总崔玄英，到了九月去上学，这更令崔玄英高兴的不得了。

    甚至，崔玄英还要给王欣然，将这一张金卡的数额再次提升一下下，再次加个数。

    一千万！

    加一个字，加一个笔画，那就是两千万了。

    王欣然十分了解李小山，这一千万李小山都不想要，两千万李小山更不要了。

    所以，这一次，崔总就给王欣然，逐步解开这一张金卡的数额，现在，先解锁三百六十万金额，接下来年底了，崔玄英再次给王欣然解开三百多万，最后，等张玲珑过了十八岁的生日，就给王欣然全部解锁！

    “欣然，小山，这一次，崔总还让我多感谢感谢你。”

    “起码，现在你帮着张玲珑将体内的伤害化解，令她健健康康，不再发作了，甚至，你还教她功夫，所以嘛，这次我爷爷邀请你去我们吴家大花园，还是想着介绍你加入了，华夏修行者联盟，这样一来，你就有保护符了，这样一来，向家也就对你无法奈何了。”

    “好了，小山，欣然，你们还是安排一下吧，咱们尽早前往璧山，我爷爷已经催了好几次了，他可是十分想念你。想留你在吴家大花园，多住几天，你现在也安排一下你的诊所的事情吧。”

    这个时候，吴若兰也是说道，她也是和爷爷有着联系。

    吴文山老爷子也催了吴若兰好几次，一定要将李小山安安全全的带到了吴家大花园！

    “多住几天？好吧，这要多谢吴老爷子的好意了，不过，颖颖姐这边也安排好了，三日之后，我和欣然姐，还的回来，参加桃花山，万亩大药田的承包竞拍。”

    现在，李小山也是如此的说道，确实，李小山感觉，这一次前往了璧山，确实不能耽误太多时间，否则，就影响了李小山的这个万亩大药田的承包了竞拍了。

    桃花山万亩大药田的这个项目，李小山十分十分的重视。

    这个桃花山万亩大药田的项目，那可是任颖颖给李小山量身打造的，而且，这个项目开始了，起码给桃花山的父老乡亲们，每年可以带来了差不多数百万的收入，这将带动桃花山数千父老乡亲们的生活和工作。

    发家致富奔小康，那个时候，起码可以让桃花山很多乡亲们赚好几万每年。

    “哦，还是这个大药田项目，无妨无妨，小山大兄弟，这一个事情，我爷爷也早就和我打了招呼，到时候你就不用管了，我亲自过来，无论花多少钱，也会帮你拿下来这个数百万的项目。”

    吴若兰不由的说道，其实，这样的项目，吴文山老爷子根本不会看上一眼，因为，吴家可从来没有接过这种数百万的小项目。

    其实，这在吴家这边，吴文山老爷子的大儿子，甚至，吴若兰也根本不在乎，吴若兰车库里的车，少说也好几千万。

    这一次，前来迎接李小山和王欣然的车队，起码也是上千万了，这可是吴文山老爷子给足了李小山和王欣然面子。

    只是，这一次，吴文山老爷子十分十分的重视李小山的这个万亩大药田的承包，吴文山老爷子顶住过了吴若兰和大儿子，一定一定要不惜一切代价，替李小山拿下来这个桃花山万亩大药田的项目，就当送给李小山和王欣然的礼物了。

    因为，李小山将吴文山老爷子最最珍惜的七星海棠救活了，令吴文山老爷子根本不知道如何感谢李小山。

    “若兰姐，这个竞拍，我出面就行了，我也已经准备好了充足的资金和方案了，不出意外，我肯定可以拿下来吧。”

    李小山微笑着说道，但是，李小山也明白，现在，张天宁回来了，这个倒是成为了一个小小的不稳定因素。

    只是，区区一个张天宁，李小山还真的没有放在心上。

    有必要吗？

    一点也没必要，这一次，李小山还想和向三少，再来一次斗法了，这个张天宁，李小山明白，其实，他就是这个向三少的狗腿子。

    眼睛和耳朵而已！

    一个狗腿子，李小山是从来没有将张天宁重视起来！

