    轰隆隆~

    千手人屠话刚说到一半，前方不远处突然传来一阵剧烈的轰鸣声，只见前方的骨树犹如排山倒海般倒了下去。

    “不好！我这乌鸦嘴！”

    千手人屠脸色狂变，随即朝着鬼兵们吼道：“前队变后队！后队便前队！全速前进！”

    ”诺！“

    鬼兵们齐声应和，随即快速变换队形，朝着来的方向狂奔。

    此时午夜也是一阵的心惊胆战，他也能够感受到前方蕴含着的狂暴能量，简直犹如海啸天崩一般！

    ”这是什么情况？“

    午夜一把抓起身边的吊死鬼质问道。

    吊死鬼此时脸色苍白，整个人都处于崩溃的边缘，他哆哆嗦嗦的开口道：”白骨林每几十年都会有一次灵力大暴动，灵气所到之处，没有任何恶鬼可以活着逃出来！那威力足以摧毁一切！“

    ”法王兄弟！这灵气暴动的速度太快，我那帮兄弟根本跑不掉，阿黄就交给你了，麻烦你帮我照顾好我的弟弟！我来引开那些灵力！“

    千手人屠一脸悲壮的拿出一个装着黄河水的瓶子来递给午夜，隐约能够看到里面的黄河水时不时的凝聚出一张人脸来。

    午夜闻言摆了摆手，将那瓶黄河水塞回千手人屠手里道：“你自己的弟弟还是由你自己照顾吧！那东西还是我来吧！”

    说完午夜没有给千手人屠反应的机会，抓着吊死鬼放在骨马上，随即闪烁开启，迎着那些暴动的灵力就冲了过去。

    当千手人屠反应过来的时候，午夜已经一头扎进了那些灵力风暴之中。

    ”法王！！！”

    ”主人！！！“

    千手人屠和吊死鬼高呼一声，只能眼睁睁的看着那灵力风暴偏移跪倒，朝着另外一边飞去。

    ”该死！该死！我这该死的乌鸦嘴！“

    千手人屠，不断的敲打着自己的胸膛，脸上满是自责之色。

    午夜死了么？答案当然是否定的！此时的午夜正在灵气风暴中畅快遨游，整个人就犹如入水的鱼儿一般！脸上满是惊喜之色。

    刚刚午夜之所以敢冲进这灵力风暴，为的就是借助这灵力风暴来进行突破！

    可以说这灵力风暴对于午夜而言是十分难得的机遇！

    白骨林之中灵气稀少，而这暴动的灵气风暴，虽然里面夹杂着一些阴气，但是灵力的浓郁程度，丝毫不下于午夜在现实世界中搞出的顺势阴阳，只是相对于顺势阴阳的平和，这股力量显得有些狂暴了。

    全靠着白骨林中那点稀薄的灵力，还有这种处境，鬼知道午夜什么时候能够突破到筑基期！

    但是有了灵力风暴的掩盖那就什么都不叫事了，午夜突破筑基期的动静，完全能够完美的掩盖下去。

    而且这灵气风暴虽然对于恶鬼们来说危害巨大，但是对于午夜而言那危害却是要小上太多了，凭借着金光符完全可以抵挡！

    午夜周围围绕着金光，顺势跟着灵力风暴，整个人进入修行的状态，开始快速的吸收者周围的灵力。

    大量的灵力涌入午夜的体内，让午夜感受到了难得的满足感！这段时间，可真是把他‘饿’的够呛啊！

    午夜贪婪的吸收着那些灵力，体内的灵力开始疯狂的涌动起来，很快午夜就感受到了自己的灵力达到了饱和的状态，并且感受到了一道薄膜！

    那层薄膜正是午夜突破到筑基期的壁垒！只不过现在那层薄膜属实有点过于薄了。

    ”破！“

    伴随着午夜一声轻喝，薄膜直接被捅破，周围的灵力风暴开始跟着午夜吸收运转起来，巨量的灵力被午夜吸收进体内，体内灵气也开始迅速的液化。

    【叮！玩家午夜经过努力的修炼修为突破至筑基一重】

    【生命+1000】

    【体质+100】

    【灵力＋900】

    【精神+200】

    【受到先天道体的加持】

    【生命+3000】

    【体质+300】

    【灵力＋2700】

    【精神+600】

    ......

    【叮！茅山进阶为二层初期】

    【灵力恢复速度提升20%→40%】

    【生命恢复速度提升30%→60%】

    【道法伤害增加10%→25%】

    ......

    午夜感受到自己身体里的力量暴涨，整个人的状态有了极大的变化，这份变化，甚至要比现世之中来的更加猛烈。

    听到系统的提示音，午夜脸上满是兴奋的色彩，这一次他可是强了太多太多了。

    不过午夜可没有因此松懈下来，机不可失，失不再来，午夜继续吸收着周围的灵力，境界也开始再次飙升起来。

    终于午夜再一次的遇到了壁垒，他已经达到了筑基期三层，也就是筑基初期的巅峰。

    周围的灵力虽然还有一些，但是根本不足以午夜突破，这是境界上的壁垒，并非单纯用灵力就能突破的。

    【叮！玩家午夜经过努力的修炼修为突破至筑基二重】

    【生命+300】

    【体质+30】

    【灵力＋400】

    【精神+60】

    【受到先天道体的加持】

    【生命+900】

    【体质+90】

    【灵力＋1200】

    【精神+180】

    ......

    【叮！玩家午夜经过努力的修炼修为突破至筑基三重】

    【生命+400】

    【体质+40】

    【灵力＋500】

    【精神+80】

    【受到先天道体的加持】

    【生命+1200】

    【体质+120】

    【灵力＋1500】

    【精神+240】

    ......

    点开自己的变化，午夜满意的

    【等级：12】

    【境界：炼气9重】

    【职业：道童】

    【生命：4800/4800】

    【灵力：1300/1300】

    【体质：160】

    【精神：297】

    【气运：22】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体（三重天）】

    【主动技能：八卦掌、基础符咒、天罡步、闪烁、落雷符、封禁符】

    【被动技能：茅山秘籍（一重）、慧眼】

    【异常状态：血魔诅咒（血魔以特殊能力立下的诅咒，无论天涯海角，血魔都能找到被诅咒之人。）】

    午夜发现自身属性并没有什么变化，但是先天道体的后缀多了一个介绍！

    【先天道体（三重天）】

    【品质：顶级】

    【技能说明：修道之人梦寐以求的完美体质，聆听大道之音后，先天道体进入三重天境界。】

    【技能效果：修行道家功法时效果增加300%、施展道家攻击法门时伤害增加300%、符咒、阵法、成功率提升至150%、术法间隔减少50%】

    【八卦掌】

    【品质：中级】

    【前置条件：力量10、精神8】

    【技能说明：九叔成名掌法，炼至深处有莫大的威能】

    【技能效果：攻击时增加10点力量，被攻击时有10%闪避，配合茅山心法效果加倍

    】

    【符咒基础】

    【品质：初级】

    【前置条件：精神5，灵力1】

    【技能说明：茅山弟子必学的五种基础符咒：初级火球符、初级镇尸符、初级傀儡符、初级治疗符、初级解毒符。】

    【技能效果：符咒威力增加10%】

    【慧眼】

    【被动技能】

    【品质：中级】

    【技能介绍：五眼之一，指智慧之目。亦泛指能照见实相的智慧。又称灵眼。】

    【技能效果：可窥见一定时间内的过去未来，现在之物皆能看透。】

    【阴阳手套（可升级）】

    【品质：中级（顶级）】

    【等级：5】

    【体质+30】

    【精神+40】

    【气运+5】

    【HP上限+500】

    【MP上限+100】

    【耐久：MAX】

    【特性1：施展术法时伤害提升30%】

    【特性2：施展术法时10%的几率出现双倍伤害】

    【特性3：未知（高级解锁）】

    【特性4：未知（顶级解锁）】

    【传说中的手套，因为某种原因被封印】

    【注1：使用者十级时开放手套解锁任务】

    ......

