    “分魂的过程很顺利，但弊端也很明显，我的身体很虚弱，这段时间无法处理任何的事情，需要调养。

    我不能呆在永恒之塔内，因为分魂要送去太古世界了，需要保持时间同步，能不能成功，就看这一次。”

    主神殿内，面色苍白的楚河盘坐在哪里，闭着眼睛。

    他的身体笼罩在一道乳白色的光柱之中，接受着主神的滋养，但灵魂本源的分割，这等滋养还无法恢复。

    而且，分魂即将投入太古世界中，为了计划的顺利，他必须要和分魂保持着一种同步关系，不能呆在永恒之塔那里。

    甚至，在分魂下界的这段时间中，他需要全心全意，所以什么也做不了。

    这时间不知道需要多久，为了以防万一，接下来许多事情，只能交给主神去处理了。

    如果他失败，那么不死也残。

    所以楚河将心中的许多事情，都记录了下来，记录在了主神的信息库中。

    “1.‘取缔计划’即将实施，希望这一次可以成功，我会全力以赴，去促进太古世界尽早升华，最大化的窃取其中的造化。

    如果一切顺利，我会收获惊人。（优先）”

    “2.‘取缔计划’如果顺利，我可以突破，主神升级需要的‘大千本源’和‘过去未来之光’就有了着落。

    如果失败，最好的结果是陷入沉睡。而我沉睡的这段时间，主神想要升级，最有效的就是谋夺‘神墓世界’，至于‘过去未来之光’，建议重新选择一位宿主或代理人，又或者，夺取巨量的主神碎片，代替‘过去未来之光’的升级需要。（中等）”

    “3.位面广场的多元化已经慢慢展开，这段时间内，主神就可以建设完毕，但具体还需要完善，希望我醒来之后，可以看到一个更加美妙的位面广场。（中等）”

    “4.阿雅那边，需要时刻关注，小姑娘激发了体内的神秘力量，成长速度很快，还等着和她正式去见面，希望她一切安好。（中等）”

    “5.下界中洲那边，许久没有去关注了，问过主神，主神说一切正常，方进和小寻欢在这些年过的都很好，修为进步很快，可惜下界灵气稀薄，感悟法则困难，希望他们早日进入神界。（中等）”

    “6.神墓世界的天道，一直都是心头的大麻烦，这事情也需要去处理。主神目前的等级不够，神墓世界的时间线发展也没到时机，还需要等待。（中等）”

    “7.目前唯一一个科技大千世界只有‘三体世界’，那边，已经布置好的棋子，罗辑并没有令我失望，他已经得到了那位面商人刘念遗留在墓中的位面指环，看到了主神殿的力量。

    如果一切顺利，等‘降维打击’降临那一刻，他会来主神空间求助。三体人的科技技术，三体宇宙中的种种文明科技，都可以借此去谋划。

    呼，幸好当初选定的人是罗辑，不是程心。（中等）”

    “8.神界那边，原本要让大黄去夺取零散的‘主神碎片’，但现在已经不是时机，只能暂时放弃。

    还有龙魔之主，他的手中可能有大量的‘主神碎片’还有‘三千大道碑’，这是我需要的，等主神顺利升级，就可以强行逼迫他交出来，甚至，将他拿下。（中等）”

    “9.主神想要完全恢复，越往后越难，需要海量的资源和‘主神碎片’，当初许多的碎片已经被人改造，成为一个个‘伪主神空间’。

    目前只发现一个，主神吞噬了，效果很好。

    希望接下来，可也发现更多的‘伪主神空间’，它们很重要，很重要。（优先）”

    “10.大黄这小子越来越皮了，主神说，这应该是另一种磨砺方式，这小子的修为似乎要突破到八级，看来，从被召唤而来到现在，见识多了，他的进步也很大。

    真灵之石的契约最高只能约束八级，再高，就会失败。但我不该去限制他的进步，他已经帮助我很多了。

    被莫名的召唤过来，想必，他也想家了吧，如果他能够突破九级，想离开，就离开吧。（待定）”

    “11.风云无忌那边，还在渡‘天人五衰’，目前看来，一切顺利，有了心劫中千万年的经验，想来，他一定会令人大吃一惊，我很看好他渡过下一次大罗劫，而且，这个时间会很快。（待定）”

    “12.主神聊天群的发展一直正常，目前人数不多，设想中的许多功能暂未开放，只能等人多了在逐步开启。

    如果我不在，就让主神代替。（待定）”

    “13.大千之门如今也步入正轨，但搜寻大千世界的效率还是太低，大千世界存在的数量远远比小千世界少得多，只能慢慢来。

    如果这段时间内有客人的话，就让主神凝聚一个化身去接待吧。

    咦，好像现在，许多事情主神都能替代我了，有点难过，但主神越强大，就越好啊。

    当然，我亲自出马肯定更佳了，毕竟，主神这丫的可不会忽悠人。而且对外人来说，这家伙可没耐心，高（ao）傲（jiao）的很，一直冷冰冰的。（优先）”

    “14.小乌龟被斩出来了，我很高兴，但心中却一直有些顾虑，不知道那个困在白银神殿的藏青山到底是什么人，虽然他好像对我没有恶意，但凡是都有利有弊，我并不认识他，他却帮助我，为什么呢？

    不知道原因，但需要警戒。（优先）”

    “15.主神的敌人，一直以来，主神都说它的敌人如何如何的强大，但却不能说出任何一个家伙的名讳，会被感知，会被追踪。

    这很麻烦。

    对于那些毁灭主神的存在，我了解的还是太少，主神目前获知的信息也不多。不知道什么时候就会碰上，有些棘手。

    它们是谁？它们现在在哪里？它们为什么要毁灭主神？甚至还收集碎片，来制造那些‘伪主神空间’？

    一定有某个目的。

    如果它们知道主神还活着，以现在的底蕴，根本无法抵挡，需要低调。也要想些办法，万一不幸被发现了，弄不死它们，也要逃掉才行。（核心）”

    “16.最后，快要去实行‘取缔计划’了，不知道为什么，一开始想到这计划的时候还十分兴奋，但现在却平淡了很多。

    就像小乌龟说的那样，这种冒险的事情，不符合我的性格才是，我是怎么想到这该死的计划的？太作死了。

    心中有点古怪，不知道为什么，我最近脑海内总是会浮现那日看到的‘白银勋章’的那个伟岸投影，据说，这家伙是主神的创造者，恩，也只是据说，也不知道挂掉了没有，但大概是挂掉了吧，不然，主神也不会被人打得破破烂烂了。

    我接受过这家伙的知识，那些知识很古老，主神说已经被淘汰了，但最近这个作死的计划，感觉就是受到了这些知识的影响，什么升维，什么蜕变，真的很麻烦。

    一个死人的遗留，还有这种力量，却是挺厉害，不知道什么时候，我能够做到这一步，嘿嘿，那就美滋滋了。

    小心这个貌似挂掉的家伙，可能还有什么后手。（未知）”

    “最后，就要踏出这关键的一步了。

    心中有些紧张，希望可以顺利成功。

    回顾以前，我发现随着实力的不断提升，我也有些沉迷于其中了，自从破开心劫之中，就一直想着早日突破大罗金仙，太过着急。

    我的重心应该是发展主神，发展位面店铺，发展更多的商人才对，做一个幕后的大老板，打打杀杀的，让小弟们上就行了。

    有些舍本逐末了。

    如果这一次顺利突破，我要去找个地方开个小店，和以前一样，美滋滋的过着店主的生活，没事忽悠忽悠客人，装装逼，轻松自在，而且也可以低调发展。

    毕竟。

    生活不只有眼前的苟且，还有诗与远方的田野。（重点）”

    --------

     ps：临时有事出门一下，还有三章，大概要五个小时后才能送上，恩，五个小时。大家明早看也一样，放心，一定有四更。

    