    毋庸置疑，山姆等人早已殒命，眼前不过是他们的克隆体。

    虽然看上去与本体一般无二，但实际上已经是完全不同的生命，无法代替死者回归结算空间。

    只是楚枫已然感觉到，三人与其他克隆体不同，头颅里潜藏着强大且奇异的能量波动。

    应该是植入了芯片一类的东西。

    “不管你有多少克隆体，一概照杀不误！”楚枫撂下冰冷话音，反手便是“锵”的一声，将飞虹剑严丝合缝地插回剑鞘。

    三个克隆体眉心熠熠生辉，迸发出强大炽烈的能量波动。

    “轰！”

    中年男子面色凝重肃然，浑身沐浴在炽烈磅礴的白色圣光中，不怒自威，给人以神圣不容侵犯之感；

    山姆催动金光灿灿的斗气，伸手虚握于空，竟是斗气外放凝聚成一杆长矛，宛如天神之矛；

    年轻靓丽的白人女子手中则有水元素凝聚，化作波光流转、如梦似幻的法杖，只默念咒语，法杖便绽放柔和光芒，为三人施加了一层冰晶护盾。

    皆是西方玄幻体系的能力。

    圣骑士，战士，魔法师。

    平心而论，三种修行体系都各有所长，协同作战更有“一加一大于二”的效果，绝对不容小觑。

    只是在巨大的实力悬殊条件下，他们的本体连出招的机会都没有。以致于直到三人殒命，楚枫甚至还不知道他们各自有什么能力……

    可现在的情况却有所不同。

    三尊克隆体经过辉光族的基因强化改造，不仅保留了原有能力，四项属性也有大幅度加强。加之水晶能源芯片正源源不断地提供能量，濒临过载极限，让他们的战力已飙升到骇人听闻的地步。

    通过那磅礴汹涌的能量波动来看，楚枫推断三人的实力应当是顶尖B1级水准。

    为首的山姆，更是妥妥的A3级强者！

    在能力互补的情况下，两尊顶尖B1级轮回者，已堪与中层A3级强者一战。

    那再加上一个A3级强者呢？

    且三人所面对的楚枫已历经轮番鏖战，又当如何？

    至少在山姆等人看来，楚枫若不避退三舍，便唯有饮恨喋血！

    若非有着这般源自实力的自信，山姆又岂敢出现在楚枫眼前，叫嚣要他偿命？

    “锵！”

    短促尖锐的剑鸣声高亢刺耳，俨然是令人惊心动魄的杀音。

    寒光骤亮，与铺天盖地的杀意一并充斥整座大厅，璀璨刺目，令圣光与斗气为之黯然失色。

    剑光凌厉迅捷到了极点，彻底笼罩三人，全然不给他们半点闪避腾挪的时机。

    出手便是拔剑术，足可见楚枫速战速决的念头。

    “轰——”

    剑光触及散发刺骨寒气的冰晶壁垒，刹那便将其从中破开，化为漫天冰块轰然塌陷。

    顶尖B1级法师布下的魔法盾，竟无法阻拦它哪怕一瞬！

    山姆与圣骑士眸中皆是闪过丝丝惊怒之色，却毫无惧意，硬抗这致命一击。

    “轰！”

    又是一声震耳欲聋的巨响，圣骑士体表的炽烈圣光与冰晶护盾瞬间爆碎，绽放出绚烂夺目的光芒风暴。

    山姆情况稍好，护身斗气被击溃粉碎，冰晶护盾却尚未崩溃，只是在“咔擦”脆响中布满裂痕。

    这一剑所蕴含的冲击力凶狂无比，愣是将两人砍得趔趄倒退，踏在地面发出奋力擂鼓般的沉闷巨响。

    “锵！”

    又是一声短促刺耳的剑鸣，楚枫已敛剑还鞘，同时身如雷霆般向前飞奔。

    看这架势似乎是……还想再来一次拔剑术？

    “还来？！”三人眼珠子都快瞪出来了，心头一片骇然。

    一剑都这么恐怖了，让他连续刷几剑出来还有活命的机会？

    “暴风雪！”女法师急切喝出声来，挥动手中法杖。

    “哧哧哧——”

    在逼近天花板的高度，赫然有一道道密集的冰晶之刺凭空浮现。其足有大腿粗细，发出密集刺耳的破风呼啸，在漫天风雪中宛如流星般极速斜斜坠落。

    “斗气之矛！”

    “圣光仲裁！”

    山姆与圣骑士也是怒喝出声，同时向楚枫发起杀招。

    一杆澎湃斗气凝聚而成的长矛，一杆炽烈圣光凝聚而成的审判之剑。皆是凌厉穿破虚空，其足有水桶粗细，杀气冲霄，仿若无物不破般向楚枫激射而去。

    楚枫眸光凛冽，面不改色，如闪电般瞬间拔剑。

    “锵！”

    熟悉的刺耳剑鸣，熟悉的惊心动魄。

    “轰！”

    剑气击溃斗气长矛与圣光巨剑，引发剧烈爆炸，整座大殿都为之震颤。恐怖的能量波动迸发，当即作用于双方四人。

    不同于魔法师当场惨遭掀飞、也不同于两个男人连退十几米才堪堪稳住身形，楚枫几乎只退却了三米。

    “砰！”

    他狠狠将地面踏出一个脚印，脚下一拧令地面发出难听刺耳的摩擦之声，强行顿住脚步。

    楚枫右手倒提飞虹剑，左手五指分开，蓦然向头顶上空虚按。

    刹那便有半透明的护罩自头顶生成，向下蔓延作椭圆形将其庇护，其上更有如龙蛇般炽烈的雷霆跳跃。

    归元气壁障！

    “轰轰轰——”

    冰晶之刺接二连三地撞在壁垒之上，粉身碎骨，碎冰飞溅。

    “轰隆隆——”

    大量冰晶之刺则是落在地面之上，令整座大殿都在不住震颤着。就连辉光族那材质坚固非凡的地板，也被凿得千疮百孔，满是密密麻麻的坑洞，足可见其破坏力何其惊人。

    “轰！”

    楚枫脚下一踏，发出雷霆般的巨响，人剑合一，宛如天外飞仙般刺向魔法师。

    毋庸置疑，魔法师在战场上的破坏力最为惊人，但防御力也最为脆弱。

    “不好！”圣骑士刹那变了脸色，高举手中锤子，让魔法师蓦然沐浴在如洪流般磅礴的圣光之中，周遭更有神圣的三个光芒护盾盘旋飞舞。

    圣盾术！

    以他现目前的实力，足以令目标在5秒内忽视半神以下的所有攻击！

    此招虽耗损颇大、且具有长达24小时的“冷却时间”，但其效果当真是相当强力，堪称狂战士一类“强攻猛男”的噩梦。

    可圣骑士并未注意到一个细节。

    楚枫明明是攻向魔法师，左手却藏匿在他的视野死角，五指如爪般屈起，凝聚出了一发涌动的三分归元气……

