
第38章表姐苏冬梅

“老赵，你可以呀！简直是火眼金睛！这都能被你发现线索，简直是咱江城的福尔摩斯啊！”车站派出所的所长和指导员都主动给赵根生敬烟。

他们都有点羡慕和佩服赵根生。

这起案件市局如此重视，等真正结案以后，肯定要论功行赏，赵根生可要风光了！局长副局长都会对他另眼相看，赵根生升官晋级是难免的了！

而且从一个警察来说，赵根生这次干的确实漂亮，别人嫉妒也嫉妒不来。

车站派出所所长道，“你这回真的立大功了，一个正所长是跑不掉啦！只要不出大错，过几年分局副局稳的！”

指导员也道，“老赵，你今年到四十没，四十岁不到的正职所长，真的是前途无量啊！”

“看你们说的，我这还没怎么样呢，就副局了？除非等你们当市局局长。”赵根生脸上很谦虚，心情却是爽的很。

他心中有句话，哪里是我厉害，分明是我儿子厉害！随便做了一个梦，就梦到犯罪嫌疑人的住处！

不过，他记得儿子叮嘱他的话，他绝不会说是赵炎告诉他的地址。

……

特事特办，当天上午就正式刑拘了吴小芳，同时联系到吴小芳的父母，对她进行攻心战术。

吴小芳心里防线很快崩溃，愿意和警方配合，戴罪立功。

在取得吴小芳的配合以后，很快就确定了犯罪嫌疑人周日华的临时躲藏处。

一队人马迅速出动，活捉了躲在某个小旅馆之中的周日华，426抢劫杀人案成功告破！

这一起案件胜利告破，欧阳路派出所副所长赵根生在其中起了关键性的作用，江城晚报给了大篇幅报道。

更让人欣慰的是，在这一次市局组织的大规模走访之中，竟然还有意外收获！

顺带破获了其他几宗案件，抓捕了数名嫌疑人。

在这其中最为值得一说的，便是重案三组新人李雨婷发现并抓获的涉嫌好几起治安案件的体校生管小虎。

管小虎脸上有一道刀疤，绰号疤子。一直是一个公安机关挂号的人物，虽然也够不上什么大案，可是涉及的治安案件一大堆。

对李雨婷来说，周日华杀人案中，她没有得到立功的机会，可管小虎却让她看到了春天。

重案三组的老警员们也收起轻视，不再只是把她当成局长家的大小姐，全力配合她审讯管小虎。

管小虎的嘴很紧，可在全力审讯之下，还是交代了很多的情况。

他曾经帮助天皇巨星夜总会的戴老板砍过竞争对手。

管小虎交代的这起案件警方正在调查，被砍的人已经成为植物人，现在还躺在医院ICU呢。

警方一直没找到头绪，随着管小虎的交代，这一起案件水落石出，当天就把戴老板等一干涉案人员抓捕回来。

不过，更让李雨婷感觉到兴奋的是，管小虎又交代，就在几天前晚上，他帮助朋友太子哥刘震，去打刘震的仇人赵炎。

谁知道那个赵炎手底下很硬，把他们四个体校生全部打伤。管小虎连一招都没有走过去，直接被打成了脑震荡，他搞了一笔钱，准备离开江城休息一段时间，谁知道在火车站遇到了李雨婷……

根据管小虎说，他在逃走时听到了枪响。

李雨婷感觉案情重大，立即决定彻查这个案件。

她安排一路人去寻找另外三名被赵炎打伤的体校生，同时又带着另一路人前去那一条小街探访。

她这一走访，还真的有人当天晚上听见了两声枪响。

只是遗憾的是，没有找到任何的目击者！也没找到弹壳！而且距离案发已经有四五天了，每天车来车往，犯罪现场也早就被破坏了。

很快，那名叫做赵炎的高三学生的档案，也放在了李雨婷的面前。

“什么？他竟然是赵根生的儿子？”当看见这个情况，重案三组的警员都傻了。

赵根生这几天刚破获了周日华杀人案，在江城警察系统的堪称大红大紫，报纸电视台也都报道了！

李雨婷的父亲，市局一把手李文雄局长，不止一次当众称赞他，更是给赵根生定下“沉着冷静，观察细致，心思缜密，大有作为”的十六个字的评语！

这可了不得，谁都知道赵根生得到局长重视，又立下大功，将来一定是平步青云。

你这个时候调查赵炎，不是自找不痛快嘛？而且就算确有其事，赵炎也不能说是犯罪，只能说是正当防卫。

因此，重案三组的其他老同志劝说李雨婷这件事还是要慎重。

不过，李雨婷想的比较多。

当初那一起丢枪案，她就曾经怀疑过赵根生。

现在，又出现赵炎和太子哥的这件事，李雨婷隐隐感觉到这两件事儿之中或许有什么联系。

吃住在警局三天三夜，管小虎交代以后，李雨婷终于带着一身疲惫，回自己家休息。

不过回家以后，却发现有一个美丽大方气质绝佳的不速之客。

“大美女，你怎么来了？”李雨婷笑着问道。

李雨婷的表姐苏冬梅是江城电视台《新闻女生》栏目的主持人，虽然是一个新人，可是因为其报道新闻的角度比较刁钻，长得又好看，很快就小有名气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994465"  chaptername="第38章  表姐苏冬梅">加入书签</a>
</div>
