    顾森住院期间，宁浩轩一家也全都过来看望了他，并对顾家表示了感谢。

    络绎听出来了顾长河话里话外都在说顾森有多么多么喜欢淼淼，甚至还期待他们以后结成儿女亲家的事情。

    宁家在西京的地位虽不及封家，但也差不到哪去，若是能和宁家结成姻亲，那么对顾家的发展将会有很大的助力。

    顾长河摸着自己的啤酒肚，脸上肉都堆到了一起。

    “我家这个臭小子啊，基本上每天都要念叨淼淼，说她多乖多可爱，还说想要把她带回家呢。”

    对面是自家女儿救命恩人的父亲，宁浩轩也不好多说什么硬话，只道：“顾森是个好孩子。”

    “哈哈，还是有很多缺点的，我回头一定好好教育教育他，让他便车一个真正的男子汉。”

    顾长河看了一眼淼淼，问道：“淼淼啊，顾森要是有什么做的不对的地方，你就告诉顾叔叔，顾叔叔给你出气。”

    络绎原本以为淼淼会拒绝，毕竟顾长河的意图实在是太过明显，就连何优和宁浩轩脸色都开始变得难看。

    可谁知道，淼淼只是点了点头，小声说道：“顾森很好……”

    络绎再也忍不下去，在众目睽睽之下冲进了病房。

    “何阿姨、宁叔叔，我和淼淼有些事情要谈。”说完这话，也不管其他人是什么反应，络绎拉着淼淼就走。

    淼淼被拽的脚步踉跄，几次都差点摔倒。

    “放开我络绎……”

    淼淼的话还没说完，人就被络绎拉进了办公室，他长臂一挥，将房门狠狠关上，淼淼就抵在门上。

    “络……”

    “为什么不反驳？”

    络绎沉着脸色逼问，居高临下的气势让她心慌。

    “反……反驳什么？”淼淼问，一脸莫名，她的手被络绎压在门上，压得生疼。

    “顾家想要和你家联姻。”络绎一字一顿。

    姓顾的，他配吗？

    “那不是很好吗？”淼淼扬着头道，眼中全是倔强。

    “你不要的，有的是人要。”

    络绎一噎，语气还是很硬，“谁都可以，顾森不行。”

    他目的不纯。

    淼淼看不懂了，嗤笑道：“络绎哥哥，你现在这是在干什么呢？”

    “你又不喜欢我，还要管我和谁在一起，你不觉得你的行为很奇怪吗？就算你是我哥哥，可我们之间又没有血缘关系，你管的未免也太宽了吧！”

    对啊，他到底在干什么呢？

    他不是不喜欢淼淼，希望她走的远远的吗？

    可为什么一想到她会和别人在一起，他就像是百爪挠心一样呢？

    络绎缓缓放开了淼淼的手，她观察着他的表情，心里有个不可思议的想法正在缓缓升起。

    “络绎哥哥，你也是喜欢我的对不对？”淼淼问道，一双杏眸里满是期许。

    她的心在扑通扑通跳个不停，快要从嘴巴里跑出来一样。

    “所以你才会那么生气，才会不顾那么多人在场把我……”

    “我没有！”络绎失口反驳。

    一向镇定的他在此刻显得有些激动，语速很快，像是这样就能掩埋一些东西。

    “我对你，没有除了亲情之外的任何感情！”

    “你从上到下，从小到大，就没有一处是我喜欢的地方。”

    淼淼心里刚刚升起的那些幻想，被络绎一盆水浇下来，从头凉到了底。

    如果是平时，淼淼肯定能发现络绎的反常，可是在经过苏燕那件事之后，她就明白了，络绎心里没有她。

    不然的话他不会那样糟蹋自己的心意，甚至到现在……还在这样贬低她。

    “不喜欢就不喜欢，不用强调这么狠。”淼淼闷声说道，她红着眼，像是受了莫大委屈的小奶包。

    眸子里盛满了泪水，却还强撑着，不让它们掉下来。

    “你不喜欢，有的是人喜欢。”

    她知道自己算不上好看，可络绎也不用这样说她吧……

    络绎张了张嘴想要解释，到嘴的话又咽了回去。

    ……

    顾森的伤看起来很吓人，但并不严重，经过十来天的休养，也好的差不多了。

    “你在这待着，我去给你办出院，别乱跑啊，小心伤口。”淼淼嘱咐着。

    顾森失笑，“你这样好像操心的老妈子啊。”

    淼淼赏了他一个白眼。

    淼淼走了之后，络绎来到了顾森面前。

    两人年级虽然相差不大，但气势和风格可谓是一个天一个地。

    顾森一身冲锋衣，眉宇间笼着少年人的朝气，而络绎，眉宇凌厉，见过无数生死的他身上自带冷漠，在面对顾森时，丝毫不掩饰对待他的敌意。

    “离淼淼远一点。”络绎率先开口，沉声警告。

    顾森裂开嘴角，“办不到。”

    他把玩着手机的豪车钥匙，不屑瞥向络绎。

    “封络绎，你管好你自己就可以了，不要插手我和淼淼之间的事。”

    “大家都是男人，请你拿出你的绅士风度，如果你要是喜欢她，和她在一起，那我没什么可说的，退出理所应当。”

    “可是现在你又不喜欢她，还要限制她和谁在一起，属实有些过了。”

    “不能你不谈恋爱，也不让她谈啊，你加注在她身上的伤害，总要有人给她疗伤啊，你说是不是？”

    “你要习惯，她以后还会和我结婚呢。”

    顾森刚说完这句话，整个人就被拎了起来。

    络绎眉目狠厉，散发出来的威压快要让人喘不过来气。

    “我再说一次，离淼淼远一点。”

    顾森整个人都腾空了，可他还是一副无所谓的样子，“我也再说一次，不、可、能！”

    “顾森，你不要以为你做的事情没人知道，你手里的这辆车是怎么来的？”

    “你觉得，要是淼淼知道你的目的，她还会对你这么好吗？”

    “那你去说啊。”顾森道，姿态嚣张至极，“你敢吗？”

    他微微俯下头，用只有他们两个人能听见的声音说话。

    “你不是最怕最怕那个鼻涕虫伤心了吗？她已经被喜欢的人抛弃了，再被最好的朋友背叛，你觉得以她的承受能力，她一时半会能走的出来吗？”

    络绎神色一紧，“你——”

    “咳咳……封大哥，放开我，我喘不过气了……”顾森忽然很痛苦的叫道，双腿不断挣扎。

    “络绎！你在干什么，快点放开顾森！”来到门口的淼淼紧张叫道。

