
　　“魔皇陛下！！”诸多妖魔纷纷向七夜魔皇开口拜见道。

　　言语中也带着一丝敬畏，能让妖魔臣服的，自然是强者中的强者，否则，是不可能统御亿万妖魔，不可能拥有如今的地位，七夜魔皇的实力，自然是毋庸置疑的。在座中，没有谁敢轻易挑衅。

　　“嗯，诸位，根据可靠消息，大易的铁血长城，已经向我渤海界域推进一百里，虽然，这片区域，大部分是海域，可依旧是进入渤海范围之内，召集诸位前来，是想要商讨一下，大易的意图如何。是否真的要对我渤海界域下手，有何办法应对。”

　　七夜魔皇环视大殿中，开口询问道。

　　“大易之心，人尽皆知。”

　　黑山老妖冷笑着说道：“这次四大界域趁着大易晋升圣庭之时，发起围攻，想要从中夺运，听说，已经有很多妖魔鬼怪，在大战中夺取大易气运，一身修为大增。实力大进。只是，大易自诞生以来，从来都没有畏惧过战争，你强，他更强，只要胆敢侵犯过大易的势力，无一都是没有得到好下场。这次四大界域同时围攻大易，显然，已经触怒了大易上下。这是携怒而来。恐怕不会那么简单放过。我们要做好最坏的打算。”

　　对于大易，但凡达到一定层次，谁不是忌惮三分。

　　“大易不好惹，虽然我们阴月皇朝并没有参与攻伐大易的举动，可大易是不会听的，现在已经开始扩张，不将整个渤海界域完全掌控，只怕大易的步伐，是不会停止的。而且，大易圣王可是亲自施展金口玉言，立下大易境内，不准成妖，草木不得成精的律令，一道被大易天条笼罩，这条律令即可生效，大易对我妖魔一脉的压制，何等霸道。绝对不会轻易放过我们阴月皇朝。”千面狐摇摇头说道。

　　这件事情上，不存在侥幸。现在该想的是，如适合选择应对大易的锋芒。

　　“不错，我们绝对不能心存侥幸，大易之心，人尽皆知，如今晋升圣庭，是不会放过扩张的机会的。一旦渤海落入大易手中，更加不可能放任我们阴月皇朝的存在。非我族类其心必异，这是人族流传出来的古话。”

　　树妖姥姥沉声说道。

　　说起来，她心中对于大易有恨意也有恐惧，她当年可是亲自面对过易天行，更是在易天行手中死过一次。若非她是草木成精，当然虽然身死，可却留下残骸，在帝流浆下，竟然枯木逢春，死灰复燃。还借助帝流浆修为大进，成为一尊妖魔强者。加入阴月皇朝后，也是地位极高。

　　可对易天行的畏惧，始终都烙印在心神中。

　　当年的聂小倩如今可是大易中的圣妃，一旦知道自己还活着，天知道会发生什么事情，真要招惹来大易的注意，绝对不是什么好事。她想逃，不管是什么地方，先离开大易的范围之内是最好不过。

　　“渤海并不是无险可守，我们渤海界域中，各大陆地岛屿，都是险峻凶恶，煞气滔天。多山，多恶水，很多地方，都不是大军就能够攻破的。若能依仗这些险地，未必不能阻拦住大易的扩张步伐。但最重要的，还是如何阻拦铁血长城的扩张，若能破此长城，才有机会抵挡大易侵袭。否则，铁血长城一笼罩，战场就会被分割，让吾等处于不利之地。”

　　千面狐眼睛一转，随即说道。

　　“铁血长城是大易的镇国神器，定界至宝，要想抗衡，却并非是没有办法，可以用相同的定界至宝来阻挡抗衡，比如，我们阴月皇朝的定界宝物阴月魔轮。可衍生出阴月结界，守护皇朝，以阴月魔轮的力量，虽然无法真正抗衡铁血长城，可也能阻止其扩张。如此一来，我皇朝更可以借此收服渤海诸多妖魔强者，实力大增。”

　　说到这一点，大殿中群魔都是眼睛一亮。

　　增强实力的事情，自然是最好不过。

　　“嗯，可进也要可退。本皇的本命至宝赤贯妖星即将祭炼完成，只要一成功，我阴月皇朝，随时可以退走其他界域，只要不死，终究有重来的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　七夜魔皇环视大殿后，开口说了一句。

　　这一句话，也让大殿中群魔一阵激动，本来的压力，骤然间散去大半。

　　“好，进可攻，退可守，我阴月皇朝就跟大易圣庭斗上一斗，不过，皇朝还差了点，我觉得，我们应该可以晋升帝朝才对。”黑山老妖大声说道。话音间，还舔了舔嘴唇。

　　“不错，这次从战场上溃逃下来的妖魔，数量不知道有多少，在知道大易开始扩张后，一个个必然惶恐不安，只要我们阴月皇朝对他们释放出愿意庇护的意愿，瞬间就会有大批妖魔投靠而来。携带的妖兵，足以让我皇朝实力大增，晋升帝朝，近在咫尺。此等机缘，不可错过。”

　　普渡慈航也点点头表示赞同。

　　“很好，既然如此，那我阴月皇朝就好好与大易斗上一斗，哪怕是不敌，也要让大易知道，我阴月皇朝，同样不是好惹的。他们大易，也不是无敌的。真要拼死之下，照样可以从他们身上咬下一块肉来。传令下去，从整个皇朝境内，挑选资质强大的子民，加入斩天军团，这一次，给我扩张到五百万的数量。”

　　七夜魔皇也没有迟疑，果断的下达命令。

　　斩天军团，这是阴月皇朝最强大的底蕴之一，也是直属于皇族的根本力量，要入选，那必然是千挑万选才能进入，修炼的是一门无比可怕的功法，一旦爆发，足以毁天灭地，凶残至极。

　　.....................

　　渤海界域中，可不仅仅只有阴月皇朝，还有顶尖的异族势力，比如，吸血鬼一族，能看到，在一座巨大无比的山脉中，天空中一片昏暗，仿佛是一团团乌云快速飞过。从乌云中传来怪异的叫声，仔细看去，那哪里是乌云，分明是一团团巨大的蝙蝠群，这些蝙蝠的眼睛，全部都是血红色。带着嗜血的光芒。

　　一眼看去，就能感受到不寒而栗的寒意。

　　而随着蝙蝠群汇聚，同时朝着一个方向冲了过去，在来到一座巨大的山谷之后，突然间，密密麻麻的蝙蝠群已经凭空消失不见。若有人仔细观看的话，就会发现，在山谷一处隐秘的区域，赫然存在着一座巨大的洞穴，这洞穴十分阴暗，蝙蝠飞进去，就消失不见，顺着洞穴，能看到，洞穴是直接朝着地底延伸进去的。

　　随即，在地下，豁然开朗。

　　地下是一片巨大的空间，甚至可以说是一个地下世界。

　　昏暗的光线中，能看到，地下如同拥有一个极为完整的生态环境。

　　在这片地下世界中，赫然能看到，有一座巨大无比的城池。

　　城池最中央，有一株巨大的古树，这古树，看起来很诡异，通体由血光，通体如同晶玉一般，每一条树枝，每一片树叶，上面的纹理，都勾勒出一道道血光，地下，蔓延着无数根须，这些根须，扎根在地底，却不是扎根在土壤中，而是扎根在一道道躯体中，粗壮的根须刺入巨大的凶兽体内，细小的根须，则扎入一具具躯体中，有异族，有人族，这些根须，在源源不断的从他们身躯中汲取血液。

　　在古树上，能看到，树枝上，长出一口口棺材。是的，这些都是天然从树上长出来的棺材。有根蒂相连，一股股血液，灌注到晶棺中，融入其中，仿佛是输送着养分。

　　一口口，密密麻麻，根本就是数都数不清。

　　这株古树，太大了。

　　这一株，是十分奇特的宝树，名叫——血神玉棺树。这种宝树十分诡异，可以汲取众生鲜血为养料，然后疯狂生长变大，只要有充足的鲜血，它可以增长到令人惊骇的地步。树上，可以长出一口口玉棺，躺在玉棺中，能够得到宝树输送的血液之精华。对于很多种族来说，这只是鸡肋，可对于一个种族，却是无上神物。

　　那就是血族，也就是吸血鬼一族。

　　这些玉棺，对血族来说，那就是天地间最好的居住之所。在里面，不仅可以汲取到血之精华，还能让自身更加舒适愉悦，那种感觉，自然是无可替代的。

　　血神玉棺树，最下面的玉棺最多，越往上面，自然越是稀少，呈现出金字塔般的形态。

　　此刻，在最顶端，赫然可以看到，只有一口血神玉棺悬挂着。

　　咔嚓！

　　一声清脆的响声中，赫然能看到，玉棺已经被打开。

　　打开的同时，一道身影从玉棺中踏出，仔细看去，那人脸色苍白，却显得英俊不凡，眉宇间，闪过丝丝冷漠与无情。这人要是出现在大易中，说不定会被人认出其身份。

　　不是别人，正是范文程。

　　当年的他，并没有死透，吸血鬼化为蝙蝠保命的能力堪称是天下一绝。当年不仅没死，还在渤海中，硬生生开辟出一个族群部落。成为这一支血族的始祖。更是得到血神玉棺宝树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1874章 惊恐不安免费阅读。https://xs.23sk.com 