    “走吧！”

    叶寒把手放在南宫庭和柳长生的肩上，瞬间消失在原地。

    周围的人直接呆住，瞬间移动？不对，这是…空间挪移！

    “武…武尊强者！”

    这下他们再也不敢堵住逍遥宗门口，虽然人家没有说什么，但要是哪天起床气来了。

    随便宰几个人玩玩，那不是得冤死？

    …

    叶寒带着南宫庭和柳长生走进宗门大厅以后，就丢给南宫庭一颗洗髓丹。

    “这是洗髓丹，虽然没有复灵丹的功效，不过也能剔除身体内的杂质，成就无垢之体。”

    叶寒顿了顿，也丢给柳长生一颗。

    “这…宗主，您是如何知道我…”

    南宫庭有些羞愧的低着头，他没想到叶寒仅仅看了一眼。

    就知道他需要复灵丹，真是…

    不过他更加不好意思起来，没有为宗门做半点贡献，不但收留他，还蹭丹药。

    成就无垢之体，那是圣地都做不到的事，只有获得无上机缘或者特殊的丹药。

    “你放心，复灵丹一事我会尽快帮你解决的，你现在安心住在炼丹峰吧！”

    叶寒摆了摆手，给南宫庭指了一下炼丹峰，让他去住。

    炼丹峰有专门的住所，不必都住在宗主峰。

    “这是柳长生，碧月麋鹿一族，我的神厨，整理好了，别忘记吃饭。”

    看着叶寒这样对自己，南宫庭流下了感动的泪水，他发誓自己恢复修为和炼丹以后。

    逍遥宗就是自己的家，绝不许任何人侵犯！

    “多…多谢宗主！”

    叶寒着急回去看圣器，懒得理会他们，直接消失不见了。

    这时候柳长生才呆呆的看着手中的洗髓丹，想了想，他还是决定给自己女儿用。

    “走吧，宗主人很好的，安心在这里住下便是。”

    柳长生吐了口气，看向南宫庭。

    “多谢！”

    南宫庭连忙行礼，随即自己走向叶寒所指的炼丹峰，他现在太脏了。

    必须得整理整理，不然别人还以为他是疯子。

    柳长生笑着摇摇头，面带宠溺的走进聚妖阁。

    柳芊芊的修为也才武师三重天，不过他们妖兽寿命极其久远。

    动不动就是几千年，动不动就是几万年。

    “芊芊，你看这是什么？”

    柳长生走进柳芊芊的房间笑着开口。

    “哇～是洗髓丹！爹爹，你帮宗主什么忙啦？他居然给了你洗髓丹！”

    柳芊芊双眼放光的看着柳长生手中的洗髓丹，这是她心心念念好久的洗髓丹呀！

    哪个女孩子能拒绝无垢之体呢？

    “宗主好像是招了一名七品炼丹师，不过有些落魄，宗主给了他洗髓丹，让他先剔除体内杂质。

    然后又丢给了我一颗，我也很蒙圈，芊芊，你先吃了吧。”

    柳长生疑惑的跟柳芊芊解释，后者也没有想太多，直接吃了下去。

    片刻功夫。

    柳长生看着柳芊芊身上不断冒出黑色的污秽，立刻退了出去，虽然是父女，但终究男女有别。

    只要自己女儿喜欢就行了，无垢之体虽然珍贵，但柳长生唯一的亲人就只有柳芊芊了。

    自然会把所有好东西都给她。

    …

    “快快快！圣灵，快给我看看那件牛批的圣器！”

    叶寒回到自己的阁楼，兴奋的像个孩子一样和圣灵交流。

    “宿主自行查看便是！”

    圣灵无语的话传了叶寒的脑海中。

    叶寒也不在意圣灵的语气，他从圣灵的空间里面拿出那件圣器。

    竟然又是一柄剑？

    叶寒拿走手里仔细查看，它有着蓝色的剑身，细腻的雪花线条，给人一种华丽的冷。

    圣器：霜泪。

    品阶：上品圣器。

    注：冰属性武者使用威力增强，视修为决定。

    “又特么是冰属性？”

    叶寒有些奔溃了，上次那把上品灵器若水寒也是冰属性的剑。

    虽然他可以用，但是总感觉怪怪的，这个宗门圣灵是夏紫芸的？绑定错了？

    就在叶寒无语的时候，圣灵的提示音到了。

    “宿主，外面有一头武尊修为的妖兽，来着不善哦！”

    “啥玩意？武尊？特喵的，正好生闷气呢，就拿它出气了！”

    叶寒一听这话，立马消失在原地。

    刚到宗门口，就发现柳长生一脸凝重的和一个壮汉对话。

    “柳长生，交出万灵决，否则待本尊进来，你们父女和这个宗门通通都要覆灭。”

    “哼！如果你现在离开，说不定宗主还会饶你一命，不然…待会你想走也走不了了！”

    柳长生面色凝重的看着那名壮汉，他也不知道叶寒有没有把握打赢。

    毕竟叶寒的实力一直是个谜，他心里也没底。

    “哈哈哈～柳长生，你是糊涂了吗？这种地方还有比我强的？别挣扎了！

    赶紧交出万灵决，本尊留你全尸！”

    “哦？你的口气这么大？”

    “宗…宗主？您怎么来了？”

    就在柳长生想要反驳的时候，叶寒出现了，他对着往生梯外面的壮汉轻蔑的说道。

    “你就是这个宗门的宗主？报上姓名来，我蛮麟不杀无名之辈！”

    蛮麟一脸凝重的看着叶寒，他没想到叶寒的气息丝毫不弱于自己。

    他可是有武尊六重天的修为，叶寒怎么看也只是一个毛头小子，竟然也有这么厉害？

    叶寒没有理柳长生，也没有回蛮麟的话，而是把往生梯的限制撤了。

    蛮麟一看没有了灵力屏障，立刻来到了柳长生面前。

    “披星赶月！”

    叶寒拿出霜泪就朝蛮麟劈出一到剑气，刚脱离霜泪的剑尖。

    那剑气就分化数道弯月和无数光点，你追我赶轰向蛮麟。

    后者危机感冒出，顿时使用空间挪移避开，但…

    那些由剑气凝聚而成的光点和弯月，竟然追着蛮麟打，除非和物体接触。

    不然就一直会追踪，非常可怕，更何况，现在的叶寒，拥有着无敌的实力。

    那些弯月和光点的速度越来越快，蛮麟躲过一次，它们的速度就加倍一次。

    片刻功夫。

    蛮麟就被打成重伤，顿时现出了原型，是一头老虎，不过身上拥有着许多坚硬的鳞片。

    “黑麟幻焰虎！”

    叶寒双眼一凝，看着蛮麟的妖兽身体喃喃自语。

    “求…求前辈饶命，蛮…蛮麟不敢再放肆了。”

    “可以！当逍遥宗的护宗兽吧！”

    这么好的机会叶寒岂有放过它的打算？正常人会来逍遥宗？

    好不容易逮着一个倒霉鬼，修为比柳长生还高，这不是送菜吗？

