    陈玉平高高在上的姿态，以及这毋庸置疑的语气，让秦长生不由得蹙了蹙眉。

    他看了陈玉平一眼，开口道：‘‘不好意思，这星辰院，我打算自住，并不打算卖。’’

    说着，秦长生便欲离去。

    ‘‘你说什么？不卖？’’

    听到秦长生的话，陈玉平顿时面色一沉，见秦长生要走，立即伸手将其拦住：‘‘站住！本公子没让你走，你敢走？’’

    丁胖子担心秦长生吃亏，上前将秦长生护到身后道：‘‘咋的，姓陈的，你莫非还想在这里动手不成？’’

    陈玉平闻言目光顿时落到丁胖子身上，随即又在秦长生身上扫了一眼，冷笑道：‘‘哼，本公子看上的东西，还没有得不到的，这星辰院，本公子奉劝你们现在最好乖乖拿了贡献点，交出星辰院的令牌钥匙滚蛋，本公子便不与你们的无知计较，否则，哼，你们不但一分贡献点都拿不到，星辰院也要保不住，而且当心还要有血光之灾！’’

    丁胖子闻言顿时眉头一挑，随即双眼一眯，道：‘‘哟，陈公子好大的口气，咋地，威胁你家胖爷？胖爷我打小便是从死人堆里爬起来的，什么大风大浪没见过，就凭你也来威胁你家胖爷，当你家胖爷是吓大的？’’

    陈玉平听到丁胖子的话，顿时气得太阳穴暴跳，看向丁胖子的眼神顿时变得格外冷冽，眼神中甚至有一缕杀意隐现。

    丁胖子却是不以为意，还要再说什么，却被秦长生拉住。

    ‘‘丁师兄，他是冲着我来的，这星辰院是我买下的，便让我来解决吧。’’

    秦长生开口说道。

    他拉住丁胖子，并非怕了陈玉平，也并非想要服软，只是不想将丁胖子牵连进去。

    对方是冲着星辰院来的，而这星辰院是他刚刚买下来的，所以这本就是他的事情，且他现在也还并未答应要加入丁胖子的堪舆派，自然不能让丁胖子卷入进来，将其牵扯到这麻烦中。

    ‘‘秦师弟，跟胖爷我客气什么，就算你不愿意加入咱堪舆派，咱也可以做个朋友，为朋友，胖爷我两肋插刀，义不容辞！’’

    丁胖子拍着胸脯上的横肉，一颤一颤的，一脸仗义的道。

    秦长生嘴角一抽，有些想不明白对方为何如此维护他，两人今天不过才是第一次见面而已。

    难道就因为自己气运深厚么？

    不过转眼，秦长生便压下了这个念头，冲着丁胖子道：‘‘我来处理。’’

    见秦长生态度坚决，丁胖子张了张口，随即笑了笑，道：‘‘那好吧，不过别逞强，也别有心理压力，胖爷我长这么大，还真没怕过什么事儿，我就在你身后，有什么事儿，胖爷我随时罩着。’’

    秦长生笑了笑，随即看向陈玉平，神情平静道：‘‘星辰院是我买下的，与丁师兄无关。’’

    陈玉平的目光落到秦长生身上，双眼微眯，当中寒芒乍现，语气森然道：‘‘凭你一个刚刚晋升的新人弟子，不过区区仙台境一重的凡人武者，也能买得起上等灵院？你是在侮辱本公子的智商么？’’

    ‘‘蝼蚁一般的东西，这里没有你说话的资格，给本公子滚开！’’

    陈玉平冷叱道。

    ‘‘嘿，陈小子，你这话可就说错啦，那星辰院，还真是那小子买下来的。’’

    听到陈玉平的话，后面柜台前的李成秋忍不住揶揄道。

    ‘‘什么？真是他买下来的？’’

    听到李成秋的话，陈玉平顿时神情一怔，有些不可思议，随即脸色更加难看，想到自己刚才说的话，没想到这么快就惨被打脸。

    ‘‘看来你的智商的确不咋地。’’

    秦长生微微一笑，开口说道。

    陈玉平脸色顿时变得阴沉起来：‘‘你敢辱我？！好，很好！一个刚刚晋升上来的新人弟子而已，竟然也敢在本公子面前如此嚣张放肆，当真是蝼蚁不知天高，蚍蜉不知海阔！’’

    ‘‘要打出去打，可别在这执事殿内动手啊。’’

    后面柜台传来李成秋懒洋洋的声音。

    陈玉平闻言，眼中的怒火忽然一下子平息了下来，一下子恢复了冷静。

    他冷冷的盯着秦长生，又扫了一眼丁胖子，随后冷哼一声：‘‘我记住你们了，上等灵院虽然不错，但却不是什么人都能住的！你以为，这星辰院你买了，就是你的了？不知死活的东西，敬酒不吃吃罚酒，胆敢忤逆本公子，你们死定了！’’

    说完，他狠狠用力一搂怀来的赵路遥：‘‘我们走！’’

    那赵路遥此刻在他怀里，却是大气不敢出。

    以她对陈玉平的了解，她很清楚，陈玉平此刻已经是怒火中烧，已然到了爆发边缘，此刻不过是强压怒火罢了。

    她回头看了秦长生与丁胖子一眼，这两个人，竟然敢这般忤逆陈玉平，这般刺激陈玉平，他们，死定了。

    以陈玉平的实力，手段，还有背景，要弄死两个人，实在太简单了。

    尤其是，秦长生不过一个小小的仙台境一重的凡人武者，境界如此低微，又怎么可能斗得过修为，实力，背景皆都强大无比的陈玉平？

    ‘‘呸！什么玩意儿，要不是有个内门长老爷爷，以这小子的行事作风，早给人宰了。’’

    看到陈玉平离开，丁胖子啐了一口，骂骂咧咧的道：‘‘这家伙心胸狭隘得很，这事儿肯定不会善罢甘休，不过秦师弟你也别太担心，今个胖爷我跟你一起住，有什么事儿，胖爷我罩着你。’’

    ‘‘......’’

    秦长生不由有些无语地看了丁胖子一眼，心说你从哪儿看出我担心了？

    事实上，秦长生还真不怎么担心对方的报复。

    论修为，那陈玉平的修为虽然比他高，但也不过归元境的修为而已。

    他在天魔战场，以及天魔域中，借助黑纹仙金二阶阵台，镇杀的魔将级别的存在，都已经超过了十指之数，又岂会怕了陈玉平？

    归元境的修为，也不过就是魔将层次的天魔而已。

    何况这陈玉平贪念美色，一副荒淫无度，被掏空身体的样子，虽然有归元境的修为，恐怕早已是元气虚浮，实力有没有正常的归元境那么强都不好说。

    至于背景？

    论背景，他秦长生可是有六位内门大长老的亲传弟子！

    内门大长老，可不是一般的内门长老能比的。

    真要论背景，十个陈玉平都不够他打的！

    如此，他有何惧？

