    成伍听完张朦的回答，沉思了一会儿，才又开口说：“张工，您在牧雅研究院里工作，履历里如果能有牧雅的那几个专利的经历，对您会很有好处的。”

    微微一顿，他又说道：“我们也能明白，您现在仍在牧雅研究院里，可能会有想要保密的想法。

    不过我还是那一句话儿，我们公司会对您所提供的所有信息保密的，您不用为此担心。”

    张朦愣了一下，想明白成伍话儿里的意思后，才说：“成顾问，刚才我所说的，就是我在牧雅这一年来的全部工作经历，没有什么需要的补充的了。”

    成伍听到这里，眼底闪过一丝失望之色，忍住没再继续说话，倒是很快给旁边的那名一直对着电脑记录的下属使了个眼色。

    那名下属是最早和张朦联系的人，他收到成伍打的眼色，立即就领悟了上司的意思，抬头看向张朦：“张工，虽然我们公司是猎头公司，不过因为之前经手过几个农林公司的案子，所以对你们行业的一些事情也是有了解的。”

    张朦看着对方，不知道对方准备说些什么，不过她对对方两个人的专业性还是认同的。

    从之前的谈话中，对方表现出了对很多专业名词的了解，显然知道这些东西。

    那人继续说：“张工，你刚才报给我们的这些工作经历里，似乎和牧雅研究院近一段时间出的那几个专利，联系性并不是那么强。”

    “在我们研究院，每一个课题组都有自己要做的课题，至于那几个专利，应该都是我们这些课题组所作的研究结合起来的结果。”

    张朦平静的解释。

    这也是她对牧雅研究院唯一不满意的地方。

    她是一个在学术上有追求的人，并仅仅在乎目前在牧雅所得到的待遇和薪资。

    对她而言，她希望自己在获得金钱和地位的同时，还能在学术上有所成就，获得令人艳羡的名誉。

    牧雅研究院的课题看起来都是一些按部就班就可以完成的东西，似乎并不需要课题组组长们有什么太过优异的表现。

    那些野心不大的研究员，或许会喜欢这样的工作。

    可是张朦不行，她觉得还差点什么。

    这也是为什么她会生出别样心思，主动往锐士尚贤打电话的原因。

    成伍听了张朦解释，忍不住插嘴道：“张工，你给我们的这些课题的信息，并不能展现出您所作的课题和那几个专利有太密切的联系。”

    轻咳了一下，他让自己的嗓音变得柔和起来，带着一点诱惑的味道：“张工，不怕和你说，牧雅研究院之所以在业界名声鹊起，就是因为这两年来获得这几个专利，您的履历里面如果可以展现出和这几个专利的联系，这对用人单位的吸引力是会很大的，你的价值也能被放大。”

    张朦听着成伍的话儿，她是聪明人，自然能想明白这里面的道理。

    这让她有点无奈，也忍不住对阿娜尔古丽生出了一点怨念。

    阿娜尔古丽把研究项目拆分得太零散了，让他们这些课题组根本没有办法从手里所做的课题，猜想出整个项目的脉络。

    这让张朦真心觉得自己白打工了，一点东西都学不到，她心底想要离开的牧雅的欲望在这一刻也变得更加强烈起来。

    成伍继续说着：“张工，或许是你因为有着想保密的缘故，所以没有把更具体的情况告诉我们，我真的非常希望您能放下心底的顾虑，把你所作的研究课题说一说，好让我们找到你们的课题和那几个专利的关联。”

    张朦想了想，说道：“我所在课题组，主要做的是病虫害方面的研究，为研究院收集相关的数据，牧雅研究院刚刚申请出来的那个新型生物农药的专利，这里面所需要用到的数据，百分之九十是我的课题组做出来的。

    还有，关于新品种水稻抗病虫害的数据，也是我的课题组做的。

    另外，还有几种新品种苗株的病虫害数据，同样是我的课题组……”

    张朦说了很多，她一边说，成伍一边让属下记录，不知不觉就是一个多小时过去。

    看看时间已经不早，成伍想了想，对张朦说道：“张工，要不今天就先聊到这里，回头我们会尽快把您的简历弄出来，至于有什么需要补充的，我再联系您，行吗？”

    “没问题。”

    张朦点点头，非常期待简介弄好后，自己究竟会得到什么样的单位关注。

    双方寒暄两句后，各自离开咖啡厅。

    成伍和属下坐上自己的车子，属于在开车，他则翻看起了之前属下记录的内容。

    看了一会儿，成伍摇摇头，轻叹：“口风真紧啊，看似说了很多，可其实并没有多少实质的内容。”

    属下一边开车，一边说：“老大，怎么说也是牧雅研究院一个课题组的组长，应该还有些价值吧？”

    他稍微停顿一下，又说：“我们之前想尽办法，去联系了牧雅研究院那么多人，那些课题组组长基本上都没理会我们，这个张朦算是一个突破口，只要她愿意和我们接触，那我们就慢慢和她磨下去好了。”

    “没你想得这么好，我们其实时间很紧，有些事情还要尽快才行。”

    成伍放下电脑，对属下解释道：“针对牧雅这边，是一个总价值一个亿的大单子，甲方一直在催，我们如果不能抓紧时间做出一定成果的话，这个单子随时会飞的。”

    “老大，这甲方……这么有钱，究竟是谁？”

    下属忍不住问了一句，这一次的甲方是一个神秘甲方，连他也不知道是谁，只有公司的高层才知道。

    成伍看了下属一眼：“我是签了保密协议的，甲方的身份可不能告诉你……唔，我只能说，甲方真的催得很紧，我们必须尽快把张朦拿下。”

    下属想了想，问道：“老大，你准备怎么做？”

    “按照老办法，先把简介搞出来，过两天再以用人单位不感冒的理由来试试她，看她有什么反应。”

    “就好，那我今晚就尽快把简历弄出来。”

