    第386章闪闪除外

    怪石嶙峋的地图视野非常的差，而且非常容易走到死路。

    极其容易遇到石头上不去，两个石头挨在一起不能通过的情况。

    时甜甜被随机投放到了三个石头中间，石头中间的缝隙很小，一看就不是能通过的样子。

    【？？甜甜这是运气差到被扔到死路里面了？】

    【emmm有一说一这个地方是真的出不去的吧？那石头能上去吗？】

    【很难，但是可以尝试一下。】

    【要是真的是死路的话，那岂不是出bug了？这局可以重开了。】

    【甜甜还有心思查看装备，要是我我都要急死了。】

    时甜甜这一把随机到了两把喷子，喷子虽然子弹少但是伤害高，也算是神枪，区别就在于谁用而已。

    这种近战地图只要不给她两把机瞄（没有倍镜）狙击枪，那就都问题不大。

    大概是因为枪是喷子，又被投放到这么一个地方，所以时甜甜得到了三.级头三.级甲。

    药品也很丰厚，三个急救包、一个医疗箱、三瓶可乐、两瓶止痛药，十个绷带。

    时甜甜检查完装备之后，开始尝试寻找破局的办法。

    反观箫城这边，他随机到了两把ak，二级头二级甲，药品也不错，两个急救包、四瓶可乐。

    【我发现箫城弟弟没有秦云弟弟运气好。】

    【那也比甜甜运气好啊，你看这个图全是石头，弟弟被随机投放到了最平坦的地方。】

    【甜甜：没有对比就没有伤害。】

    时甜甜尝试了好几遍，终于找到了可以攀爬上石头的路、

    【不容易不容易，也就是甜甜还能一遍遍尝试了，要是我，我估计就要砸键盘了。】

    【真的太不容易了，无数次掉下来，才找到一个可以上去的点……倒霉是真倒霉，厉害也是真厉害。】

    时甜甜从石头上下去，开始搜寻箫城的踪迹。

    箫城同样也在小心翼翼的找时甜甜的踪迹。

    因为他看了时时甜甜跟秦云的solo，所以一直怕时甜甜从某处突然冒出来，有一点风吹草动都草木皆兵的。

    【弟弟好可爱啊，手也好看。】

    【好像打职业的手大部分都挺好看的。】

    【闪闪除外。】

    【闪闪：躺着也中枪？】

    【哈哈哈哈哈哈你们可太笋了，麻烦下次带闪闪，把闪闪的出场费接一下好吗？】

    【但有一说一，闪闪的小胖爪也挺可爱的，看起来就很好捏。】

    【嗯？前面的姐妹你不对劲。】

    【我也觉得你不对劲，要不我们联手把你送去yy战队给闪闪做童养媳吧（不是）。】

    【闪闪：天降童养媳/狗头】

    【你们真是离大谱。】

    时甜甜觉得这样找不是办法，她观察了一下四周，注意到了一块非常高的大石头。

    她操纵着游戏角色跑过去，转动视角预估了一下路线，就开始往上爬。

    前面跳石头累积下来的经验现在派上了用场，这次她上石头就熟练且顺利多了。

    等她趴到这个石头顶上，视线瞬间就开阔起来。

    而且非常离谱的是这个石头顶上有个箱子，她点击打开箱子。

    ?  ?+2

    ?      这两章的地图都是我原创，为了剧情写的。

    ?      要不然我给闪闪写个小剧场吧，太惨了，有点心疼哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

