    沈易遥见人醒了，还笑笑安抚了一句：“干娘，吵醒你啦？我刚去上厕所了。”

    郭婶子这才放松下来，眼皮再次变得沉重：“丫儿啊？快睡吧，天还没亮捏。”

    沈易遥轻轻应了一声，爬上了炕，她感觉到了身上的寒气，稍稍用空间隔了下，钻进被窝里才撤掉。

    郭婶子迷迷糊糊地又睡着了，完全没有多想。

    沈易遥缩在被窝里正暖和着，忽然耳尖一动，听见了门口有顾安勋和谁说话的声音。

    她仔细听了听，认出了另一个人是齐红斌，不由仔细听两个人说话。

    顾安勋来到沈家附近的时候，下意识地看了一眼孙宝根的灵棚。

    不得不说，这灵棚搭的是相当的凑合随意，就四根竿子支着一块白布，晃晃悠悠着，感觉风大一些都能吹倒。

    里面两盏长明灯一左一右亮着，也是颤巍巍的，搞得灵棚里好似鬼影重重，看着还挺渗人的。

    然而顾安勋的注意力却不在这些上！

    他的一双黑眸定定看着那棺材上明显突出的七根子孙钉，神情微微一变：“沈家没什么动静，应该没事儿，不过，孙家就不好说了……走，快去找大队长。”

    齐红斌一愣，也跟着看了一眼灵棚。

    他没怎么上心，对死人的事儿挺忌讳，也没看出什么问题来。

    那几根钉子他也看到了，还以为这钉子就是暂时不能封严实的，又是村里的什么规矩。

    他“嗯”了一声，却见顾安勋的面色不对，就忍不住又看了那棺材一眼，心里有些毛毛的：“是……有什么不对吗？”

    齐红斌略显迟疑。

    顾安勋点点头：“孙家棺材有人动过，咱们快走。”

    齐红斌这回不止心里发毛了，体表也跟着出现了鸡皮疙瘩。

    他咽了口口水，没有回头再瞧，却是想到了那几根钉子：“难道那钉子之前已经封了上，有人撬开了？”

    他不是个多话的人，可现在太过害怕，反而没办法再像平时那么沉默。

    顾安勋点点头又摇摇头：“我离开的时候，灵棚还没搭好，但刘大队长做事，不可能只做一半就撒手不管了。”

    他顿了顿：“咱们快点儿。”

    齐红斌点点头，想再说话，但他对顾安勋心理上就有点儿怵得慌，见人走得飞快，他也不想喝一肚子凉风。于是只好闭了嘴，跟着加快了速度。

    ……

    刘大队长心气儿那叫一个不顺呐！

    这一个两个的，就不能让他安安稳稳地睡个好觉了吗？

    这是把他往死里折腾啊！

    刘大队长明显是有着严重的起床气的，但看见来的人是顾安勋和齐红斌……这俩人在他心里的印象不错，能把他们折腾过来，看来事儿小不了。

    刘大队长压着郁气，听了顾安勋把来龙去脉这么一讲，那点儿气就找到了宣泄口。

    他冷笑了一声：“大半夜的不在家睡觉跑知青点，孙家的棺材板被人撬了……好，很好！”

    说着，刘郑毅穿好了衣服，用冷水洗了把脸，人登时就精神了。

    刘村长睡眠质量也不算高，家里闹出来点儿动静，他第一个就得醒。

    只是他人没起来，只躺着听着他大儿那边的说话声。

    顾安勋说话的声音不大，但他儿子发火的嗓门儿可不小。

    那一句被气笑了的话，他听了个真切，当时瞪了眼睛，也没睡意了。

    老爷子一骨碌就起了身，披了衣服出来，把即将大步流星出家门的大儿给拦住了：“又咋了？”

    刘郑毅一看他爸被吵醒了，顿住脚，挥挥手，说得很随意：“没事儿，爸你回屋接着睡去吧。”

    刘村长可不吃那套，脸一唬：“我都听着了，说！”

    刘郑毅无奈地叹了口气，知道老爷子这是要发火了，只好把事儿简单说了一下。

    “李铁柱跑去知青点放蛇，孙宝根棺材板让人撬了。没啥大事儿，我找老王陪我去看看，爸你歇着吧。”

    刘村长不但没进屋，还把趿拉的鞋给穿上了，嘴里也说着：“胡闹！哪个瘪犊子玩意缺损呐？老子亲自过去瞧瞧，你别折腾小王啦，让他好好歇歇，他撞那一下子可不轻。”

    刘郑毅这才想起来，老伙计为了不被孙寡妇沾身，跟头疯猪似的转头就敢往墙上撞！

    他挺无语地摇摇头，也知道现在去折腾人着实太不厚道了。于是没再推诿，原地等了他爸两步，旋即搀扶着人一起出了门。

    刘家爷俩先是去看了看孙家的棺材板。

    棺材板上有明显的撬痕，钉子也拱出来老高，就那么明晃晃地立在棺材板上，简直像是对他们爷俩的挑衅。

    刘大队长上前就要把钉子再钉下去，他不相信有人敢偷尸，而且偷尸也没地方藏，很容易就被翻出来。

    但刘村长可不觉得有人撬开棺材板，只是为了跟谁示威挑衅，肯定还动了什么手脚，还有后手才对。

    他阻止了大儿子明显撒气似的做法，开口道：“把棺材打开看一眼，小心点儿，别被尸气冲了。”

    这一句提醒，让本想直接掀开棺盖的刘郑毅顿住了动作，人往旁边让了让，脸没再正对棺口。

    他该掀为拉，棺盖向着他的方向缓缓划开时，里面一声“嘶嘶”声可是吓了几人一跳！

    棺盖划开五分之一，一条野鸡脖子就从里头探了头，又“啪嗒”一下掉到了地上，快速地向着刘大队长的方向蹿了过去。

    刘郑毅抓蛇可是一把子好手，他只是顿了一下，就一手吸引着蛇的注意，一手侧绕，一把就捏在了野鸡脖子的七寸上！

    毒蛇被抓，还在剧烈地挣扎着，刘郑毅冷冷看着那条蛇，手上轻描淡写地一甩，只一个巧劲儿，那条蛇就变成了软面条。

    紧接着，刘郑毅还没放过那条蛇，转身找了块石头就把它脑袋砸碎了。

    他这才罢了手。

    刘村长全程很淡定地看着，显然很相信自己大儿的身手。

    等那条蛇被处理了之后，棺材里也通风得差不多了，他才上前看了一眼。

    一股淡淡的硫磺味儿传了出来。

    孙宝根的尸体还是他入殓时的样子没变，只是尸斑发了出来，看起来更吓人了而已。

    刘村长亲手合上了棺盖，跟儿子一起把棺材重新封好，这才开口问了一句：“知青点那边也闹蛇，当场跑出来个快被咬死的李铁柱，对吧？”

