    “我在横行无忌的灵体里，看到了通风报信的人，但那是灵仆.......”

    张元清把问灵的经过，详细的告知傅青阳。

    这位五官刀刻般俊朗的百夫长，听得眉头越皱越深，脸色越来越凝重。

    张元清说完，望向那张英俊的脸庞，道：

    “百夫长知道暗夜玫瑰吗。”

    傅青阳摇了摇头，“我没有听说过，这无外乎两种可能，暗夜玫瑰是名不经传的民间组织；或者我的权限不够，无法得知。但能和黑无常合作，并让他忌惮的组织，不可能籍籍无名”

    也就是说，暗夜玫瑰的保密等级，连傅青阳这个百夫长都不知道？张元清陷入沉思。

    傅青阳看他一眼：“对这件事，你怎么看？我想听听的想法。”

    张元清沉吟沉吟：“可以先帮我解开手铐吗。”

    傅青阳一愣，“抱歉！”

    他绕到高背椅后，解开了张元清的束缚。

    张元清活动一下手腕，道：“首先，通过这段记忆，我们可以确定黑无常潜藏在松海的原因了，他在等暗夜玫瑰的首领。但双方缺乏信任，目前尚未接头，对于我们来说，这是机会。”

    傅青阳“嗯”了一声：“那你觉得黑无常和暗夜玫瑰在密谋什么？”

    我怎么知道，大概是要毁灭世界吧？张元清默默玩了个梗，忽然心里一动，想起了记忆里的一个细节，缓缓道：

    “为了堕落圣杯......”

    横行无忌建议黑无常尽早和暗夜玫瑰首领接头的理由是——掌控堕落圣杯才是关键。

    傅青阳满意点头。

    “可是，那件规则类道具不是掌控在黑无常手里吗，怎么又会和暗夜玫瑰组织车上关心。”张元清不解。

    “不知道，但你有没有注意到，横行无忌是怎么劝黑无常的。”

    “与暗夜玫瑰首领碰头，然后掌控堕落圣杯......哦，黑无常没有掌控堕落圣杯。”

    “是的，可理论上来说，这是不可能的，一旦将某件道具收入物品栏，等于自动认主，规则类道具也不例外。为什么黑无常没有掌控堕落圣杯呢？”

    这......张元清皱起眉头，思索片刻，灵光一闪：

    “有没有一种可能，堕落圣杯出了点问题。他虽然得到了这件道具，却无法掌控。”

    傅青阳颔首：“那么，从这个思路出发，我们就可以推测出，暗夜玫瑰的首领有解决问题的方法或途径。”

    “没错，这便能解释为何黑无常得到圣杯后，不但没有远走天涯，反而潜伏在松海，不解决堕落圣杯的问题，他就无法接收诡眼判官的遗产，规则类道具，确实比命重要。”张元清道。

    “所以事件的脉络已经越来越清晰了，诡眼判官离奇殒命，堕落圣杯被黑无常得到，但出于某种原因，圣杯出了问题，无法被掌控。黑无常无奈之下，试图和暗夜玫瑰合作，双方相约在松海碰头。但因为缺乏信任，都害怕黑吃黑，于是在相互试探。”傅青阳字正腔圆的说着：

    “要想知道堕落圣杯的状态，就得从诡眼判官的死开始查起，而他的死和魔君有关系，嗯，疑似.......”

    和魔君有关系......魔君传人一阵心虚，又无比好奇。

    魔君和诡眼判官殒落的时间相差不大，兵哥预判，不，料定了诡眼判官死亡，诡眼判官不会是魔君杀的吧，而兵哥见证了这件事？

    对，兵哥肯定见证了，所以他才能得到魔君角色卡，所以才如此笃定诡眼判官死亡。

    张元清深吸一口气，“我有一个想法，您说，诡眼判官会不会是魔君杀死的，甚至，他俩就是同归于尽。”

    傅青阳似乎得到了启发，催促道：“思路不错，继续说。”

    张元清点点头：

    “在横行无忌的记忆中，暗夜玫瑰的那人，是操纵灵仆来见他的，由此可见，是一位夜游神。而魔君也是夜游神，这是巧合吗？”

    “不是巧合！”傅青阳摇头，很笃定的说：

    “堕落圣杯因为魔君出了问题，只有夜游神能处理的问题。夜游神最大门派是太一门，但太一门显然不可能和黑无常合作，所以他只能选择暗夜玫瑰，暗夜，这两個字能反应出很多东西......”

    张元清忙说：“傅百夫长明察秋毫，不愧是斥候，不愧是最完美的职业。”

    傅青阳看他一眼：“你也很不错。”

    “多谢百夫长夸赞，我从小的梦想是当一名优秀的侦探。”

    “我是说你拍马屁的水平很不错。”

    “.......”

    傅青阳露出一抹笑容：“当然，我并不反感，擅长交际是优点。”

    顿了顿，他补充道：“但好色不是。”

    我真的不是色胚，关雅这臭女人，就是知道黑我......张元清脸上依旧是如沐春风的笑容，不见尴尬。

    傅青阳没有纠结这个话题，转而问道：“你通关佘灵隧道的报告中，是不是隐瞒了什么信息？”

    张元清心里一沉。

    “近期，太一门的人会找你，做好心里准备。”傅青阳说着，从白色西裤的口袋里摸出一张名片，淡淡道：

    “我的名片，以后有事可以直接打我电话，这是队长级人员才有的待遇。”

    他表情很淡，却又异常的认真，仿佛是一位年轻有为的君主，再赏赐大臣。

    有人罩着真爽啊！张元清连忙接过名片，特意在傅青阳面前，郑重其事的收好。

    傅青阳又道：“你今晚救了那么多同事，功劳不小，我会把这件事汇报给负责黑无常案子的长老。”

    这是要给我拉靠山的意思吗？张元清笑容满面道：

    “多谢百夫长，整天听关雅提及您，要不是亲眼见到，我还真被她骗了。”

    被骗？傅青阳一愣：“她怎么说我的。”

    张元清：“人傻钱多。”

    傅青阳英俊如雕刻的脸庞轻轻抽动一下。

    两人离开别墅，大门口，停满了黑色商务车，除了重伤昏迷的三位火师被送走，其余人静静立在车边等候。

    最散漫的是关雅和灵钧，前者抱着胸靠在车头，后者夹着一根烟蹲在路边。

    “关雅，你跟我过来一下！”

    傅青阳脸色冷漠的走向一旁。

    关雅茫然的跟了上去，没看错的话，刚才表弟杀气四溢的斜了她一眼。

    支援队里有几个年轻的姑娘，明亮的眸子盯着张元清，上上下下的打量。

    然后窃喜的交头接耳：

    “比我想象中的要帅。”

    “就是年纪太小了，看起来刚上大学。”

    “年纪小才好啊，年纪小好骗。”

    灵钧丢掉烟头，笑眯眯的朝张元清靠过来，道：

    “元始天尊？”

    张元清打量一眼对方，穿着松垮的浅蓝色单衣，宽松休闲裤，运动鞋，齐耳的短发略显凌乱，笑起来的时候眯着眼，给人很和善的印象。

    “你是......”

    “灵钧，太一门的人。”

    张元清一惊，心说太一门这么快就来问话了？我还没想好借口。

    “听说你好女色？”

    “啥？”张元清愣了愣，心说我什么时候好女色了，你怎么能冤枉人呢。

    “唉，孙长老糊涂啊，伱本该是太一门的人才。”灵钧叹了口气，很自来熟的笑道：“要不要加入太一门，相信那里的单身女性很愿意和你交流感情。”

    论交际，张元清是不虚的，扬起眉毛：“是一针见血的单身姑娘吗。”

    灵钧一怔，哈哈大笑起来：

    “你小子有意思，我喜欢和有意思的人交朋友。想加入太一门的话，随时找我，不想也没关系，反正糊涂的不是我。”

    三言两语后，两人立刻熟络起来，甚至还交换了联系方式。

    灵钧收好手机，点了一根烟，眯眼笑：

    “我下了那么多次副本，还没遇到过S级灵境，你却通关了两次。”

    他缓缓吐出一口青烟，笑容和善：

    “不愧是魔君传人。”

    ......

    PS：凌晨上架，求首订支持。······

    想要第一时间捕捉作者大大踪迹？快来起█点⊙读书评论区

