    陆家大宅里。

    柳惠叹了一口气，语气十分心疼地说道：“就让小默这几天先住在我们这儿吧，可怜我的小宝贝了，一直这么折腾来折腾去。”

    陆毅成刚泡好一杯茶，也点了点头，同意了柳惠的观点：“嗯，让他先住下吧。”

    今天季小默自己一个人让司机把他带过来，说是不想要在陆北亭的别墅里待下去，想要和爷爷奶奶住几天。

    陆毅成和柳惠一听，心肝顿时都软了，一戳一戳的，全是怜惜。

    现在季小默在楼上睡午觉，他们两个也都注意到这个小家伙变得越来越沉默寡言了，连笑都不会笑了。

    以前还愿意呆在家里，可现在连陆北亭都不想再看到了。

    柳惠满面的愁容，心中担忧万分：“你说这是造了什么孽，怎么能让一个孩子承受这些？季瑶也是的，为什么回来了也不愿意见见小默，这让小默多伤心啊。”

    两口子自打知道季瑶回到了A市以后，就也发动了自己的人脉资源，想和季瑶见上一面，但谁知季瑶却一点儿都没给他们这个面子。

    明知道是他们两个约见，还直接一口回绝了，一点儿余地都没有，丝毫都不带犹豫的。

    陆毅成和柳惠大半辈子了，也没遭受过这样的冷遇。

    当时被拒绝的柳慧就火了，可也就火那么一会，后面也只能表示无奈了。

    毕竟季瑶拒绝的可不仅仅是他们，所有人都被拒绝了。

    陆毅成听着柳惠的话，日有所思地轻尝了一口茶，出奇的理智：“哎，先别这样揣测季瑶，或许她也有什么难言之隐，这个世界上就没有不爱自己孩子的母亲，你忘了两年前她护小默的那副样子吗？”

    “就连我们两个都不敢说能做到她那种地步，现在还是别妄下结论的好。”

    陆毅成的话说的很中肯，让柳惠也沉吟着认同了，没再多说什么。

    他们就是想不通，为什么两年前那个能愿意为季小默付出一切不惜让自己受罪的女人，现在会拒绝和季小默见面。

    唉，两年了，时间就是上帝的手，它悄然在暗中改变了许多东西。

    这两年的时间，季瑶到底都经历了些什么。

    即使如此，柳惠还是止不住地心疼自己的宝贝小孙子，她一边叹气，一边说道：“不过北亭也真是的，没事让时如堇搬进去干什么？那个女人除了狐媚人还能做什么？再说了，她要是欺负我们小默怎么办？”

    柳惠打心眼里是偏袒着季小默的，她生怕季小默在陆北亭那儿受了什么委屈。

    “你惯出来的儿子，谁管得了？”陆毅成斜睨了柳惠一眼，颇为不满，“当初他要把时如堇接回去的时候，我们极力反对了，他听过吗？”

    “你这个儿子就是自己想干什么，九头牛都拉不住。”

    陆毅成说得对，当初他们刚得知陆北亭同意时如堇住进别墅里的时候，陆毅成还和陆北亭大吵了一架，父子二人就差没掐起来了。

    要不是后来季小默回来了，顾及季小默在场，没准这父子二人还真的就不罢休了。

    柳惠沉默不语，她除了心疼季小默以外，什么也做不了。

    正如陆毅成说的那样，陆北亭不受他们管制，而时如堇翅膀也硬了，两年前她就敢只身来陆家老宅里挑衅他们二人，更别提现在了，同样没把他们两个长辈放在眼里。

    ……

    楼上，季小默蜷缩着小小的身躯，在床上的一个角落里睡着了。

    也不知道从什么时候开始，他就变得很喜欢窝在角落里睡觉的感觉，窝在柔软的床里，就好像是窝在季瑶的怀里。

    他就只有这样才能堪堪获得安全感，久而久之，这个习惯就养下来了，怎么改也改不了。

    梦里，季小默看到了周围是一片黑暗。

    虽然看不见，但耳边似乎总是若有若无地萦绕着一道温柔的呼唤声。

    “小默，小默，来，到妈咪这里来……”

    季瑶的声音还是那么的温和，带着一股魔力，能够抚平季小默心中所有的焦躁不安，同时也牵引着他，让他迫不及待地朝着声源处找寻过去。

    这一道声音不停地响着，带着一股莫名地诡异感，季小默却浑然没有察觉。

    他循着声音，终于在黑暗中看到了一抹微光，只见季瑶的身影站在那儿，她低垂着头，长发披散下来，挡去了面部，让季小默看不到她的脸。

    季瑶就连身躯都是僵直不动的，整个人看上去怪异无比，以一种十分奇怪的姿势站着。

    可季小默一看到季瑶，小眼睛就亮了，他兴高采烈地喊了一声“妈咪！”然后就拔开腿来，迫不及待地朝着季瑶奔去。

    近了，近了，他离自己心心念念眷恋着的妈咪越来越近了。

    季小默不自觉的就张开了双臂，嘴角荡漾着幸福期待的笑容，他想要在最后的时候拥抱住季瑶，可是当他跑到了季瑶面前的时候，才猛然看见，面前的这个女人身上都被一支支百合给洞穿。

    那些猩红色的洞口还在往外潺潺地冒着黑血，把百合花都给染得黑红黑红的，季瑶的身上这样的空洞数不胜数，把她扎成了一个筛子一般。

    百合花并没有枯萎，一朵一朵地依旧盛放，明明应该纯洁无比的百合在这一刻变得妖冶，变得阴邪。

    这幅场景实在太过可怖，季小默吓得脚下一个踉跄，直接在“季瑶”的面前跌倒。

    “啊——”

    尖锐的叫声响起，季小默惊恐地瞪大双眼，他望着面前这个已经没有了人形的季瑶，眼泪哗啦啦直落，不断地喃喃自语着：“不……不是的，这不是我妈咪，这不是我妈咪！！”

    他止不住地尖叫，一直往后退着，面前这个人不人，鬼不鬼的怎么会是他的妈咪？

    那些百合，看上去是那么眼熟，不正是季瑶养在别墅里那些百合吗？

    季小默哆嗦着嘴唇，他强克制着自己不哭出声来，到底还是一个仅仅只有六岁的小孩，根本就承受不住这画面的冲击。

    紧接着，更加诡异的一幕出现了……

    季小默看见“季瑶”缓缓地抬起了头来，露出了她那张苍白毫无血色的脸来，“季瑶”的嘴唇缓缓嚅动，吐出了一声尖利刻薄的喊叫声：“时如堇！我做鬼也不会放过你！”

