    骑着小电驴来到五一广场的时候，那简直是寸步难行~

    周可温很聪明的将车找了个停车位放了起来。

    微信上和董雨露发了个位置共享，周可温开始寻找起这位许久未见的女同学。

    董雨露：你这是在哪？是国金吗？怎么跑那去了，我去找你就行。

    周可温有些尴尬，他对于国金这边不怎么熟悉，毕竟这是有钱人和小情侣才来逛的地方。

    星城三年，他也就是跟着舍友一起来见识过一次, 现在早忘了哪是哪了~

    周可温实话实说：不怎么熟悉这里

    董雨露：还好吧，我在这附近转了好几圈了，我想看心灵奇旅电影，你陪我看好不

    噗嗤~

    周可温真的是被董雨露的天真给打败了！

    这是哪？

    星城。

    今天什么日子？

    2020最后一天。

    结果你想看电影？

    想没想过小学成语词典里学的那些成语？

    人山人海，人头攒动，人满为患, 人来人往, 人流如潮……人。

    除了人，还是人！

    “……”

    周可温本：得有票呀, 大兄弟

    董雨露：应该有吧……

    说话间，周可温发现定位上自己好像和董雨露重合了，两人应该是在一个地方。

    可是……看着四周密密麻麻的人群，周可温还真认不出哪位是那个傻妹子！

    周可温：我穿个白衣服，白鞋。

    董雨露：你是站在树底下不动了吗？

    周可温：对呀

    ~

    他十分激动，马上就能和她见面了，纵使此前见过人海千千万，他现在也只想忘却所有见她一人。

    ~

    董雨露：嗷那我看到你了

    董雨露：好憨[大笑]

    ~

    看到这条消息的时候，周可温四处张望了一秒，目光便锁定了那个身着红衣皮靴、长发披肩、身材高挑的女生。

    她带着口罩，看不清面貌，但是周可温知道，这绝对是她，那种气质不是什么人都能有的。

    「喧闹任其喧闹，自有我自为之。

    我自风情万种，与世无争。」

    这……便是董雨露！

    见到她的那一刻，周可温心里有场海啸, 可他静静站着, 没有让任何人知道。

    “你好呀~周可温。”

    “嗯，好久不见，又变漂亮了。”

    “哈哈哈，好久不见，你嘴巴居然变甜了。”

    “人都是会变的。”

    两人虽然多年未见，此时却还是熟络的边聊边走，没有目的，只不过是顺眼人潮，不挡他人路。

    “你大一的时候说要给我寄星城土特产，我地址都发给你了，结果你没有给我寄，还不回我信息。”董雨露眼睛如一弯皎月，透过口罩上方看向了周可温。

    周可温被她看了一眼就不敢凝视那如同深渊一般吸引自己的眼睛。

    “好像是消息误删了，没有记录，忘了。”

    “哦哦~”

    “我们现在去看电影吧？”

    “肯定是没票的，你自己看看。”

    董雨露不相信的打开手机看了看，还真的是一张没有！

    “那你说去哪？”

    周可温摇了摇头，尴尬道：“不知道，我是真的没来过这边，就连国家顶楼那两个娃娃公仔我都没有去看过。”

    “好吧, 那我带你去先去转转，然后去看公仔。”

    “好。”

    周可温点了点头，只要你说的，我都听。

    两人继续边聊边走去，两个都不怎么熟悉地方的人，瞎猫乱转，居然来到了一个买奢侈品的地方。

    看着旁边什么LV、爱马仕、路易斯、圣梵西、香奶奶……进进出出的皆是一身名牌的夹包男，还有时尚潮流的时髦女。

    周可温和董雨露两个衣着普通的年轻男女，倒是稍显突兀，就连门店导购看见二人也是没有丝毫招揽的意思。

    董雨露看着那些店里面的包包衣服，她的目光里有喜欢，不过仅仅是喜欢，她喜欢的只是那物件，她其实不怎么知道它们的价格，她不关心这些。

    周可温开口问道：“有没有喜欢的东西，我们进去看看。”

    董雨露摇了摇头，看着周可温笑着说道：“不用。走，我们又来错地方了，乘电梯上楼。”

    说完，董雨露便强拉着周可温向一旁电梯走去……

    另一层，这里有一家咖啡馆。

    两人也刚好走累了，便坐在这里的位置上想着稍作休息一下。

    没想到……居然被咖啡馆服务员驱赶了~

    董雨露听服务员说必须点店里东西才能坐，便要起身离开。

    周可温看董雨露喜欢这里，左看看右看看的，便拉住了她。

    “喝杯咖啡再走，要不然跨年熬不住。”

    “没事，就休息一会罢了，我今天睡足了觉来的。嘿嘿。”

    “坐下。”周可温语气少有的强硬，把董雨露给吓了一跳。

    董雨露紧紧闭上嘴巴没有说话，在自己的位置慢慢坐下。

    周可温起身去点了两杯69的拿铁，不是店里最贵的，但也不算最便宜。

    他十分不爽刚才服务员的态度，也十分不爽这家咖啡厅，因为这家咖啡厅的开在了路上，也就是说，是咖啡厅挡住了行人的路。

    现在居然连坐下休息都不让，非要强制消费。

    如果行人消费了还好，如果不消费，好像就会给人一种：“看，他们就是没钱，连喝杯坐下喝杯咖啡都不行。”

    咖啡馆气氛很温馨，不时有人从两人旁边路过。

    周可温心情却是奇差，要不是对面坐着董雨露，他感觉自己心里那股无名火要发出来。

    以前的他可以忍让，退步，从心。

    现在，他已经有足够的资本去支撑自己活的潇洒一点。

    一杯咖啡喝完，董雨露看着周可温，她感觉眼前的老同学，好像有些变了，少了几分以前的软弱，多了几分男人该有的强硬。

    “我们走吧？”

    董雨露小心翼翼地问道。

    周可温摇了摇头，他有些无名火，需要坐着再静静。

    “再坐一会儿。”

    董雨露没有说话，低头乖巧地玩起来手机。

    周可温此时只是静静地看着眼前的女孩，他是在看她，却又是在冥想。

    “先生，请您付一下款，并且这里不能久留，请喝完赶紧离开。”

    服务员的喊叫声，惊醒了周可温和董雨露二人，引来二人的注视。

    “多少钱？”

    “138元。”

    周可温付钱扫了码。

    “我想问一下，你们老板在吗？”

    “这……在。”

    “把他叫出来一下。”

    “什么？”

    “我说把他叫出来一下。”

    “……好……好的。”听到周可温的话，服务员少有的有些小紧张，他感觉事情好像有些不对了。

    没一会，店里出现了一个身着休闲西装的中年男子，面相倒是颇为和善，身材也是圆润，只不过那双眼睛却是有些让人不喜。

    “您好，这位先生和女士，请问有什么事情吗？我就是这家店老板陈伟。”陈伟笑着看向两人介绍道。

    “陈老板，我想问一下。你们这家店，是不让客人人坐吗？”

    “这……先生，这是肯定不会的，开店就是让客人来坐的。”

    周可温嗤笑一声，语气有些冷硬道：“那刚才为什么你们店里有员工驱赶我们，让我们不要在这坐着了。”

    “怎么的，看我们年轻欺负我们？是不是连坐都要消费才行？”

    “你看看你们这个店，都TM开到路上来了，椅子本来就是摆放在行人必经之处，这难道不是公共空间吗？”

    一番子呵斥，陈伟有些被眼前小年轻的气势给震惊到了，年轻人都这么气盛的？

    “这……”

    陈伟一时之间不知作何回答，因为事实确实是，他私自占了行人空间摆放桌椅。

    毕竟这里是国金大楼，寸土寸金之地，他那个小破咖啡馆，除了吧台前三四张椅子，根本没地方再坐人。

    “对不起先生，我一定好好责罚这个员工，是他的工作失误，给您带来的不愉快我会给您进行补偿，并且这里的桌椅行人都可以坐，您看怎么样？”

    陈伟妥协了，他自知理亏，如果被眼前客户闹一番，搞得投诉什么的，轻则被物业罚款，重则市场监管部门会直接过来调查。

    “我要他给我和这位女士道歉。”

    周可温态度很强硬，他一肚子火真的没出撒了，压抑许久，他不想再当以前那个任人宰割的小绵羊。

    董雨露眼睛瞪得大大的看着周可温，然后又看了看老板，她心里有些小悸动……

    四周此时因为几人的吵闹围了很多人，这里是行人必经之路，停一个人，后面几十上百人便动不了了~

    前面那个男服务员，此时也被老板给提溜了过来。

    “快给这位先生和女士道歉。”

    服务员哪怕十万个不愿意，毕竟前面那些事都是老板要求做的，结果……背黑锅的却是他！

    “对不起！先生。对不起！女士。前面是我的失职，我不应该驱赶先生和女士的，对不起。”服务员低头声音都有些哽咽了，他也十分委屈，并且周围全是行人看着，不乏有拿手机拍得，他此时很是羞愧难当。

    “哼~”

    “我们没有掏钱，坐了你们的椅子，我可以理解。可是你们这个店，却连已经消费了的消费者都要驱赶。可真的是家好店。”

    周可温大声的叙述着事情的经过，让一些不明所以的路人也知晓了情况。

    顿时，原本有些寂静地楼里开始喧闹起来……

    “这家店怎么能这样，还驱赶消费者，谁还会来这里？”

    “估计就是个宰客的，只宰第一次来的新客，赚黑心钱。”

    “国金中心也不管管，看看他们这地方，占用了多少行人通道，走个路我都怕把旁边客户的咖啡打翻。”

    “你是怕，我上次就不小心碰到了别人咖啡，咖啡钱不说，还赔了上百的咖啡杯子，我也是服了。”

    “我看还是叫监管部门来吧，这都什么黑心商家呀！”

    “星城这些小店不就是这样吗，就爱这样骗钱。”

    ……

    行人的叽叽喳喳让陈伟很是难堪，他看着眼前两个小年轻，又看了看周围的一圈举着手机吃瓜的行人，他知道自己的名气算是臭了。

    周可温慢慢的气也消了，看四周拍照人太多，本着低调做人原则，他立马悄悄拉起董雨露就准备开溜~

