
　　而与此同时，记者会上的视频，还有各大平台网站媒体的记者们，也迅速的加班赶了稿子，将发布会的事情给爆料上去了。

　　一瞬间，果然如同萧演公司公关部预料的那样，微博服务器都差点干瘫痪了。

　　而萧演微博下面的发言，更是跟过年一样，热闹的不行。

　　#啊啊啊，麻了，果然，演神的颜值是跟情商换的！咱就是问，被甩这么丢人的事情！能这么理直气壮的说了，还有谁？！#

　　#哈哈哈......要笑死了，萧演黑粉路过，看着萧演跟个大狼狗似的凶巴巴的说自己被甩，莫名有点可爱，以后不想黑他了，因为，他自己会黑他自己的！#

　　#又是被萧傻蠢哭的一天，不过咱就是说，真的有姑娘会拒绝萧演吗？唉，他可是萧演啊，乐坛天才，顶流帅哥，那张脸还有声音，谁能忍心拒绝啊......#天籁小说网

　　#咱就是说，萧演都能被甩？就离谱！所以，哥们今天也被甩，心里平衡多了！#

　　#爆个料，不知道还有没有记得，c大校花帝娇是海城高考状元！所以说......有没有一种可能，萧演人虽傻，眼光却不错！#

　　#顶流无脑帅学渣x娇弱聪明美学霸！卧槽，忽然觉得，他俩配一脸啊！好互补啊！怪不得演神陷进去了！#

　　#真的有人会拒绝萧演吗？我不是很理解，有点不信！毕竟娱乐圈里剧本人设太多了，没准萧演在这里玩梗玩热度，耍着大家玩呢！他出道这么久，那么多女明星都没看上，他那样子，不太像会陷入恋爱的人！#

　　#坐等萧演撒谎，打脸！#

　　......

　　而对于有部分人质疑萧演是不是剧本立人设这件事，乐队的其他人，发了一个微博，直接让恋爱脑萧演人设彻底立住了！

　　乐队的几个人，齐刷刷发了几条微博，回应了在萧演评论区质疑他的人。

　　#咱就是说，演哥这副表情，人傻钱多恋爱脑，还有谁？！！#

　　配图是萧演为帝娇创作曲子时候的各种表情包。再配上拍照的时间，还有那段视频。

　　越发布，这几个乐队的哥们，又是嘲又是笑，一副欢乐的样子，瞬间让赵哥更头疼了。

　　一下子让粉丝们笑个不停。

　　赵哥这边心都快碎了，捏着手机看微博气得头疼，这几个傻x凑一起组的乐队，果然没有一个正常人！

　　这是萧演的评论区下面，头一次粉丝跟黑粉一起狂欢，场面十分友善和谐。

　　另一边。

　　帝娇回到学校里之后，一天都没离开寝室，实在是走到哪儿，都被人围着看，还有偷拍照片的。

　　就连她寝室的人，都没少八卦她跟萧演的事情，不由让帝娇有点无奈，还真的被萧演说中了，不如在他的公寓里躲着呢。

　　可是，帝娇上次的比赛考试出了结果，她马上要准备决赛了，索性，她为了耳根清净，直接跟教授申请了实验室的使用权。

　　作为c大参加国际比赛的种子选手，学校的教授可以说是高兴的全力配合，所以帝娇拿着实验室的钥匙，带了一些日用品，就住进了实验室里。

　　实验室有个单独的休息间，虽然陈设简单，但是很干净，东西也几乎是全新的，她住在这里倒是觉得比寝室里自在多了。

　　几天后。

　　帝娇上课的时候，踩着点进了教室，为了避免同学问她一些无聊的问题，这边刚落座，班级里另一个热搜上的人物，也踩着点进来了。

　　许素走进教室之后，脸上是冷着的，整个人气场也变得跟以前的邻家少女的模样完全不同，现在她穿着一身奢侈品牌子的衣服，手里拿着墨镜，化妆也浓艳了许多。

　　整个人看着高冷了不少，也没有理会班级里的其他人，她走到帝娇身边，直接在帝娇旁边的空位坐下了。

　　“娇娇，不介意我坐这里吧？”

　　许素说完话之后，铃声也响了起来，帝娇讽刺的看着她勾了勾唇，没有说话。

　　这位面女主，明显是故意坐在她旁边的，她就看看，许素想要干什么。

　　帝娇翻着课本，也没有再看许素，甚至没有跟她说话。

　　老师进入教室之后开始授课，帝娇认真的记录了笔记，而坐在她身边的许素，明显没有心情听课了。

　　别说是没有心情听课，许素见帝娇认真努力，一想到帝娇的高考成绩的那一刻，她自己倒是也憋着一股劲儿，抬头听讲了几分钟。

　　然而，越是听课，越是发现，她压根什么也跟不上听不懂了......

　　这段时间，许素的心思都在娱乐圈上，自然是什么也没有听进去，功课也落下不少。

　　“娇娇，你跟萧演哥......没在一起吗？他跟你表白了？”

　　许素看着帝娇，没忍住问了一句。

　　帝娇做完了练习题，挑眉看向许素，“我跟萧演哥哥的事情，告诉你太多不大合适。”

　　许素脸色一僵，忍了忍之后，却想到了今天的目的，笑着跟帝娇接着说道。

　　“娇娇，我只是想说，你现在借着萧演哥，关注度热度都上来了，你完全也可以在娱乐圈出道了。你看我这段时间在娱乐圈，收获了不少......”

　　帝娇盯着她，知道她没安好心，她不甚在意的说了一句，“我跟你不一样呀，我什么都不缺，我也不缺钱，我只想做自己感兴趣的事情。再说了，萧演哥哥不喜欢娱乐圈的女人，他也不会同意我进娱乐圈的，他说啊，太乱了......”

　　一句话，直接让许素的脸色一白，有些难堪，明明帝娇是笑着说的，可莫名让她觉得被羞辱到了。

　　所以说，自己进入娱乐圈，人人艳羡，可在帝娇眼里，她就是个缺钱又乱套的女人？萧演......也不喜欢！

　　无疑，帝娇可是太懂如何扎位面女主的心了。

　　许素五指攥紧，明明，在剧情里，她不应该是这样的！她才是穿书女主，应该拥有完美的人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第195章 顶流竹马的娇弱青梅（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 