
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    夜阶凉如水，他一袭银月色长袍加身，阔袖长摆，领镶着一圈温暖又华贵的青狐绒毛，端是尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    陈白起想，这世上鲜少人能将一种不属于人间的“仙”气表现得如此淋漓尽致吧。

    陈白起忽地扬眉一笑，眸似月，眉似弦，浅浅地，弯弯地，。

    而她这一笑令稽婴表情一顿，脸上的表情一点一点地收敛，有些怔忡。

    见他安然无恙，仅一眼足矣。

    她收回了视线，看向面前的稽婴，表情多少有些恢复，但眼底仍旧残留一丝柔和与欣慰的余温。

    “焕仙此番衣衫不整，倒是羞见丞相与贵客了。”

    陈白起随意披着一件长袍，嘴中告罪，但从她的神色中不见任何羞色尴尬，倒是从容自在得很。

    当然稽婴亦不会与她计较这些小事，他侧身挨坐至她的塌边。

    想起那时她代替了他毅然跳入湖中去救君上，替他面临湖中的危重峻险，最终救得君上归来，他对她自是充满了感恩。

    “你倒是醒了，整整昏睡了两日，可觉不妥？”他伸手欲探“陈焕仙”的额头，却被她下意识地避开。

    稽婴的手停在半空中，挑了一下眉：“怎地，这么矜贵，还让人碰不得了？”

    陈白起知道稽婴这是有意“示好”，眼下也不好不识好歹，于是她抿唇一笑，便将他半空中的手拉了过来，贴在了自己的额头上，化解了僵局。

    “不烫……”她摇头，顿一下，又涵养良好地补充一句：“多谢丞相的关怀。”

    稽婴这才破颜一笑，他趁机将手挪上一点，揉了揉她的头发：“你人不大，倒是挺会来事啊。”

    这语气、这动作、这神色，俨然是将她当成一个晚辈在关照了。

    陈白起赧然，到底谁大谁小还不知道呢。

    “焕仙，丞相特地请来相伯先生来看你。”百里沛南忽然出声道。

    见稽婴待“陈焕仙”举止异常亲近，如此明显的善意莫名令百里沛南眼皮一跳。

    稽婴这才醒起正事来，他起身，转身看向身后的百里沛南与相伯先生，歉意告罪：“山长与先生勿怪，稽婴与这陈小弟真是一见如故，倒有些忽略了先生。”

    相伯先生轻轻地摇头，表情柔和而澹淡，他让南烛将他推入屋内，便看向“陈焕仙”。

    窗台一盏灯，光线昏暗而朦胧，只见肌妙肤，弱骨纤形，少年大眼黑白分明，正眸亮似晶地看着他。

    “陈焕仙见过先生。”她低下头，向相伯先生揖了揖手。

    而相伯先生则微微眯起了眼，打量着这“陈焕仙”的面相，却是久久没移眼。

    “先生，如何？可是焕仙……”百里沛南见此，心上一紧。

    稽婴亦皱起了眉头。

    相伯先生这才慢吞吞道：“你的面相，倒是奇特得紧……”

    哦？陈白起虚心问道：“不知焕仙的面相如何奇特了？”

    “男生女相，天庭上日月角突出，笑眸顾盼，眉宇暗藏三支桃花……”

    稽婴听得是水里雾里的，他道：“先生言语玄妙，可这为何意呢？”

    相伯先生瞥了他一眼，那孱弱却琉璃剔透的面容酝了一抹古怪的笑，他柔声道：“简单来讲，便是命犯桃花，且……不分男女。”

    话音一落，一时之间，室内安静了好久。

    “咳……”陈白起一声尴尬的清音，令所有人的眼神一下便都集中在了她的身上。

    她顶着这些眼神颇有些压力，她哈哈道：“先生不但医理好，连玄学也懂啊。”

    陈白起这下敢肯定了，她不知何时得罪了相伯先生，因此才拿她作伐。

    相伯先生被陈白起这似真似假的话捧完，亦不觉尴尬，他谦虚腼腆道：“略懂，略懂。”

    陈白起嘴角一抽，因为了解他，因此知道他这话有多假。

    而其它人却并不太熟悉相伯先生“玩劣”的本性，百里沛南认真地请求道：“不知相伯先生可否帮小徒瞧瞧他身体可有其它病恙。”

    相伯先生却无辜地道：“观小徒精气神俱佳，不像是有恙在身的模样啊……”

    百里沛南愣了一下：“可他自那日起便昏睡二日……”

    “睡得久算是病吗？”相伯先生讶道。

    百里沛南一哑。

    不算病吗？

    “先生……”陈白起这一声喊得十分地无奈，还有一些妥协的笑意。

    相伯先生与稽婴等人听得怪异，都一同地看向了她。

    陈白起掀开了被褥，起身向着相伯先生的方向行了一深揖。

    “陈——”稽婴就站在她旁边，正准备伸手去搀扶她。

    陈白起则偏过头向稽婴小弧度地摇了摇头，她唇畔含笑，眉宇安静而美好。

    稽婴立刻就止住了动作，好像从她的神态中察觉到了什么。

    她想自己解决问题，并不希望别人代劳。

    百里沛南明显也看出了“陈焕仙”的意思，于是亦没有插话，安静地待在一旁。

    事已至此，他也看得出相伯先生对“焕仙”好似有成见，至少，没有表面所见的那样和善。

    “不知先生可是在生焕仙的气？”陈白起抬眸，阗黑的眸子一瞬不眨，便直接问道。

    百里沛南闻言，第一时便不解地看向相伯先生。

    他说不明道不明地也感受到了一丝相伯先生对焕仙的不喜，只是他不解，这相伯先生与焕仙素未谋面，何以会对她生有成见？

    稽婴亦是相同的想法。

    相伯先生闻言，握拳抵唇咳嗽了两声，方抬眸，那眸似清山浮水，倒影翩翩，他弯唇一笑，只是这笑不达眼底。

    “哦，何以见得？”

    见他并没否认，陈白起便更确定了。

    她斟酌了一番，道：“先生可是认为焕仙是故意装病，劳先生来这一趟受累了？”

    相伯先生眉下长睫如栩，落下的两片剪影峰峦叠障，他眉眼淡淡，含笑不语。

    百里沛南与稽婴都一同看向相伯先生，想知道陈焕仙猜得对不对，可相伯先生的表情太正常了，温软得有些病态的弱气，却又美得妖异，令人十分看不透底细。

    看这表情……看来不是了。

    陈白起倒是将相伯先生的情绪把握得比较精准，于是她便又猜：“先生可是觉得焕仙礼数不周，且样貌……不安份守纪，因此惹先生不满？”

    这理由有些偏，可想到相伯先生拿她面相作了文章，便也随口猜上一猜。

    稽婴闻言，眼皮一抽，儿郎的面相岂能拿“安份守纪”来形容，这“陈焕仙”这么问真不是在怼相伯先生先前一番“面相说”吗？

    相伯先生似感到了夜廊缦徊的凉意，拢了拢裘衣，仍旧没开腔。

    陈白起扫了一眼窗，起步上前将几扇窗户都闭上，返身回来后，悠悠道：“那先生可是怪焕仙在湖中插入秦王胸前的那一箭？”

    随着陈白起这一句话道出，如周晴空落下响雷，相伯先生才倏地望向她，他的眼神是陈白起从没见过的幽篁清凉。

    而百里沛南与稽婴闻言，都一并诧异怔愣地看着陈白起。

    其实稽婴在找到赢稷时，他们都看到了赢稷身中了两箭，一箭是从其后背穿刺而过，另一只箭则是在前胸插入。

    在湖中他们打捞出了十几具尸体，其中一具乃畲三娘的，他们一直都以为这些箭矢是墨家的人射的，却不想这其中一箭竟是“陈焕仙”所为。

    稽婴眉头一下皱紧，那亲善欲流看向陈焕的目眼在一这刻霎时变得冰冷至极。

    “陈焕仙，此事可真？”

    百里沛南感觉到四周的氛围一下变了，便一下挡在了陈白起的身前。

    陈白起身前被遮下一大片阴影，她轻笑了一声，便轻柔地拉开了山长。

    “山长，还是让我与相伯先生讲清楚此事吧。”

    这种时候陈白起还能笑，自是因为感知到山长这毫无原则的偏袒。

    有时候她觉得一个人挺自在的，无牵无挂，不受一些莫名的感情来牵制，可当真的遇到一些人，感受到来自于他们真心关怀，她又会觉得这样的生活、这样的人生才是她想要的。

    百里沛南扭过头，不赞同地凝注着她。

    “山长可相信我？”

    百里沛南静静地看了她一会儿，最终便站开一旁，凉凉地看着相伯先生。

    陈白起亦看着相伯先生，只是她的眼神由始至终都是温和而平静的，她道：“先生医术了得，想必定查检过秦王和伤势，焕仙自不相瞒，有何事先生尽管问。”

    相伯先生道：“你可知你那一箭或许会杀了秦王？”

    “知道。”

    相伯先生道：“明知不可为而为之，其心可诛！”

    陈白起却摇头，道：“明知不可为而为之，亦有可能是，若不为之则连一丝机会都没有了。”

    相伯先生对这个话题亦不打算深究了，他道：“那你当时有几分把握？”

    陈白起十分老实道：“半分没有，全凭运气。”

    “陈、焕、仙！”

    稽婴听着相伯先生与“陈焕仙”之间的一问一答，额角一阵一阵地突突生涨，他万万没想到这里面还有这样一出。

    “你可真敢冒险，你没有考虑过后果？”相伯先生面无表情地问道。

    陈白起知道相伯先生生气了，他知道他为什么生气，赢稷是相伯先生在世投注下的全部心血，而他对他的在意也不是任何人可以比拟的。