
　　江芜撇了撇嘴，“你跟叶萌有没有那种奇怪的关系啊？”

　　‘啪’秦优抬手一巴掌拍在江芜的后脑勺上，“能不能想点正经的？”

　　江芜可怜巴巴的，“我还不是怕她抢了你。”

　　听到这样类似情话的话，秦优第一次因为害羞脸红起来，从来没有人跟她说过这样的话，从小到大，因为她的性子一直都像个男孩子，所以大家一直都把她当男人看，从来没有一个男人对她说过这样的话。

　　她还稍微有点尴尬，伸手又拍了江芜一下，“老娘都跟你结婚了，还抢什么抢，孩子也给你怀了，以后你就是我孩儿的爹，改不了了。”

　　江芜嘿嘿的笑。

　　秦优摆手，“回吧。”

　　江芜却皱眉，“我们都是夫妻了，晚上不得睡一起？”

　　秦优怔了一下，“那，你想睡我家？”

　　“那怎么行，肯定是你睡我家啦，是我娶你，不是你娶我，我才不是上门女婿呢。”M.23sk.com

　　江芜撇嘴说道。

　　“哦。”

　　秦优点了点头，“要不明天吧，我还有东西没有收拾呢。”

　　“收拾啥收拾，你需要啥，我让人给你准备，你直接拎包入住。”

　　江芜扯着秦优的衣袖撒娇，“晚上我想抱着你睡。”

　　秦优无奈，只好答应。

　　江芜这才高兴起来，他拖着秦优的手，牵着她一起回了家。

　　两人回到江家的时侯，江家一家正在吃饭。

　　佣人看到江芜回来，叫了一声，“少爷回来了。”

　　江芜点了点头，牵着秦优一路朝里面走，佣人好奇的看着秦优，少爷还是第一次带女孩儿回家的呢，以前可是从来没有过的。

　　不过这个女孩儿看起来并不像是什么富家千金呀，穿着打扮都显得有些朴素了。

　　江母听到佣人跟江芜打招呼，开口，“在家里颓废了几天，今天又去哪儿浪……”话还没有说完，就看到江芜牵着一个小姑娘。

　　江母后半句话哽在喉间，再仔细一看，哈，就是那天她在医院见到的小姑娘呀，儿子怎么又把这姑娘带回来了呢？

　　不是说这姑娘肚子里怀的孩子不是儿子的嘛。

　　江母用手肘撞了一下还在闷头吃饭的江俊德。

　　江俊德回头看了一眼江母，江母用眼神儿示意他。

　　江俊德这才发现江芜带了一个女孩儿回来，他看向江芜和秦优。

　　江芜的姐姐江荔此刻放下筷子，皱着眉头问：“江芜，你怎么越长大越没有出息了？

　　以前在外面找女人好歹只是在外面找，现在怎么还带回家里来了呢？”

　　秦优一听这话，心里立刻就不舒服了。

　　江芜慌乱的看了叶萌一眼，然后瞪着江荔，“你瞎说什么啊，我什么时侯找过女人了？”

　　“没找过吗？

　　我记得你从高中的时侯就开始给小姑娘写情书了呀。”

　　江荔挑了挑眉。

　　“那都是小时侯的事情了，现在提它做什么，那都是玩的。”

　　江芜又瞪了她一眼，拉着秦优走了过来，“爸，妈，这是秦优。”

　　江俊德一听这个名字，下意识的皱眉，这不就是那天那个说话很粗俗，还很随便的小姑娘嘛。

　　他对秦优的第一印象就不太好，此刻看到江芜牵着她的手，他很是反感，不过倒是没有说什么难听的话，只是淡淡的瞟了秦优一眼，然后开口，“小芜，以后带朋友回家作客，还是白天比较合适，这么晚了，人家一个女孩子，怎么回去？”

　　江母看着秦优笑眯眯的问：“吃饭了吗？

　　要不要一起吃点？

　　我让厨房再多弄几个菜。”

　　秦优摇了摇头，“不用了，我们在外面吃过了。”

　　江母眨了眨眼，“你们一起吃的？

　　你们这是……”江芜知道自家妈妈想问什么，立刻开口，“爸妈，优优现在是我媳妇儿了，我跟她结婚了。”

　　江俊德：“？

　　？”

　　江母：“⊙▽⊙”‘噗’江荔刚喝进嘴里的一口汤喷了出来，“你说什么？”

　　江芜从口袋里摸呀摸，什么也没有摸出来，扭头问秦优，“咦，咱们的结婚证是不是在你那里啊，我口袋里咋没有？”

　　秦优也伸手到口袋里摸呀摸，摸了半天也没有摸出来。

　　江荔在旁边咯咯的笑了起来，“江芜，这个玩笑一点都不好玩呢。”

　　江芜翻了一个白眼，“谁跟你开玩笑。”

　　说完，他继续在各个口袋摸，摸了半天，秦优突然伸手到他屁股上，他屁股后面的口袋里好像有东西，或许在那里，然而，江芜这裤子穿的有些紧，手根本塞不进去，所以，此刻其他人看到的便是秦优在伸手摸江芜的屁股。

　　“放肆。”

　　江俊德怒了，“这，这成何体统。”

　　江母继续瞪大眼睛，一脸震惊。

　　江荔皱着眉头，“江芜，你怎么把什么人都往家里带啊，当着爸妈的面，你们在做什么？

　　你要玩就去夜店玩，别在家里搞些不三不四的事情。”

　　江芜伸手到屁股口袋里将结婚证抽了出来，一脸的开心，“找到了，找到了。”

　　这下江俊德傻眼了，江母更呆了，江荔伸手接过两本结婚证，“真的假的？”

　　翻开一看，有钢印，还真是结婚了。

　　江荔眉头皱的更紧了，“江芜，你是疯了吗？

　　结婚这么大的事儿，你都不跟家里商量一下，居然自己就跑去结了。”

　　江芜看着江荔，“我自己结婚跟家里商量啥？

　　是我娶媳妇儿，又不是给你们娶媳妇儿。”

　　江荔被噎了一下，她瞪着江芜，“我是担心你后悔，别觉得什么门当户对不重要，以后你们一起生活了，你才会发现，你们的生活方式都不一样，什么习惯都不一样，以后有你们吵架的。”

　　江芜耸了耸肩，“无所谓啊，我没啥习惯。”

　　江荔叹了一口气，“那承瑜怎么办？”

　　她终于问出了秦优一直想问的话，她这话音一落，秦优立刻扭头看向江芜，她其实也很想知道。

　　江芜茫然，“她什么怎么办？”

　　江荔还想说什么，江母瞪了江荔一眼，走到秦优身边，拉住她的手，“儿媳妇，你累了吧？

　　累了就上楼休息吧，我带你上去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第742章 如此突兀的去了江芜家免费阅读。https://xs.23sk.com 