    天宫，战斗依然还在持续。

    一众天兵节节败退，但是，他们依然还是寄希望于天帝。

    在他们想来，天帝，是不可战胜的，终将出面扭转大局。

    “昂~”

    这时，一声龙吟传来。

    “太好了！”

    “天帝终于出手了。”

    一众天兵精神一振。

    殊不料，没兴奋一会，却有人发现应龙背上所立之人并非天帝，而是那个人类大剑士。

    这怎么可能？

    天帝代表天，是不可战胜的。

    可是应龙怎么会被一个人类驯服？

    “神族人听着，天帝已亡，劝尔等放弃抵抗，否则，杀无赦！”

    天空中传来陌子鸣如雷鸣般的声音。

    “什么？天帝……”

    有人受不了这个刺激，当场晕了过去。

    有人不相信，可是一看应龙，再一看天使圣王也垂头丧气站在陌子鸣身侧，这还有什么不信的？

    天帝，的确不在了。

    神权，崩塌了。

    信念荡然无存，一众天兵纷纷投降。

    极少数负隅顽抗者，被当场诛杀！

    一场大战终告结束。

    伏羲带着神隐部的人留了下来，接手归降的神族之人以及天宫。

    几大圣王，只有天使圣王与另一个识时务的活着，其他全部战亡。

    经此一役，神族元气大伤，估计万年内是不太可能再崛起了。

    当然，现在由伏羲接管了天宫，他也不可能再像以前的天帝那样再建立神权统治三界。

    之后，人族、神族、冥族、海妖族等等种族的首领聚在一起签定了一个契约。

    该契约的主要内容就是拟定三界和平共处的原则。

    当然，这些事陌子鸣就懒的去管了，他在这个世界的任务也算圆满完成了，余下的事，也该让真正的子羽去处理了。

    ……

    陌子鸣又回到了仙界，继续修炼。

    他现在已经是大罗金仙，如果想再进一步，那就必须证道果，也称混元道果。

    一旦悟得混元道果，那便是巅峰存在了，相当于是帝君级，也或是半圣级，地位仅次于三清道祖，以及远古诸圣。

    但，想要证得道果谈何容易？

    这比凡人成仙还要困难百倍千倍不止。

    毕竟整个仙界，能证得道果的有多少？几乎都是一些远古大神。

    于是，陌子鸣开始闭关静修。

    这一闭关，便是数百年之久。

    等他出关的时候，涂山雅雅、小青都已经是太乙金仙境了。

    白素贞更不消说，早在陌子鸣闭关前就已经迈入此境，现在正与冲击大罗境。

    嫦娥正在闭关，如果不出意外的话，出关之后便能正式迈入大罗境。

    陌子鸣闭关了数百年，出关之后自然要好生陪陪娘子。

    这天，那啥之后。

    白素贞蜷在相公怀里，喃喃道：“相公，你这次闭关收获怎么样？”

    陌子鸣笑了笑：“还行吧，感觉到了一个临界点。只不过，想要突破这个临界点可就难了。

    仅凭闭半修炼，哪怕再修炼个一万年都没用。”

    “这倒也是，我听师父讲过，想要求证道果一是需要天大的机缘，二是需要天大的功德，还有就是多多游历，多多感悟红尘。”

    “嗯~”

    陌子鸣点了点头。

    想了想，又道：“要不这样，我还是出去多走走，正好，你们三个现在也需要不时闭关修炼。”

    “嗯，但求夫君早日求证道果。”

    过了几天，陌子鸣准备再一次穿越诸天。

    不过，这次他不准备穿越仙侠世界了，他要穿越红尘世界。

    以他现在的修为，根本不需要再学习仙法什么的，他所学的东西足够多了。

    他现在需要的，是更多的红尘经历，更多的人生感悟，以及大量的功德。

    所以，他准备穿越相对普通一点的诸天世界，去见证人生百态。

    而且，穿越普通世界的CD时间很短，只有区区三个月，以他现的修为来说，三个月也不过就是打个坐的时间。

    打开系统诸天界面看了一会，陌子鸣决定先穿越“周星星”系列。

    在他前世，曾经有人说过这么一句：一年一影帝，百年周星星。

    由此可见，周星星在人们的心目中，地位是很高的。

    包括陌子鸣未穿越前，也是相当喜欢周星星的电影。

    很快，便选定了一部电影。

    【穿越场景：美人鱼】

    剧中主要人物：

    男主角：刘轩（房产商）

    女主角一：李若兰（女富豪）

    女主角二：珊珊（美人鱼）

    剧情略要：富豪刘轩的地产计划涉及填海工程，威胁靠海为生的居民。

    因为人类对大海及生态的破坏，美人鱼只能被赶到了一艘破船里艰难生存，背负家族秘密的珊珊被派遣前往阻止填海计划。

    刘轩是一个靠自己努力才取得成就的人，虽然表面有钱实则空虚寂寞。

    认识了美人鱼珊珊之后渐生情愫，最终因为爱上珊珊而停止填海工作……

    【请选择扮演角色】

    【A：刘轩；B：八哥（八爪鱼）；C：四爷（李若兰父亲）；D：路人甲；】

    现在的系统人性化了许多，几乎每次都可以选择主角扮演。

    这就叫“穷在街头无人问，富在深山有远亲”。

    现在的陌子鸣可以大罗金仙，系统也得拍马屁。

    当然没得说，选刘轩。

    接下来自然是一些任务以及奖励。

    这些，陌子鸣已经懒的关注了，这些低端世界的奖励对他来说已经是鸡肋。

    他需要的主要是阅历与功德。

    【准备就绪，点选“开始”进入该场景】

    时空转换。

    美人鱼世界。

    港岛，某拍卖场，正在拍卖青罗湾。

    主持人站在台上，高声喝道：“一百亿……”

    话音刚落，便有人举牌。

    “一百亿五千万！”

    “两百亿！”

    “两百亿一次，两百亿两次……”

    “两百亿一千万……”

    “两百亿两千万……”

    “两百亿三千万……”

    “两百亿四千万……”

    “两百亿五千万……先生冷静，请不要乱举……”

    “两百亿八千万……两百亿八千万一次，两百亿八千万两次，两百亿八千万三次，成交！”

    随着主持人重重一敲，一锤定音！

    拍下这块地的，正是刘轩。

    也就是穿越而来的陌子鸣。

    其实在拍卖前，他已经穿越过来好几天了，一开始相当不适应，毕竟刘轩只是个凡躯，而他却是大罗金仙。

    要是一个不小心，他的力量就能撑爆这具凡体。

    最终不得不强行压制自身境界，一直压到天仙境方才勉强适应。

    不过，就算是天仙境，在这个世界也足以横着走了。

    散场后，一大堆记者围着刘轩及其助手采访。

    “请问刘先生，你为什么要花三倍的价钱买下青罗湾这块地？”

    这块地的起拍价不过不到一百亿，成交价却高达两百亿八千万，自然是一件轰动之事。

    助手出现挡住记者应付。

    陌子鸣则坐车返回了“自己”的豪宅。

    随之，李若兰及其父亲四爷，以及几个房产界的大鳄纷纷到来。

    因为他们实在是好奇，刘轩为什么如此疯狂。

    “若兰，四爷……”

    陌子鸣微笑着迎了上去。

    另一个姓郑的老总哈哈大笑：“哈哈，听说刘总买下了青罗湾，还开了康帝，我必须来！”

    一众人明里是来道贺的，其实就是来看笑话。

    果然，一坐下，郑总便道：“刘总，你会不会算数？”

    “我不会，可是若兰，四爷会，不管他们出多少钱，我都照跟……”

    “哈哈哈！”郑总不由大笑：“若兰和四爷买青罗湾肯定是亏的，是为了抬高周边的楼价，因为那是他们开发的，你周边有个毛啊。”

    若兰则道：“刘先生今晚可是要请我们喝罗曼尼康帝的，你再这样说，他可不请了。”

    四爷一副好心肠的样子说：“若兰，你这样说可是落井下石，在刘总伤口上撒盐。

    据我估算啊，小刘这个项目，大概要亏两百亿……唉，我们还要喝他一百多万一瓶的酒，岂不是禽兽吗？”

    “哈哈哈！”

    一众人当即爆笑。

    “好残忍啊……”若兰憋着笑说了一句。

    陌子鸣微笑不语。

    等到这些人笑够了，方才慢慢道：“如果青罗湾可以填海……”

    “嗯？”

    李若兰不由脸色一僵。

    郑总依然一副讥讽的样子：“还填海，青罗湾是保育区，那里生活着不少海豚，要不然我怎么会把旁边一块破地卖给你？”

    “可我听说海豚要搬家了……”

    陌子鸣招了招手，助理当即从公文包里取出一纸批文。

    “这是啥？”

    “填海批文。”

    “真的假的？”

    郑总大吃一惊，急急拿过批文一看……盖着大红印，不像假的。

    “不玩了，走了！”

    郑总气得一脸铁青，转身便走。

    他心痛啊。

    他低价卖了一块地给刘轩，真要能够填海的话，那块地转手就能赚几十亿。

    四爷态度大变，赶紧上前拉着陌子鸣：“我老了，还是你们年轻有眼光。

    青罗湾是个大项目，一定可以赚大钱。

    我们一起开发好不好？”

    不等陌子鸣回话，又道：“你不说话我就当你答应了，我老了，就不掺和了，你跟若兰对接……”

    “哈哈，四爷，你真是识相。”

    陌子鸣乐呵呵瞟向若兰。

    而这个时候，李若兰的神情也是无比的精彩。

    有些尴尬，有些期待，也有些狂热。

    她是个强势的女人，是个商业奇才，也是港岛出了名的单身女富豪。

    她的财产可不仅仅是凭借家势，而是凭着她独到的眼光与魄力，短短几年让家族的奖产翻了两番。

    这也是四爷为何要退休的原因，他承认，女儿无论是能力还是眼光都远远强过他。

    那么，他为何不退居二线，好好享受余生？

    李若兰除了强势，也很骄傲，高冷，这也是她为何一直单身的原因。

    因为至今还没有一个男人能入她的眼。

    但就在刚才，她找到这个男人。

    她万万没有想到，她也有看走眼的时候，也有失算的时候。

    这个刘轩，居然神不知鬼不觉办好了填海公文……真要是如此，青罗湾这个项目至少能赚几百亿。

    钱是一个问题，关键是，她看中了刘轩的眼光、能力与魄力。

    这样的男人，才配得上她李若兰。

    不久后，后面的花园中，庆祝派对正式开始。

    各路商界人士、俊男靓女云集于此。

    陌子鸣乃是今晚的主人，冉冉升起的一颗商界巨星，身边怎么少得了美人环绕？

    五六个娇滴滴的模特或依或躺，缠着他直发嗲。

    正玩的开心，李若兰走了过来。

    二话不出摘下腕上的手表，冲着那几个模特道：“这表，谁抢到就是谁的。”

    说完，抬手扔到了泳池中。

    几个模特一副不以为然的神态：

    “你好奇怪哦~”

    “你是谁啊？你是在侮辱我们吗？”

    “一只手表，能值多少钱啊？”

    陌子鸣笑了笑：“的确值不了多少钱，也就八百来万……”

    “啊？”

    几个模特面面相觑。

    随之争先恐后跃入了游泳池中。

    “若兰小姐，八百万你就这样扔到水里？”

    李若兰一脸醋意道：“拿八百万给刘总上一堂课，那也是值得的，好让你看清楚她们到底是爱你还是爱钱。”

    “我很清楚啊，她们都是为了钱而努力奋斗的年轻人，我们不也是一样的吗？”

    李若兰笑了笑，坐到旁边：“你白手起家，能混到今天这样的地步，确害让人佩服，连填海批文你都拿的到手，跟那些混吃等死的富二代不能相提并论。

    不说废话了，我们合作吧。”

    “怎么合作？”

    “你有青罗湾这么好的项目，而我有港岛最大的地产品牌，你说怎么合作？”

    陌子鸣下意识瞟了一眼，一脸正色道：“嗯，的确很大！”

    李若兰眯了眯眼：“刘总，我说的是我的地产品牌……”

    “对啊，我说的也是啊。”

    “不和你理论了，痛快点，我出三百亿，占百分之五十股份。”

    “不，你只能占三十。”

    李若兰气得直咬牙：“你疯了是不？青罗湾你总共也没花到三百亿，如今我投资三百亿，你居然狮子大开口，要占七十？”

    “那若兰小姐说占多少？”

    陌子鸣伸手一拉，将李若兰拉到怀中。

    李若兰身体僵直了一下，本能地想要挣开，想要骂一声流氓。

    不过最终出口的话却是：“我说了，我要占五十！”

    “不行！四十。”

    “你就不怕我不高兴？”

    “我高兴就行了……”

    “你……”

    “好吧，你都躺在我怀里了，我多少也得表示一点诚意，四十五不能再多了。”

    “成交！”

    李若兰生怕这家伙又变卦，也懒的再讨价还价，赶紧一口应承。

    虽说这只是口头承诺，并非正式合同。

    但李若兰也了解刘轩的个性，一般不会轻易承诺，既然答应了，合作的事基本也就稳了……

