    【恭喜获得道具——迁城石】

    “请返回基地，随后在背包中点击使用本道具，前往新地点确定迁移即可完成操作。”

    系统面板上冒出一阵光芒，然后一块满满的劣质手游贴图感的石头出现在背包里。

    简单看了一下说明，张天元通过时空隧道回到基地，把之前留守在这里的士兵送走。

    然后再选择使用迁城石，下一瞬间，在他眼里整座基地都变得透明起来，他甚至可以直接看到外面的大海。

    “进入《我是传奇》。”

    條的一下，时空隧道再次打开，张天元出现在传奇时空。

    隧道的另一头选择在了互救会最重要的建筑——设计院的旁边。

    设计院一直以来都在出产行星发动机的建造图纸，不管是流浪时空还是传奇时空，都是把这里当成命根子在看着的。

    张天元出现在这里不久，童文石也跟着出现，简单说明之后他便让童文石在周围清出了一片区域，然后再次打开迁城石的面板，在上面确定迁移。

    砰！

    轰然一声，五级的主基地直接砸在了地面上。

    张天元看着眼前的主基地，满意地拍了拍手，然后又听到旁边童文石的声音：

    “会长，这栋建筑是？”

    童文石惊讶地打量着面前这栋凭空出现的建筑，他还以为这是一栋跟设计院类似的特殊建筑。

    不过张天元摇摇头：“这是我们互救会的主基地，重要性远比旁边的设计院重要，现在零号时空那边情况不明，所以我把它迁移到了这里来。”

    听到这样说，童文石脸色也严肃起来，他重声道：“我们这边会加强周围警戒的，一旦发生情况，我们会坚守到最后！”

    互救会也是零号时空游戏玩家的事情虽然没有明说，但其实各个分部会长都是知道的，或者说猜也能猜得出来。

    张天元也一直没有对此做过隐瞒，这也没什么好隐瞒的。

    甚至在上一次公开零号时空存在的时候，他就已经明说了零号时空是互救会的起源，聪明人都能猜得到。

    真正让互救会凝聚起来的，是时空隧道，是他提出的理念，是所有互救会成员做出的各种努力，而不是那场领主游戏。而且经历得越多，张天元就越能感觉到时空隧道这个变异模块跟领主游戏本身的割裂。

    时空隧道这个变异模块很可能有一些不同的来历……

    对于童文石说的要坚守主基地到最后一刻这种话，张天元摇摇头跟他解释，根本不可能有这种事情发生。

    这些建筑不是玩家的话根本就破坏不了，而且签署了协议，成为互救会成员的人同样无法对这些特殊建筑抱有恶意，警戒更多程度上只是一种重视的象征。

    所以看着点，别让一些无关人士混进去捣乱就行了。

    另外，防水工作也要注意。

    嗯……这个很重要！

    想到这里，张天元跟童文石强调了好几遍才离开。

    再次回到小岛上，看着空荡荡的小岛上只剩下一栋克隆研究所，张天元一时间还有点不习惯。

    不过他再次打开聊天面板，看见上面的玩家还在不停地打着嘴炮，这个说要把谁谁谁基地踏平，那个又说要出兵奇袭反攻的，心里不由得呵呵一笑。

    现在他的基地已经送到平行时空去了，有本事这些玩家想要针对他的话，除非撕裂次元壁，来个跨时空投送兵力，否则都不可能。

    回到零号基地。

    柯进军的办公室里。

    张天元坐着说道：“柯指挥，现在总部这边已经没有问题了，你可以尽情开展行动了。”

    坐在对面的就是柯进军，他冷静地说道：“现在还不是开展进攻行动的最佳时机。”

    “上次我们俘获的众多装备，让我们意识到了我们面对其他玩家并不是完全无敌的，它们还是有可能依靠那些特殊装备给我们造成过量杀伤的，甚至有可能决定一场战役的胜负。”

    “那就等到真子那边的新型机甲准备就绪了，有了对抗的装备，我们再对外行动吧。”

    柯进军道：“按上次的缴获来看，那些机甲主要分为陆地和海下两种类别，没有发现空战类型的，所以我们近期对外行动都会以空中为主战场。”

    想到上次那些机甲的属性，张天元也点了点头。

    那些被游戏加持过的机甲确定有点猛过头了。

    特别是海下作战机甲，潜艇碰上这种玩意，只要鱼雷没有命中，那就得任人宰割了。

    另外。

    这些天里，他也从聊天面板上的信息得知，那些机甲应该是一种名为“战争机器”的特殊道具，由特殊建筑“机甲工厂”生产制造。

    每一台都附有特殊属性，而且还可以用系统的加持功能往上面继续刷属性。

    据说这种工厂的图纸爆率纯粹看脸，有的人杀只一级小怪都能爆，有人杀怪杀到把军队都拼完了，却连图纸的影子都看不到。

    在这一方面，张天元不抱什么希望，他向来不是什么脸白的人，所以他打算自己先刷几天图纸试试，然后发动0号支援队，让那些闲置的机甲和驾驶员来帮他打怪。

    跟柯进军沟通完的第二天。

    张天元便收到消息，第一分部组建的先锋队已经成形，于是他再次辗转来到1号时空。

    这边已经是2011年4月。

    全国大迁移的进度已经近半，城市空荡了许多，街市更是一片冷清，郊区的军营是人口最密集的地方。

    提前回到1号时空的尹教官已经跟先锋队进行过磨合，虽然时间短暂，但已经足够了，毕竟之前大家都是第一分部的人。

    张天元看着昂首挺胸站在自己面前的队伍，除了尹教官外，现场只有一个郑旭算是他的熟人。

    这个年轻人曾经在无意间把某个岛国的迁移顺序给排到了欧洲去。

    除了这两个人，先锋队还有一百人，都是外交军事医疗方面的人才，这个配置跟以前他前往传奇时空的时候基本一致。

    不过人员构成虽然相近，但是装备却鸟枪换炮了。

    张天元注意到，这些先锋队已经用上了无人机，而且还是流浪时空的无人机，包括通信设备也进行了大更新。

    那可是2070年的货，显然这都是大家互相交流的结果。

    简单检视之后，张天元跟众人说起了另一个时空的情况：

    “7号时空面临的情况相当严峻，那里的饥荒正在蔓延，也许还有高级生命在暗中窥伺，这些信息大家应该都是知道的。”

    先锋队成员们的脸色都很凝重，但没有一个人退缩，队伍里不少都是经常前往其他时空执行救援任务的老资格了，哪怕是部分新人，也早就做好了心理准备。

    张天元看着动也不动的众人，心中欣慰，但也觉得这些人紧张过头了，他笑着说：“那边的情况可能会很艰难，但是大家也不用一副视死如归的脸色。”

    “各位的生命安全还是有保障的。”

    张天元做了个手势，示意众人大可放松下来。

    “高维生命即使真实存在，它们也没有直接针对我们的能力，所以我们在那边的行动不需要顾虑太多。”

    “另外，总部前几天已经用无人机侦察过7号时空，虽然土地荒漠化严重，饥荒肆虐，文明倒退，但是那边现在的局势在总体上应该是平稳的。”

    “退一万步来说，如果各位在7号时空探索过程中，遭遇了任何诡异的情况，我会立即将你们都接回来。”

    就算高维人类真的搞出了什么小动作，它们也绝不可能顺着时空隧道追过来。

    听到这些保证，众人紧绷着的脸色这才松下来一点，但还是肉眼可见的紧张。

    张天元也不强求，有些紧张也是好事，他望向尹教官。

    尹教官摸了摸自己的假发，然后点了下头，下令所有成员上车准备。

    “那就出发吧！”张天元挥挥手，身后打开时空隧道，对面就是星际时空。

    往隧道另一边放出摄像头，探查过基本情况，确认安全之后，各支队伍踩下油门驶入隧道中，转眼间消失不见。

    ……

    星际时空。

    墨菲静静躺在床上，紧关的玻璃窗户照进月光，小房间笼罩在一层月纱之上。

    十岁的小女孩紧紧盯着房间里的书架，那上面的书绝大部分都是她父母的，内容也太过高深，她现在还看不懂。

    她对这个书架感兴趣的原因是“幽灵”。

    是的，在这几天墨菲发现自己房间里好像来了一个幽灵，它经常会以碰掉书本的形式表现它的存在。

    她跟外公说过，也跟爸爸说过。

    可是无论是谁都不相信她说的话，虽然外公跟她说，人是可以看见幽灵的，可她总觉得外公好像是在哄她……

    就连那个大她五岁的哥哥汤姆，也嘲笑她的天真。

    墨菲现在盯着书架就是想亲眼抓到那个幽灵出现的痕迹！

    在发现幽灵之前，她绝对不眨眼！

    小女孩瞪着自己的眼睛，宝石一样的眼珠好像在月光下向外散发着光芒，她紧紧抓着身上盖着的小被子，心里既期待又害怕。

    以前听过的鬼故事此时都在她的脑海里浮现出来……

    墨菲努力瞪大眼睛，可是过不了多久，她就觉得心里一阵困意上涌，枕头好像一下子变得无比柔软，舒服得好像白云一样，让人昏沉欲睡……

    砰！

    突然！

    有什么东西掉落在地板上。

    已经在入睡边缘的墨菲一下子惊醒过来，一个哆嗦，她紧紧抓住了被子，险些被吓得叫出来。

    她急忙睁开困顿的双眼，然后死死盯着书架，柔弱的身体尽力缩在被子里，就连抓着被子的手掌也在被子里，全身上下只有小脑袋还在被子外。

    而书架那边，幽灵的行动还没有终止。

    砰砰砰又是几声。

    一本接一本的书从平整的书架上滑落，现在看起来无比的诡异。

    墨菲看着害怕又高兴，眼睛睁得越来越大，害怕的是真有幽灵，高兴的也是真的有幽灵，她没有错，错的是爸爸外公和哥哥！

    “继续吧！”

    她甚至在心里这样呐喊着，她现在恨不得那个幽灵继续把书架上的书本推下来，最好当着父亲的面，把书本推下来。

    怀揣着这个想法，墨菲勇敢地逃离了被子的保护，小心翼翼地溜下床，尽量不发出声音，生怕打扰到幽灵先生或者小姐的“工作”。

    同时，她的眼睛也在紧紧盯着书架，上面的书还在一本接着一本地往下掉。

    继续！

    走到门口，墨菲最后向门口望了一眼，又一本书正在被慢慢推离原本的位置，眼看着再往外面一点就要掉下来了……

    墨菲握住门把手，打算在这本书掉下来的同时将房门打开。

    然而，那本书突然停了下来。

    既没有缩回去，也没有继续往外。

    它就这样突兀地停了下来。

    墨菲心里冒出一个问号。

    幽灵先生就这样不工作了？

    ……

    与此同时。

    大洋的另一边。

    一支车队缓缓通过时空隧道。

    尹教官坐在副驾驶的位置，眯起眼睛第一次看见这个新的时空。

    沙尘。

    这是他的第一印象。

    这里就像是电视剧里的黄土高原，放眼望去看不见一点绿色，空气中都夹带着肉眼可见的灰尘，风一吹起来，他们就能看到风的形状。

    “我们已经到了……”

    这里就是7号时空了。

    尹教官拿出手上的资料，之前无人机已经在这里飞过一圈，对于这种完全荒漠化的环境，他心里早有准备。

    “走吧，”尹教官对着旁边的司机说道：“我们开到前面去引导车队，会长过几天就会过来，我们这几天的当务之急是要跟当地人接触，了解他们的情况，最好可以接触到一些层级比较高的人。”

    通过上次无人机测绘得出的地图，很快众人就知道了自己现在的位置，也得到了最近的城市信息。

    周围看不见马路，但是到处都是道路。

    尹教官选择直线前进。

    于是在茫茫的风沙中，车队关好窗户，打开大灯缓缓向着城市的方向行驶了过去。

    星际时空的黄沙是死寂的。

    车队走了足足半个小时，居然都没有碰到一点人影。

    周边倒是有不少楼房，但是都已经废弃许久，进入里面只有一堆黄沙，几乎所有东西都被带走了。

    “这么死气沉沉，也只有2号时空比得上了……”

    尹教官看着四周黄沙漫天，主动给车队里的新人说起当年互救会刚刚成立，他作为第一批先锋队前去支援传奇时空的事情。

    车子里不管是新人还是老人都听得津津有味，大家都对当时的情况十分好奇。

    直到司机突然出声：

    “前边有人！”

    尹教官这才停下嘴巴，望向前方，可是入目只能看到一片黄沙。

    “人在哪里？”

    司机指了指一个角落，远远的，在黄沙中果真有一个小影子。

    “走，下车去看看。”尹教官穿好装备，又在外面套了层日常的衣服，然后又叫上几个女同志跟随，其他人原地等待。

    那个身影看起来是个小孩子，去的人太多只会吓跑对方。

    越是走近，那个身影就越是清晰，直到尹教官看清楚那是一个衣着破旧的小女孩，戴着一顶已经褪色的鸭舌帽，嘴鼻部位包着面巾，瘦弱的肩膀上被盖了一层沙子，手里还提着一个空的塑料瓶。

    小女孩对尹教官几人的到来有些惊慌，像一只紧绷起来，随时可能逃跑的小兔子。

    尹教官露出一个和善的笑容，但是才张开嘴巴，沙尘就顺着空气进了嘴巴，就像是对着一堆细沙猛吸了一口似的。

    “呸呸……”

    尹教官捂着嘴巴，用牙齿和舌头尽量把嘴里的沙尘刮干净然后再吐出来。

    那个戴着面巾的小女孩眯了下眼睛，好像露出了笑容，然后又掏出一块手帕递过来，用手势示意尹教官可以把它戴到脸上。

    “谢谢谢谢！”接过手帕，尹教官笑着将它捂在嘴巴上，然后蹲下来，目光转移到小女孩手里的空水瓶上：“你是出来打水的吗？”

    小女孩点了点头，嘴巴啊啊地说出几个章节，又指着远方，示意自己要到更远的地方去。

    尹教官下意识皱了下眉头，继续问起城市的方向，得知他们没走错之后，又邀请小女孩上车：“我们车上有水，你不用去了，我送你回去吧。”

    小女孩警惕地摇头。

    尹教官也不强求，让人从车里提了一大桶矿泉水下来，然后挥了挥手帕：“这是手帕的谢礼，收下吧。”

    看着塑料瓶里干净的水，还有顶上密闭的瓶口，小女孩脸上明显很是惊讶，心里挣扎了一段时间后还是伸出了手。

    尹教官将矿泉水交到女孩手里，看着她吃力地提着往回走，又走上前去帮忙，将水桶换到自己手上，然后跟着小女孩往前走，顺便询问国内的情况。

    小女孩也稍稍放下了警惕，遇到自己知道的问题都会用手语表达出来。

    为此，尹教官特地从车队里找了一个会手语的人来翻译，一大一小交谈许久，这个时空的历史才向众人掀开一角——

    “大人说过，以前发生过一场很大的战争吗？”

    尹教官看着漫天的黄沙，心中若有所思……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊~~~~写不出来

