    “轰”

    一道闪电落下，雨渐渐大了，打得树枝屋檐一片刷刷声，天地成了混沌，谢真卿久久看着，沉思良久，渐渐露出了狞笑。

    “天命？”

    “龙君不在争，因此死了，我要是不争，就得落得龙君的下场！”

    “天命不是已经死了一个么？上官不如现管，皇帝现在就是天，借他的手，再死一个又何妨？”

    “不过，不能粗暴，还是推一把！”

    话才落，天上一个明闪，房间内亮的惨白，紧接是滚滚的闷雷声，吓的弘道心里一缩。

    谢真卿思略而定，倏然间坐起来吩咐，声音显得从容。

    “你不要怕，去齐蜀两王处查查反应，还有，把这个送入隆安帝陵墓第四层。”

    “隆安帝陵墓有甲兵守卫，你可以走密道。”

    话音刚落，谢真卿对着挨着床的墙一按，就打开一个小暗门，里面是巴掌大小暗格，里面没别的，只一个小匣子，匣子又取出一卷发黄的旧纸，递给了弘道。

    “切记不要有误。”

    “是！”弘道强忍着不安，应了，转身出去。

    齐王府

    孙伯兰赶到书房门口，就见着齐王正侧着身子眯眼看着琅玡插架的书架，连忙给齐王请安。

    齐王转眼看出他眼有些浮肿，吩咐：“给孙先生送一碗参汤。”

    说着自己坐了，问：“事情办完了么？”

    “王爷，办完了，府内新置了一处庄子，七百亩，这是地契。”

    “还有呢？”齐王接过纸略看了一眼便丢在桌上。

    孙伯兰的神情有些憔悴，抬眉看了一眼：“代王府的情况，我也查了查，六家酒楼生意兴隆，却是双吊粉的缘故。”

    “只是酒店的人自己都没有方子，是代王府每月拨给。”

    “啪”齐王突然之间大怒，在桌上一拍：“孤要知道的，是这些琐事么？”

    孙伯兰连忙跪伏在地，不到半年仿佛老了十岁，连连磕头告罪。

    齐王一抬眼，就见贴着“戒急用忍”，心不禁一沉，瞟了一眼孙伯兰沉吟不语，他有点后悔了。

    自上次打死了一个幕僚，又逼走了文寻鹏，下面的谋士个个是唯唯诺诺，但办的差事却越来越不中靶心了。

    “晓事不等于能办事啊！”齐王才寻思着，听到窗外有拍打翅膀声，不久门外仆人就禀报：“王爷，有一只信鸽送回了消息。”

    “起来吧，去看看啥事。”不得不说，齐王有些长进了，扫了一眼孙伯兰说着，孙伯兰如蒙大赦，连忙退了出去，在仆人手里接过信，不由变了色，连忙入内呈了上去。

    “大王，是鲁王出事了，不仅仅被革去了王爵，还有马公公带着甲兵闯入府了。”

    “什么？”齐王一把抢过信，看了看，难得没有暴躁，而有点不安徘徊起来。

    蜀王府

    此时云重天暗，越显得幽深，远远一阵琴声婉转，似有似无，袅袅不断，在殿中盘旋。

    蜀王隔殿听完，叹：“京师风云将变……罗裴今日出京了，你们怎么看？”

    众人都是沉吟，一人说着：“这事不是很好办，罗裴现在是西南总督，等闲动摇不得，必须是大事出了纰漏。”

    “但是他给皇帝的折子，我等揣摩了，的确有些贼才贼智，要是依策而行，西南怕还是能平定。”

    蜀王心里有些难受，叹着：“我何尝不知呢，所以是想和大家计议一下。”

    才说着，就听外面有人禀告：“王爷，有急报。”

    蜀王心中一惊，知道没有大事，不会来禀告，说着：“进来！”

    进来是个仆人，把一份情报奉上，蜀王接过随手一翻，浑身不禁一震，站立而起，似乎觉得热，命：“将珠帘拉开些。”

    “是！”立刻有仆人拉开，又自退了出去，一阵凉爽的夜风立时袭了进来，吹得衣角簌簌作响。

    “王爷，出了什么事？”

    蜀王在这几个人面前，总能很快定住心神，略一沉吟，把事简略说了，喃喃：“老六这是出局了？”

    说着，就将这份情报传下去，让在座几个谋士看。

    都看完了，谋士低声议论，有的还露出喜色，毕竟少了一个竞争对手了，一个谋士却不说话，只是沉吟。

    表情，似乎也并不高兴，有些担忧之色。

    蜀王忍不住问：“纪先生，可是哪里不对？”

    纪鸿绪手里摇着一把折扇，满身书卷气，这时蹙眉：“主公，您有没有觉得，这发展有些过快了？”

    蜀王没有听明白，发展过快，什么意思？

    “主公，这一二年，您不觉得，比过去十年发生的大事都要多？”纪鸿绪脸色有些凝重：“无论是您与齐王矛盾加剧，还是清园寺勾结大妖，以及神祠显灵，天降陨石。”

    纪鸿绪屈着指：“还有鲁王被削王爵，卫妃被降位份，一件接着一件，情况发展的太快，应接不暇。”

    “您不觉得心惊？”

    蜀王一怔，渐渐变了颜色。

    这一二年，好像整个世界都加速，事件一个接一个来，之所以他一直没觉得哪里不对，大概是因父皇老了。

    十年前，父皇还身体康健，大权在握，而他们才开始封爵，一级级往上爬，根基不稳，没到争嫡白热化的时候。

    最近一二年，父皇身体明显一日不如一日了，齐王嚣张跋扈，他这个与其年龄相近的亲王，就是争夺太子最强有力对手，二人自然混战一片，彼此针锋相对，关系越发恶劣。

    现在被这谋士一提醒，不由悚然一惊。

    是啊，就算是因父皇身体不好了，这一二年各种事情都冒出来，但这时间与代王的崛起隐隐暗合，未免让人多想一些。

    “是啊，最近一二年，大事频出，实让人应接不暇。”蜀王顿了顿，转身问：“你觉得和代王有关？”

    “这历次大事，府内都在收集探察，我蒙王爷许可，得观大要，但可怖的是，真的似乎一件都和代王无关，可每次都是代王得了便宜，一步步从代侯、代国公、乃至代王。”

    “要是有关还罢了，没有，细思甚恐。”

    蜀王听了心一悸，出神良久，拿起传回到手的情报，放到了蜡烛上一点一点烧了。

    火焰照亮了殿内，还差一点就烧到尽头时，被扔到了地上。

    有人就问：“主公，那罗裴处？”

    “先不动他，看看代王的动静再说。”蜀王的脸在烛光下神色难辩，说着。