不知不觉，天空又开始下雪了。

洁白的雪自天空纷纷扬扬的落下，像是一群白色的精灵在天空中舞蹈，美的让人着迷。

雪下的不小，只不过才小半天过去，路上的就已经积攒了厚厚的一层，靴子踩在上面咯吱咯吱的，就像踩在粉末上一般，分外舒服。

雪中的萧家庄子，一反往常的宁静，门口好多仆人在忙着扫雪，可是雪下的太快，哪怕有庄户们帮忙，刚刚扫出来的地面上转眼又是一层薄薄的雪花。

萧寒这里之前都是不扫雪的，当然，也不是从来不扫，只是刚刚下雪的时候不扫。

因为大家都知道，小奇和萧寒就喜欢在洁白的雪上撒欢，所以庄户们和仆人每次都等雪地被萧寒糟蹋一遍后，才把雪扫起来，归拢到移来的几棵树那里，好让化开的雪水滋润一下这些枝条都没几根的树木。

为什么今日萧寒这里要一反常态，处处忙忙活活？答案就是：拖了又拖的萧府家宴又要开办了！所以，萧寒这里要大开中门，扫雪净街，以迎远道而来的贵客！

贵客是贵客，也确实是远道而来！毕竟萧寒不是在长安住了，这个时间又没有出租车，几十里路来一次，果真是不容易！

大雪从早晨开始下，一直过了中午，才逐渐变得小了起来。

而趁着雪小，外面就有人陆陆续续往萧家庄子赶来。

像是萧寒举行家宴，毫无疑问，先来的都是吃货！

有几位据说早晨饭都没吃，就等着这一顿了！一路上兴高采烈的打马赶来，谁成想，一个个还没看到萧寒的新家，就在路口被人拦了下来！

“什么玩意？通行许？那是什么！你看看，老子光凭这张脸不能过？！”

萧家庄子入口处，刘弘基，段志玄两个大光头头皮都冻得发青，雪落上去都堆起来了！此时俩人正满脸愤怒的围着一个什长模样的人大吼！

穿着皮甲，再在外面套着皮袄的年轻什长也不恼，笑颜相对这俩看起来就不像是好人的光头：“两位将军请稍安勿躁，属下是受了皇上的指派，我们这里呢，任务就是在通行证上面盖印，要不，两位将军把脸……”

“我去你大爷！”刘弘基这一听要在他脸上盖戳，这哪里能忍？还管他是不是皇帝派来的，一把抓住这人的衣领，只用一只手，就已经将人生生的提了起来，而另一只手也不闲着，紧紧握拳，作势要打！

刘弘基一身的武艺自不用说，据他自己所说，用力一拳下去，犍牛都要被生生砸死，虽然萧寒认为这话里多少有些吹牛的水分，但是光看他能单手就将一个成年人提起，就知道刘弘基也没夸大多少！

此时，双脚离地的什长在面对如此凶恶的刘弘基，出人意料的竟然没有求饶，更没有挣扎！就这样被人提在半空，不慌也不忙的看着挥拳的刘弘基！

现场一片寂静，仿佛时间被冻结了一般！

刘弘基在前面提着一人，沙包大的拳头悬在半空微微颤抖。

后面，千牛卫的人也不来帮忙，一帮赶来赴宴的人也不知是傻了还是咋了，也是站在原地一动不动。

一阵风刮着雪花飘过，似乎在告诉别人这不是时间被冻结，刘弘基怒睁的大眼被风吹进了一片雪花，凉凉的，痒痒的，虽极力想要去揉一下，但是在什长这类似藐视的目光下，也不得不忍住！一时之间脸都涨红了！

他本来也就是想摆摆样子，等到对方一服软，他立刻就借梯子下驴，毕竟再怎么说，对方也是千牛卫的人，天子禁军！

披上了这层身份，就不再是一个简简单单，可以任他刘大将军打骂的！说句不好听的，动他就相当在打皇帝的脸，而刘弘基只是心大，却并不傻，自是不肯吃这亏！

可现在，样子摆出来了，事情却并没有顺着他的剧本走，这就有些尴尬了！不敢打，也不能放手，毕竟这么多人看着呢，这老脸还要不要了？

现场陷入了僵局，不过幸好周围都是自家兄弟，一阵停顿之后，旁边的段志玄先是回过神来，重重的一跺脚，大叫一声，飞身扑了上来，一把抱住僵在原地的刘弘基：“哎呀！刘兄弟，别莽撞，打不得，打不得啊！”

“混蛋，气死我了，你放开我，让我好好教训教训这小子！今天非在他脸上盖上几个戳戳不行！”

他这一动，已经石化半响的刘弘基终于是重新活了过来！心里先松了一口气，而后又赶紧佯装努力挣脱段志玄一般，摇晃着身子大骂！

而被刘弘基晃得左右摇摆的段志玄却是大乐，两人相交甚久，岂能不知刘弘基此时的意思？

一面装着控制不住的样子，被刘弘基拖着向前走了好几步，一个转身，段志玄瞅准空子，抽冷子飞起一脚踹向刚被放下来的什长，一边踹还一边大喊：“笨蛋，你还愣着干嘛，还还不快跑！我兄弟发起火来！小心你……”

“咣当……”

段志玄话刚刚说到一半，一声肉体撞击硬物的巨响猛然响起！

刚刚还抬脚踹人的段志玄只感觉自己像是踹到了一块扎满钉子的钢板上一般，一阵剧痛触电般的从脚底升上心头！整个人都傻在哪里！就连呼吸都停止了！

在零点一秒以后，一声惨绝人寰的惨叫直冲云霄！

可怜的段志玄这下那里还顾的上刘弘基，刘绿鸡了！两只手抱起脚来就开始在地上疯了一般乱蹦：“哇呀呀，疼，疼！疼死老子了！”

“兄弟，你咋了？你这是把我兄弟怎么了？！”一帮人都呆了，赶紧围过来，掺住乱跳的段志玄，指着那什长怒问！

而那受了一脚的什长正像是没事人一般，甩手的拍了拍胸前的大脚印，等把沾着雪沫的脚印擦掉，又从衣服里掏出一块大大的护心镜，得意洋洋的在这群人面前一晃！

刘弘基瞅着这护心镜，倒吸了一口凉气！

这是什么人啊！这也太阴险了！怎么在这里看家护院还带装备？而且看他的护心镜，竟然还不是普通货色！

黑黝黝的铁块上面少了那些常见的花纹，更没有亮可鉴人的镜面，反倒是多了很多的棱角，也正是这些尖锐的棱角，才让段志玄无意间吃了大亏！

刘弘基傻眼了，后面一圈的将领也傻眼了，只有最后面牵着白蹄乌的罗士信扯了扯嘴角，像是想笑又不能笑的样子，估计憋的很辛苦。

“喂，你这小子，好生阴险！谁给你做的这玩意！”有人气不过，大声的问道！

什长嘿嘿笑着把护心镜又塞回衣服里，他刚刚是故意来气这些人的！这光头过来拉偏架，还要踹他，真当他傻？看不出来？

“这是三原县侯给我们做的！”什长慢悠悠的答道，像是很骄傲的样子，其实该感觉骄傲的是萧寒，这是千牛卫第一次由外人来添加新装备！

“萧寒！”最前面的刘弘基恍然大悟，继而大恨的说道：“他奶奶的，这混蛋叫我们来做客，这又先给我们一下马威，反了他了！兄弟们，一会见了他，咱们都别留手，先揍他再说！也算帮他去去火！”

“好嘞！”

“好！”

周围人都是看热闹不怕事大的，这么一听，岂有不答应之理？正闹哄哄着要这小子尝尝厉害，就见大路上出现一辆马车，正碾着地上的白雪向这里飞驰而来，在长长的车辙印后面，还跟着一撒欢的小狗，在几乎没到它腿根的雪地上疯跑！