    青丘界之中，涂山女娇笑嘻嘻的打趣压龙夫人说道：“你这干儿子真没白认，这才几天就把游戏做出来了。”

    旁边一个白衣女子也揶揄说道：“亲爱的干娘？！哟，牙好酸~”

    压龙夫人笑容满面说道：“你们就羡慕嫉妒吧？要不要也认一个干儿子？”

    白衣女子翻了一个白眼说道：“我才不要呢！我还小呢！看看他做的什么游戏。”

    立即点击广告，进入下载页面，嘟着嘴说道：“不是说送给你的吗？他怎么还要收钱？”

    压龙夫人笑着不语。

    天庭，兜率宫里充满了压抑的气息，金灵银灵非常非常老实的跪坐在炼丹炉旁边，用扇子扇着火，目不斜视，一滴滴汗水洇湿鬓角。

    太上老君盘坐在八卦神座上，脸色铁青的看着手机屏幕，‘亲爱的干娘’，好大的胆子，竟然敢叫亲爱的，手指端一道道电光噼啪作响。

    正在享受着鱼疗的张明轩没有一点危机感，根本不知道一道雷霆正悬挂在他头顶，只要那位心念一动，就会再来一次天打五雷轰，而这次绝对比之前的要爽很多很多。

    太上老君犹豫了好一会，最后还是将手指放下了，脸色难看的在手机上一笔笔滑动，备忘录里先记下。

    西游路上，孙悟空看着手机上的推送广告，“唔”了一声，抓耳挠腮脸露难色说道：“这个压龙夫人应该不是我们在莲花洞遇到的那个吧？”

    骑在白龙马上的唐三藏疑惑说道：“莲花洞不是金角银角一难吗？”

    孙悟空抓耳挠腮不安说道：“和尚，你有所不知，在莲花洞那一难金角银角还有一个干娘，被俺老孙一棒子打死了，那老妖就居住在莲花洞不远处的压龙洞。”

    唐三藏连忙勒马，神色紧张说道：“难不成她就是压龙夫人？”

    猪八戒哼着鼻子说道：“莲花山与天门山相距甚近，想必没有第二个压龙夫人了。”

    唐三藏顿时紧张说道：“悟空岂不是打杀了张公子的干娘？这可如何是好？这可如何是好啊？”

    沙悟净憨笑说道：“师傅不必担心，看神君这语气压龙夫人应该还没死。”

    猪八戒说道：“你知道什么？神仙一闭关就是几百年，也许神君是以为压龙夫人闭关了呢？”

    气氛顿时压抑了起来。

    网上到处也都在传游戏盒子上线的事情，不少人把自己玩的游戏上传，对自己喜欢的游戏进行大赞，TT斗地主的流量这天大降。

    傍晚，张明轩从屋里走出来，抽了抽鼻子叫道：“清雅姐，做的晚饭呢？”

    大厅内一阵噼里啪啦的声音响起，李清雅的声音传来说道：“我让王晴去买了，等一下就送过来。”

    竟然没做饭？张明轩心里泛起了嘀咕，走进大厅一看，只见日光符灯之下，李清雅，皇后，齐灵云，周轻云正在码牌。

    晋阳和李清璇每人一个手机，坐在椅子里面低着头，悠闲的晃着腿。

    张明轩走近看了一眼，晋阳正玩着换装小游戏，给游戏里面的人物，换着各种衣服。

    李清璇正玩着愤怒的小鸟，咻咻咻~的声音响起。

    晋阳手机屏幕被影子遮住，抬头看一眼，高兴叫道：“皇叔！”

    张明轩低头笑道：“好玩吗？”

    晋阳连连点头高兴说道：“很好玩！这里面的衣服好漂亮。”

    张明轩看到屏幕上，一个小女孩正被晋阳打扮成一个时尚少女，穿着一个连体裙，带着太阳镜，一头金色的头发，时尚美丽。

    晋阳羡慕说道：“如果我也有这些漂亮的衣服就好了。”

    张明轩笑着说道：“这有何难，等明天让…”

    张明轩目光在屋内扫视一周，眼睛一亮说道：“让你轻云阿姨给你做。”

    晋阳高兴叫道：“好啊！好啊！”

    周轻云没好气说道：“张公子可真会慷他人之慨啊！红中！”

    李清雅高兴说道：“碰！发财。”高兴的把周轻云面前的红中拿到自己面前，摆成三个一溜，随手打出一个发财。

    张明轩坐在晋阳旁边说道：“你就说你做不做吧？”

    周轻云委屈说道：“做，奴家做还不行吗？谁敢违抗张大少爷您的命令啊！”

    张明轩翻了一个白眼，就你皮。

    过了好一会，王晴带着一群人将饭菜送来，几人就在房间内随便吃了一点，然后她们继续打麻将，啪啪啪的声音响个不停。

    张明轩摇头晃脑的朝自己房间走去，果然无论是在哪个世界，麻将都将风靡而起独领风骚。

    长安李世民批改一会奏折，拿出手机开始玩消消乐，谁都没想到这个历史上伟大的皇帝，竟然喜欢玩消消乐这种休闲游戏。

    德全站在李世民身后，犹豫了一下说道：“陛下，太子殿下又在逼问我皇后的下落了，而且他表现的很是暴躁。”

    李世民眉头一皱，说道：“越来越不像话了，不用管他。”

    德全恭敬说道：“是！”

    ……

    东宫一间房间里面，李承乾坐在上首主位，下面坐着两排人，杜荷赫然便在其中，整个房间里面充满了压抑的气氛。

    坐在左边首位的一个年轻人，脸色难看说道：“承乾真的要走到这一步吗？”

    李承乾坚定说道：“皇叔，您如何不愿意可以离去。”

    被李承乾称为皇叔的汉王李元昌脸色难看说道：“你说的什么话？我们从小一起长大，有福同享有难同当，我岂是贪生怕死之人。”

    右首一个中年武将，苦笑说道：“恐怕之后要留下一世骂名了。”

    李承乾说道：“侯将军，您把军权交给我就好了，事后您可以说是我偷的。”

    侯君集摇头笑着说道：“罢了！罢了！如果太子殿下说的是真的，就算是死了，微臣也能带着这些军魂继续保护您和皇后娘娘的安危。”

    李承乾从座位上站起来，冷肃说道：“那就开始逼宫吧！”

    下面坐着的两队人一起站起来，喝道：“是！”

    带着一往无前的气势走出大殿，轰隆隆的声音从外面响起，杀喊声响彻皇宫。