    战局，再无任何悬念。

    特别是在数千万凶残暴戾的变异异形杀入了战团后，战局完全就是一边倒的形式。

    智脑系统失控，不光是无法攻击、无法启动战舰引擎的尴尬，连基本的能量护罩都无法启动，克伊族的战舰采用的金属材料再坚韧，也禁不起变异异形的攻击。

    尖爪尾刃暴力的抓刺，强力腐蚀液的喷吐，疾速的冲撞。

    原本不可一世的克伊族战舰，原本只需要三艘“羽级战舰”就能控制一颗星球，甚至可以抓住拥有高科技装备的齐飞的克伊族文明，在异形文明面前完全没了一战之力。

    本来还有心试试自己现在毫无保留的攻击力，看到一艘接一艘的克伊族战舰被击溃，看着一座座对克伊族而言都是造价昂贵的太空堡垒接连爆炸，云海索性打消了这个念头。

    在卡洛恒星系时，异形文明和异种文明的战争，比现在这场面还要大得多，当时克伊族还不是派出型隐形战舰在一边偷窥。

    所以云海也不能确定，异种文明或者其它未知的文明，现在是不是躲在哪个角落偷偷看着。

    不是刻意地隐藏自己的实力，只是眼前的战况，云海已经没有必要出手了。

    变异异形大军和不见踪影的初代皇后配合，就足以横扫这片星空了。

    想什么来什么，当一座巨大的太空堡垒被异形几乎彻底覆盖，在它们突然迅速地撤离后，太空堡垒剧烈爆炸产生的能量光团映照下，刚刚在云海脑海中闪现的初代皇后从能量光团上疾速地掠过，瞬间停在了云海的身边。

    脸上不禁露出了发自内心的喜悦，看着几乎以前完全两样的初代皇后，云海笑的特别的开怀。

    “嘶……”

    再怎么变也不会消失的尾骨在身后轻摆，显然是感觉到了主宰的喜悦，初代皇后涎水粘连的巨吻微微张开，仿佛是露出了一个阴森恐怖的难以辨识的诡笑。

    “异兽异形呢？”

    变异过的初代皇后看到了，云海又想起了异兽异形，奇怪为什么它没有出现，于是精神交流向初代皇后问道。

    初代皇后的回应，让云海在惊喜之余，却是有些汗颜。

    一直以来，云海欣慰地觉得自己都在成长。

    从大局观到细微处，从异形大军到他自身，所有的一切都在成长。

    特别是这一次云海自己决定并且孤身展开的“克伊族母舰入侵”并且成功，更是让他隐隐有些自得。

    云海一直都很清楚，做为一个异形主宰，自己或许不是最优秀的人选，但他一直在努力尝试成为最合格最优秀的异形主宰。

    而现在，他觉得自己至少已经是合格的异形主宰了。

    初代皇后的回应，给自信心隐隐膨胀的云海，当头浇下了一盆冰水。

    至于比起初代皇后，云海都清楚自己和它的差距，简直就是以星系来论距离的。

    用了一艘运输舰接近“临时驻守防御”舰队，以运输舰为跳板入侵了舰队的网路，从而瞬间瓦解了克伊族密不透风的防御舰队。

    而后，借着“临时驻守防御”舰队和第四舰队的通讯连接，初代皇后又顺利地入侵了第四舰队独立的网路系统，妖孽地让强大的第四舰队彻底变成了挨揍的铁罐头。

    做到了这些的初代皇后，并没有满足。

    它的眼光，并没有局限在克伊族母舰、驻守防御舰队和第四舰队身上。

    在做到那些的同时，它的目光已经锁定了克伊族还流落在外的第一及第五舰队上。

    异兽异形和五千余万变异异形，已经在五个恒星系外，设下了天罗地网，静静地等待克伊族第一及第五舰队自投罗网。

    “你确定它们会去那里吗？”

    没有什么比现在听到这个消息更让人振奋的了，能够一次消灭克伊族的有生力量杜绝后患，这是云海能想到的最好的局面了，只是他的心中还有些疑惑。

    “它们会去那里的，因为它们在最后一次和第四舰队联系时，我给了它们汇合的空间坐标位置。”

    “克伊族目前的科技，还不能探查到静止状态的我们的存在。”

    “所以在到达那片表面看上去安全的坐标位置时，它们不会发现隐藏在那个位置附近的气态巨行星中的我们。”

    初代皇后瞬间回应了云海。

    “它们还有多久能赶到。”

    初代皇后的回答，让云海突然感觉自己就像是打酱油的。

    “不到半个朗时……应该还赶得上。”

    接到初代皇后的回应，云海喃喃着，随即打定了念头。

    母舰这里，已经被异形文明彻底掌控了。

    第四舰队和遍布这个星系的太空堡垒，被彻底灭绝只是个时间问题。

    母舰当中就更不用说了，异形已经完全控制了那里。

    数量还很多的克伊族人，完全就是待宰的猪羊，根本翻不起半点浪花。

    打定了主意，云海决定去“伏击圈”看看。

    他想见识一下进化后的异兽异形有多强悍，他也想尝试一下，自己和异兽异形、五千变异异形，在初代皇后没有使用它那逆天的智脑入侵能力的前提下，是不是能击溃两支克伊族完整而强大的舰队。

    的确，初代皇后进化后得到的“生物智脑”的能力，简直就是针对科技文明的杀手锏。

    但同时云海也很清楚，初代皇后的这种能力，并不是万能的，或者无往而不利的。

    更高级的科技文明，或许初代皇后的“生物智脑入侵”并不能成功。

    特别像是银龙帝国、克伊族一致认为宇宙中必然存在的“智能文明”，初代皇后在它们面前玩“生物智脑入侵”，几乎和关公门前耍大刀没什么区别。

    银龙帝国称呼这个想象中必然存在的文明叫“智能文明”，而克伊族想象中一样的文明，它们却叫“机械文明”。

    这个文明，完全就是由高度发达的智脑掌控的文明。

    在银龙帝国和克伊族认知中，这样的文明绝对是最可怕的敌人。

    只要拥有难以想象的恐怖的运算能力，只要拥有资源，“智能文明”就能在最短的时间内拥有无穷无尽的战舰。

    就拿克伊族来说，它们认为“机械文明”只要拥有一千倍于克伊族最先进的智脑，那么哪怕只是“主脑”控制着一艘战舰到达某个星系，在花费数个恒星日建立起完整的基础设施后，那么只需要短的时间，“机械文明”拥有的战舰数量，就会超过整个克伊族文明花费了无数光阴无数资源拥有的全部战舰数量。

