    当然，最后这顿饭还是吃成了，但是却不是卓越请的，而是苏慕婉。这也是苏慕婉知道以后执意要求的，她的话也很是振振有词：“本来上次实际上就是我请的，你要是真的要重现当年，那肯定这个客还是我来请。别忘了那家酒店本来就是亚美的产业，等我拿回亚美以后吃饭是可以免单！免单的！再说这次收回亚美，你也知道燕姿姐跟三腿都是倾其所有的来帮我，还不应该我请他们一顿吗？燕姿姐跟三腿都是我的朋友，他们复合我来请他们庆祝，有什么不可以？你要是不服气，你再请一顿不就行了，不过一定要带上我。”

    苏慕婉非常坚持，卓越也没有办法，只好摇摇头随便她：“真是败家老娘们，怀疑我以后赚钱够不够你糟蹋的。”

    “那我赚钱给你糟蹋。”苏慕婉也很豪气。

    郑明杰的宣判下来以后，郑成文把股份也按照约定，进行了转让。苏慕婉按照卓越的指点，把郑氏的股票直接抛出，套现以后，距离郑成文手中的亚美股份，还有三个多亿的缺口。本来卓越是准备去重新找银行去谈抵押贷款的，结果黄平凡也没有二话，没等苏慕婉跟卓越找他，就直接地找过来，把剩下的款项拨了过来：“卓总，苏小姐，首先恭喜你们，完成了这么艰巨的任务，这临门一脚，我要是不主动一点，都怕到时候被你们给抛下。”

    卓越没有想过去找黄平凡，这对于他来说，完全是个意外，所以他第一反应几乎是这事情是不是又是倩怡的参与？

    怎么能让她一次次地帮助自己，而且如果真的是只为了自己的事情，那自己可以当做是欠她的，两个人不在一起了，至少不是仇人，来自朋友的帮助卓越不会拒绝。可是这是苏慕婉的事情，卓越没办法想象，温倩怡就算是对他已经彻底的放下了，那还有必要去帮他和苏慕婉？

    而如果温倩怡帮苏慕婉的原因是为了他，那又是什么样的心情？

    再说他们现在已经没有那么缺钱了，实在不行，他可以想办法劝说苏慕婉，再去找郑成文谈谈，暂时不全盘转让，留下一部分等苏慕婉正式接手亚美，资金充足以后再去进行。

    关键是没想到黄平凡自己就找上来，他还不能对苏慕婉说出这一切，更加想不出什么合适的理由让苏慕婉去拒绝。

    苏慕婉虽然感觉有点不好意思，但是毕竟黄平凡是他们的投资人、合作者，何况先前已经接受过那么多的资助，而且也确实是最后的临门一脚，所以她也就接下了：“谢谢黄总，感谢黄总一直以来的鼎力支持，不然的话，我们也没有办法完成到今天这样子。现在还差最后的选举，我这边问题不大，希望很快可以完成，到时候项目开展，才是我们真正回报黄总的时候。”

    “小意思。”黄平凡笑着说道，“这次的翻身仗，说真的也就只有你和小卓，才能这么快、完成的这么漂亮，换成是我的话，估计就算是卧薪尝胆，那也是要好多年，而且不可能是通过这样的方式，最后还未必能成功。所以我还是觉得，这样的追加，包括后期项目的需要或者其他方面的，都是值得的。”

    黄平凡来的目的很简单，所以交代完以后寒暄几句就告辞离开。

    “我去上个厕所。“黄平凡一走，卓越对苏慕婉说了一声，霍然起身，赶紧追出去。

    “黄总！”在走廊里，卓越追上了黄平凡，黄平凡看到他，似乎也没有意外，笑着问道：“卓总，是还有什么不明白的事情？”

    “有。”卓越紧盯着黄平凡，“黄总，前期的钱，那时候我什么都不知道，而且我确实资金方面没有这个实力。但是我不能让倩怡再这么追加下去。我知道她的钱来的也不容易，所以我稍后会想办法跟银行那边商量一下，到时候……”

    黄平凡打断了他，有些遗憾地摇摇头：“卓总，我知道你的意思，不过这部分的追加，跟倩怡无关。完全是我个人和公司的投资行为，很简单的道理，目前的形势，已经毫无悬念，所以我是从商人逐利的本性出发。还有倩怡，她后来也没有再关注过这个事情，这一点我没有必要骗你。她只是在你最需要的时候伸出了援手，按照她的说法是，哪怕是朋友，也不会坐视不管。”

    黄平凡的确没有骗卓越，这笔投资的确已经和倩怡没有关系。但是他隐瞒了一部分：郑明杰二审的结果出来，他给倩怡打电话的时候，倩怡苦笑了一声：“我已经知道了。没猜错的话，他跟郑成文肯定是商议了私了。其实我早该想到的，这的确他会做的事情，不管是从现在的形势、苏慕婉的利害关系，还有各方面，这也是最现实的选择。”

    之前温倩怡知道卓越受伤以后，也是又急又气，所以除了亲自回来参与这个事情以外，她几乎对几个律师事无巨细地了解了案子的所有情况，然后又跟黄平凡叮嘱，才有了这个律师团的事情。她的想法当然也就是为了严惩郑明杰，当然，是为了给卓越报仇。可是最后，卓越还是选择了跟郑成文妥协。

    “不管怎么样，这一关，他算是安然度过了。”温倩怡也从黄平凡那里了解到卓越最近的动向，“我想等亚美的归属权尘埃落定之后，他跟苏慕婉互为助力，应该会很快有更好的发展，基本上不会有什么困难可以难倒他了。我也不想再去插手任何关于他的事情了。”

    虽然温倩怡说的很平静，但是黄平凡还是从她的语气里听到了淡淡的疲惫。他也可以想见倩怡的情绪又多复杂，只是知道她有多固执，而且事情已经结束，也没有必要再去说什么劝什么。

    卓越愣了。这确实像是倩怡的风格，和她决定离婚、后来要走的时候的做法一样，理智冷静而干脆。

    只是如果真那么干脆的话，为什么又在自己最需要的时候出现，干脆从此陌路再也不见不是更好么？明知道她的出现只会让自己的内心再起波澜，明知道自己承受不了她的好，还要这样去做……

    “卓总，可能上次我说的话对你造成一些影响。倩怡有她自己的选择，我作为朋友，也只能站在她的立场，去为她考虑、去维护她。不过接下来我们的合作还是一样的，毕竟除了倩怡的关系，我个人也是非常欣赏你。”黄平凡说着。

    卓越机械地点点头：“知道了，放心吧黄总，这一点我很明白，也非常的感谢你。”想了想还是补充一句，“倩怡有你这样一位朋友帮助她、保护她，挺好的，谢谢你。”

    黄平凡笑了笑：“其实是她这个人无论哪方面，都是值得去深交的一位好朋友，所以我才愿意去为她去尽我所能。”

    卓越满嘴的苦涩，他比黄平凡更懂，知道黄平凡说的没错，倩怡的确是这样的一个女人，更加是一个值得爱、值得呵护的女人，只可惜，能够给她这些的男人，不是自己。

    资金到位以后，股票的转让彻底完成，亚美也不可能一直处于这样悬空的状态，所以不等苏慕婉说，已经有很多人呼吁召开股东大会，重新进行选举。

    在这些事之前，卓越已经让苏慕婉去到处游说，去找那些可以拉拢的股东去进行谈判，本身郑明杰上台的一些列做法，远远与当初所承诺的差距太大，已经让这些人心生不满，但是碍于没有人可以与之对抗，再考虑到一些既得利益，只能无可奈何地忍受下去。苏慕婉去斑斑，为了霸占亚美无所不用其极，而且现在苏慕婉已经掌握了绝对控股权，远远超出了51的标准，再无人可以与之争锋。再加上本来亚美也是苏家打下的基业，所以风该往哪吹，所有人都心知肚明。

    不过也有相当一部分人，尤其是之前的那帮与苏永贵公开叫板的老股东，知道在郑明杰上台的过程中，自己已经跟苏家彻底的撕破脸了，这回选举之后，铁定是苏慕婉上台，到时候肯定没有自己什么好果子吃。而且当时他们的股票大多数也都转让给了郑明杰，所以现在耗着也没有太大的意义了。为了避免以后难堪，好几个人自觉地提前内退，或者是提出离职。

    “他们都还挺自觉的，省了我一大个麻烦。”苏慕婉笑着说道。按照苏慕婉的性格，打击报复肯定是不至于，多少年从现实层面考虑，这些人继续待在公司，对于她来说，心里头也堵得慌，何况又都是些吃老本仗着过去的功劳不愿意办事的人，留着意义不大，但是真的想要干掉，她也是吃过亏的。所以这些人自动离开，对于她来说是个大好事。

    “老滑头自然是有他们的一套生存智慧，看见不好，脚底抹油就溜了。”卓越对于这些路数熟悉得很，“不过你还是要小心，别忘记，当初在郑明杰那次的选举上，几乎所有人都倒戈投了他的票，所以留下来的这些人里头，有很多是比走的人心计更深，脸皮更厚，也更难对付的。”

