    冥天言带着众朝臣刚离开御书房不远，便看到冥北凉手持冥王剑，在滂沱大雨中走来。

    众人皆是一惊，从未见过如此的冥北凉，像是从天而降的杀神，又像是从地狱爬出来的恶鬼。

    随着冥北凉的靠近，众人不由自主地，往后退了一步，一步，又一步……

    终究，冥天言停下脚步，强迫自己镇定，目光直直地盯着冥北凉，“老七，你好大的胆子，居然敢到一国之母的宫殿里杀人，你想造反吗？”

    “本王不但到一国之母的宫殿杀人，本王还将她给杀了。”冥北凉冷冷说道。

    “什么？”冥天言一听，往后趔趄了一步，差点摔倒，被一名朝臣扶住。

    众朝臣闻得此言，皆是不敢相信地愣住，随后对冥北凉群起而攻之。

    冥北凉长剑一挥，强大剑气横扫而去，众朝臣纷纷被扫飞到空中，又跌落雨水之中，摔得吐血地吐血，断腿地断腿，内伤地内伤。

    总之，无一完好。

    “谁敢再多嘴，下一剑，本王送他归西。”冥北凉声音更加的冷。

    众朝臣哪里见过杀气如此之盛的冥北凉，爬不起来的，仍趴在地上哀嚎，爬得起来的，纷纷瑟缩在一旁，半句话都不敢再多说。

    顿时，只剩下冥天言一人，孤零零地站于冥北凉对面，与冥北凉形成对峙之势。

    纵使内心害怕，但冥天言昂头挺胸，不甘示弱。

    可无论他如何强装气势，都不如冥北凉随意一站，便将他的气势秒成渣。

    “冥北凉……”冥天言想说些威慑的话，给自己长长气势。

    但话刚出口，冥北凉长剑已经指向他，“本王虽知你没安好心，但毕竟你也算救得紫儿一命，本王不会杀你。告诉本王，拓跋傲父女在哪。”

    皇帝对他有养育之恩，不到万不得已，他不会伤皇帝的血脉。

    “你想干什么？”冥天言冷问。

    但冥北凉的声音比他更冷，“杀他们。”

    冥天言自知保不住他们，不假思索地将他们父女出卖，“他们住在本王郊外别庄。”

    冥北凉立即转身出宫，去冥天言的郊外别庄。

    拓跋傲万万没想到冥天言会将他们父女出卖，一出宫门，便按照冥天言的吩咐，与带着云妃尸首的士卫分开，独身回了冥天言城外的别庄。

    小肉团子跟着两名扛着云妃尸首的士卫。

    两名士卫将云妃尸首扛进树林里，便扔在了地上，一人不知道从哪里找来一把锄头，在地上挖着坑，准备埋云妃的尸体。

    云妃被扔于地上，原本宽大的凤袍在干瘪的尸身上脱落，脸庞和一截肩膀露在空气里，被雨水冲刷着。

    “皇奶奶！”

    小肉团子喊了一声，看着云妃被如此侮辱，心中大火，立即放出冥白白。

    冥白白快速扑过去，一口一个，将两名士卫咬死。

    小肉团子从树干后面跑出来，把云妃脱落的衣袍往上拉好，张开手，用力想抱起云妃。

    可人太小，云妃就算变成干尸，对他来说，还是大了一些，无论怎样，都无法抱起云妃。

    “白白，你在这里守着皇奶奶，我回去找人来帮忙！”小肉团子说完，转身就往回跑。

    未料，刚跑出几十米，便看到前面来了一辆马车。

    雨虽大，马车上三个人却没有进入马车里，而是排成一排坐在车板上。

    由于是雨夜，天又黑，小肉团子身子又小，所以前面的人根本没有发现他。

    小肉团子视力特别好，对方借着夜明珠照路，远远地，他便认出了这三个人。

    小肉团子留了个心眼，偷偷溜了过去，在一颗树干后面躲了起来。

    前面那三个人赶着马车越来越近，他听到第一个人开口，也就是被他和娘亲戏弄的乔源。

    乔源得意说道：“那冥北凉估计这会儿正在他母妃灵前哭丧，可他根本不知道他母妃早被我们偷换了，正要运往龙界。”

    小肉团子眼眸猛地一瞠，皇奶奶还没有死？

    刚这么想，就听那葛正清也开口了，“那冥北凉不可小觑，他只是还无暇旁顾，等他冷静下来，也许很快就会发现棺材里面躺着的那具干尸，不是他母妃。”

    乔源仍得意道：“就算那时他知道，我们也早就回到龙界了！”

    “没出天冥国地界，都不可大意。”檀枫长老幽幽出声。

    三人便没再说话，马车从小肉团子面前走了过去。

    小肉团子身子灵活一跃，便抓住了马车后面，悄无声息地钻了进去，并用神识传话给冥白白。

    很快，冥白白也悄无声息地追了上来，跳进了马车里。

    马车一路往九幽海的方向行去。

    第二日，冥北凉一身血腥味地回到云扶宫。

    没有人知道，这一夜效外发生了什么，只是传闻淳王殿下的别庄失火，一夜之间，整个别庄被烧成废墟，别庄里的人，无一生还。

    宫中也是一片大乱，皇后被杀，整个宫殿被屠，是何等的骇人听闻。

    朝中得知此事，众臣也是一片慌乱，可无人敢上凑，无人敢拿冥北凉怎样。

    唯有当事人冥北凉，若无其事地回到云扶宫，见紫儿仍在熟睡，心疼地抚摸她的脸久久不愿松手之后，怕身上的污秽沾染到了她，这才赶紧去沐浴更衣。

    等他换了一身干净衣袍出来，命人将拓跋澄再次叫来。

    拓跋澄一夜都在宫中，早得知冥北凉屠了整个长秋宫之事，虽然觉得惊骇，但也觉得大快人心，谁让皇后将大姐害成这样。

    她以为冥北凉已经找到救大姐的蛊源，可急急赶来，却听冥北凉问：“拓跋澄，昨日除了与那名宫女相撞之外，到底还有谁接触过那瓶药？”

    拓跋澄怔住。

    正在猜测难道御王殿下还没找到救大姐的蛊源之时，就听得冥北凉又沉声落下一句话，“魔蛊并非皇后所种。”

    “并非皇后所种？”拓跋澄不敢相信地脱口而出，“怎么可能！”

    接触药瓶的，除了那名宫女，就只有父亲了，怎么可能会不是那名宫女，不是皇后！

    冥北凉冰冷肃杀的眼神，紧紧地锁在她身上。

