    “这就是真实遗物？”

    完全没有想到，所谓的真实遗物，居然一直就在自己身边，甚至是不到一只手的距离。

    “这可真是…”

    苏横笑了笑，有些无语。

    不过，他随即皱起了眉头，这个挂坠虽然不是什么特别珍贵的东西，但好歹也是父母留下来的一个挂念。

    要是就这样被自己给吸收掉了，他还真的得考虑一下。

    似乎是察觉到了苏横内心的想法和纠结。

    一行淡淡的小字再次出现在苏横面前。

    【吸取真实点数，并不会对遗物造成任何损伤。】

    【是否选择吸收真实遗物】

    【是】

    听到挂坠不会受到损伤之后，苏横松了一口气，没什么好犹豫的。

    很快，一道柔和的白光在挂坠表面上点亮。

    【真实点数已吸收完毕，本次获得真实点数：50】

    【距离下一个模板解锁，还需要真实点数：250】

    【请宿主继续探索真实世界，获得更多的遗物，来解锁更多的模板，培养更加强大的模板生物】

    【祝您游戏愉快。】

    一行行黑色的小字滚屏般出现在苏横面前。

    “探索真实世界？”

    苏横注意到了滚屏上比较关键的信息。

    “也就是说这些遗物是从真实世界中所获得的吗？”

    “可真实世界指的到底是什么？和我现在所处的世界到底有什么关系？”

    苏横心绪纷纷。

    获得了第一块真实遗物之后，他非但没有得到解惑，心里的疑问反而是更多了。

    距离刷新登录时间还有不到两个小时的时间。

    苏横打了两把单机游戏，随后上网刷了会儿新闻，第一次感觉短短两个小时的时间居然如此难熬。

    中午十二点的铃声敲响。

    苏横躺在床上，闭上眼睛，在心中默默的观想小蛇的模样。

    一阵微弱的眩晕感从无垠的意识深处传来，等苏横再次醒来之后，他便发现自己再次处在了那片茂盛的原始丛林之中。

    嘶…

    还没有来得及适应身躯，一股刺痛感便从躯干上传来。

    苏横这才发现。

    自己只是离开了不到半天的时间，但小蚺蛇身上却已经受到了不轻的伤势。

    修长有力的蛇躯，身体正中的部位有一排撕咬的痕迹。

    漂亮的暗金色鳞片碎裂，血肉模糊，猩红的血液正从躯干中不断的渗出。

    一股股明显的刺痛感宛涨潮的潮水般接连不断的涌入到自己的意识之中。

    发生了什么事情？

    小蚺蛇的意识恰到好处的给苏横传递了一股委屈的情绪。

    看到自己面前那只巨大的鳄鱼，接管了小蚺蛇的身躯之后，苏横也总算是明白了过去不到半天的时间里到底发生了些什么。

    永远处于饥饿状态的小蚺蛇尝试去偷鳄鱼蛋。

    但很显然，小蚺蛇并没有苏横那样丰富的经验，在吞吃了鳄鱼蛋，打算原路返回的时候。

    正好是被雌性鳄鱼给逮了个正着。

    一场大战就此爆发。

    看着匍匐在自己面前，摆出攻击状态的巨兽，苏横有些哭笑不得。

    “你自己去偷蛋，挨打了之后还觉得委屈？”

    小蚺蛇的意识体轻轻跳了跳，显然是无法理解苏横传递出来的比较复杂的情绪。

    但小蚺蛇也有自己直白的思维模板。

    只要有这个意识出现在自己的身体之中，自己什么都不用干，就能吃饱！吃到很多好吃的！

    所以，爸爸等于吃饱饱！

    察觉到小蚺蛇简单直白的思维方法，苏横忍不住在心里咂了咂嘴。

    “好吧，原来我才是打工人。”

    当然，这样的想法也只是一闪而逝，小蚺蛇的亲近和信任让苏横感到开心。

    来到这个陌生的世界半年多来，他便是一直在自己的小屋子里养病，自然不可能会有什么朋友。

    那种独自一人看着自己生命慢慢凋零却无能为力的孤独感。

    若不是苏横心态乐观，恐怕早在系统还没有降临在他身上之前，便已经选择跳楼自杀，一了百了了。

    而现在遇到小蚺蛇之后，苏横灰白的人生也终于多了一点色彩。

    嘶…

    看着眼前的凯门鳄，苏横慢慢的把自己身体蜷缩成一坨，摆出蛇类标准的攻击姿态。

    咬伤小蚺蛇的是一头雌性成年凯门鳄。

    这是一种生活在原始丛林中的短吻鳄，在苏横原来的世界中，凯门鳄的体长一般不到两米，平均在一点五米左右，属于小体型的鳄鱼。

    它们的牙齿虽然锋利，但咬合力去并不强，一个成年人可以轻松的将摁住凯门鳄，将其制服。

    所以，凯门鳄也常常被人们戏称为鳄鱼之耻。

    但在这个有着血月，逐渐崩坏的世界之中，一切生物都有可能发生未知变化。

    就比如说眼前这只凯门鳄，体长已经超过了三米，足足是普通凯门鳄的两倍，体重更是增加了三四倍不止。

    庞大的身躯，锋利的牙齿，怪不得小蚺蛇会被这个怪物给咬伤。

    “如果正面作战的话肯定是没有办法的，这只凯门鳄的体型比小蚺蛇大太多了。”

    遇到危险之后。

    苏横反而是冷静了下来，开始分析破局的方法。

    “如果逃跑的话…”

    这个想法刚刚出现，也被苏横给否决掉了。

    之前小蚺蛇不是没有想过要逃跑，但在逃跑的过程中被凯门鳄给咬伤了。

    完整情况下的蚺蛇尚且不能从凯门鳄的手中逃走，更别说现在身体受伤的情况下了。

    而且…

    作为动物世界的忠实粉丝，苏横也知道，在大自然的争斗中，把自己的后背留给对手都是相当危险的行为。

    “所以，只能选择正面战斗了。”

    不仅要打，而且还要打败这个可怕的对手，那么破局的关键就在于—

    “深蓝，加点！”

    【叮！宿主目前拥有五十点真实点数，可以进行一次普通级别的天赋抽取】

    【天赋抽取可以从三个天赋之中任意选择其一】

    【普通级别的天赋抽取必定出现普通级别天赋，小概率获得稀有级别天赋，小概率强化普通级别天赋为稀有级别】

    【是否选择抽取？】

