    林宇朝这四道人影看了一眼，发现除中间的人外，另外三人分别是大长老、二长老和三长老。

    很显然，中间那个家伙应当就是亡神之主了。

    “嗯？老四他们呢？”

    大长老迅速扫了一圈，发现包括四长老在内的六大亡神长老全都不见了踪影。

    紧接着，他又发现除长老外的其他亡神也都消失了。

    “莫非……”

    大长老立即将目光聚焦在身形庞大的林宇身上。

    不用想也知道，这事情肯定和林宇有关。

    “你……你把他们都吃了？”

    大长老出前一步，愤怒地指着林宇道。

    “明知故问。”

    林宇瞟了他一眼，随后继续盯着亡神之主。

    现在这些亡神长老都不是他的对手，唯一会有威胁的就只有亡神之主。

    “大长老，你先退下。”

    亡神之主命令道。

    “是，神主！”大长老忙退回原位，回到二长老和三长老旁边。

    没了他的遮挡，亡神之主终于可以好好打量林宇一番。

    “拥有魔神之躯却不是魔神，初踏神葬之所却拥有巅峰战力，有意思。”

    亡神之主边说边缓缓点头。

    林宇没有接他的话，而是趁着他说话的功夫，朝修改器面板看了一眼。

    此时元能后面的数字依然是1，和刚刚一样。

    也就是说，自他将修为修改上去之后，便一直没有获得元能。

    不知道是因为陨神殿内那个可以产出元能的东西被他吸干了，还是眼前的亡神之主通过某些手段阻断了他的吸收。

    林宇猜测大概率是后者。

    至于判断依据，则是根据刚刚大长老的行动，以及陨神殿内传出的莫名动静得来。

    林宇推断大概是因为亡神之主发现了那个可以产出元能的东西出现异状，才呼唤大长老进去共同处理。

    这时，大长老小声提醒亡神之主道：“神主，他的实力比刚刚增强了不少，怪不得老四他们会这么快败给他。”

    “我知道。”

    亡神之主缓缓点头。

    不用大长老提醒，他也知道林宇的实力肯定比之前增强了许多。

    因为刚刚九大长老联手就能轻松占得上风，而现在就算自己站在他面前，也会感受到一些压力。

    亡神之主看得出来，现在的林宇实力比自己弱不了多少。

    “你的实力平白无故获得大幅提升，看来刚刚镇魂石出现异动是由你造成的。”

    亡神之主一边朝林宇靠近，一边说道。

    “镇魂石？”林宇听到一个全新的名词。

    莫非自己刚刚获得的元能，是来自这镇魂石？

    亡神之主观察着林宇的表情，从林宇的眼神中，他发现林宇似乎的确对这事心知肚明，便冷笑道：“看来我没有猜错。”

    说完，他又沉声问道：“说，是谁指使你来的？”

    “没人指使我。”

    林宇发现这亡神之主似乎话中有话，便也不急着动手。

    “没人指使你？”亡神之主再次朝林宇逼近一步，“没人指使你，你怎么会知道镇魂石就在陨神殿内？”

    听到这话，林宇很想说自己也是误打误撞。

    要不是来到这陨神殿外，自己哪里知道这镇魂石还能被吸出元能？

    不过从亡神之主的神态和语气中，林宇发现对方似乎对这镇魂石非常在意，似乎这镇魂石是极其重要的一样东西。

    “刚刚他在陨神殿内大发雷霆，但他面对我时却又如此镇定，这前后反差有些大。”

    林宇心念电转，回忆起刚刚自己和众亡神长老大战之时，陨神殿内传出来的那些动静。

    从那些动静中，他可以百分百确定眼前这位亡神之主当时非常生气，甚至气得在陨神殿内打砸东西。

    而从亡神之主现在的表现来看，又不像是那种沉不住气的人。

    由此可见，这镇魂石恐怕比自己想象得更加重要。

    “你说的镇魂石到底是什么东西？”

    林宇忍不住问道。

    “嗯？”

    亡神之主面色一沉，目光冷厉地盯着林宇。

    他不知道林宇问这问题到底是何用意，到底是真不知道还是假不知道。

    如果真不知道，这家伙怎么会直奔镇魂石而来？

    “看来不给你点颜色看看，你是不知道该如何说话了。”

    亡神之主微微抬起下吧，说道。

    这声话音一落，林宇瞬间明白对方准备动手。

    当然，此时的他也已经有动手的心思，因为他很清楚如果自己无法打败对方，那么别想从对方嘴里问出镇魂石的来历，也别想弄清离开神葬之所的方法。

    两人剑拔弩张，战斗一触即发。

    远处的三位亡神长老见状也立即严阵以待，随时准备见机行事。

    “起！”

    亡神之主低沉说道。

    像是言出法随一般，陨神殿外围的群山纷纷离地而起，飞向空中。

    林宇转身看了一圈，心中顿感惊讶。

    亡神之主动用的这种力量，倒是有点像世界之力。

    难道这神葬之所内也有世界之力？

    “神葬之所不是世界，不可能存在世界之力。”

    像是知道林宇在想什么一般，亡神之主主动开口解答起他的疑惑。

    “我乃神葬之所的主人，这里的一切都得听命于我，你和我对抗，就是和整个神葬之所对抗。”

    他的意思很明显，这并非是某种类似世界之力的力量，他能做到这点，仅仅是因为他是神葬之所的主人。

    嘭嘭嘭！

    亡神之主的话音一落，所有漂浮到空中的群山便猛然加速，狠狠地朝林宇砸去。

    虽然林宇的魔神之躯非常庞大，但是和这些庞然大物相比，体型上没法占据任何优势。

    更何况是同一时间这么多座山一起砸向他。

    不说能否砸死他，光从数量上来说就可以轻松淹没他。

    轰！

    眼见着群山朝自己飞来，林宇猛地拔地而起。

    而就在他腾空之后，飞在最前面的大山也已经来到他面前。

    没有犹豫，林宇果断挥出一拳，直接砸向眼前的大山。

    一声巨响，这座大山当场就被他一拳打得四分五裂，碎石乱溅。

    三位长老见状忙朝后退了退。

    现在亡神之主和林宇都已全力出手，他们显然插不上任何手，能保全自己就不错了。

