    天色渐暗，时间已经是傍晚六点。

    幸子说要请王林一起吃饭，再一起谈谈事情。

    对方毕竟是自己最大的客户，王林便道：“我请幸子吃饭吧！不过不去你们家的餐厅了！”

    幸子啊了一声：“我家的餐厅不好吃吗？”

    王林笑道：“我们换一家口味吃吧？”

    “行，听你的安排。”幸子点了点头。

    王林想到上次在电视台附近吃的那家梅龙镇酒家，里面的菜颇具特色，便带着幸子前往。

    梅龙镇酒家正是上客的时间点，大厅里热闹非凡，热气扑面而来。

    王林和幸子就在大厅选了个靠窗的座位。

    服务员递上菜单。

    王林点了蟹粉鱼翅盅、水晶河虾仁、香酥肥鸭、豉油海石斑、时令蔬菜等五个菜，价格不菲。

    菜还没上来，王林看到顾清雨和两个中年男人走了进来。

    因为廊柱遮档的关系，顾清雨并没有看到王林，他们三个人就坐在不远处的座位上。

    王林却看到了顾清雨，犹豫要不要上前打声招呼。

    毕竟顾清雨还要到自己公司来录几期节目呢！

    “王林君，我们的投资比例，还是按照我六你四的比例？你看可以吗？”幸子笑着说道。

    “我无所谓。总投资还是4000万美元？够不够？”

    “我们不需要建很高的大厦，我觉得够了，不够的话我们可以追加。”

    今年的美元汇率，行情较之前年来，又有所变化。

    1990年二月份，最新的汇率是一美元兑五元人民币。

    总投资4000美元，也就是两亿人民币。

    王林需要投入7680万人民币。

    不到一亿的投资，可以建一座商超，王林觉得还是值的。

    而且王林只需要投资，管理什么的全部由买乐超市负责，他顶多派几个人协助管理，然后只要坐享分红就行。

    “我们还可以做其它投资。”幸子谈兴很浓，时不时的用手撩一下秀发。

    因为冷热交替的关系，她的脸颊泛起点点粉色，墨色的瞳仁显示着善良与温和，略微苍白的朱唇更显得柔弱，使人不禁心生怜爱，整齐的刘海齐眉，长发及腰，随着她撩头发的动作而轻轻舞起。

    王林问道：“其它什么投资？”

    “酒店业？有兴趣吗？或者建一座摩天大楼？”

    “你太高看我了，我现在还不具备这么高的资质。”

    “那我们继续开商超吧！去其它超市开连锁分店。只要人多的城市，我们选择一个好的地段，肯定是可以的。”

    “幸子小姐，你高兴过头了。申城也只有浦东开放而已，其它城市你想投资也很难。”

    “我们可以去深城、花城等地。”

    “那你以前为什么不去那些地方呢？”

    “我以前在忙其它的事。现在我可以把时间放到商超这件事情上来了。而且我们对华夏的商超市场有过调查，觉得商超的美好未来是可以预期的！最重要的是，我们在申城有了第一家！这个第一家能替我们打响名气。”

    “请容我考虑。”王林使用拖字诀。

    饭菜上来，王林便不再和她谈事，而是劝她吃菜。

    幸子却只想和他谈工作：“我们应该去找谁拿地？”

    王林道：“别着急，到时会成立一个开发办公室，我们去找开发办就行了。至于什么时候成立，我们还得等。”

    “拿地的手续是不是特别繁琐？”

    “这事交给我来办，你负责投资，也就是掏钱。”

    “好的。”幸子笑道，“和王林君合作，总是这么愉快。”

    王林他俩先吃完饭，起身离开的时候，经过顾清雨他们那一桌。

    顾清雨这下看到了王林，起身打招呼道：“王总！这么巧！你和朋友一起吃饭？”

    王林也装作刚看到她的样子：“顾小姐，幸会。”

    顾清雨笑道：“早知道你们要来这边吃饭，我们就拼一桌了。”

    王林道：“我陪幸子小事办点事，就一起吃了个饭。”

    “我向你介绍一下，这两位都是企业界的翘楚人物，你们以后可以多亲近。”顾清雨笑道，指着胖子说，“这位是罗总。”

    她又指了指另一个瘦子说道，“这位是张总。”

    罗总端着酒杯在喝酒，用眼神斜斜的瞥了王林一眼，见他是个小年轻，穿着也很普通，衣服上连个牌子都没有，便有些轻视，呵呵笑道：“顾小姐，你怎么什么人都认识啊？就这种小年轻，也能称得上某某总？”

    张总放下酒杯，吃得红光满面，笑道：“现在改革开放，什么人都可以带一个总字喽！就连街头的小卖部老板，也可以自称某某总！这总啊总的，不值钱了！以后咱们要改个称呼，叫罗董、张董！”

    罗总哈哈笑道：“有意思，罗董、张董，才能显出咱们高人一等！”

    两个旁若无人的哈哈大笑。

    顾清雨却是花容失色，连忙向王林道：“对不起，王总，这两个人只是我们台里的广告客户，因为经常打交道，今天又恰好遇见了，所以就在一起吃饭，我和他俩并不熟，你不要生气。”

    王林淡淡的道：“我没这么小器！行了，你们忙吧！再见。”

    顾清雨却不放他走。

    因为罗、张二人，已经得罪王林了！

    而这两个人又是她介绍给王林认识的！

    这个结若是不解开，肯定要影响她在王林心目中的印象。

    顾清雨伸出手来，握住了王林的手：“你真的不要生气，我和他俩不熟。我没想到他们说话如此无礼。以前我和他们打交道，我看他们挺斯文有礼的。我也是出于一片好心这才介绍你们认识。”

    王林拿开她的手：“好了，顾小姐，不必解释。”

    罗总见顾清雨如此对待王林，不由得脸色一变：“顾小姐，你对一个小伙子怎么这么好？这么在乎他的看法？还和她拉拉扯扯的呢！”

    顾清雨道：“罗总，你们不认识他吗？”

    罗总轻蔑的一笑：“我需要认识他吗？天底下的年轻人何其多？呵呵！想结识我罗某人，也得看他够不够资格！”

    王林懒得和这种人一般见识，对幸子道：“我们走吧！”

    幸子微微一笑：“王林君，你很大度！都说宰相肚里能撑船，我看你肚子里能跑航母了！”

    王林哈哈大笑：“不知者不罪，无知者无畏！”

    说完，王林和幸子扬长而去。

    顾清雨喊道：“王总！你等等我！”

    她对罗、张二人说道：“你们得罪人了！”

    “他算什么人物？得罪便得罪了！有什么了不起的？”罗总冷哼一声，“我又没事求着他！”

    顾清雨道：“二位真不认识他？他是王林王总！”

    “哪个王总？我们还真不认识他。”张总见顾清雨如此着急，不由得问了一句。

    “爱秀集团的王总啊！”顾清雨道，“好了，你们慢慢吃吧！我还有事，先走一步。”

    她拿起自己的外套和包包，快步走了出去。

    罗总和张总面面相觑。

    张总手里的筷子，叮咚一声掉落在桌面上，他张着大嘴巴，啊啊两声：“老罗，刚才那位就是王林啊？”

    罗总也惊呆了，冷不丁打了个饱嗝，这才把嘴巴给合上：“哎哟我的妈哟！他就是王林？爱秀集团的王林？我们还真的得罪人了！真没看出来，王总这么低调！这可如何是好？”

    ……

    顾清雨走出来，正好看到王林上了奔驰车。

    她挥了挥手，跑了过来，拉开王林的副驾车门，一屁股坐了进来，笑道：“王总，捎我一程。谢谢了。”

    “你没开车啊？”王林问。

    “我哪里来的车？你说过给我买的，结果也没见你实现诺言。”

    两人之前的确开过一句玩笑，她说要王林给她买个车，王林当时好像是答应了？

    但王林早就把这事忘得一干二净了。

    “我给你买车？被人知道，会被人误会的，以为我养着你了呢！”

    “说到误会，刚才的事，还请你不要介意。我真不知道他俩是这种人。早知道我就不接受他们的邀请了。”

    “你经常接受别人的邀请出来吃饭的吗？”

    “你很在意我接受别人的邀请出来吃饭吗？”

    “……”

    这叫什么逻辑？

    什么就叫我在意了？

    王林摇了摇头：“跟你说话太累了。你回宿舍还是回家？”

    “我回家。明天周末！我回家住。”顾清雨道嫣然笑道，“刚才的事，你没介意吧？那两个人真的是太搞笑了！跟你比起来，他们什么都不是，却自以为高人一等！可笑、可悲！真正的大人物，就像你一样，海纳百川，不会轻易显山露水。”

    “我要是介意呢？”王林淡然问道。

    “你要是介意，我就向你道歉啦！”

    “没有诚意！”

    顾清雨咬了咬香唇，忽然凑过头来，在王林脸上亲了一下：“这下是不是有诚意了？”

    王林稳住方向盘，瞪了她一眼：“你太放肆了！我在开车！你这样做，容易造成车祸！你为什么亲我？你随便可以亲人的吗？”

    “如果我说这是我的初吻，你是不是特别惊讶？”

    “呃——”

    王林看看她的嘴唇：“你没搽口红吧？”

    “涂了口红，不过我吃饭之前都会擦掉，因为我听人说经常吃口红会中毒的！”

    “吓人！”

    “我亲你一口，有这么吓人？我长得很丑吗？”

    “顾小姐，我是说吃口红会中毒挺吓人的！岂不是很多女人天天都在吃口红？”

    “……”

    “你亲了我，是不是有什么事情求我？”

    “求你不要生我的气就好。”

    “我还真没有生气。我要是每天为这种人生气，那我一天到晚不是在生气，就是在生气的路上。”

    顾清雨被逗乐了，不过也相信王林是真的没有生气了。

    王林道：“以后不要随便亲我。”

    “那怎么办？我亲都亲了。要不你还回来？”

    “……”

    王林明显感觉得到，顾清雨有一种亲近自己的用心。

    然而，王林对这种女人却有些敬而远之。

    不是她不够优秀，而是她太优秀。

    不是她不够美丽，而是她过分美丽。

    这样优秀又美丽的公众人物，对王林来说就是毒药！

    稍微不小心，就容易中她的美人计！

    但顾清雨这样的女人，王林掌控不住！

    掌控不住的女人，王林是不会要的。

    男人出来贪玩可以，但必须学会保护自己。别被女人给玩了，还被女人给算计了。

    王林不再跟她开玩笑，专注的开车。

    顾清雨喝了一些酒，此刻坐在车里面，有些闷热起来，她解开了外套。

    王林瞥了她一眼，看到她里面穿着的吊带衫。

    黑色吊带将她的魔鬼身材展现得淋漓尽致，配着她冷艳的脸，显得分外理性与冷酷。青丝高高盘起，用永不凋谢的绢花点缀。精致的脸庞带着冷漠，使人不敢直视，只是将眼底无意闪过的悲伤掩藏得很深，使人看不出来。

    她额头前长长的刘海挡住了一只眼睛，另一只眼睛展现在王林面前，却带着些许慵懒，她就这样靠在椅子上，嘴角微微上翘。

    和同龄的女孩子不同，顾清雨看这个世界的眼神充满了蔑视和不屑，乍一看上去像个骄傲的小公主。

    她通身上下有一股独特的气质，不同于王林身边的任何一个女人。

    “我好看吗？”顾清雨居然知道王林在偷瞄她，露出一抹骄傲而又自信的微笑。

    “好看！”王林不得不承认。

    顾清雨道：“在你眼里，我是一个怎么样的女人？”

    “我没想过这个问题。你是什么样的女人，跟我似乎没关系。”

    “聊聊天呗！”

    “知性、理性，嗯，还有冷艳。”

    “你说对了。我就是这样的人。我能讨人喜欢，但是我又很难讨人喜欢。”

    “怎么说？”

    “男人第一眼看到我，觉得我很惊艳，想要接近我，但一旦接近我后，才发现我是那么的高不可攀，于是他们就自动退却了。”

    “这就是你找不到男朋友的原因？”

    “算是吧！”

    “那你可以尝试放下你的高傲。至少在你喜欢的人面前要如此。上节目你可以端着，下了节目你就不应该再端着了。”

    “那也得看那男人配不配我放下面具。我长这么大，还没有一个男人真正的走进我心里，除了某个人。”

    “可见还是有人能走进你心里。”

    “你不想知道那个男人是谁吗？”

    “这跟我无关。”

    “那个人就是你！”

    “啊？顾小姐，你喝醉了。”

    “我没醉，我清醒得很。王林，你感受不到我的情意吗？”

    “对不起，我感受不到。你真的喝醉了。等你醒了，就会忘记今天说过的一切，我也会忘记的。”

    顾清雨还真的有了几分醉意，眼神渐渐变得朦胧起来。

    王林送她到她家楼下，轻轻推了她一下：“顾小姐？顾小姐？到家了。”

    顾清雨醉态憨憨的笑道：“我没睡。谢谢你啦，王林！”

    王林看得出来她真的喝多了。

    酒是有后劲的。

    当时喝的时候不觉得有什么，但喝过之后，往往威力就很大。

    那两个男人，如此劝她喝酒，也不知道是不是没安什么好心？

    王林道：“你不能喝酒，以后就别再喝了，小心被别人欺负！”

    他停了车，下车来到副驾这边，打开车门，扶着她下了车，送她上楼去。

    开门的是许诺。

    “王总，你好！”许诺现在成了小百灵的艺人，对王林自然热情有加，“清雨这是怎么了？”

    王林道：“他和朋友喝酒，喝多了，我正好看到，就送她回来。”

    顾清华走过来，和许诺一起接过妹妹，对王林道：“王总，坐下喝杯茶吧？”

    “不用了，我回家了，再见。”王林摆了摆手。

    顾清雨喊道：“王林，你别走啊！”

    王林笑着摇了摇头，下楼去了。

    顾清华和许诺扶着顾清雨来到她的卧室，把她放到床上。

    “清雨！你怎么又喝酒了？”

    “王林，王林，那个吻，真的是我的初吻，我把初吻给了你……”顾清雨迷迷糊糊的说了一句，然后就不出声了。

    顾清华和许诺对视一眼，都吃了一惊。

    许诺低声问道：“这是怎么一回事？清雨和王林之间是什么关系啊？”

    顾清华沉着脸道：“等她睡醒了，我们再问她吧！出去别乱说！”

    “我知道。”许诺眼神里明显有兴奋之情，“他俩不会是情人吧？”

    顾清华缓缓摇头：“那我妹妹就太不值得了！王林是有妇之夫啊！”

    许诺笑道：“就因为他是有妇之夫，所以我才说他俩是情人！不然就是恋人了！”

    顾清华脸色一滞。

    顾母走了过来，问道：“清雨怎么了？刚才是谁送她回来的？”

    顾清华帮妹妹盖好被子，推着许诺和母亲出了门：“没什么，她喝多了。让她睡一觉就好了。”

    且说王林回到家里，先去洗澡，再出来逗儿子玩耍。

    李文秀买了许多好的布料，在帮王林做衣服。

    她做的衣服得体舒适又耐穿，王林不管去哪里，都是穿妻子做的衣服。

    李文秀一边踩着缝纫机，一边笑道：“王林，你来看看这设计图怎么样？”

    王林抱着宝宝走过来，看到缝纫机旁边放着一张男式外套的设计稿，笑道：“这是你设计的？”

    “文娟设计的！”

    “帮我设计的？”

    “对啊！”

    “哟，文娟出息了啊！她知道我的尺码吗？”

    “知道！”李文娟走过来，得意的笑了笑，“我姐帮你做过衣服，尺码都是现成的！你也没有长胖。”

    “厉害！就看做出来的衣服穿着怎么样了。”

    “姐夫，我帮你设计的是一款中山装，但又进行了一定的改良，揉合进了唐装和西装元素，中山装是立翻领、对襟、前襟五粒扣、四个贴袋、袖口三粒扣、后片不破缝，我改成了立领，可以露出里面穿着的白衬衫，显得层次分明、清爽精致。这套服装，我还加入了西式礼服中的口袋巾元素，在传统中山装的样式基础上做出改良，中西元素的巧妙结合，在庄重的场合也可以带来时尚气息。”

    王林听了李文娟的讲述，不由得一讶：“可以啊，文娟，有料！这服装我很喜欢！”

    李文娟嘻嘻笑道：“姐夫，我很好学的，我也很聪明的！是不是？”

    “是！”

    “表扬我吧！奖励我吧！”

    “行，你要什么奖励？”

    “带我出去玩！旅游！”

    “……”

    李文秀噗嗤笑道：“你又中了文娟的诡计了！”

    王林无语的摇了摇头：“带你出去旅游可以，但要等我有空才行。”

    “嘻！这可是你答应了我的，你不许耍赖哦！来，我们拉勾勾。”

    “得了，姐夫又不是小孩子，不会骗你的！”

    李文娟却是个小孩子脾性，硬要拉着他的手拉了勾勾：“拉钩上吊，一百年不许变！”

    王林轻轻敲了一下她的头：“真是个孩子！”

    李文娟摸着头，笑道：“姐夫，我再给你设计一套夏天的衣服！以后你的衣服，就交给我来设计，我姐缝纫！”

    “好！”王林抱着宝宝回到沙发上。

    周军过来找王林聊天，两人谈到浦东开放的事。

    “军哥，什么时候成立开发办？”王林问道。

    “这个我还真打听过了，我知道你会比较关心这个事。”周军笑道，“快了，三月份就会成立！”

    “好，第一块地皮，我要拿下来！”王林说道，“希望不会太难！”

    “肯定可以！”周军道，“你是王林啊！”

    王林道：“军哥，你要是能调到这个开发办里去工作，那就最好了！这是一个绝佳的机会！”

    周军道：“再说吧！这事我也决定不了。”

    王林提了一句也就够了，不再多言。

    家里的电话机响起来。

    徐英正好就在电话机边搞卫生，便接起电话，然后对王林道：“王林，找你的。他说他姓顾。”

    王林应了一声，心想是顾清雨？还是顾清华？

    他起身接过话筒，喂了一声。

    “王林！”顾清华严肃和焦急的声音传了过来，“你给我家清雨喝了什么酒？她怎么变成这样子了？”

    “我没和她喝酒啊！”王林道，“她和两个朋友在梅龙镇酒家喝酒，我和一个朋友正好也在那边吃饭。我们就这么碰上的，她要求我送她回家，我就送了她一程。如此而已，怎么了？”

    “她——你自己过来看吧！”顾清华挂断了电话。

    王林心想，这还能出什么事不成？

    莫非那酒里被人做了手脚？

    那这事跟我也没有关系！

    王林回忆顾清雨在车子上的举动，还真觉得她不太正常。

    以顾清雨的性格，不可能在车上做出那等失礼的举动来才对！

    李文秀问道：“怎么回事？”

    王林道：“嘿！我做了回好人好事，顾清雨喝醉了，我送她回家，结果反倒惹事上身了！我出去一趟！”

    周军听到这话，起身问道：“没事吧？我陪你去一趟？”

    王林点头道：“也好！一起吧！”

    两人下了楼，周军也不开车，直接上了王林的车。

    “怎么回事？你和顾清雨喝酒去了？”周军笑。

    “我和她喝什么酒啊？”王林道，“你看我像是喝了酒的样子吗？”

    “不像！”周军笑道，“你压根就没喝酒！一点酒气都没有。”

    “这就对嘛！”王林笑道，“我这个人很自律的，喝酒不开车，开车不喝酒。”

    王林开着车，再次来到顾家楼下。

    他们刚停下车，就看到顾清华和许诺扶着顾清雨下楼来了。

    “顾小姐这是怎么了？”王林和周军下车，迎上前去。

    顾清华沉声道：“王林，你对我妹妹做了什么事？你看看她现在这样子。”

    王林看看顾清雨，只见她脸色惨白，双眼急闭，但人似乎又是半清醒的，嘴里喃喃的说着什么话，她秀眉紧皱，一脸的痛苦表情！

    “她这是怎么了？回来的时候还好好的啊！”王林也自一震。

    “你不知道吗？你们喝的是什么酒？不会是假酒吧？”顾清华质问。

    周军沉声道：“顾清华，你怎么跟王林说话呢？放尊重点！你看王林像是喝了酒的人吗？他压根就没和清雨一起喝过酒！王林的话，我相信！”

    顾清华自知失态，但他实在是着急，所以才口不择言。

    王林说道：“先送她上医院！就上我的车吧！快点！你们三个人坐车后座。”

    顾清华也顾不上和王林掰扯，抱着妹妹放到车后排座位上，他和许诺一边坐一个，护住坐在中间的顾清雨。

    顾清雨似乎听到了王林的声音，喃喃的说道：“王林！王林！”

    王林道：“我在这里！”

    顾清雨迷迷糊糊的道：“我给你的吻，真是我的初吻！”

    王林这叫一个尴尬！

    副驾驶坐着的周军，朝他丢过来老大一个白眼！

    王林轻咳一声：“这是个误会！她喝醉了，就在我脸上亲了一口！就这么一回事！我也不知道她是怎么了！我真没欺负过她，不信等她酒醒了，你们再问她好了！”

    周军一个深呼吸，知道这时必须坚定不移的站在王林这边，不管王林和顾清雨之间是不是清白的，他都只能支持王林，不然王林就更加孤立无援。

    “我相信王林！他不是那种人。”周军知道，“顾清华，你不要乱想啊！”

    顾清华：“……”

    王林开着车，来到最近的医院，直接停到了急诊室的门口。

    等顾清华他们下车后，王林这才将车开到停车场停好，然后下车走进急诊室。

    医生给顾清雨做了诊断，问道：“病人吃什么东西了？喝了多少酒？”

    大家都看向王林。

    王林道：“我也不知道，她真的是和另外两个男的在喝酒，我和朋友在吃饭，正好碰上了。不过我敢肯定，那家店里的饭菜和酒肴，都是没有问题的！”

    医生道：“不像是食物中毒。”

    顾清华道：“医生，是不是有人给她下了药？就是那种什么乱七八糟的东西，吃了害女人的那种东西！”

    王林心想，你这是怀疑我吗？我要是想泡你的妹妹，我还用得着那种下三滥的手段？我直接就展开爱情攻势，估计她抵挡不住！

    不过，王林也有此怀疑！

    因为顾清雨的状态很不好！

    难道真的是那罗、张两个人搞了什么诡计？

    顾清华问道：“王林，和清雨喝酒的是什么人？你有看到吗？”

    王林道：“一个姓罗，一个姓张，顾小姐还向我做了一个简单的介绍。不过道不同不相为谋，我和他们并没有聊天。”

    顾清华想了想，并不知道是谁。

    顾清雨的交际圈子太广了！

    平时打交道的人也很杂，几乎是三教九流的人都有。

    而她有时又推不掉应酬，只能参加。

    不过一直以来也不曾发生过什么事情，这是有史以来头一回！

    然而，意外就是这样，不怕一万，就怕万一！

    医生又详细的察看了顾清雨的病情，一时间也拿不准是怎么回事，不像是食物中毒，倒像是喝醉了，但又不单纯像是酒醉的状态！

    “病人在喝酒之前，有没有吃过什么？或者她对什么东西是过敏的吗？”医生问道。

    顾清华摇头道：“她长这么大，从来没有对什么东西或者药物过敏。至于她喝酒之前吃过什么，我们也不太清楚。她平时都住在宿舍，今天晚上才回来，一回到家就成这样子了。”

    医生道：“那可能就是喝多了，这样吧，我们先想办法帮她醒酒，有什么事，等她醒来了问她本人更清楚。”

    顾清华连声说好。

    医生开了药，顾清华去交了钱。

    护士拿了药来给顾清雨输液。

    输液可以促进酒精排除，加快醒酒的速度。

    王林等人坐在旁边等候。

    顾清华焦急的看看时间，不时的抹一下额头，然后看看王林。

    王林知道对方心里在想什么，但他再解释也没用，只能等顾清雨醒来才能说得明白！

    这叫什么事！

    这个女人，果然不能碰！

    就连送她回家都不行！

    顾清华忽然说道：“王总，我们单独聊几句，可以吗？”

    王林俊眉一挑，缓缓说道：“事无不可对人言，你有什么话，就在这里说也无妨。”

