    护龙山庄。

    大殿之中，一座棺木架在那里，四周都是东厂之人把守。

    曹正淳坐在大殿门口，看着眼前的棺木，不免有些感慨。

    “铁胆神侯，咱家亲自主持你的葬礼，真是有一种说不出的感觉啊，这一天咱家等了太久了。”

    “这么多年，算来算去，也只有你才算是我的对手啊。”

    “当你把短剑刺进胸口的那一刹那，咱家真有一种失落之感啊。”

    一直以来，曹正淳都有一个和铁胆神侯打一架的冲动。

    甚至的晚上睡觉做梦时，都会梦到两人交手。

    这些年来，他苦练天罡童子功，一直都有一个疑问。

    凭借这一身功力，他究竟可不可以堂堂正正的打败铁胆神侯？

    现在，这个疑问永远都没有答案了。

    在曹正淳的身边，素心默默地听着曹正淳这一番感慨，泪流满面，说道：“曹公公，我求你，把我和无视合葬吧。”

    曹正淳闻言呵呵一笑，说道：“不可能的。”

    素心闻言忍不住喊道：“算我求你了！”

    曹正淳摇了摇头，说道：“你是铁胆神侯最心爱的女人，只有让你受尽欺凌，铁胆神侯才能死不瞑目。我们东厂的人虽然并不好色，但是咱家手底下那些江湖人士当中还是不乏好色之徒的。”

    听到曹正淳的话，素银忍不住骂道：“你一定会遭报应的！”

    曹正淳冷冷一笑，说道：“咱家本就无子无孙，还怕什么报复！”

    “皇上驾到！”

    听到不远处传来的呼喊声，曹正淳挥了挥手，对身边人说道：“把这个女人带下去！”

    等到素心被带走之后，曹正淳便迎向正走来的皇上，笑着说道：“奴才见过陛下。”

    说话间，曹正淳的目光却完全没有看皇上，而是一直盯在站在皇上身后的黄九阴的身上。

    面对曹正淳这种无礼行为，皇上的脸色顿时变得极为难看，沉声说道：“曹正淳，你在看哪里！”

    曹正淳呵呵一笑，淡淡的说道：“自然是在看咱们大明皇室的守护神，黄九阴老前辈啊。”

    黄九阴目光平静的望着曹正淳，说道：“曹正淳，身为皇上的奴才，你怎敢无视皇上？”

    曹正淳哈哈一笑，说道：“皇上？皇上在哪儿啊？”

    说着，曹正淳还故意左看右看，明明皇上就近在眼前，他却仿佛完全看不到！

    面对曹正淳这种无礼甚至是极为放肆的行为，皇上厉声喝道：“曹正淳，你想造反吗？！”

    曹正淳这时仿佛终于是看见了皇上，他笑着说道：“皇上，咱家也不想造反，可是如果皇上在吊唁神侯时不幸感染疾病，不治而亡，那咱家为了江山社稷，说不好也只能干预一下朝政了！”

    听到曹正淳的话，皇上的脸色顿时变得无比难看，他正要说话，曹正淳却是突然上前一步！

    砰！

    黄九阴也跟着上前，挡在皇上的身前，与曹正淳对掌！

    强大的内力碰撞之下，曹正淳向后退出两步，黄九阴却是嘴角流淌出一缕鲜血！

    看到这一幕，曹正淳又放肆的大笑起来，说道：“黄九阴啊黄九阴，你压在咱家头上这么多年，终于是撑不住了？”

    黄九阴没有理会曹正淳的嘲讽，他只是低声对站在身后的皇上说道：“皇上快走！”

    皇上看到黄九阴受伤，不是曹正淳的对手，脸上不由得露出一抹慌张之色！

    就在皇上准备转身离去时，突然有一人拦住了皇上的退路，他满头灰发，脸上神色阴沉而狠厉，正是葵花派最后的顶尖高手，公孙乌龙！

    黄九阴察觉到公孙乌龙的不对劲，转头厉喝道：“公孙乌龙，你想做什么！”

    公孙乌龙冷哼一声，说道：“识时务者为俊杰！”

    曹正淳大笑着，得意的说道：“好一个识时务者为俊杰！公孙乌龙，等到咱家执掌朝纲时，这护龙山庄便是你的了！”

    公孙乌龙拱手，说道：“多谢曹督主！”

    皇上看到这一幕，不禁怒吼道：“御前侍卫，给朕杀了他们！”

    听到皇上的命令，众多御前侍卫立刻准备拔刀，就在这时四面八方突然出现了大量的黑衣箭队，他们人手一箭，眨眼间便将所有的御前侍卫杀了一个干干净净！

    至此，还能够留在皇上身边保护他的，便只有一个黄九阴了！

    看到这一幕，皇上的脸上不由得露出一抹绝望之色！

    曹正淳望着黄九阴，说道：“黄九阴，咱家念你是个忠心耿耿的好奴才，只要你现在愿意弃暗投明，咱家便放你一马！”

    说完这番话，曹正淳也不等黄九阴做出回应，便突然出手，一掌拍向黄九阴！

    黄九阴出手抵挡曹正淳的攻击，就无法顾及皇上，这时公孙乌龙果断出手抓向皇上！

    嗖！

    一道身影飞来，一剑刺向公孙乌龙！

    公孙乌龙弹指将长剑荡开，一掌逼退来人。

    天空之上，又有一道身影飞下，一掌拍向公孙乌龙的脑门。

    公孙乌龙仰头望天，一掌拍向对方，将对方逼退！

    曹正淳看到这两人，一掌将黄九阴逼退，沉声说道：“上官海棠，成是非，你们终于是来了！”

    就在曹正淳说话时，他的身后忽然传来一阵阵惨叫声，只见段天涯保护着素心，正从东厂众人的包围圈中杀出！

    看到这一幕，曹正淳大怒，下令道：“黑衣箭队，给咱家射死他们！”

    周围数以千计的黑衣箭队听到曹正淳的命令，立刻便要射箭，这时黑衣箭队脚下的地面突然塌陷，众多黑衣箭队成员跌落陷阱之中，被早就埋伏在下方的神秘人杀死！

    曹正淳见状不禁大吃一惊！

    嗖！

    湘西四鬼架着万三千飞来，万三千望着曹正淳，笑着说道：“曹正淳，我的人日夜不停，已经将护龙山庄下面挖空，现在下面全是地道，你的黑衣箭队已经废了！”

    曹正淳深深地看了一眼万三千，说道：“万三千，咱家念在你是首富的份上，本想放你一马，看样子你是一定要跟咱家作对了！”

    万三千笑着说道：“我万三千朋友很多，但是真正值得我看重的只有两个，一个是神侯，一个就是海棠。如今你与他们为敌，我自然是不能坐视不理的。”

    曹正淳冷冷一笑，说道：“你以为害死咱家的黑衣箭队，咱家就无计可施了吗？天真！”

