    第429章 诸葛亮的猜测。

    老鼠屎！

    腊肉粉末！

    ......

    ......

    这两种毫无关联的东西，怎么回出现在八阵图当中？

    不对，严格意义上来讲，这两种东西并不是毫无关联。

    老鼠吃了腊肉粉末，那么必然会拉出老鼠屎？

    但是？

    这些东西，怎么会出现在这里。诸葛亮可以断定，这定然是出自秦军之手。

    诸葛亮站在原地，闭目冥思，他的思绪仿佛回到了昨天晚上。

    诸葛亮是何其聪明之人，根据腊肉粉末和老鼠屎这两件看似毫无关联的线索，诸葛亮开始推理昨晚的事情。

    没多时，诸葛亮便相通了其中的关节，昨晚赵云进阵之时限沿途留下腊肉粉，然后走的时候放出老鼠引路。这一幕幕犹如幻片灯一般，在他的脑海中回应。

    “哈哈！”

    “妙，妙啊！”

    “以如此取巧之法走出了我的八阵图，想来这是出自贾诩的手笔了。”许久之后，诸葛亮睁开双目，朗声大笑道。

    太史慈被诸葛亮的这突然一笑给吓了一跳，又听到诸葛亮这么说，赶忙问道：“诸葛先生，你知道赵子龙是怎么破的您的大阵的了？”

    诸葛亮微微一笑，淡然说道：“赵子龙并没有破的了我的大阵。”

    一听这话，太史慈心想，诸葛先生，这都什么时候了，您还嘴硬呢？人家昨晚可是明明白白的带着几千人毫发无损的走出了你的八阵图，你怎么还死鸭子嘴硬呢？

    诸葛亮看了一眼太史慈，为其解惑道：“这阵法无人能破，是老鼠带着他们出的大阵。”

    “啥？”

    “老鼠？”太史慈这个时候那是更加的迷糊了，一脸的黑人问号。

    “诸葛先生，你但凡是说他们是用狗引路出去的我都能信，这个老鼠引路，这说出去也没人信啊？”太史慈继续追问道。

    太史慈现在自己就是一头的雾水，他是根本理解不了今日发生的这些东西。但是若是不弄明白，这个心里可谓是浑身难受。

    太史慈是负责守卫这个八阵图的，秦军是怎么从八阵图里走出去的，诸葛亮自然得给太史慈解释清楚。

    若是不解释清楚，太史慈心中时刻有这么一个疙瘩，到时候如何能够打的了胜仗。

    “太史将军，事情是怎么回事。”

    “你看一下程咬金当初所在的位置，他正处在这小阵的阵眼之上。赵云从外头进来，无论他怎么走都能够碰到程咬金对不对！”诸葛亮朝着太史慈问道。

    这个八阵图最基本的原理太史慈还是知道的，这是由八个小迷宫组成的一个大迷宫。程咬金所处的位置，正好是两个迷宫的交接点。所以赵云不论怎么走，都得先经过程咬金哪里。

    “没错，程咬金是我引到哪里去的。”

    “原本想借阵眼之力慢慢的磨死他，可谁知这孙子是个无赖，直接安营扎寨不走了！”太史慈愤愤不平的说道。

    诸葛亮微微一笑，没有多说什么，而是继续解释道：“赵云进来的时候，沿途洒下了腊肉粉末。等到他找到程咬金之后，然后又放出了随身携带的老鼠。”

    “这些老鼠饿极了，自然会沿途去找吃的，这个时候，赵云事先撒下的腊肉粉就有用处。这些老鼠沿途找吃的，一路沿着赵云洒下的腊肉粉的道理往前走，如此一来，赵云自然带着一行人出了八阵图。”

    听完诸葛亮这么一解释，太史慈这心中顿时是大惊。他是万万没有想到，既然还能有这样的办法？

    “这些读书人果然是读书人，心里的这个弯弯绕是真多啊！”太史慈在心中暗自嘀咕道。

    “诸葛先生，这么说来的话，这个八阵图并没有被破？”太史慈追问道。

    “对，自然没有！”诸葛亮信心十足的点了点头。

    听到诸葛亮这么说，太史慈的这个心中也就安稳了许多。只要这个八阵图还没有被破，那么东吴就还有希望。

    这些日子太史慈整日守在八阵图当中，这让太史慈多多少少对八阵图有了些许的了解。太史慈以为，若是常人落入阵中，只怕这无论如何也出不去的。陷落在这座巨型迷宫当中，除非你是能够擂下生双翅，否则绝难逃脱。

    听到诸葛亮说秦军并没有找到破阵之法，而是用取巧的办法将程咬金给救了出来之后。弄明白这一切之后，太史慈的这颗心也就放下了。

    “安心守阵，别想这么多。此战，东吴必胜之！”诸葛亮淡淡的说道。

    “军师，还有一件事情！”

    “若是隋军在此派人进来试探，然后在用同样的法子在将人救出去，我该如何应对？”太史慈朝着诸葛亮问道。

    太史慈刚刚也想了，发现这自个还真没有想出应对的办法。趁着诸葛亮还没走，太史慈是赶忙请教。

    诸葛亮思量一番之后，对太史慈说道：“太史将军，老鼠辨别路径的主要方式就是嗅觉，只要想办法影响老鼠的嗅觉，那么他们这个取巧的办法便用不成了。”

    听诸葛亮说完之后，太史慈不由的眼前一亮，他朝着诸葛亮说道：“诸葛先生，我有办法了。”

    “若是秦军在来，那咱们便在八阵图当中布满恶臭污秽之物，到时候，必然能够影响老鼠的嗅觉！”太史慈自信满满的说道。

    太史慈这种普通，又自信的样子还真是让人有些心疼呢。要知道，老鼠的嗅觉可足足是狗的五十倍了。

    老鼠能够轻易的在各种气味当中，分辨出他所需要的气味。所以现在判断，用污秽之物将来影响老鼠的嗅觉，那是不可能影响老鼠的判断的。

    “太史将军，你想太多了。”

    “秦军不是在大阵内撒了肉粉，然后以此来为那些老鼠引路。若是秦军进来，你就立刻将整个八阵图当中全部洒满肉粉。到时候，整个大阵当中都是肉粉，这些老鼠自然就分别不出方向！”诸葛亮微微笑道。

    “诸葛先生，您真是好主意呢！”太史慈说着给诸葛亮竖起了大拇指。

    诸葛亮的办法还真是不赖，掩盖一个味道的办法，并不是只当住这个味道，而是让周围全是这个味道。

    (本章完)

