    “我在家，妍儿，你怎么了？”吴凡连忙问道。

    吴凡此时刚从市区回来不久，看到柳妍儿来电的一瞬间，吴凡还有种心虚的感觉，毕竟，他才刚和顾诗雯分开没多久，虽然，这次见面不是他主动要去的，但他总归还是去了，面对柳妍儿，难免有些心虚。

    不过，吴凡很快就顾不得心虚了，因为，他从柳妍儿的语气中，感受到了她情绪有些不对，似乎非常的低沉，这种情况在柳妍儿的身上可是很少见的，吴凡心中疑惑的同时，对柳妍儿也很担心。

    “我遇到点事。”柳妍儿的声音依旧低沉。

    先是自己爷爷病重，接着又发现自己遭到了宗门的背叛、抛弃，接连打击之下，她的情绪难免有些低沉，而在吴凡的面前，她也没有逞强装坚强。

    “什么事，和我说说？”吴凡道。

    “好。”柳妍儿并没有拒绝，她和吴凡打这个电话，就是想要向吴凡分享的。

    随后，柳妍儿将自己回到帝都之后所遇到的事情，对吴凡说了一遍，包括她爷爷的病重，包括她大伯二伯以及家族里的人希望她嫁给司徒凯，以换取晴雨盟的支持，也包括她从自己师傅那里所了解到的，自己遭遇了宗门抛弃和背叛的事情。

    事无巨细，柳妍儿通通和吴凡说了一遍。

    说完之后，柳妍儿觉得自己心里似乎轻松了一些，虽然吴凡还未说什么，但有个人分享自己的心情，总归是好的，更何况，这个人还是吴凡。

    而吴凡听完柳妍儿的话之后，也明白了柳妍儿的心情为什么会这么低沉，他稍稍想了想说道：“妍儿，你不用担心，我刚刚想了一下，你现在所遇到的烦心事，都是因为你爷爷的病重而引起的，因为你爷爷病重，你家里人担心家族遭到外界的攻击，所以才需要实力强劲的盟友，这才会想要让你嫁给司徒凯，同样因为你爷爷的病重，晴雨盟想要和你撇清关系，免得你们柳家在遭遇的攻击的时候，他们跟着遭殃，被连累，一切的源头都是因为你爷爷的病重，若是你爷爷的病情好转，甚至是完全恢复，你的这些烦心事，也就都不是事了。”

    “你说得不错。”柳妍儿道：“一切都是从我爷爷病重开始的，爷爷还好好的时候，似乎一切都很正常，可爷爷一旦病倒了，什么牛鬼蛇神都出来了，爷爷是我们柳家的顶梁柱，他病倒了对我们柳家影响非常大，我身为柳家的一员，同样受到了影响，这才会有后面的那些事。”

    听到柳妍儿的话，吴凡笑了出来，说道：“既然你也是这么认为的，那事情就好办了，只要治好你爷爷的病就行了。”

    “吴凡，你有把握？”柳妍儿直接问道，她打这个电话，本就有向吴凡请求帮助的意思，相信吴凡自己也明白，她和吴凡之间，也没有必要遮遮掩掩：“我爷爷的情况，已经有很多医师、炼药师来看过了，他们都束手无策，都觉得我爷爷活不过半年。”

    柳妍儿虽然一直对吴凡信心十足，但这毕竟不是小事，她不免多问了两句。

    那边吴凡却是自信的说道：“当然有把握，这么说吧，只要你爷爷还有一口气在，我就能将他救回来了。”

    吴凡说着，已经从背包中取出了一粒丹药，看着手中的丹药，吴凡脸上的笑容更加自信了。

    此时，被吴凡拿在手中的药丸，正是昊天丹！

    这丹药乃是李药师所赠，吴凡当初为了救静芳斋众人，已经消耗了大半，就只剩下了这么一颗，而这颗丹药，吴凡一直都曾使用，为的就是在关键时刻用它。

    而现在，正是到了用它的时候。

    昊天丹，号称只要还有一口气，就都能够救活的神奇丹药！

    不要说柳妍儿的爷爷还能够活半年，哪怕是只能活两三天，只要吴凡及时赶到，照样能够救活柳妍儿的爷爷。

    而这昊天丹可不是只救回一口气那么简单，它可以滋养身体，治疗暗疾，虽然吴凡不敢保证能够让柳妍儿的爷爷再活几十年，但可能不可能只有半年的寿命。

    更何况，吴凡现在已拥有的医术水平并不低，以他的医术，配合昊天丹，想要治好柳妍儿的爷爷，并非是什么不可能的事情。

    “那就好。”听到吴凡如此说，柳妍儿松了一口气，问道：“你什么时候可以来帝都？”

    吴凡看了看天色，说道：“明天吧，明天我就启程去帝都。”

    “好，我在帝都机场等你。”柳妍儿道。

    “行，那明天见。”

    “明天见。”

    挂了电话之后，想到明天就又可以看到柳妍儿了，吴凡的心情颇为不错。

    “少爷，你在想什么呢？那么高兴。”梅雪过来问道。

    “有那么明显吗？”吴凡问道。

    “非常明显。”梅雪一脸认真的说道。

    “好吧，我明天准备去帝都一趟，你们要一起去吗？”吴凡问道。

    “当然，当然要！”吴凡的话音刚落，梅雪就迫不及待的说道：“我们是要去见妍儿姐姐吗？”

    梅雪所知道人里，只有柳妍儿在帝都，再加上吴凡刚刚开心的样子，所以，她第一个想到的就是去见柳妍儿。

    “不错，猜对了。”吴凡笑道：“我们就是去帝都找妍儿。”

    “太好了。”梅雪欢呼道。

    梅雨和梅雪两人和柳妍儿的关系一向都是不错的，现在听到要去见柳妍儿，梅雪自然很开心。

    吴凡笑得也很开心，不过，他想到了一件事，连忙对梅雪说道：“等到了帝都见到了妍儿，你不许将今天的事情告诉妍儿，知道吗？”

    “今天的事情？什么事情？”梅雪一时间还没有反应过来。

    “就是刚刚在市区里的事情！”吴凡提醒道。

    “哦......”梅雪一副恍然大悟的样子，“少爷，你是怕妍儿姐姐知道了，吃醋生气？”

    “明知故问。”吴凡伸手在梅雪的脑袋上敲了一下说道。

    “知道了，少爷。”梅雪捂着自己脑袋说道。

