    秦风和张麒麟一眼对视，都能感受到彼此的那种内心。

    他们之间的这种友情，不是任何人能够比拟的。

    浓雾散去之后，陈浩轩所变成的黑色巨人，已经被打回了原形。

    他的浑身上下到处都是创伤，整个人看起来极为狼狈。

    秦风把目光落在陈浩轩的身上，最后迈步缓缓对着他走过去。

    看到秦风走过来，眼中还带有恐怖的杀意，陈浩轩的脸色都已经变了，他沉声喝道：“你，你想要干什么？”

    陈浩轩已经彻底恐慌了。

    秦风的眼中冷意十足，说道：“你觉得我会做什么？”

    “为了自己的一己私欲，竟然背叛了熊猫国，还想要伤害我和闷油瓶，像你这样的人已经留不得了。”

    秦风的眼中闪过杀意，他已经要动手了。

    张麒麟就在旁边看着，并没有做任何的阻拦。

    对于张麒麟来说，他的确是该死。

    “等一等。”

    就在秦风和张麒麟准备要下手，彻底结果了陈浩轩的时候，一道声音忽然响起。

    声音自然是陈家老太爷发出来的，他在这时说道：“你们千万不要伤害了陈浩轩。”

    “陈浩轩也是鬼迷心窍，希望你们能够重新给他一次机会。”

    秦风轻轻摇着头，冷笑一声说道：“陈家老太爷话说的真好听，如果换做是我和张麒麟的话，你会给我们机会吗？”

    “你这话是什么意思？”陈家老太爷顿时怒了。

    秦风淡淡的说道：“我的意思已经很清楚明白了，因为犯下错误的人是陈浩轩，你们陈家的人，所以你就想要为他求情。”

    “倘若换作一个人的话，你绝对不会这么做的。”

    “既然如此的话，那我要为什么要听你的这件事情，我有自己的判断，你的话根本不好使。”

    “你……”

    陈家老太爷被秦风这话气得不轻，他咬着牙开口喝道：“如果你真的敢杀了陈浩轩，那就等于和整个陈家为敌，我不会轻易放过你的。”

    秦风摇了摇头，不以为然的冷笑：“这个时候威胁我，根本没有任何的作用，我才不会相信你说的话。”

    伴随着秦风一掌落下，陈浩轩已经被彻底拍死。

    而这个时候，火人也睁开了双眼，对着他们这边走了过来。

    “你已经恢复了？”张麒麟开口问道。

    他能够感觉出来，如今的火人收回了那种暴躁，变得非常平和。

    火人点了点头，随后把手掌摊开，在他的掌心之中，正是火元素之心。

    秦风和张麒麟脸上顿时露出笑意。

    他们终于看见火人掌控了火元素之心。

    这的确是一件很值得庆贺的事情。

    秦风开口说道：“加上闷油瓶身上的木元素之心，现在我们已经掌控了两颗元素之心，应该有着和那位将军抗衡的能力了吧。”

    火人深吸口气说道：“他比我们想象中的要强大很多，所以绝对不能掉以轻心。”

    “不过也是时候我们找到他，和他进行抗衡了。”

    秦风和张麒麟，火人三个人互相看看。

    在这段时间，将军不断派出变种人禁地找事儿，双方早就已经是不死不休了，的确应该到了大决战的时候。

    火人在这时候开口说道：“将军的手上有两颗元素之心，分别是金元素之心和土元素之心。”

    “所以还剩下最后一颗水元素之心，他一定会想尽一切的办法得到。”

    “至于我们手上现在获得的，对于他们来讲也并不是什么问题。”

    “我估计他们会在最后的一刻，把属于我们身上的元素之心给彻底抢回来。”

    听见火人的一番分析之后，秦风和张麒麟都认可的点了点头，目前来看，的确是有这方面的可能。

    “那你知道水元素之心在哪里吗？”

    张麒麟看着火人询问。

    火人说道：“我这次被抓走之后，大概了解过一些水元素之心所在的位置。”

    “在这变种人禁地当中，有一片汪洋大海，如果我所猜测不差的话，那里应该就有水元素之心。”

    “事不宜迟的话，咱们赶紧过去吧。”

    秦风和张麒麟点了点头。

    在赶去那里之前，他们先进行了一番准备。

    至于霍青山和霍思思，事情发展到现在这一步，霍青山已经没有办法继续进行探险。

    所以只有霍思思跟着他们一起去。

    总共四个人。

    而在这一路上，倒是并没有什么变种人过来找他们的麻烦。

    按照秦风如今的猜测，他们这边已经获得了两颗元素之心，将军那边也是两颗元素之心。

    现在就只剩下最后一颗元素之心，至关重要。

    等到了那片地区的时候，他们一定就能看到将军。

    按照之前所获得的消息，这个将军和威廉教授是一个人。

    他们漂亮国没安好心，想要制造出来大量的变种人。

    尤其是五颗元素之间混合到一起之后，将会出现世界上最强的变种人。

    火人在这时说道：“关于这个世界上最强的变种人，一直都是将军心里的构思，为此他寻找了很久。”

    “不过五颗元素之间极为难以得到，往往不仅需要实力，还需要一定的运气。”

    “你们知道为什么会开启这次的任务，包括那个威廉教授，辛辛苦苦把你们叫过来吗？”

    秦风和张麒麟对视一眼。

    张麒麟的心中已经多少有了一些猜测，他在这时候说道：“因为五颗元素之心。”

    “我在收服木元素之心的时候能够感觉到，这种元素之心是可以认主的。”

    “有些人想要收服极为困难，而有些人就会极为容易。”

    火人点了点头，说道：“所以你们这些人都过来，正是他们的意图，事实上，在你们出现之后，其中几颗火元素之心就已经有了一些动静。”

    “如果我所猜测不错的话，应该是火元素之心感应到了你们其中的几个人，这才会传来动静。”

    “于是将军派遣人过来寻找。”

    “但只可惜，有些元素之星还是被应该收服的那个人给收服。”

    听着火人讲述的一切，张麒麟和秦风已经彻底明白了。

    霍思思忽然在这时候捂着脑袋，她好像隐约有着一种感觉。

