    等到把两个孩子都扶起来，陈丽姝想了想又开口说：“朱院长，我现在有个糊纸袋的活，每个两分钱，一共三百个，你们要不要接这个活？”

    都说救急不救穷，一味地给东西给钱毕竟不是长久之计，这也是陈丽姝临时想到的办法，店里顾客买了衣服，她可以用写着自己店名的袋子来装衣服，虽然现在也有塑料袋，但价格不便宜也不环保，这样既可以给店里做宣传，又可以帮助院里在年前增加一点收入。

    “做，我们做。”不等朱院长开口，张巧云已经迫不及待的答应了。

    街道和社区有时候也会介绍糊纸盒的活，但即使是这样一个活计福利院里也不是常有的，而且价钱也比陈丽姝这个便宜许多。

    陈丽姝带着睿睿在福利院又跟小朋友们玩儿了一会儿然后才起身离开。

    ……

    顾兴东他们悄无声息的潜伏进茂密的树丛后面，仿佛一头蓄势待发的猎豹。

    刚在各自的位置藏好，就见那支几十人的队伍浩浩荡荡的杀过来。

    李卫民站在高处看着那一伙人，抬起手指飞快给顾兴东传消息：

    ‘距离两百米，十点钟方向，是否行动？’

    很快顾兴东回复：再等等

    这次务必让他们进入自己的包围圈，确定一个都跑不了。

    李卫民双目紧紧盯着逼近的一队人，屏住呼吸开始等。

    丛林四周极寂静，耳边一时只能听见周围的虫鸣鸟叫，大家因为太过紧张，仿佛能够清晰的感受到时间一分一秒的流逝，随着对方的逼近，大家紧紧握住了手中的匕首。

    随着顾兴东打出一个行动的手势，李卫民身形如闪电般迅捷的从树干上下来，一刀抹了对方的脖子……

    双方战事胶着之际，丛林西北方向的某处营地突然传来一声轰响，紧接着骤然一大片火光冲天而起。

    敌军一瞬间亢奋起来，叽里呱啦说着话，好像下一秒他们就欣赏这些华国军人的着急与恐慌，然而等了半晌也不见他们有撤退的迹象，动作反而更加果决狠辣，没过多久几十人的小队就倒下了八九个人。

    看情况应该是小队带头人，气急败坏又是一阵叽里呱啦的怒吼，最终目标锁定在顾兴东身上，扬起手中的刀大叫一声冲了过来。

    王大柱第一次体会到鲜血喷洒在脸上的意味，那种粘腻的，还带着体温的湿热让他一下子怔在原地。

    “想死啊！”顾兴东怒喝着从背后一把将人推开，同时握着匕首的右手奋力一搪，与对方手中的刀交锋后，顿时发出刺耳的撞击声。

    ……

    江雨宁看着眼前的一切直觉嘴里发苦，眼前更是一阵阵发黑。

    以前虽然作为特战部队的医生，但她也都是在最安全的最后方，何时见到过这么血腥残酷的战争场面，这和她预想中的完全不一样。

    “江大夫你没事吧？我看你脸色不太好要不先去那头休息一会儿？我已经让人收拾了空地出来，你的那些医药和仪器啥的全都完好无损，你要不要过去检查一下？”

    周良见她面色发白，好心帮忙转移注意力。

    之前决定是让她留在镇上的，那里相对安全，谁知道她却主动提出来要跟着大家一起，顾兴东坚决反对，是他存着私心才把人留下的。

    毕竟江雨宁是大夫，万一有什么突发状况她也能及时救治，如今看来还是他考虑不周了，希望这次没能给她的心里造成太大的伤害。

    他和顾兴东对此处地形是完全陌生的，相反敌人在此处已经扎根多时，对于环境有着巨大的优势。

    显然再认真熟悉地形已经来不及，于是在发现敌人踪迹的时候，他和顾兴东商量之后，故意生火做饭，给对方留了破绽，将‘大本营’暴露出来，然后再来一招引蛇出洞。

    顾兴东负责吸引敌人的注意力，他则暗中撤离营地里的所有人，来一个瓮中捉鳖。

    “呕！”再次想到刚刚看见的爆炸场景，江雨宁一个没忍住，转头‘哇’的一声吐了。

    “江大夫，要不我派人送你回镇上吧，这里太危险了。”

    “我没事，我……”话未说完，江雨宁继续转身。

    “来人，把江大夫送回镇上去。”身后突然出来熟悉的声音，周良和江雨宁一脸惊喜的转头。

    “老顾怎么样？大家都……”没事吧？

    周良话没说完，扫到满脸是血的王大柱顿时吓了一跳。

    “大柱，你怎么了？”

    王大柱抬手抹了把脸，至今那股温热仿佛还留在脸上，却还是面不改色的汇报说：“报告，我这是被血溅到了，根本没啥事。”

    “去叫两个人过来送江大夫走人。”顾兴东面容沉冷的又重复一遍。

    “我……”在见识了战场真正的残酷后，江雨宁再说不出她要继续留下的话，任由两名战士护送她离开。

    ……

    从福利院回去后，第二天陈丽姝就定了一批牛皮纸，自己按照记忆中的样子糊了一个纸袋子，觉得还算满意然后才给福利院送过去，约定十天后过来取，然后便回了学校。

    梁春生正好掐着点在一周后回来的，这次临省之行收获不错，他一共带回来二百件的订单，每件均以三十五分价格批发给了商店和百货公司。

    出去跑了一趟就赚了七十的提成，梁春生整个人都有些亢奋。

    陈丽姝：“走了这么长时间你肯定也累了，今天先回去休息，明天过来安排发货。”

    随着对方收货之后，尾款也转到了陈丽姝的账户。

    十一月底陈丽姝和王艾香还有梁春生一起彻底盘了一次库。

    喇叭裤和花衬衫已经卖没了，后进的呢子外套还有一百七十多件，夹克衫没有呢子外套好卖，一共还剩下三百一十多套。

    至于林齐进的电子手表和电熨棒早就已经卖完了，羊绒衫一千二，卖出去将近五百件，还剩下七百多件。

    杂七杂八，扣除各项成本和人工费，陈丽姝这大半年竟然赚了近四万块钱！

