

               所以说，传承神宝并不是没用，反而用处极大。

    有些修行者，并非抠门到不想把自己所学的灵玄妙法以及神通传给世人，相反，他们喜欢被人追捧、被人仰望，他们会拿出自己生平所学，注入到传承神宝之中，一代一代的传下去，这样一来，不仅提高了这个的名气名望，甚至能让他通过传承神宝获取大量的信仰之力，坐在家里就可以提升修为。

    当然，要想做到那一步，非得有万万众所信仰不行，在风绝羽的理解中，那种感觉就好像地球上的耶稣、佛教的释迦牟尼祖师之流，他们无不是将自己的信念传播于天下，获得极其大量、广泛的信徒，才能将教义传遍四海。

    而说到底，传承神宝的目的就在于此。

    不过宏图大世道统传承落后，这种说法虽然广泛流传，也有很多人知晓此事，但却不是所有人能或者普罗大众的支持的。

    基本上会炼制传承神宝并非什么难事，所以旦凡想在传承神宝中获取力量的人都会有属于自己的传承神宝，然后这种传承神宝一多，局部范围的信徒就少了很多，各大天宗、氏族、门阀、派系，都在发展自己的圈子，又有宗祖、先祖一类的开拓者，各家传道广纳门徒的现象屡见不鲜，可真正能从传承神宝中获得巨大好处的却是少之又少，就连当年风绝羽也仅仅只感受到一两次，后来就没有什么感觉了，这意味着信仰之力并没有想象中的那么用途广泛，对已身的好处无法形容。

    不过，传承神宝仍旧在各大派系中广泛存在，这件事，风绝羽到是一清二楚。

    本来，他没觉得这有什么稀奇的，然而今日所见，风绝羽又重新对这样东西产生了一种非比寻常的想法。

    先天胎铜、墨陵巨像......

    风绝羽讷讷的看了看邱雨，惊呼道：“难道......被我杀死的姬加鲁是墨陵的信徒？墨陵的手都伸到穹海古镇了吗？”在离开无序界之前，风绝羽最忌惮的就是墨陵、幻山，当年他差点被墨陵杀死，好在自己留了一手，危及时刻捡回了一条命，并窃取了墨陵长达十万年的记忆。

    这些年，别看风绝羽一直在七霞界活动，但他从来没有放松过，始终在派人打听和寻找墨陵的下落。

    毕竟，墨陵一直在找六道轮回光，而当初明厄已经被他杀死了，夺取了其中一道，另外五道，还在红杏夫人、杀神、聂人狂、萧岳河、项破天五个老怪物身上呢。

    一旦墨陵找到了他们，那将会是一场你死我活的决战。

    所以，风绝羽不敢放松。

    同样的，啸月五老，也不敢放松。

    包括陌西城，也是因为种种原因，在打探墨陵的存在、下落以及虚实，但就是打听不到。

    强大的墨陵，带着他的人就像凭空消失了一样，彻底潜进了宏图大世的无底深渊无形无踪了。

    这么多年，陌西城走南闯北、游历宏图大世，其中有绝大部分原因都是因为墨陵，虽然风绝羽不知道他看中了墨陵什么，但这件事也不是什么秘密。

    然而谁也没想到，那么神秘的墨陵，今日居然在穹海古镇出现了，而且这件事还处处透着一种诡秘的气息在内。

    风绝羽怎能不惊。

    他惊愕的看着那巨大的铜像，默然无语了良久，方才嘴角抽搐的看向邱雨道：“姬加鲁曾经见过墨陵的人？”

    邱雨隐晦的点了点头，背对着柒柒哒和扎木嘎等人作了一个嘘声的手势，压低声音道：“你跟我想的差不多，消失将近两百年的墨陵终于要卷土重来了，可是他们出现在宏图大世的第一步居然是传承墨陵的神宝，这一点让我十分忌惮啊？”

    风绝羽顺着邱雨的思路整理道：“我去过极上凶峡，见过墨陵本人，根据我对此妖的了解，他早在十万年前便想统治整个宏图大世，他的弟子未生先祖，为了阻止这种统治行为，曾经联合了上古六氏破坏了他的计划，并且险些将墨陵打入万劫不复的境地，我估计，墨陵是贼心不死啊，他的统治思想并没有抛弃，反而经过这么多年，愈演愈烈了......”

    邱雨神色凝重道：“你去过无序界，一定对传承神宝有更多的了解，你觉得，他想干什么？”

    风绝羽想想这一百五十多年的经历，脑子里立马有了一个大概的估算。

    “传承神宝代表着传承者的修炼意志，这件神宝中所留下的传承灵法、妙术以及神通不用太多，只需让信奉者追捧和信仰就足够了，看见先天胎铜打造的传承神宝，我觉得墨陵有意向宏图大世传承自己的修炼意志、思想，这跟临枫教广收门徒的方式一模一样，最后无非是想从其中获得宏图大世修行者的信仰之力，从而让自己的名望、信徒重新在宏图大世复苏，而一旦让他获得了常人难比的强大实力，他就可以找到当年他遗失的初元，也就是整个宏图大世的初元，到时候天妖和初元合而为一，他将会成为宏图大世的统治者......”

    话到此处，风绝羽倒吸了一口凉气，震惊道：“根据我在无序之界学到的东西，咱们宏图大世是一个弃落星域，弃落星域是没有主神的，如果墨陵破境成神，又拿到了初元，那他不仅仅是宏图大世的统治者，还是顺理成章的变成了宏图星的主神，虽然我不知道主神对于一个修真星存在的意义是什么，但那种统治权和生杀予夺的能力必然少不了，到时候，我们这些跟他作对的敌人，可就没有好日子过了。”

    邱雨闻言，也是震惊不已道：“何止是没有好日子，到时候咱们的生死曾不是在他的一念之间？”

    “不排除有这种可能......”风绝羽惊惧不已。

    随后两个人几乎不约而同的回头看了看跪在地上没敢起来的柒柒哒和扎木嘎等人，邱雨立马道：“你有什么主意，现在可以说了。”

    风绝羽确实有了自己的一番想法，他强迫自己冷静道：“墨陵行事残酷无情，绝不会轻易放过自己的敌人，万一他成事了，那咱们就麻烦了，所以必须制止他称霸宏图，不为了宏图星，也得为我们自己啊。”

    邱雨点了点头。

    风绝羽又道：“以前我们找不到他，现在终于有了蛛丝马迹，那咱们就顺着这条路查下去，必须把墨陵给揪出来，一举歼灭掉，正好帝尊大人不也是在打听他吗？你马上把这边的消息传讯帝尊大人，同时我也尽快回七霞界，发动自己的人手，再结合龙战那边的力量，咱们三管齐下，越快找到墨陵的老巢越好，另外，这里既然是个线索，就拿他当突破口吧，原本我想着杀了姬家父子解散圣妖堡，现在看来还不能这么做，想来柒柒哒和扎木嘎应该不知道墨陵的存在，不然的话，他们也不会把墨陵铜像拉到这来，对吗？”

    邱雨点了点头道：“你猜的没错，这几个家伙的确不知道这个铜像，他们只是觉得此铜像材质不同凡响，才一并拉过来的，对于内情，丝毫不知。”

    “那就好办了。”风绝羽脑筋转的奇快道：“你安排他们一下，给圣妖堡选出一个新的堡主，当然，这个新的堡主必须在临枫教坊的控制之下，成为临枫神教的一个支脉，但统治权还是归属圣妖堡他们自己，只是圣妖堡以后要听命临枫神教行事，然后再让他们把嘴巴闭严了，千万不要提及墨陵铜象的事，就说圣妖堡的所有宝物都上交给了临枫神教的分教坊，分教坊这边见他们投诚之意发乎真诚，便没有彻底赶尽杀绝，命令他们日后听命行事，至于铜像，你交待柒柒哒和扎木嘎管理便可，告诉他们，日后一旦有人找来，便可听命他们行事，不过暗中必须向临枫神教传递关于那些人的消息。我相信，墨陵派人找到了姬加鲁这么一个人，应该是对穹海这边有重大企图，不会随便放之任人，总会有人过来接手的，当然，关于如何控制柒柒哒和扎木嘎，还有四大圣，我相信邱兄肯定有办法，而只要我们通过圣妖堡这个突破口打听到关于墨陵中人的下落，那一切就好办了，到时候我们集合所有的力量，一鼓作气，灭了墨陵，除了保命之外，咱们也算替宏图大世除了这一害。”

    邱雨认真的听完，顿时明白了风绝羽的意思，言语干脆道：“好，我这就传讯帝尊大人，咱们分头行事。”说着，邱雨笑了起来道：“说真的，我们找他找了很久了，就是找不到，没想到你一回来，就发现了线索，你还真是厉害啊。”

    风绝羽腻歪的一撇嘴道：“行了吧邱兄，你就别打趣我了，我这也不是歪打正着吗？谁能想到，堂堂墨陵，以看上这么个乌合之众，我这也算走了狗屎运了。”