    “起来吧。”天蚀宫主手轻轻一抬，一股无形的力量便托着罗华起身，他脸上挂上了一丝和蔼的微笑，仿佛是在看自己的亲近后辈。

    “漫长岁月以来，包括你在内，我一共收过27位亲传弟子，其中7位陨落，剩下的20位，有15位成为了宇宙尊者，4位是像你十七师兄那样的封王无敌，而仅有你一人还是宇宙级，因此我对你的期望最低是封王巅峰。”天蚀宫主的声音很柔和，让人听着就如沐春风。

    罗华脸色认真的道：“弟子一定竭尽努力！”

    天蚀宫主微微点头，“你还小，需要很长的时间来成长，而我培养弟子，一般都不会过多给予资源，你要谨记，强者都是靠自己闯出来的。”

    “是，弟子记住了。”罗华回道。

    “不过弱小时也需要保护，尤其像你这样表现优秀的天才，异族会倾尽一切来刺杀你。”说到这，天蚀宫主手一翻，掌心中出现一个宝塔，宝塔看上去美轮美奂，内里更是有着绚烂星云环绕。

    天蚀宫主继续道：“这塔名为九星塔，乃是一灵魂防御类的珍宝，宇宙尊者之下的灵魂攻击都可挡下，它可庇护住你的灵魂。”

    话音一落，掌心中的九星塔瞬间飞了出去，眨眼间便涨成了数百米高大。

    罗华瞪大眼睛的看着这绚烂宝塔，心中激动，他最缺的就是灵魂防御类手段了，毕竟一旦被奴役灵魂，他连复活都复活不了。

    “进去后，即可看到宝塔核心，用念力便能炼化核心，九星塔可大可小，它会融入你的灵魂之中。”天蚀宫主的声音缥缈。

    “是。”罗华应了一句，便走进了九星塔中。

    很快，他就看到了第一层宝塔空间中央悬浮的玲珑小塔，走上前，罗华深吸口气，念力笼罩住了玲珑小塔。

    三天后。

    罗华从九星塔内出来，他心念一动，高大百米的九星塔迅速缩小融入了他的识海之中。

    “谢老师赐予珍宝！”罗华感激道。

    天蚀宫主看着罗华，提醒道：“罗华，虽说九星塔能够庇护住你的灵魂，但异族手段颇多，你若日后闯荡也务必小心谨慎，如果一旦遭遇绝境，记住，宁可自爆灵魂也万万不可被奴役！”

    罗华自然清楚天蚀宫主的意思，当下忙道：“是，老师。”

    天蚀宫主心中叹息，灵魂防御类珍宝可遇不可求，即便是他，手中也没有几件。

    “去吧，宇宙级是成长的重要阶段，你若有什么疑问，可以直接通过虚拟宇宙专属通道，来雷霆岛我的宫殿内询问。”天蚀宫主平静道。

    ……

    原始秘境乌辰大陆上。

    一艘飞船降临在第113号豪华庄园门口。

    舱门打开后，罗华走了出来。

    “殿下！”庄园门口的红络等护卫们纷纷行礼。

    罗华点头回应，在拜谢了魁梧大汉后，便和红络一起走进了庄园。

    “红络，吩咐其他人不要打扰我。”

    说完，他就来到了三层小楼的卧室内。

    坐在书桌前，罗华意识链接到了虚拟宇宙。

    从初始宇宙出来后，每一个秘境成员的权限都会提高，可以查询到很多东西。

    清楚这点的罗华，打开笔记本，果然很快就看到屏幕上弹出来的一个文件夹，如同原剧情中那般，文件夹分成了‘生活’‘学习’‘修炼’三个大选项。

    原始秘境的待遇跟太初区还是有很多差别的，因此罗华分别点开这三项，仔细浏览着其中的内容。

    “生活类主要涉及到饮食，武器，战甲，飞船，星图等等包罗万象的东西，除了一些珍贵的宝物，像血洛晶等禁物外，其他无论是植物生命，还是f级飞船，亦或者可强大科技武器等珍贵宝物，全部都可以用积分购买。”

    “学习类主要是理论和实践，其中理论就是听一些封王不朽，甚至宇宙国主的公开课，而实践则是闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’等用来检验自己实力的特殊之地。”

    “修炼类主要是接取各种不同危险程度的修炼任务。”

    整整耗费了半天时间，罗华才浏览完这些内容。

    他暗暗思索道：“在混沌城三十年连闯过九层通天桥，我一共得到了479000积分，虽然看上去多，但实际上却极少，甚至连《时空真解》的前四册都买不起，看来赚取积分为第一要务，否则我的进展会迅速慢下来。”

    虽然有着无限宝石，罗华的感悟法则速度不会减慢，可想要将法则感悟发挥出来，就必须得参悟秘法，而《时空真解》这套珍贵秘册，详细的将时间空间法则剖析出来，里面包涵了千万种秘法，他在混沌城之所以能够那么快的悟透《雪焰》前三刀，这《时空真解》对他的帮助是巨大的。

    因此罗华想要继续提升，就必须得购买《时空真解》第四册才行，除此之外，他还得购买一些能够保命的宝物，以及培育植物生命摩云藤等，这些都是需要大量积分的。

    “通天桥我暂时闯不过第十层了，但幻境海和不朽祭坛我还没闯过，倒是可以去试一试。”想到这，罗华便走出了庄园。

    ……

    不朽祭坛如同通天桥一样，都是专属位面空间，每一位虚拟宇宙公司的核心成员都可以申请进入。

    刷。

    一道人影凭空出现。

    正是罗华。

    “嗯？果然如原剧情那样，不朽祭坛是一个纯粹考验力量的特殊测试之地，在这里不能动用法则，原力等一切能量。”罗华有些不适应的活动了下身体。

    没有犹豫，他便踏上了金色祭坛阶梯。

    阶梯一共有99层，而身体完美发力是100个单位，代表着能够完美控制自己的力量。

    罗华来到祭台的靶子前面，快速用拳头，肘部，头部，膝盖，肩部在1秒内击在了靶子上。

    很快旁边的屏幕上出现测试数据。

    “62单位，57单位，68单位，58单位，46单位。”看着这些数据，罗华眉头微皱，他是武者，对于身体的控制要远远强于精神念师，可这数据有点太低了，甚至连赚取积分的最低标准50单位都达不到，这代表着他的发力十分差劲。

    又连着试验十几下，最低攻击数据，仍旧没有超过50单位。

    罗华叹了口气，“也是，自从成为武者后，一路我基本上没怎么战斗过，而且实力也大多数是依靠宝物，比如千年草木灵，木伢晶，碧波髓液等，发力差很正常。”

    离开不朽祭坛后，罗华又来到了幻境海。

    通天桥是考验法则感悟，不朽祭坛是考验单纯发力，而幻境海则是对意识，意志的考验。

    走到第一座幻境岛屿，罗华一踏上岛屿的地面。

    刷。

    周围的环境就变了。

    西湖别院城堡内，甄楠在厨房内忙碌着。

    “罗华，你难得回来一趟，一定要好好尝尝我最新学的拿手好菜。”

    听着这熟悉的声音，罗华一颗心都平静下来了。

    “爸，你回来了？”这时，已经长大成人的魁梧青年罗浩，从外面走了进来。

    看着儿子，罗华有些无语，小时候那么可爱，怎么长大后变成一身肌肉模样了。

    “不对，这是幻境，给我破！”罗华很快清醒过来。

    这时，他的眼前出现一抹白光，下一座幻境岛屿显现出来。

    “这幻境完全将我心底的那一抹思念全部展现出来了，还真是可怕。”罗华心有余悸，如果意志不坚定的话，刚才他估计会沉浸在幻境中，最后到时间就被会轰出去。

    又连闯了三座幻境岛屿，罗华就失败了。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区豪华庄园的三层楼卧室内。

    罗华眉头紧皱着。

    “法则感悟我瑶瑶领先，可是发力和意志方面，我差多了，虽然前期这些对于实力影响极少，可后期想要突破到不朽，甚至宇宙尊者，就至关重要了。”

    “也罢，先将这两方面加强锻炼一下，然后再去接修炼任务。”想到这，他关闭了后台管理，站起身朝着修炼场走去。

    原始区的修炼场包含一切修炼方式，其中自然有单纯锻炼身体的。

    ……

    漫威世界。

    神盾局大厦的十二层办公室内。

    随着一股无形能量降临，加里的目光中多了一丝不一样的色彩。

    “虽然老师天蚀宫主没说让我闯原始通天山，但只怕老师内心里，还是很期待我能闯过宇宙级的原始通天山的，毕竟宇宙级可以接取修炼任务，而每一个任务世界都有着大秘密……”

    咚咚咚。

    这时，敲门的声音将加里的思绪拉了回来。

    “请进。”加里喊道。

    咔。

    门打开，一个性感漂亮的女子走了进来。

    “娜塔莎，有什么事吗？”