    “猪宝？”

    “什么玩意儿？”

    “猪崽子？”

    “仙界也开始发展养猪业了？”

    秦羽眉毛跟着扬了扬，此刻面部表情变得很是复杂，怎么总感觉听着怪怪的……

    “额……”

    “店主，你不会连这个都不知道吧？”

    “猪宝，就是猪身上的那玩意儿啊……”

    姬耳挤眉弄眼的，搞得秦羽一头雾水。

    什么玩意儿，能不能稍微说清楚点……

    这越听，越迷糊算是怎么回事？

    在秦羽的脑海中，压根就没有这方面的意识和印象啊……

    “店主，你还不懂么？”

    “打个比方，和姬耳的名字有点相像……”

    “大概就那种东西……”

    纪岚一边说着话，随即指了指自己裤裆……

    这比喻…很恰当，通俗易懂。

    “鸡儿？”

    “猪皇身上的猪宝就这玩意儿？”

    “这玩意儿…很值钱？”

    秦羽扬了扬眉，表情显得很是奇怪。

    “嘿！”

    “据说是一位大人物在狩猎者公会花大价钱发布的任务……”

    “这位大人物肯定是身体在床笫之间有一些隐疾……”

    “猪宝若是烹饪得好的话，说不定能够让他重振雄风。”

    “这玩意儿对于我们普通人来说确实没啥用，但是对于那些大佬而言，价值不可估量！”

    “要知道层层剥削到狩猎公会那边都能开出十万仙晶的价码，可想而知那位发布任务的大佬耗费了多少仙晶。”

    纪岚显然对这些事情比较了解，随即连忙跟着说道，脸上的笑意愈发地跟着多了起来。

    “有趣……”

    “还真是天下之大无奇不有。”

    秦羽撇撇嘴道。

    “店主，您问的这么详细做什么？”

    “莫非您也有这方面的需要？”

    “要不然我们在搜寻猪宝的时候给您也带一点回来？您放心，肯定不收您仙晶，为店主服务，是我们的荣幸！”

    姬耳拍了拍胸口，随即一本正经道。

    “你觉得，我需要？”

    秦羽哂然一笑，要说其他的，他还真不想吹，可是在这方面的天赋，他从未弱过谁！

    再加上现如今每天都用肾宝在补，体内的阳刚之气早已经到了一个临界点。

    “嘿嘿嘿……说着玩…说着玩的……”

    “店主，赶紧将这瓶鸡尾酒给我们拿上……”

    “这玩意儿可是战场上的翻盘神物……”

    “本来我觉得诛杀猪皇夺取猪宝没什么太大希望，但是现在…时机满满啊！”

    “天时地利人和，全都在我这边！”

    “没想到刚来店铺就看到了这鸡尾酒。”

    姬耳搓了搓手，随即颇为兴奋道。

    虽然鸡尾酒一万仙晶一瓶的价格有些贵，但是那又算得了什么？

    和效果比起来，都是渣渣！啥也不是。

    购买好了心仪的商品后，姬耳等人下意识走到黄金屋前……

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋？”

    “这座右铭倒是不错……”

    “这黄金屋，是用来看小说的？”

    “额……”

    “有点意思啊……”

    祖冲眼前一亮，他对于书籍类的东西比较感兴趣，此刻自然想要进入其中窥视一番。

    “祖冲，等我们取完猪宝回来再慢慢看吧！”

    “现在时间就是仙晶，别到时候让其他狩猎小队先完成任务了，那我们就白搭了！”

    姬耳挥挥手，随即跟着提醒道。

    “哦……好吧……”

    “黄金屋……小说，看起来很有趣的样子。”

    祖冲眨了眨眼，脸上不由得露出期待神色。

    “店主，我们就先告辞了，等从仙源林拿到猪宝回来再找你买东西！”

    姬耳临走前打了个招呼，随即直接开溜了。

    今天一整天的销售额还算是不错。

    光是两瓶鸡尾酒就带来了两万仙晶的营业额，再加上卖出去几条蕾丝丝袜，又增加了几千仙晶营业额。

    “哎……”

    “要是每天都能这样的话，倒是也不错啊……”

    “过个三两天，差不多就能冲上十万营业额的标准，到时候又能开挂提升修为了。”

    秦羽的目光朝着外面看了一眼，也不知道那传说中的仙源林到底是什么样子的，还真挺期待的。

    门口，卫中天一丝不苟地仍旧在守着门……

    那只小二哈照例溜出了店门。

    闲来无事，秦羽干脆来到黄金屋，躺在单人沙发上，一边喝着营养快线，一边看着【脚气大陆】……

    “这剧情构思确实都是极为精巧的。”

    “怪不得能够引人入目……”

    “尤其是一些经典语句能够引起读者的共鸣。”

    “像什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷之类的语句，就很有振奋人心的效果……”

    “开局被退婚，代入感就来了……”

    “自微末而起，成就一方巨擘，这大概是每个男儿的英雄梦想吧。”

    秦羽一边看着【脚气大陆】，随即在一旁学习道。

    秦羽还想着自己闲来无事写一本有关于仙界的故事……

    谁还没一个文学梦呢？

    “话说起来，黄金屋中的小说书籍还是太少了。”

    “目前男频只有一本【脚气大陆】，女频也就只有一本【霸道女帝爱上我】，还差的许多啊……

    “黄金屋每周男频女频小说只能刷新一本，对那些书迷而言，似乎有些不太够看啊……”

    秦羽摸索着下巴，脸上露出思索神色。

    作为一名称职的店主，还是很为顾客们着想的。

    “若是能够调动起那些读者们创造的热情就好了……”

    “创造完毕之后，继续放在黄金屋中连载，到时候书籍的种类也就多了起来。”

    “如此，才更有吸引力。”

    秦羽摸索着下巴，感觉未来可以将黄金屋开辟成一个书局啊……

    当然了，目前这些都停留在计划阶段，未来如何，还有待发展。

    一下午的时光，秦羽时不时地翻一翻【脚气大陆】，时不时地也会关注一下【霸刀女帝爱上我】……

    嗯……

    总的来说，还都挺有意思的。

    巴适的悠闲时光，就该如此渡过才是。

    “看完小说，若是晚上再安排一场电影的话，就更惬意了……”

    秦羽眨了眨眼，脸上露出意动之色……

    未来，一切都是可期待的……

