    王凡没有理会公司的事，而是坐在电脑前，抱着一个冰镇西瓜吃的津津有味。

    网上的豪赌风波，他也看到了，忍不住苦笑连连。

    卓小薰这个名字，似乎听员工提起过。

    喜欢科技，是凡人科技的铁杆，更是凡盟的创建者之一。

    王凡哑然，幸亏这次准备妥当，否则可真苦了这妹子。

    至于那个钱昌旭的，他不怎么在意，一个上蹿下跳的狗大V而已。

    拿钱写黑稿，唯一的原则就是钱。被她抹黑的民族企业都有好几个了。

    这一次，竟然又跳了出来，对凡人科技动手，当真是不知死活。

    至于背后的金主也好猜，不是四星就是香蕉。

    香蕉算是老对头，前些日子，王凡放开相机大师授权，香蕉投入颇多的c6m，未上市已经彻底阵亡。

    其他手机的销售更是腰斩了一半还多，这还多亏了线下渠道的强劲。

    因此香蕉对凡人科技说是恨之入骨，都不为过。

    而四星，恐怕是因为凡人科技帮助了他的对头Lg。

    不过王凡并不在意，难不成他做什么事，还都得看你的四星脸色？

    既然他们投资koL科技，那么王凡就让他们的投资变成一文不名的废物！

    时钟不停地转，几个小时的时间一晃而逝。

    当指针接近12点，万籁俱寂的夜晚，多了很多熬夜的夜猫子。

    全都全神贯注地注视着凡人论坛，甚至遐想着豪赌的结果。

    这其中最为紧张的，莫过于卓小薰，这个当事人之一。

    咚！12点的钟声敲响，凡人论坛再度上线。

    无数人瞬间点进凡人论坛，还是原来的界面，还是原来的风格，看不出有丝毫的变化。

    这时，有的人兴奋了，有的人更兴奋了，也有的人万念俱灰。

    卓小薰脸色瞬间惨白，心跳不断加，难不成真的输了，真的要裸.奔？

    嘴上更是嘟囔着：凡人科技啊，王凡老大啊，你可不能这样坑妹妹啊！

    而另一方，钱昌旭则是兴奋的手舞足蹈，直接**a卓小薰：愿赌服输，度来！

    跟风起事的更是不在少数，他们更倾向于卓小薰输。

    然而，就在大家做着好梦时。

    一些人现了问题！

    凡人论坛新版本，看似没有任何变化，实则暗藏玄机！

    页面右上角多了一个语言选项，里面有当下主流的几十种语言，涵盖：华夏、英、德、日、俄、法、希伯来……

    开始众人没有在意，以为只是谷哥翻译一样的鸡肋东西，选择一种语言，可以翻译成外语。

    只是翻译后的结果，实在是不像人话，特别是那些专业性的语句，想理解不错都难。

    否则那些专业的翻译工作者，也不会有着那么高的薪水。

    因此，并没有多少人在意。

    但也有人遇到外国人的留言，抱着试一试的态度尝试了，结果令他大吃一惊。

    翻译成汉语后，溜得简直不像样！

    直白易懂，完全按照华夏的语言逻辑来的。

    于是，很多人又将语言选择成英语。仅仅一瞬之间，整个页面都成了英文。

    英文水平一般的，这下傻了眼，直接再度翻译成汉语。

    英语水平高的，却纷纷目瞪口呆。

    忍不住感叹，凡人论坛简直神了！

    翻译后的结果，没有语法错误，没有句意歪曲。就是一般的专业翻译师都做不到，简直堪称完美！

    最终，很多用户得出结论：

    凡人论坛无论是汉译英，还是英译汉，不仅翻译迅，而且完美无瑕！

    无论是语义上，还是语法构造上，比起谷哥翻译，不知道要强大多少倍！

    很快，这一现便被人公布在凡人论坛。

    标题正是：凡人论坛新版本，惊诧我辈的黑科技，从此妈妈再也不用担心我看不懂英语了。

    当其他用户看到这一篇帖子，先是不信，以为是水军所为。

    但亲自尝试一番，却不得不信！

    准，实在是太准了！

    快，实在是太快了！

    棒，实在是太棒了！

    从此英文资料，毕业论文，都将一马平川，毫无难度可言。

    前者直接传到凡人论坛，再点翻译即可。

    至于毕业论文更是简单，选定主题，找几篇国外的相关论文，通过凡人论坛，完美翻译成华夏语。

    即便完全照抄，查重什么的都不是问题。当然答辩环节就要凭本事和运气了。

    接着，又有用户证实，不仅英语和华夏语的翻译完美无瑕。

    华夏、英、德、日、俄、法、希伯来等语言之间的相互翻译，同样精准的过分。

    凡人论坛这次更新，简直就是个划时代的创造。而所谓的谷哥翻译，在他面前不过是个十足的战五渣。

    最起码凡人论坛的翻译完美无瑕，而后者则是有时连人话都不像！

    这种划时代的成就，自然被各大媒体连夜报道，**上更是炸开了锅，彻底传播开来。

    就连推特、脸书、LIne等国外的社交工具都为此沸腾。

    开始，一直崇尚唯物主义的外国人根本不信，堂堂的谷哥都做不到的事，一个华夏小企业能够做到，开什么玩笑？

    但当他们看到上传到有图比上的视频，甚至亲自实验一番，再也无法不信。

    只要将右上角的语言设置成英语，整个页面都是英文显示，句意明了，语法正确，还能怎么不信？

    同样设置成其他语言，也会如此。

    一个叫马克·扎克伯格的人，尝试一番后，忍不住感慨连连，最后在自己的脸书上了一句话：

    凡人论坛，打开了一扇新的窗户，将改变整个世界。

    作为全球最大的社交工具Facebook的创始人，马克·扎克伯格的一句话，成了凡人论坛新版本最好的代言。

    无数外国用户涌入凡人论坛，选择自己的母语或者熟悉的语言，然后整个界面都变的通俗易懂。

    接着注册账号，畅通无阻地浏览着凡人论坛上的信息，交流着彼此的兴奋。

    这一夜，王凡开启了一个社交大时代，一个全球无障碍社交的大时代！