    “你的意思是？”大贤主皱眉问。

    褴衣亲王冷冷道：“将骑兵全部派出击，从城门口把对方的队伍从中间截断，往北冲杀龙之母的民兵与民伕。”

    “这......”大贤主迟疑不决，将眼神看向联军第一统领，渊凯第一战神、第一军事家、第一猛将，格拉兹旦·莫·厄拉兹。

    呃，被丹妮几乎无损横扫的格拉兹旦，还真是渊凯第一战神，人家还在新吉斯留过学呢！

    干了10年铁军团联队长，老爹挂掉之后，才回家继承父业，转职成一名伟大的贤主阁下。

    也因为格拉兹旦的履历实在漂亮，弥林、新吉斯都认可他的联军统领身份。

    格拉兹旦思索片刻，说道：“我认真观察过，无垢者的白旗，龙之母卫队的‘自由之翼’，新建立的近卫军红旗，都已走过去了。

    三条龙并没去北面三公里的翡翠湖，反而往东边二十多公里的森林飞去，也许它们在觅食，去了大概一个半小时......

    如果我们能在一小时内完成突袭，应该不会有危险，如果领军将领足够勇敢，故意等巨龙出现才往城门口跑......”

    格拉兹旦眸中闪过一道寒光，右手如刀一般的向下斩落，“提前在城门附近准备射龙弩，也许今日便能宰掉那几条恶龙。“

    褴衣亲王惊奇打量格拉兹旦一番，赞叹道：“英雄所见略同！阁下可愿做那引诱巨龙的勇士？”

    格拉兹旦脸上的得意之色凝固，mmp，老子出了大价钱请你们这群佣兵来渊凯，可不就是为了让你们卖命？

    不过他也没法拒绝，半个月前才葬送联军五万大军，得将功赎罪呀！

    “没问题。”他斗志昂扬道。

    片刻工夫，城门“吱呀”一声打开，换了一身铁甲的格拉兹旦率领一千精锐骑兵狂奔而出。

    “杀！”他举着自己的瓦雷利亚钢弯刀高呼。

    “轰隆隆......”大地在震动，沙尘随着马蹄践踏，卷起一条黄龙，向一公里外的行军队伍杀去。

    午后阳光下，正慵懒骑在马背上，缓慢向渊凯北面行去的民兵被惊呆了，大喊一声，疯狂抽打马屁股四散奔走。

    一千名佣兵与黄丝披风混合的骑兵没去管散开的民兵，他们从东门而出，划了个弧形，向南方绵延大队正面冲击过去。

    “散开，丢掉辎重散开。”有民兵队长出列大声呼喊。

    于是数以千计的小麦麻袋、铜锅、帐篷被抛弃在道路上，马背上的骑手没头没脑打马狂奔，连一轮弓箭都没射出去，似乎吓破了胆。

    “不要乱了阵型，稳住，凿穿他们的队伍！”

    位于矢锋阵前端的格拉兹旦挥舞着手中的弯刀，大声高呼，看到民兵队伍如遇到热刀的黄油般，还没冲过去对方便溃散，他志得意满。

    格拉兹旦从未在战场上有过如此畅快的感受，直觉整个人的灵魂都在冲锋中升华，半个月前失败的阴影彻底离他而去，可怕的龙吼再也不能困扰——

    “嘶嘎——”

    突然的，前方的“民兵”骑手不再四散奔逃，反而静静立在那，然后梦魇再临，一声恐怖的吼叫从民兵骑手队列后方传来。

    “聿聿——”凶猛得连野狼都敢咬的名马“黑龙”，一下子前蹄软如面条，接着格拉兹旦便觉得一阵天旋地转，光明从视野中消失，喧闹嘈杂的呼喊声与梦魇的魔龙吼叫声一齐从耳边消失，迷迷糊糊间，他失去了意识......

    不知过了多久，格拉兹旦感觉有人在抚摸自己胯部，他刚想大喊：那个奴才敢如此大胆。

    可一瞬间，理智回归。

    自己没死？

    被俘虏了？

    不对，有人在脱自己铠甲。

    格拉兹旦悄咪咪睁开眼缝，便见两个身穿龙头短袖的麻衣男子正在拽自己铁靴，身边有一堆柴火堆那么高的赤裸尸体，鼻息间血腥气息浓郁。

    为何没俘虏我？

    接着他便知道了原因，眼睛睁开一条缝便被血迹黏住，脸上也酥酥麻麻，似乎结了一层厚痂。

    某个倒霉蛋的鲜血淋了自己一头一脸，搜检战场的民兵以为我死了。

    太棒啦！

    不对，他们在脱我的铁靴，铠甲脱光便会再来解开我的皮甲与内衬，他们马上就能发现自己还有体温，有心跳......

    这样一想，他立马精神高度集中，等两个民兵刚拔萝卜般，把铁靴从脚上拔下来，他双腿猛地缩回，在民兵惊愕的一瞬间，两只大脚丫子火箭筒似的冲击到两人脸面。

    接着，格拉兹旦顺势用手一撑地面，站起来后，看也不看那两个被大脚板蹬得脑袋发晕的民兵，拔腿便向旁边悠闲吃草的大黄马跑去。

    “有敌人诈死！”附近民兵大呼。

    格拉兹旦早就看到打扫战场的民兵不止两人，所以压根没生出灭口对面两人的心思。

    也是运气好，身后十几个马人探骑箭若流星，全恁是没一箭射中他要害。

    嗯，他趴在马背上，屁股与大腿中了三四箭，连身下的战马也中了七八箭，但除了奔速愈快，并没有趴窝。

    只奔跑了四五里地，便瞥见城墙的影子，可他压根不敢抬头喊话。

    黄昏刚过，天色昏暗，城墙上的士兵八成认不出自己，他甚至瞥见城头火光下铁箭头反射的点点寒光，危急时刻，他福至心灵，身子一翻，躲藏在马腹下。

    下一刻，“嗖嗖嗖......”

    城墙上箭矢齐发，马儿嘶鸣一声，重重栽倒在地上，而跟在后面的马人探骑也拉住缰绳，骂骂咧咧几句便离开了。

    获救了！

    压在马腹下的格拉兹旦松了一口气。

    是夜。

    渊凯北方五公里外，一处低矮丘陵上的木头宫殿内。

    “什么？格拉兹旦也在那群骑兵队伍中，还被他逃了？”听到马人报告的消息，丹妮非常生气。

    下午的诱敌行动本就为了出气，顺便震慑渊凯奴隶主，还有什么比砍掉吉斯联军统领的脑袋更有效？

    “格拉兹旦那么明显的特征，你们都瞎的？”

    “卡丽熙，这真不能怪我们，要不是问过俘虏，我都不知道那个混蛋也出城了。”马人契克大声叫冤。

    嗯，契克便是当日在卓戈帐篷外挑衅乔拉的马人。

    当时丹妮违背传统，并没让他趴在地上等死，反而把他救了下来。

    如此，这家伙便也加入了她的卡斯——契克原本是波诺寇的部民。

    除了血盟卫，卡拉萨有能力的马人也一一得到重用，契克便是民兵大队长之一。

    “贤主黑发头发那么长，头盔那么高，多显眼？”丹妮怼回去。

    “没有高头盔。”契克叫道。

    嗯，如今也只有耿直的马人敢对丹妮大叫大嚷。

    丹妮摆摆手，说道：“把身份最高的俘虏带过来。”

    没一会儿，守在大营帐门口的两个无垢者掀开牛皮门帘，红发莱拉亲自与一名近卫军押着一位满头金发的俘虏走了进来。

    明亮的火把照耀下，丹妮看出对方是一位金发碧眼的白人。

    铠甲被卸下，穿着白衬衣和黑色裤子。

    难以分辨男女，身材魁梧，有1.8米以上的身高，胸臀曲线有些女性化，垂肩金发胡乱披散在脸上，但对方脸盆很大很方，并没被头发完全挡住。

    鼻子像狗啃过似的，撕裂的烂肉露出两个黑洞洞的鼻孔，两边脸颊有一道痕迹深刻的十字形伤疤，蓝色的眸子里是无法融化的寒冰。

    似乎还没有耳朵？

    “这位是？”丹妮看出莱拉。

    “风吹团的拷问官，‘美女’梅里丝。”红发女骑士神色复杂道。

    丹妮皱皱眉，不由想到‘美人’布蕾妮，似乎女人最爱的“美”，已经成为刺伤丑女的利剑。

    “你朋友？”她问。

    “朋友算不上，她也是维斯特洛人，见过几次面，点头之交，这家伙很难交流的。”莱拉吐槽道。

    “喔，原来是老乡。”丹妮点点头，笑着道：“帮梅里丝解开锁镣。”

    看了看一身铁甲、只摘下头盔的女王，莱拉与那个近卫军把梅里丝的手脚从铁链子中释放了出来。

    “格拉兹旦是怎么回事？”

    梅里丝揉了揉手腕，淡漠看着丹妮说道：“他是骑兵团统领。从阿斯塔波逃回来的时候，为了不引人注目，他剪掉自己的直立长发，还脱掉了托卡长袍。因为穿着与我们一样的铁甲，你的人才没能认出来。”

    梅里丝的声音虽然沙哑，却并不像她的面容那样粗糙。

    也许职业是拷问官的缘故，她很清楚丹妮想知道什么，干脆一五一十地说了出来。

    “原来如此。”弄明白格拉兹旦的情况，丹妮又问：“你们团长褴衣亲王有没有投靠我的可能？”

    她也非常干脆。

    “团长只会站在胜利者一边，他认为你没有胜算。”

    说完，梅里丝侧头看向莱拉，古怪道：“你们玫瑰团怎么想的？”

    “没玫瑰团了，我与琼恩他们都成了女王麾下的骑士，正规骑士哟！”莱拉自豪道。

    “我是说，你们考虑过后果吗？等龙之母败亡，玫瑰团便真完了。”梅里丝冷笑道。

    “败亡？”莱拉淡淡一笑，道：“我们现在围困渊凯，你们连城门都不敢离开，谁会败亡？”

    “战局不在于渊凯，甚至不再奴隶湾，龙之母在与整个世界为敌。”梅里丝叹道。

    “走一步算一步吧！”丹妮抬手结束这个话题。

    大大咧咧的莱拉可能没察觉出来，但丹妮却发现风吹团的拷问官眼神冷清，明显在借机试探她的底牌。

    “梅里丝，你来说说看，我该如何处理你们这群俘虏？”说到这，她转头问莱拉，“伤亡情况如何？”

    “我们死了三十个士兵，对方死亡三百，被俘虏七百，大概三百佣兵，四百黄丝披风。除去死亡与残疾的，我们还得到九百多匹良马。”红发女骑士回答道。

    丹妮点点头，看向‘美女’梅里丝，“想好没？”

    “我想团长会向您交付一大笔赎金。”

    显然，丑女梅里丝没投靠过来的想法。

    心中一动，丹妮神色如常道：“行吧，明天下午让风吹团派使者过来与我谈判，如果价格合适，战后就将你们放回去。”

