    不用米杉说出代价是什么，面前这艘第二代舰娘都能猜的出来。

    无外乎就是签订契约成为自己船什么的。

    如果是几年前刚刚退役下来，船生失去目标的南达科他，搞不好就同意了。

    那个时段，想要拐跑一艘退役的舰娘实在是太容易不过了……只要你有这个胆量。

    可惜现在的南达科他说好听点叫一方之主，说难听点也是分离势力领袖。

    哪怕她真的有动心的迹象，也只能拒绝米杉的建议。

    “那就麻烦了。”米杉用着惋惜的语气说道：“难道我们需要打一场，然后赢家通吃，败者跪舔？”

    米杉并不知道自己后半句话在过去，在第一代舰娘和第二代舰娘还驰骋于大海上时，开启舰娘之间“黑暗演习”的关键词。

    不过从声音更大的口哨声，也能猜出来自己肯定说了一些很关键的话语。

    听到这句话的南达科他神色一变，作为第二代舰娘，她当然知道“赢家通吃，败者跪舔”这句话是什么意思。

    被她带到这里的那些炮舰，也就是正在吹口哨的这些。

    全部都是通过这种“黑暗演习”把自己全部身家都输给南达科他的舰娘。

    直白点说，就是非常纯粹的主奴关系。

    不管之前的关系再如何，选择“黑暗演习”就必须接受胜负带来的结果。

    哪怕南达科他退役了，这些舰娘也不离不弃的跟在南达科他的身后。

    南达科他说要建立自治州，这些舰娘无条件的为自治州的建设贡献力量。

    ……除非战沉，这些输在“黑暗演习”上的舰娘，身上的每一个零件都属于赢了她们的南达科他。

    “我说的有什么不对的吗？”米杉奇怪道。

    “没有，不过……”南达科他不清楚米杉是否知道“黑暗演习”到底是什么东西。

    毕竟这东西对于提督/指挥官们来说，也是公开的秘密。

    只要不影响协同作战，这些船精到底干嘛，一般指挥官或者提督很少在意的。

    强行让船精和人类一样保持三观，不是一位合格的指挥官会做出来的。

    “不过什么？”站在防护罩里的米杉问道。

    “不过我认为并不需要大动干戈，只要接受我们的保护即可。”南达科他说道。

    “保护？还是监视？”米杉笑着反问道。

    “在确切的结果出来之前，我们不会过分的限制你们的自由。”南达科他回避了一下到底是“保护”还是“监视”的疑问。

    “什么叫不会过分的限制自由？”米杉的微笑逐渐变的没有情绪。

    “你们可以在指定的区域内自由活动。”南达科他说道。

    听到南达科他这句话的米杉摇了摇头道：“你直接说软禁就可以了，我听得懂。”

    “……”南达科他很想表示她没有任何想要监禁米杉一行人的打算，不过想想自己的提议似乎真的就是软禁，没有再说什么。

    “所以说还是要打的，单挑还是群殴？”米杉在山寨无限手套上轻轻点了一下，身后的迅捷龙铸全地形穿越车自动打开了后备箱。

    四架蜘蛛无人机飞了出来，悬停在米杉的头顶上。

    “我并不想和你们战斗。”南达科他抬头看了眼飞在天上的无人机，情报上显示这种从未见过的无人机拥有很强的破坏力。

    至少对于枪械人形和战车人形来说，破坏力十足。

    不过作为战舰人形，南达科他的表情没有多大变化。

    作为一切战术人形技术源头的战舰人形，和其他几种战术人形之间，完全不是一个次元的存在。

    “但我们谈不妥不是么。”米杉摊开手一副很无奈的样子说道：“我没有时间也没有心思接受你们的软禁。”

    “你们也同样不相信我的话。”

    “好吧，我会尽量不伤害你的。”南达科他抬起手比划了一个手势。

    站在一公里开外的那些舰娘看到南达科他的这个手势后，立刻把原本锁定米杉一行人区域的炮管放下对准地面。

    “单挑？”看到这个情况的米杉说道。

    “她是不是深海栖姬，打一架就知道了。”南达科他以为和自己黑暗演习的，会是米杉身边的薇恩。

    同样这么认为的薇恩，也眯起双眼认真的盯着这艘打算使用舰装作战的战舰人形。

    对方比那艘开饭店的战舰人形要强是肯定的，但是强多少还是一个问号。

    现在唯一的好消息就是对方的性格似乎很守序，不是那种混乱邪恶之辈。

    结果米杉接下来的话，让这艘舰娘还有薇恩都露出懵逼的表情。

    “不是她和你单挑，是我和你单挑。”

    “你说什么？”第一个做出反应的是站在米杉面前的那艘舰娘，这艘在第二代舰娘里，战斗力排名靠前的舰娘，用满脸你不是在逗我的表情注视着米杉。

    “大人？”不明白米杉抽什么风的薇恩也跟着说道。

    “单挑，我和你。”米杉表情不变的重复了一下自己刚才的话。

    “我是一艘舰娘！”南达科他的表情不知道为何有点惊慌失措。

    “我是一名人类。”米杉开口说道。

    “……你知道一艘舰娘意味着什么吗？”南达科他努力平复自己乱七八糟的心情道。

    “知道也不知道，不过我可以确信我知道一名人类意味着什么。”米杉说道的同时，两架蜘蛛无人机飞到了脚边，变形成一双战靴的模样。

    米杉向前走了一步，踩上了这对战靴。

    “咔哒”的声音，如同开关声，一个又一个零件从后备箱里飞了出来。

    看着这些零件飞到米杉的身上，从四肢开始组成一套金黑色相间的战斗装甲，南达科他似乎回忆起了什么东西。

    “好吧，你和我，单对单。”南达科他叹了口气说道：“赢家通吃，败者跪舔。”

    南达科他的话让那些围观舰娘们发出一阵惊讶的声音，甚至有几艘舰娘在通讯频道里悄悄说道：

    “南达科他大人想要做什么？”

    “大约是想要找个主子了吧。”

    “什么？南达科他大人会输给一个人类？”

    “怎么可能，但万一南达科他大人放水呢？”

    “那我们怎么办啊？”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧。”

    “……”

    “嗯，赢家通吃，败者跪舔。”依然不知道这句话对于这个世界舰娘来说意味着什么的米杉戴上了身上这套动力装甲最后一个头盔组建。

    熟悉的VR操控界面在眼前亮起，耳边传来了一阵电子合成的辅助系统声：

    “作战控制连线，皇帝陛下万岁，人类万岁。”

    “传输战斗过程给格林希尔。”米杉开口说道。

    “已经联通战帅个人终端。”辅助系统声音说道。

    下一秒，格林希尔有些错愕的声音在米杉的耳边响起：“大人，你在做什么？”

    “试试这个世界的水有多深。”米杉说道。