    

    下午，秦阳回到公寓中。

    “收拾东西，准备搬家。”

    秦阳看着逛了一中午的三女说道。

    “搬家？搬到那里去？”

    张馨妤一脸疑惑的说道。

    想不通怎么莫名其妙就要搬家了。

    “中午刚买的，别墅。”

    说完，很大气的把钥匙和门卡往桌子上一拍。

    “公子，那公寓不要了吗？”

    闵月一听搬家，心中很是不舍，可怜兮兮的说道。

    “没事，公寓还是我们的公寓，不会卖的，有时间还可以回来看看。”

    秦阳知道闵月对公寓的执念深，摸了摸头安慰道。

    “那就好。”

    闵月点了点头。

    ......

    天色近暗，一行一人一鬼两妖开始搬家。

    说是搬家，其实就是把需要的东西塞进储物戒指中，然后直接人去就好了。

    “阴气好重。”

    到了小区门口，闵月皱了皱鼻子，小声说道。

    “重了好啊，我这人就爱热闹。”

    于是，几人往小区内部走去。

    不得不说白天那少妇说的对，这楼盘就是坑，一个人影都没有，保安什么的自然也没有。

    不过好在水电都是自动供应，大多数都是自动化的，倒也不用担心太多问题。

    走了几分钟，秦阳带着三女便来到了中央别墅。

    “好大！”

    闵月眼中闪着小星星。

    这么大的房屋，又可以忙好一阵子了，她感觉这个搬家不亏。

    “土大户。”

    张馨妤虽然这么说，但是眼底却露出非常满意的神色。当人类就要有底线，所以她其实也没有太多钱，自然住不起这种地方。

    “总计五千平，有泳池，有草坪，地基够高，也不用担心别的，只有一个小路可以通往别墅大门，周围全是七八米高的栅栏。”

    从远处看，像是一条盘旋的城堡。

    这种地方一千万，简直就是血赚。

    当然，只是对于秦阳而言。

    用门卡打开门，顿时一股阴气阵阵袭来。

    显然，这别墅里虽然没人，但也不太安宁。

    “小月，你的地盘你做主。”

    秦阳打开天眼一看，发现都是一些小鬼头，瞬间没了兴趣，转头对闵月说道。

    “我的地盘？”

    闵月先是呆萌的一愣，突然鬼气缠身，露出一丝略带疯狂的笑容。

    不知何时，两把鬼头大刀出现在她的手中。

    随后一步一步缓缓朝着别墅走去。

    砰！

    闵月一脚踹开了别墅大门。

    “都给老娘滚！这是老娘的地盘！”

    走进大门，闵月鬼头大刀往前一指，大声喊道。感受到闵月身上传来的恐怖气息，一群小鬼们顿时一晃而散，别墅内的阴冷气息也瞬间消散。

    很快，秦阳就看见闵月一副娇滴滴的走了出来。

    “公子，我们进去吧。”

    声音软绵绵的，很是可爱。

    秦阳忍不住一笑，带着张馨妤被吓了一大跳的秀儿走向别墅。

    “真的好大！”

    张馨妤进入别墅看着超大的客厅一脸高兴的栽倒在软绵绵的沙发上。

    不得不说别墅就是别墅，里面的装修和家具都是最好的那种。

    “现在第一件事，就是打扫。”

    闵月说完从手里变出一把扫把，转头看着秦阳问道，“公子，你晚上想住那件房子？”

    别墅空房间很多，秦阳随便找了一间。

    闵月乖巧的就去打扫了。

    张馨妤和秀儿见此，也不咸鱼，拿出拖把和抹布也开始清理别墅。

    秦阳则像个大爷一般坐在沙发上静静的等待。

    差不多两个小时过后。

    三人才把各自的房间和需要用到的地方打扫了一遍，还有大部分地方还没去。

    “公子，我在你房间对面整理了一个卧室，你以后可以去那里看书。”

    闵月上前乖巧的说道。

    “嗯，很好。”

    秦阳摸了摸闵月的头用来鼓励。

    结果，秀儿突然不知道从那里窜出来，把头也伸到秦阳手边。

    “你干什么？”

    “摸头啊！”

    “为什么？”

    “因为我也打扫了。”

    难得机灵了一次，秦阳露出老父亲般欣慰的笑容，摸了摸秀儿的头。

    摸完之后秀儿不知道想到了什么，拿着抹布在地上擦了擦，然后又把头伸了过来。

    “砰！”

    秦阳一个脑瓜崩下去，黑着脸说道，“让你秀智商！”

    夜晚，秦阳整理好自己宝贵的书柜后。

    便回到了房间。

    啪！

    随手捏死一只迷路的小家伙，倒在了床上，闭目睡觉。

    此时，床铺的下面。

    一只身穿红衣的女鬼捂着嘴巴目露惊恐不断的颤抖。

    “你看不到我，你看不到我。”

    躺在床上的秦阳眼睛都没睁开，自语道，“再嘀咕一句，你也去死。”

    “唔！”

    女鬼连忙捂紧嘴巴，一点声音都不敢发出。直到听见平缓的呼吸声后，这才小心翼翼的从床底慢慢挪动。

    当走到窗户前，嗖的一下就窜了出去。

    吓死鬼了！

    她发誓自己再也不来这鬼别墅了。

    第二天清晨。

    秦阳睁开眼睛，看着外面的昏暗的天气皱了皱眉。

    “混蛋，竟然连太阳都挡住了。”

    说完，秦阳穿戴好走出了别墅。

    只见天空中，除了这一块楼盘上空，其余地方都是阳光明媚，很是奇怪。

    “没想到还有一条大鱼，意外收获。”

    看到这里，秦阳一路小跑钻进了一栋公寓楼中。没过多久，一声凄厉的惨叫声划破天空，原本天上的阴云瞬间消散。

    外面许多路人也听见了这道声音，吓的连忙躲到一旁，显然对于这里很是忌讳。

    而此时，一辆车停在了小区外。

    下来了几个黑衣人。

    “嗯？怎么回事？不见了？”

    廖天华皱眉说道。

    “廖局，我们还去不去？”

    一黑衣人问道。

    “去，怎么不去，要是让这只鬼王闹起来，这一块岂不是翻了天了。”

    说完，廖天华直接走进小区中。

    另一边。

    “两千积分到手。”

    秦阳从公寓楼走出，笑的很开心，没想到顺手还能有这般外快赚。

    “秦前辈。”

    秦阳正走在小路上，突然听见有人喊他。

    回头一看才发现廖天华一脸献媚的跑了过来。“你怎么来了？”

    秦阳疑惑的问道。

    “这不是查到这里有一只鬼王吗，过来处理一下。”廖天华一脸自信的说道。

    “你突破了？”

    “你看出来了？”

    廖天华有些惊讶的说道。

    “你要是没突破，敢带两个人就来除鬼王吗？”秦阳看着廖天华背后不远处的两个人说道。

    “也是。”

    廖天华点了点头，突然抬起头笑着说道，“这还要感谢秦前辈你，如果不是你帮我们除掉金甲尸，安全局总部也不会给我资源让我突破宗师。”

    “有了宗师修为，对付一般的鬼王我相信没有问题

    “话说，前辈那你怎么来到这。”

    说完，廖天华看了看秦阳的一身打扮，明显的休闲装，一般都是在家里附近穿的。

    “我就住在这里。”        

