    “这世间仙魔，本无区别，区别的是所求，若能救苍生于水火，修仙修魔，有何区别？你安心在此处修炼吧，我会帮你找到你想要的答案。”

    凌霄深深看了梦鸢一眼，转身朝着古林外走去。

    只是就在他身影即将消失的一刹，又突然停下脚步，头也不回地道，“梦鸢，如果你想离开，过几日我会放你走。”

    “放我走？”

    梦鸢黛眉轻簇，嘴角扬起一抹冷笑，“你敢放我离开么？你就不怕我出去之后返回圣教，将你的身份公之于众？”

    “没关系，如果你想神主继续坐在现在的位子上，暗中屠杀万族，那就去做！”

    话落，凌霄再没有一丝犹豫，抬脚消失在了原地。

    “哼！我为何要走，这里灵气浓郁，丹药无数，我正好可以借此突破境界！！”

    梦鸢银牙紧咬，可说出来的话，却令她自己都感觉有些诧异。

    我这是怎么？

    我不是一直想要逃离此地，远远地躲开他的么？

    突然间，梦鸢眸中闪烁一丝迷茫。

    没错，这世间仙魔，本无区别。

    万灵眼中的仙，未必不是杀人的魔。

    更何况，如今圣州受天道桎梏，根本无人能踏出神帝一境。

    可神主可以，就证明…凌霄未必不行。

    毕竟，两人都是魔。

    如果修仙不能打破桎梏，那么…就修魔救世。

    莫名的，梦鸢似有所明悟，只感觉凌霄在她眼中再不是什么残忍狠辣的邪魔。

    或许，他的残忍，只是对于敌人，对于圣教吧。

    骨子里，他应该是一个很善良温柔的人吧。

    不然，为何无论是凌天还是那个少女，都会对他死心塌地？

    虚空之上，凌霄神色平静，眼眸中一片冷清。

    方才他说放梦鸢离去，倒也不是玩笑。

    只要她想走，凌霄绝对不会阻拦，但前提是，他要将北疆局势彻底掌控。

    如此，她就算返回圣教，禀明实情，也已无力回天。

    更何况，梦鸢的模版，是极品伟光正。

    说到底，她如今虽对仙魔没了执念，但还是本能地想要守护苍生。

    而凌霄一直想叫她明白的道理就是，他是魔，却是救世的魔。

    如此，她又怎会轻易揭露凌霄的身份？

    当然了，这些只是凌霄的判断，如果梦鸢当真要离开域界，真正令凌霄放心的，是她体内的封印虽然碎了，可取而代之的，是一缕魔意。

    只要凌霄想，随时都能令其化身邪魔，湮灭心智，永坠魔道。

    人心这东西，实难揣测，所以，还是彻底掌控的好。

    “九幽，你回山中做些准备，恐怕用不了几日，九幽山就将热闹起来了，我去给我们的客人，准备一些惊喜。”

    凌霄淡然一笑，脚步迈出，朝着天殿行去。

    如今凌天、林梦等人都已闭关修炼，在这域界之中，有龙脉以及时间秩序，闭关一月，基本上能抵过外界数月甚至一年时间了。

    虽说现在的他们还不足以成为凌霄的臂膀，但只要给他们时间，凌霄相信，这群天命之人都将会成为他手中最锋利的刀刃。

    不过，此时凌霄能感觉到凤如歌的气息出现在了天殿之上，想必是已经结束了闭关。

    “嗡。”

    伴随着凌霄身影从天而降，在那大殿之前，凤如歌俏脸上顿时浮现一抹欣喜。

    她转头，看着那一道黑衣挺拔的身影，嘴角不自觉地露出一抹灿烂。

    “公子。”

    “嗡。”

    只是！！

    就在凤如歌欲要朝着凌霄奔来之时，在其身前，虚空再度波荡，只见一道娇小身影踏空而出，正一脸戒备地盯着她。

    “咦惹，公子，你这地方怎么全是好看的小姐姐？”

    白芷溪小脸上虽是一副笑意，只是眸中的戒备却也不曾遮掩。

    此时她背对着凌霄，上下打量了凤如歌一眼，“这位姐姐，请你保持矜持。”

    “哎吆！”

    可就在她话音刚落的瞬间，却觉头顶传来一阵剧痛。

    凌霄伸手，轻弹了弹她的小脑袋，转而朝着凤如歌看了过去，“如歌，你出关了。”

    此时凌霄能够看到，凤如歌的气运已到了六千之数，而她的境界亦踏入了神侯七品层次。

    半月时间，连破三个小境界，不得不说，这些天命之女，果然各个妖孽。

    “公子！”

    凤如歌别有深意地看了白芷溪一眼，尤其是后者身上的妖气，更是令她微微有些诧异。

    只是一个十四五岁的小丫头，凤如歌自然不会放在眼里。

    如今她心底只有一个敌人，就是众女口中的那位念姑娘。

    听闻凌霄为了她，屠了东疆一方宗门？

    而这位念姑娘，好像神秘失踪了？

    按照凤如歌的了解，一般这种半路失踪的女子，多半会有大来历，大背景，甚至可能是真正的女主。

    哪怕凤如歌对自己的技术再自信，怕也敌不过本来设定。

    如此，是有些麻烦呢。

    “切，修炼有什么好的，哥哥，我才不会闭关修炼，我怕你会想我，我就待在你身边，陪着你！”

    白芷溪揉了揉小脑袋，冷哼道。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，旋即摇了摇头，若非这白芷溪已经臣服，他该要考虑要不要将这课小韭菜就地收割了。

    不修炼？我留你何用？

    “如歌，这两日会有一场惨烈大战。”

    凌霄眸光平静，轻声说道。

    “惨烈大战？多…惨烈？”

    凤如歌俏脸一愣，只是待看到凌霄眼中的玩味，脸上顿时生出一丝红晕，“公…公子需要我做什么？”

    “你研究的那些东西，怎么样了？”

    既是大战，你指望我一个反派去正面刚？

    噗嗤。

    我们是什么？我们是反派啊！

    当然是怎么方便怎么来了！

    像天毒这等阴人的利器我觉得可以适当用上一用的。

    倒不说指望凤如歌能用天毒毒杀七八品的神帝。

    可猝不及防之下，对付一些一二品的神帝还是很有效果的。

    “公子放心，我已命人打造了一千柄灵弩，灵箭亦用天毒淬炼过了，神王施展，可破神帝攻势，天毒灵珠也做了改良。”

    凤如歌阴邪一笑，而凌霄眸中亦闪烁一缕森冷。

    “好！从血龙卫中挑选出一千个神王强者，随时待命。”

    “是！”

    “哥哥，你们在说什么啊？”

    白芷溪闪烁着无辜的大眼睛，一脸疑惑地看着凌霄道。

    “没事，芷溪，你如果想跟随我，就得按照我定下的规矩来做，一月之内，突破神王，否则就离开。”

    凌霄淡然一笑，而白芷溪顿时轻捂住玉口，失声惊呼道，“一个月？神王？公子公子，你是故意要赶芷溪走么？”

    “这些丹药，足够你踏入神王境界，就看你自己努不努力了。”

    凌霄随手丢给白芷溪一只乾坤袋，转身朝着远山行去。

    这丫头，天赋绝顶，只是太过懒散。

    如今凌霄既想要诛灭圣教，身边自然不会养些废物。

    强者，才有资格成为反派。

    “哼！摆什么臭架子啊，你以为自己很帅吗，很牛吗？哦…好像确实是这样呢！哼，反正我都在心底骂过你了，我们扯平了，我就原谅你一次！”

    白芷溪握着乾坤袋，气鼓鼓地转头看向凤如歌，“你笑什么笑！你修不到神王，公子也会赶你走的！”

    “呵呵，不会的，小妹妹，我跟公子…那个过了。”

    凤如歌妩媚一笑，而白芷溪小脸上顿时闪过一抹苍白恼怒。

    “你！哼！不要脸！呵～推！”

