    “这人可不是许褚的对手。”

    贾诩摇了摇头，他虽然不懂武功，但眼光还是有的，场面中两人虽然打得难解难分，但许褚稳占上风，并且因为力大，程普招架起来非常吃力，这么打下去，程普可撑不了多久。

    转眼间，三十回合过去了，程普胯下的战马已经喘着粗气了，许褚力大，程普虽然没一招都接下来了，但力量都传到了胯下的战马身上。

    “能接我三十招，你也算是不错了，回去换匹马再来吧。”

    许褚兴奋的看着程普，他已经很久没有打得这么痛快了。

    在吕布大营里，和吕布交手他打不过，吕布力气比他还大，招式也厉害。

    和赵云交手他打着太累，有力使不出，总是感觉很憋屈。

    和张辽到是能好好过过招，可惜张辽完全不和他比武，整天就知道看兵书，像书呆子一样。

    高顺、柳宗、夏彻这都是吕家的人，他也不好去缠着比武，每次都是点到为止。

    “好，你等着。”

    程普一拉马缰绳就回去了。

    许褚骑着马也回到了己方阵营，跳下马接过亲兵递过来的水袋就喝了起来。

    他不用换战马，他的马还精神着呢。

    许褚的马那也是万里挑一的良驹，草原上缴获了很多马匹，许褚在马群里挑了好几天才挑中一匹。

    吕布在看到那匹马的时候简直不知道说什么，许褚这家伙挑马从来不看相马经，喜好和他自己一样，马一定要够大够健壮，他挑的那匹马壮得都快赶上一头牛了。

    “许褚，等会再出阵交战的时候给我把那人生擒回来。”

    吕布走过去对着许褚说道。

    “这……”

    许褚很想应下，可是对面的程普武艺也不错，想生擒可不容易，许褚心里其实很有原则，军中无戏言，应下的军令就必须完成。

    “如果不行的话，等会就换我上去。”

    吕布笑着看着许褚。

    “不用将军出马，我这就去把那程普抓回来。”

    许褚把水袋扔给一旁的亲兵，双手抱拳说道，这种事如果让吕布亲自出马，那就是他这个先锋的耻辱。

    重新骑上马的许褚又出阵了。

    “公子这是在故意激许褚?”

    贾诩也听到了吕布对许褚说得话，那很明显是激将法，吕布那么一说，许褚就是死也会完成任务的。

    “许褚脑子不笨，武艺也高，就是比较懒，不喜欢动脑子，喜欢靠蛮力解决问题。”

    吕布点了点头说，这点事肯定是瞒不过贾诩的，于是直接就说了出来。

    “许褚想打败程普不难，刚才那三十回合程普的体力消耗可不少，再过五十回合程普必败，可是败归败，程普依旧能逃回城里。”

    “从这程普的武艺和今天还敢出战的胆识来看，这人是很有谋略的，只是在桑干城中没有威信，也没有实权。”

    “今日一战，即使他败了，也会在桑干城中拥有极高的威信，如果他去守城，咱们的计划可就不容易实现了。”

    吕布把自己的担心都说了出来，程普那也是一代名将，赤壁之战和周瑜分任左右都督的人，这种人守城，想在短时间内攻陷恐怕很难。

    “公子智谋我不及也。”

    贾诩一脸感叹的看着吕布，吕布的才智超过了他的想象。

    “程德谋，我看今日一战已经够了，我看你已经累了，要不今日先收兵进城，明日再战吧。”

    李都尉从城上走了下来，这时候的他看到程普已经倍感亲切，直接叫上了字号，程普俨然就是桑干城的救星。

    他刚才也看到了，程普虽然打不过那许褚，但自保绝没有问题。

    “都尉大人，这恐怕不行，一旦今天休战，敌人肯定会再用投石机，那这刚刚聚起来的军心就又散了。”

    程普摇了摇头，看着城墙上和城外满脸信心的兵卒，他不能退，一退这些士卒就又会心如死灰，毫无战意。

    “程普，换匹马还这么慢，难道也是女人不成，还要擦脂抹粉，梳妆打扮?快点滚出来!”

    许褚骑着马已经到了阵前叫骂起来。

    桑干城兵卒都看想程普。

    程普打起精神换了匹战马就拿着铁矛出了阵，其实他还没休息好，双臂还有些酸麻，但已经没时间在休息了，聚起的军心不能散，一散就只剩下溃败了。

    “许褚休要猖狂，程普来也!”

    程普骑着马就冲向了许褚，马匹丝毫没有停顿的意思，他要接着这冲击力掌握先手机会。

    刚才他已经想过了，许褚力量大，正常打斗他根本占不到便宜，只能被动防守，可一旦防守就会更加被动，所以这次他要这先手。

    “来得好。”

    许褚看着冲过来的程普挥舞着环首刀也冲了上去，一刀就拨开了程普的铁矛。

    还没等许褚出刀，程普的铁矛再次划了过来。

    一时间战局攻守对换，变成了程普主攻，许褚被动防守。

    “许褚到是很机灵啊。”

    吕布笑着看着战局。

    “公子，这程普怎么突然占据了主动?”

    贾诩看着疲于应付的许褚，有些担心，大军士气正高，要是许褚败了那对士气的打击可不是一般的大。

    “贾先生有所不知，许褚这是故意的。”

    贾诩不是武者，对于有些东西看不明白，吕布给贾诩解释着。

    “许褚的刀法可不是那么容易被压制的，这只是许褚在示弱，等那程普以为自己要赢的时候，就是这程普被生擒之时。”

    吕布看着那似乎占据着上风的程普，如今的程普那是一点都不保留，全力压制着许褚，在他看来，许褚已经是强弩之末，只要再加把力就能压垮。

    “看来公子的激将法起作用了!”

    贾诩不怀疑吕布的眼光，特别实在武艺这一途之上，吕布手下那也是猛将不少，可比到武艺没一人敢说在吕布之上的。

    “不激他是不会动脑子的，真是不让人省心。”

    吕布摇了摇头，要管好一支军队可不容易，就这留意每一个人的特点就得花大把精力。

    将不知兵，兵不知将，这是兵家大忌，知己知彼，百战不殆，兵书中早就写清楚了。