    凌晨四点。

    煞剑部队。

    紧急集合的哨声在偌大的基地里吹响，所有处于待选拔状态的学员，都匆匆忙忙翻身起床去楼下集合。

    在急促的哨声里，夜千筱在慌乱而急促的队伍旁悠然走过，一路走向不远处的办公楼。

    二楼的办公室内，有两间亮着灯，都是早起或熬夜忙活的人。

    夜千筱手里把玩着一把匕首，路过一间灯火通明的办公室。

    “嫂子！”

    瞥见办公室门口一闪而过的身影，陆松康不由得抬高声音喊道。

    走过门口的夜千筱，闻声，往后退了两步，站在门边朝里面看了眼。

    “嗯？”

    夜千筱扬眉。

    拍了下桌，陆松康从椅子上站起来，颇为兴奋地道：“有个消息，你肯定想知道。”

    一旁正在处理文件的顾霜如同看傻子一般看着他。

    夜千筱道：“说。”

    “那谁……”

    陆松康一开口，差点将名字给忘了。

    夜千筱准备走。

    好在顾霜及时救场，道：“墨上筠。”

    陆松康一拍手，麻利儿道：“对，墨上筠！”

    夜千筱脚步微顿，她往后靠在门边，饶有兴致地问：“她怎么了？”

    陆松康连忙道：“她不是去907部队了吗，就那个新的部队，刚来的消息，昨天晚上，她宣布退出，分分钟办好手续，连夜走人。”

    “哦？”

    夜千筱勾了勾唇。

    见夜千筱来了兴致，陆松康便将墨上筠离开具体事情说了一通，大致就是她跟总教官陈宇有意见分歧，下午大闹一场，晚上就走人了。

    他们能知道的事情不算多，但是，墨上筠在跟陈宇起争执的时候，给自己身上泼了一桶水这么大的事，肯定是知道的。

    ——这不是什么秘密。

    听完陆松康的话，夜千筱顿了顿，然后道：“过两个小时，给907打个电话。”

    陆松康一愣，“说什么啊？”

    “问问墨上筠的表现，”夜千筱慢条斯理道，“说我们煞剑很希望她能来，但很遗憾，被他们抢了先。”

    “可……”

    陆松康刚想要辩驳，就被顾霜一把给扯回了椅子上。

    夜千筱看了顾霜一眼，然后从门口走过。

    陆松康莫名其妙，奇怪地看向顾霜，“咋回事儿啊？”

    不是都说了，墨上筠刚走吗？

    “她想让907的人知道，墨上筠是怎样一个香饽饽。”顾霜一语道破夜千筱的意图。

    “我去，”陆松康回过神来，惊叹道，“夜老大啥时候这么闲了？”

    顾霜挑挑眉，没有说话。

    以夜千筱对墨上筠的关照程度，做到这种份上，还真是正常。

    *

    京城，X特战队。

    早上五点。

    外出办事的墨上霜，开着车刚回来，还没来得及将手机关机，就听到手机嗡嗡嗡响动的声音。

    他拿出手机一看，见到备注后，神情莫名的凝重，尔后接通电话。

    “爸。”

    “还知道我是你爸？”

    墨沧这突如其来的责问，让墨上霜一时不知该如何接话。

    他出去一趟，又没失忆，怎么就不知道自己爸是谁了？

    “……”

    墨上霜识趣地没说话。

    “你妹被欺负了。”墨沧有点恼火地说着，顿了顿，然后道，“你现在以X特战队的名义，打电话给907的陈宇，问一下你妹的情况。”

    看了眼腕表，墨上霜一愣，“现在？”

    墨沧冷声问：“你眼里还有你妹吗？”

    墨上霜：“……”

    碍于身份不能光明正大的给女儿撑腰，结果绕来绕去盯上他了。

    不过，能一直看着墨上筠被几位师父训练都不吭声的墨沧，如今发这么大的火，墨上筠没准真在907受委屈了。

    清楚知道陈宇的脾气，墨上霜想了想，然后妥协道：“我马上去。”

    墨沧直接掐断电话。

    墨上霜将手机一收，停好车，打开车门走了下去。

    *

    飞鹰特战队。

    早上六点。

    身为一中队队长的呼延翊，刚来到办公室，就听到办公电话响起。

    他走过去，扫了眼来电后，将电话接通。

    “说话。”呼延翊道。

    “是我。”

    电话那边响起阮砚的声音。

    呼延翊看了眼墙上钟表上显示的时间，然后微微拧眉——这么早打电话过来，不是大好事就是大坏事。

    阮砚道：“墨上筠昨晚刚离开907，想要她的话，现在邀请她，没准还来得及。”

    呼延翊微顿，准备挂电话。

    就在这时，又听到阮砚的声音，“顺便，问候一下907部队。”

    “嗯。”

    一应声，呼延翊就挂断电话。

    *

    安城，21集团军，202团侦察营。

    早上七点。

    二连连长办公室。

    接到907电话的朗衍，神志慢慢恢复清醒。

    对方公事公办地转告墨上筠离开907的事，朗衍却听得有些不耐烦，直截了当地问：“我们副连长什么时候回来？”

    “……”对方话语一顿，然后道，“这个不知道，她现在去了空军，具体时间应该问那边。”

    稍作停顿，朗衍语气和善地说：“谢谢你们啊，能把我们副连长放回来，我还以为她这么抢手，你们会挽留她不准她走呢。”

    他说的很礼貌，适时地带有那么点惊讶，但却像是在讽刺对方——你们怎么那么眼瞎，竟然把那么抢手的人给放走了？

    “……”

    对方一时不知该如何说话。

    匆匆说了几句后，对方就连忙将电话给挂断了。

    朗衍看了眼电话，然后立即将其放下，起身就往外面走。

    他们墨副连要回来了！

    虽然具体的时间没有确定下来，但不妨碍他先去找指导员倾诉一番！

    *

    东海舰队，海军陆战队。

    七点整。

    “叩。叩。叩。”

    路剑办公室的门被敲响。

    喝了口茶，路剑朝门口看了眼，然后道：“进来。”

    很快，牧齐轩推开门，面带笑容地从外面走了进来。

    “什么事？”路剑古怪地看了他一眼。

    不知怎么回事儿，今个儿的牧齐轩……笑起来，格外毛骨悚然。

    隔着一定的距离，路剑都能感觉到从他身上散发出来的冷意。

    走近了些，牧齐轩笑眯眯地问：“路队，能帮个忙吗？”

    路剑一愣，“啥事儿啊？”

    微微眯起眼，牧齐轩一字一顿道：“给907部队打个电话，感谢他们没有耽搁墨上筠，遵循她的意愿放她走了。”

    路剑讶然抬眼。

    墨上筠从907部队离开了？

    *

    907部队，基地。

    整个早上都没得停歇的陈宇，愤愤然地挂了电话，然后气呼呼地将电话线给拔了。

    从他六点来到这里开始，一直在接电话，一个多小时，就没有停歇过！

    所有电话都离不开一个名字——墨上筠！

    从煞剑到X特战队，再到飞鹰特战队，甚至再到什么海军陆战队，都有人连续不断地打电话过来，一个个不知是在哪儿练的嘴皮子，说话阴阳怪气的，明明什么错误都挑不出来，但他们每一个字，甚至说话的语气，都带着满满的讽刺，如同在嘲笑他一般。

    他们各有各的方式来嘲笑。

    要么询问墨上筠的表现，对他们没有得到墨上筠而表示惋惜，以及对907得到墨上筠而表示羡慕；要么质疑907对墨上筠的苛刻，顺便将墨上筠夸得天上有地下无；要么就对907表示感谢，甚至明目张胆地庆祝，墨上筠的离开等同是给他们一个机会……

    若不是因为这些电话来自于天南地北各个不同的部门，有着军区和军种的差距，他都在怀疑这些人是串通好了故意来找茬的！

    不过，就算他们不是故意串通好的，光是“找茬”这一件事，他们已经完全成功了。

    昨晚被政委骂到凌晨的陈宇，刚睁眼没多久，就被激起了滔天怒火。

    若不是极力克制着，他面前的办公桌没准都会被他给掀了！

    太气人了！

    墨上筠在的时候气人，就算是走，也没让他有过顺心的时候！

    简直是他的克星！

    *

    空军基地，招待所。

    难得睡个懒觉，一直到六点半才睡醒的墨上筠，在跟吴酒约好八点见面后，慢悠悠地起床穿戴整齐，顺带将短发简单梳理了一下。

    然后，闲得无聊，将房间整理了一下，被褥以及各种物品，整整齐齐的。

    等电话铃声响起的时候，她扫了一眼时间，发现半个小时已经过去了。

    走到桌前拿起手机，墨上筠赫然发现屏幕上闪着意想不到的备注——【阎可爱】。

    愣怔了下，墨上筠点了接听。

    “阎爷？”墨上筠疑惑地问。

    昨个儿打电话还关机，怎么这么早就回电话来了？

    很快，电话里传来阎天邢熟悉性感的嗓音，“休息好了吗？”

    隐约的，还能听到门外的动静。

    墨上筠一惊，抬眼看向门口。

    她没说话，而是径直走向房门，一把将门给拉开。

    果不其然，一道熟悉的身影站在门口。

    陆军作训服，笔挺的身姿，俊朗的脸庞，依旧是那个妖孽，一举一动都带着蛊惑人心的帅气。

    阎天邢低下头，见到她倏地一笑，那一瞬，足能颠倒众生。

    偏了下头，墨上筠问：“你怎么来的？”

    阎天邢道：“赶来的。”

    这种冷幽默，竟是让墨上筠失笑。

    阎天邢细细打量着她。

    在海陆的时候，好不容易给她喂胖点儿，结果这才两周没见，她又给瘦回去了。

    但是，风采不改。

    还是神色张扬、信心满满，应对一切依旧泰然自若的墨上筠。

    他从她眉目里没看到挫败和失望，反而看到真正经历过的宽容和平静。

    早先就在纪舟、澎于秋那里听到墨上筠在907的事，她经历了一些并不是很愉快的事，有不太好的记忆，但是，他始终没有联系她——因为她在907经历的，与她整个人生所经历的比起来，俨然不值一提。

    墨上筠不是那么轻易就会被打败的人。

    抬起手，阎天邢捏了捏她的脸颊，低声笑道：“听说我的小可怜被欺负了，特地赶过来看看。”

    墨上筠挑了挑眉，伸手欲要拂开他的手，却见他低头，一双深邃的眼睛仿佛要望到她眼底。

    她一顿。

    然后，她听到阎天邢说：“顺便，过来捡个馅饼。”

    墨上筠轻笑，似是不明了地问：“馅饼在哪儿？”

    阎天邢道：“我前面。”

    他说得太直接了，让墨上筠有点反应不及。

    记忆中，阎天邢很明确的表示——不想让她成为他的兵。

    松开她，帮她理了理衣领，阎天邢将手放下来，尔后字字顿顿道：“墨上筠同志，GS9正式邀请你，你愿意来我们这儿吗？”

    他跟她相距一定的距离。

    他的语气很严肃、正经。

    恍然间，墨上筠想起在侦察营初次见到阎天邢的场面。

    那时候的他，一袭军装常服，气场强大，仿若从天而降，如同神祇一般，拦住了他的去路。

    他希望她去参加三月考核。

    态度强硬，高高在上，不给人拒绝的余地。

    而现在，他邀请她去属于他的地方，同样的，她察觉到一定的距离。

    GS9，第九特战队，人称鬼影部队。

    但，大家统一称之为，GS9。

    在离开907后，墨上筠本想离特种部队远一点儿，可，神奇的是，在阎天邢发出邀请的时候，她却心动了。

    就像她没想到过会答应去三月考核一样，现在，她也没有想到过会这般蠢蠢欲动。

    片刻，墨上筠一如最初般吊儿郎当地问：“会公报私仇吗？”

    “会。”

    阎天邢直截了当。

    “会不近人情吗？”

    “会。”

    墨上筠抬起头，直视着阎天邢的视线，一字一顿道：“我去。”

