    鬼王的身上，滋滋响着。

    有种油煎烹炸的感觉。

    火候到位。

    我将黄表纸摁在鬼王的眉心上，左右手配以指诀，将其包住，就好像用荷叶包着一只叫花鸡一样，触感上，似乎有那么一点点烫手，它还在挣扎，但在我封印术之下，它还是安静了下来。

    魁梧的鬼王，就这么被我压在一张黄表纸上。

    我将其折叠成一个黄纸包，随手收了起来。

    鬼王被困在黄纸包中。

    它尝试着挣扎。

    但无论它怎么挣扎，都没用。

    我看向旁边其它那些挡在去青城这条路上的各种鬼魂，问了一句。

    “还有谁？”

    此刻。

    那些鬼魂反应过来。

    一个个连滚带爬往远处跑，附近白雾翻滚，半分钟全消失了踪影。

    我手上那些鬼魂，加上一个鬼神级别的鬼王，给林蜜儿带过去当零食，差不多已经够了，我估计，青城之外都有这么多厉害的鬼物，青城之内肯定还有更加厉害，到时候若有机会，再捉。

    我回头，跟后边的封小鬼和薛念慈说。

    “走吧，咱们准备进青城。”

    封小鬼回过神来。

    “好，杨哥！”

    薛念慈想着我刚才的手法，似乎也有些意外。

    毕竟。

    刚才那只，可是鬼神级别的鬼物。

    顶级的魑魅魍魉之上的存在，在我手里，居然就跟一只小鸡子似的。

    当然。

    意外至于，他们都跟上了我。

    青城之外，雾气迷蒙。

    就沿着这条路，曲曲折折往前走。

    路上。

    我听到害怕的惨叫声，和一些议论声。

    “他就是鬼厨，大家快跑！”

    “啊？烤了鬼王的那只鬼厨吗？”

    “是啊……”

    “快跑！”

    我听到此言，不由得一愣。

    鬼厨吗？

    不过。

    把鬼王收拾了，后边的路上，的确非常通畅。

    之前，薛念慈说，他与阴长生进青城的路上，遇到了很多实力强大的鬼物，虽然那些鬼物也阻断不了他们去青城的路，但就是特别的麻烦，还耽误时间，而我这方法，倒是让我们此行顺利。

    十几分钟后。

    远处雾气迷蒙之处，已经可以看到，一个城门。

    那城门纵贯在大山之间。

    可以说，跟我以前见过的那些城池的城门，不一样。

    这城门极高，高处似乎直接冲入了云霄。

    如此气派，倒是让我想起了之前，我在阴阳界见过的阴阳门，还有鬼门关那边的鬼门，差不多都是各种规格。

    一门可隔绝一方世界。

    我们一行人，赶往青城大门之下。

    而我所不知的是。

    一条消息，已经在青城之外传开了。

    鬼厨来了青城。

    鬼魂退让！

    甚至，此消息，还经由一些渠道，传入了青城之内。

    一时间。

    青城之内，那些实力微薄的鬼类，鬼心惶惶。

    当然。

    这条消息，只在青城的底层传播着，青城之外发生的事情，并不会真正引起青城内那些大人物的关注，毕竟只是一只小鬼神被烧烤了而已，这在青城，仅仅只是一件小事而已。

    到青城门下。

    我从口袋里，找出了秦千羽给我的青城通行令。

    咒语，他之前教过我。

    所以。

    我拿着青城通行令，走到城门之下。

    城门之上有凹槽。

    将其放置在凹槽之中，我手上掐通行指印，口中念咒。

    咒语之力。

    丝丝缕缕，潜入这青城门之内。

    大约半分钟之后。

    这巨大无比的门，开了一条缝儿。

    不过。

    仅仅只是一条缝，就足以让几个人一同经过。

    封小鬼和薛念慈立即跟上。

    我们走过去。

    薛念慈将那通行令取下，递给我。

    “老祖，我们出来的时候，也需要用此令。”

    我点头，将其手下。

    薛念慈又说。

    “等会儿，咱们进去，一定会有青城的人过来检查。”

    “不过没事，只要有青城令就行。”

    “好。”

    我道一字，带着他们，朝青城走去。

    后边的大门，隆隆作响，关了起来。

    而青城之内，则是一道道十分古朴的街道，街道上人头攒动，当然，这夜色下距离远，不仔细辨别，也很难看出来，那边的人影到底是活人，还是鬼物，这地方给我一种酆都城的感觉。

    但气场上，又不太像。

    不单单只是阴气的问题，这地方，处处都透着诡异的气息。

    说实话。

    我感觉，半面鬼医抓了王霸他们，把我引到这里来，一定有他的目的。

    而薛念慈说过。

    前世的阴山老祖就是去了魇城之后，也就是现在的青城之后，变成了五界的众矢之的。

    青城，到底有什么？

    这一点，薛念慈也说不清楚。

    但越是这样，这个问题就越要弄清楚。

    果然。

    如薛念慈所说。

    我们进入青城门之后。

    还没有从城门巨型拱门之中走出去，外边便有一队人，过来将我们围了起来。

    这些人的脸上，都戴着黄金面具。

    之前。

    那羊皮卷地图上，画的太过抽象。

    而此时，我亲眼看到那些面具的时候，就立即想了起来。

    这种面具，其实就是巴蜀地区，三星堆发现的那种黄金面具，三角眼，大鼻子，大眼，宽嘴，风格看起来十分的诡异，而且，这种风格与炎夏以往的面具塑像风格，是完全不同的。

    魇城经历过一次战乱，之后，便消失了。

    难道。

    现在的三星堆，就是以前的魇城？

    而这种文化，就是魇城的文明？

    想着这些。

    这些戴着黄金面具的人，已经走了过来。

    其中，为首那个，朝着我这边走过来，他冷声询问。

    “来者何人？”

    我直接回答。

    “鬼厨，杨八仙。”

    既然外边那些鬼，都已经把我当成了鬼厨，我索性就以鬼厨的身份，进入青城。

    这个回答，一下子引起了附近那些鬼影的目光，而旁边那些戴黄金面具的人，也全都盯着我。看起来，鬼厨的名字似乎已经在这青城传开了，而我现在进入青城，那些鬼魂似乎有些害怕。

    “青城通行令。”

    为首的黄金面具，伸手。

    我将通行令递给他。

    可没想到，那戴黄金面具的，只扫了一眼，就将令牌装入了他的口袋里。

    他还是伸着手。

    “令牌呢？”

    “拿出来！”

    很显然。

    这戴黄金面具的，是在故意找茬儿。

    我朝他走过去。

    二话不说，一道指印落于他的身上。

    他震飞过去的过程中，我再追上他，从他的袖口之中，拿回了令牌。

