    王卓以前从没见过季云雷，对这个人的印象非常模糊，只知道他大概比季琼大了六七岁，季琼上高中的时候，他就已经快要大学毕业了。牛文小说~网看小说

    见季琼对哥哥态度冷淡生硬，王卓不了解原因，也没什么可说的，便跟季琼一起进了病房。

    透过病房的墙壁，他看到季云雷已经匆匆的下了楼，快步向交款处走去。

    帮着季琼收拾着东西，片刻之后，季云雷回来了，微带着几分兴奋，向王卓伸出右手。

    “你是季琼的朋友吧我是她大哥，季云雷。”

    王卓随意的和他握了一下，微笑道：“我叫王卓，和季琼是高中同学。”

    季云雷可不知道王卓和妹妹之前发生过的故事，握手后，他热情的张罗着，一会儿问王卓抽不抽烟，一会儿拿饮料请王卓喝，要不是季琼对他态度冷淡，李云芝也表情不自然，王卓还真把他当成和气的大哥了呢。

    三人忙了老半天，终于办妥了一应手续，坐上医院提供的救护车，直奔江洲市第二总医院。

    一路上，季云雷旁敲侧击的打听着一些问题，王卓避重就轻的应付着，论年龄的话他确实比季云雷小六七岁，但要比谈话的技巧，季云雷输了他何止八条街。

    救护车半个小时后到了第二总医院，季云雷这才发现，自己这一路上几向乎没问出什么实际信息，只知道这个王卓是学医的，家里似乎好像大概也许有些钱，别的就什么都不知道了

    季云雷暗暗腹诽，自己这是遇到了个小滑头啊

    刚一下车，远处一辆汽车突然闪了两下远光灯。

    “王卓，这里”

    王卓快步走过去，肥龙已经从车上跳了下来，手里擒着个银色的手提箱。

    肥龙把手提箱举给他，小声问道：“四十万都在这了，你数数”

    王卓看了他一眼，笑了笑，摇头道：“不用数了，量你小子也不敢抽条。”

    正所谓用人不疑，疑人不用，他要是信不过肥龙，也不会告诉他家里保险箱的密码，让他来送钱了。

    “早知道这样，刚才偷几张就好了。”肥龙嘿嘿开着玩笑，暗自被王卓的信任小感动了一下。

    长这么大，他还是第一次被人如此信任呢，这种感觉，骄傲啊

    “箱子你先拿着，注意点别搞丢了。”王卓叮嘱了一下，带他向医院内赶去。

    办手续，整理病房，这一忙起来时间过的飞情，转眼就到了午夜十二点，肥龙困得直打呵欠，却忙前跑后没有一句怨言。

    开始时，季云雷看到肥龙开了辆奥迪q7，又提着只明显是装钱的箱子，还以为他也是季琼找来的金主，立刻表现的非常热情，可很快他就品出了味来，敢情这位是给王卓送钱来的，不过是个跟班罢了，便很快又把注意力转移回了王卓身上。

    一切搞定之后，李云芝沉沉入睡，季云雷到走廊上抽烟去了，王卓从肥龙手里要来箱子，递给季琼。

    “刚才交了二十万的治疗押金，估计够阿姨用上一阵子的，这里面还有二十万，你拿好了，明天去银行存一下吧。”

    季琼的眼泪再次扑簌而落，双手接下密码箱，用力点头。

    王卓笑了笑道：“那我们就先走了，等明天早晨大夫上班了，我再来。”

    季琼突然弯腰将箱子放在地上，站起来一把抱住王卓，呜咽着说道：“王卓，谢谢，谢谢你”

    “好了，再器就吵醒妈妈了。”王卓怜惜的抱了抱这娇小的女孩，轻轻推开她，挥手说道：“快休息吧，不要送了。”

    “又一出英雄救美呀。”

    车内，肥龙坐在副驾驶的位置上，一反刚才的瞌睡样子，嘴里啧啧连声，兴奋的很。

    “我估计呀，以身相许的戏码也要不了多久啦”

    王卓默不作声的望向车外，没有理他。

    午夜的医院大院内并不宁静，不时有车辆往来，和行色匆匆的患者家属快步走过，住院部的大楼灯火通明。

    “怎么还不开车哦哦，我知道了，是在回忆和季琼的甜蜜往事吧”肥龙嬉皮笑脸的说道：“当年你俩可是差一点就成一对了，现在那个棒打鸳鸯散的老丈人已经挂了，正是重拾旧情的好机会呀”

    “大丈夫就应该三妻四妾，我支持你”

    “看来，正妻的位子是甘霖的了，谁让季琼的死鬼老爸当年不长眼呢”

    王卓收回目光，没好气的看了他一眼，发动汽车，缓速向医院外驶去。

    就在刚才，季云雷将他们两个送进下楼的电梯后，便回到了病房，王卓看到他似乎和季琼低声争论了半天，后来李云芝也醒了，母女俩一起数落了季云雷一通。

    回到车里，王卓一直在关注着病房内的事态，所以一直没有开车，后来季云雷似乎发了火，之后便摔门而去了。

    默默的开着车，王卓感到一阵头疼，看来季家要面对的真是多事之秋，既有外患，又有内忧啊。

    破晓，淅沥的雨声惊醒了睡梦中的季琼，房间里一片静谧，只有雨点打在窗户上发出的沙沙声。

    起床整理好被褥，季琼先去看了看熟睡中的妈妈，帮她整理好有些杂乱的发丝，然后到走廊上打来一壶热水，回到病房的卫生间内洗漱。

    看着镜子里自己多了几分神采的脸，季琼有些羞涩的笑了笑，刚才的梦中她把一切都交给了王卓，他的动作有力却温柔，粗暴却甜蜜。

    真是矛盾的感觉，季琼这样想着，把手伸进衣服里，摸了一下有些别扭的某处地方，一片湿润。

    季琼不由得双颊发烫，急忙抽回手，洗掉上面清亮的液体，跑回自己的床边去找换洗的内裤。

    换下的内裤上还留着有一片羞人的痕迹，原来苏轼说的不对，春梦结束了，却不是了无痕迹的，还是主席他老人家说的对，要正确调查之后才有发言权

    季琼就这么胡思乱想着，换上了一套干净的衣服，刚穿上一只鞋子，她的动作突然一滞，整个人定在了那里。

    箱子呢放在枕头下面的钱箱到哪里去了

    被盗案在医院内是时有发生的，季琼也知道这一点，所以睡觉前把钱箱藏在了枕头下面，上面还盖了一层床单，可是现在床单下面却空空如也，钱箱已经不知了去向

    “季云雷”

    季琼首先想到的不是小偷，也不是医院的工作人员，而是自己的亲生兄长，沉迷于赌博和吸毒的季云雷

    她立刻找出手机，匆匆出了房间来到走廊上，拨通了季云雷的电话。

    “季云雷，你是不是把妈妈的救命钱拿走了”

    虽然竭力压低着声音，季琼的语气中依旧喷喷熊熊怒火。

    “小琼，你听我说，我这次一定会翻本的”

    “这句话你说过多少遍了”季琼厉声说道：“你凭什么把我借来的钱拿走，快送回来”

    “好好，等我翻本之后马上就还你。”季云雷的声音中带着几分敷衍，一边还打着呵欠。

    季琼顿时明白，这个人已经用上毒品了，正在处于飘飘散然的状态，自己说什么他根本听不进去。

    “季云雷，你是不马上把钱送回来，我就要报警了”季琼寒声说道：“那些钱是妈妈的命，就算让你坐牢，我也要拿回来”

    “小琼，别这么绝情嘛。”季云雷嘿嘿笑道：“你的那个同学不是很有钱么，开一百多万的豪华车，还有跟班随叫随到送现金过来，我看得出来他是喜欢你的，你把他把握住了，还不是要多少钱都有咱妈看病的钱他自然会出的，不差我拿走的这一点儿了啊”

    季琼刚要发作，季云雷又说道：“好啦，我不和你说了，你哥要翻本去了，回头见啊”

    听着手机里传来的嘟嘟声，季琼的心也随之沉入谷底，刚刚重新拾起的希望在这一瞬间再次变成了泡沫。

    “季云雷，你怎么还没有被车撞死”

    狠狠的诅咒过了自己的亲哥哥，季琼在手机里输入110三个数字，定定的看了几秒，毅然按下了拨号键

    一只五指细长，结实整洁的大手突然从身旁伸了过来，几乎在季琼按下拨号键的同时，按按住了旁边的挂断键。

    季琼惊愕的抬起头，看到一张还略微有些陌生的脸，“王卓”

    “你们的对话我都听到了。”王卓的表情带着几分淡淡的笑容：“你哥哥把我给你的钱偷走了，是不是“”王卓，对不起“季琼急迫的想要解释，却被王卓摆摆手打断了。

    “你知道在哪能找到他吗”

    “我知道。”季琼迟疑的点点头：“我以前跟踪过他一次，知道他经常去的那个地方。”

    “那就好。”王卓从容的合上季琼的手机翻盖，淡笑说道：“走吧，和我一起去从那些人手里，拿顺不属于他们的钱。”

