        王惊蛰从山坡上下来，进入到瘴气中的时候，果然跟那只黄皮子说的一样，地上有很多的白骨，人的，动物的，零零散散的到处都是，有很多一看就是有些年头的了，除了这些外地上就特别的荒芜和萧条了，什么也没有。

        在边缘地带，王惊蛰用湿毛巾捂着口鼻，这样能最大限度的让他在瘴气里面多呆一段时间，可以说他这么冒失的进来是很危险的，如果他判断错了，或者自己解不开这种障眼法鬼打墙，那他完全有可能因为中毒而导致自己死在瘴气里。

        几分钟后，王惊蛰蹲到一颗树下，一手捂着口鼻一手在树下扒拉了几下，但凡是风水阵都有八门之说，也就是休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，这几门各有不同的代表意义。

        无论多繁琐的阵法也脱不开这个因素，九宫，八卦，两仪，一生二，二生三，三生万物什么的，这意味着周而复始的变化无穷，看似乱成了一团糟，实则懂得规则的话，解起来并不难。

        王惊蛰现在就是在生门前，找到这一门对他来讲并不难，但难的是不破，而是在于引导，他和布日固德一样不希望这处瘴气散开，里面的秘密要一直延续下去才行。

        片刻后，王惊蛰又来到一处石头前蹲了下去。

        又过了一会，他站在了一处空地上。

        这时候的他额头上已经出现了汗珠，脑袋里微微有些发昏了，这是吸入了过多瘴气的原因，他手里的那条毛巾干了不少。

        当王惊蛰最后站在一根木头桩子前的时候，他用手试着撼动了两下，最终用力给拔了出来，忽然间他身边淡淡的瘴气就散开了，不能说是散，应该说是绕开。

        瘴气层中就好像被什么东西给分开了一样，周围依旧雾气昭昭的，但唯独有一条通道干干净净的。

        这一幕被上方的布日固德和小草看见，两人略微的愣了愣，随即快速的从山上下来，到了谷底后他俩赫然发觉一个口子正张开着，他俩试探着往里走了几步，就听到了王惊蛰的声音从远处的瘴气中传了出来。

        “小心一点，循着这条路走，千万不要走错，走到旁边去，不然我还得进去捞你们出来……很麻烦的”王惊蛰的声音有点嘶哑和疲惫的传了过来。

        他正坐在地上休息，努力的吸气和吐气，尽量让体内的瘴毒快一点的解开，虽然不致命但是很难过。

        没过多久，三人相遇，布日固德很感慨的说道：“你这么快就给解开了？”

        王惊蛰说道：“没有三分三岂敢上梁山，我又不是傻大胆”

        布日固德这个时候有点紧张了，他信奉萨满，他们达翰尔族又是通古斯一系，现在看来似乎通过这条瘴气通道，就能进入到传说中所说的起源之地了，他有些好奇是起源地里会有什么，也紧张的是会遭遇到什么。

        在草原上游荡这么多年，他已经很久没有这种感觉了，最近几天却遭遇了好几次，比如碰见她，比如来了这。

        这条瘴气通道其实并不深，但由于他们是弯弯绕绕的走着，所以走了能有很久，而且始终都是向下的，是直线下到了山谷底部。

        走了一阵，最前面的王惊蛰忽然停住了脚步，伸手示意了一下，然后蹲下身子看着面前的一串脚印。

        这脚印很新，要不是这里的泥土比较湿润的话，也留不下什么印记，脚印是从通道的这一头到那头的横穿过去的，也就是说脚印的主人是走在瘴气层里的，这里的雾气很浓很重，要是走在里面要不了片刻就会中了瘴毒的。

        王惊蛰看了布日固德一眼，他皱眉说道：“男性，体重一百斤左右，还是个跛子”

        王惊蛰惊讶的说道：“是个跛子你都能看的出来？”

        布日固德努了努嘴，说道：“右脚比左脚的印深了一点，说明他右脚的着力点较重，在草原上生活的久了，具备这个眼力并不难，我就是奇怪他难道不怕瘴毒么？还有，这里真的生活着什么人啊？”

        “物适生存，要么是免疫要么就是习惯了，在瘴气里，跟鱼在水里游都是一个道理的”王惊蛰站起来，说了声我们可能要走出来了。

        果然，不过片刻的工夫，前方突然豁然开朗了，一点点的瘴气都没有了，这里是山谷的底部，一条小溪蜿蜒流过，树木长得高大茂密，有一只兔子似乎被惊到了，几下就蹿进了树林里。

        其实粗一打量这里和外界基本没什么两样，根本没有让你身处另外一个世界的感觉。

        王惊蛰有点迷惑的问道：“那头黄鼠狼说，它在瘴气里感觉到了呼唤的声音，似乎是要朝圣，你有没有感觉到什么异常？”

        布日固德说道：“动物的感知本来就比人灵敏，你觉得我能比一头成了精的黄皮子感觉还灵？我是什么也没感觉到，不过要说哪里有什么不同的话，我觉得……”

        布日固德顿了顿，伸手指了指不远处的一棵松树，说道：“你没看见么？”

        王惊蛰和小草顺着他的手指望去，发现那棵树从上到下都是光秃秃的，没有枝叶，树干上有被人雕刻过的痕迹，是一个很长的人像，脑袋上戴着很繁琐的头饰，面目清晰，脸上骨骼棱角分明，下方的脖子上戴着一串配饰。

        布日固德解释道：“是萨满中巫师的造型，很古老的那种巫师，现在已经没有了，他脖子上的那串配饰是动物的骨骼，就是狐黄白柳灰五仙家的，在萨满中有资格用这种配饰的，只有最顶端的巫师才可以”

        布日固德说完，就朝着那棵松树拜了一拜，他毕竟是纯正的通古斯人，还出身萨满，这等于是看见了他祖师爷的雕像了。

