    一般到了一定的年纪，人体激素与内分泌调节会变差，皮肤就会失去光泽。

    男人可以不在意，但爱美是女人的天性，所以也吸引了那些贵妇们。

    沈丹彤更加自得，直接道：“当然是远在天边，近在眼前了。”

    这些女人们互相看看，便明白了，这不就是陈先生吗？

    赵珠恍然道：“陈先生是医师，又得到了俏佳人的重用，前妻又是做化妆品的，对它应该有极深的研究。”

    “副城主夫人说得不错，”沈丹彤抢答，将自己的腿展现了出来道，“你们看，

    我的腿原来有不少小黑坑，有很多年了，却经过他的药抹了几次，就消失了。”

    那些个贵妇们都围观上来，纷纷惊讶道：

    “还真是，我与丹彤一起做过保养，她的腿上确实有不少小黑坑，现在都不见了！”

    “你看看这光滑的，分明就是少女的腿，让我都忍不住都想摸一下，好滑……”

    这些女人笑了出来，随即如狼似虎地看向陈重。

    就连霍宵婷也看了过去，那目光闪闪，想到了颠覆性的产品，升起了不好的想法。

    陈重不由得皱起了眉头，这个女人把他的药暴露出去了。

    沈丹彤还在向人介绍着他的按摩手法，说得那些贵妇都想试一试。

    “陈先生，不知是否能让我们使用一点。”赵珠心想着自己的面子，他这个做下属的还不给吗？

    陈重歉意道：“很遗憾，那些药也是我偶然得到，已经用光了，不然我很愿意免费献给副城主夫人。”

    他可不想拿出来，让霍宵婷得到了，可不是一件好事。

    众人明显不相信他用光了，只当是小气。

    赵珠在人前丢了面子，脸上显得很挂不住。

    沈丹彤见状就忽然一只手便探进了他的怀里道：“我知道你的那小药瓶就在里面搁着。”

    “我说了没有，你干什么？”陈重没想到她直接动手了，真是太放肆了。

    那些贵妇们见状也纷纷兴冲冲地上去，有的抱住他的腿，有的按着他的胳膊，有的搂着他的腰……

    在大厅的人惊奇地看着这一幕，不明白发生了什么，居然对一个男人上下其手。

    直到那个被沈丹彤记住的小药瓶搜索了出来，并且打开展示了下道：“弟弟，你可真不乖，这是什么？”

    陈重：“……”

    赵珠再次开口道：“陈先生，我知道这药很贵重，钱是不会少给你的。”

    陈重忽然瞪大眼睛道：“咦？这药竟然还有呀，我忘记了，给什么钱，咱们这关系，肯定免费使用！”

    “……”众人无语地看着他，这演技实在太差了，人也太无耻了。

    不过也没有人计较，只是得到的回复，里面的药量有限，这里的贵妇却有七八人。

    赵珠为了表现自己，故作大方道：“既然只够三个人使用了，霍小姐是内定之一，其她两人，那就让陈先生选择吧。”

    那些贵妇们目光热切，知道这位陈先生不按套路出牌，认为自己有被选的机会。

    陈重尽管很气，还是指着道：“我选副城主夫人，还有安全站站长夫人。”

    赵珠松了口气，还真怕他整出幺蛾子。

    没被选上的一阵失落，还有些不明白为什么选择了安全站站长夫人，谢申康把陈重调到浩海区，那就是有害他的意思。

    沈丹彤自信满满地以为自己会被选，届时就与两位权贵女一起按摩，说些知心话，成为自己人。

    没想到竟然没有选择她，那脸色说不出的难看，努力半天却给人做了嫁衣，选择谢申康的老婆又为什么？

    陈重还真没有别的意思，就是为了气沈丹彤，她实在惹恼了他，连看她一眼都没有，跟着进了宴会厅二层的一个包间。

    “霍小姐、副城主夫人、站长夫人，请让我为你们清洗一下腿。”

    这时已经命人端来了三盆清水，三双脚分别放了进去。

    “陈重，咱们也别称呼这么远了，就叫你弟弟，你喊我们姐姐吧。”赵珠道。

    她的目的可不是让陈重称呼，而是与霍宵婷拉进距离。

    “好的，珠姐，婷姐，丽姐。”陈重挨个叫了一声，另外两位都没有意见。

    其实最为高兴的就是谢申康的老婆卫丽，谢申康已经确切得不到晋升了，马上面临退休。

    已到了人走茶凉的地步，今天受到了不少冷落，而陈重居然把她选中，实在让她感激。

    陈重为她们洗完，拿过让工作人员准备的材料，进行了调配后，就为赵珠涂抹了。

    后者感觉着一双手在游走着，有丝丝的凉意，又有莫名的热意。

    使得她极为享受地呻口今了一声，不禁脸红了下，却整个人放松了下来。

    另外两人只是看着就感到很神奇，随后就是给卫丽按，等到了霍宵婷时。

    她却道：“你就为我按一按，不用上药，把最后的量给了我就行。”

    霍宵婷用着上位者的口气，其实心中还怕他不给，毕竟属于商业对手，加上陈家二少爷拜把子兄弟的名头，也不好对他动手。

    出乎意料的是陈重只是犹豫了一下，便道：“既然叫你婷姐了，就送给你做礼物吧。”

    “好，你送了我礼物，我也不能没有表示，你说吧，你想要什么？”霍宵婷问道。

    陈重立即拿出手机打开录音道：“因为我树敌太多，我想在未来某个时候，婷姐能为我出一次手。”

    “……”霍宵婷见到他竟然还搞录像这种手段，不禁对他有些鄙夷，她答应的事情还会反悔吗？

    对方树敌似乎确实有些多，但对她来说并不算什么，便道：“你放心，只要你找我，我就会为你出手。”

    “真是好姐姐，那就提前谢谢你了！”陈重高兴地为她按起腿来了。

    别说她的腿比那两位的，都要修长而白还结实，很有弹力。

    霍宵婷并不需要那药的涂抹，只想带回去让人对此进行研究，说实话他的手法还真不错，怪让她舒服的。

    等到了时间，她再看刚才涂抹了药的二位，腿真的白滑了，聊了一会儿她就离开了。

