    现在总算好了，方才向皇上的一番投诚，就是把定国公府的立场放在皇上这边，也是彻底的断绝了太后那边的支援，不管如何，定国公府是再不会站在太后这边，当然也不会跟着宁王谋反。

    这话特意提出来，就是为了得到皇上的认同，果然如楚王所料，皇上一下子赦免了蕊儿的罪，重新恢复正妃的位份，也算是投梨报桃，还定国公府一个脸面，同时也暗示他不可以轻举枉动。

    这也是他现在最希望的，必竟现在和太后翻脸还不是时候，在人前太后总是出自定国公府，要是惹了太后，谁知道那位会怎么对他下手，再怎么着他也是臣，又是晚辈，不管从哪方面论起，他都是弱势。

    看起来，皇上暂时没打算动太后和宁王，谋定而后动，定国公现在打心眼时希望太后安安份份的在宫里呆着，相对于皇上的手段，太后那些实在是有些欠奉，如果宁王真的谋逆，太后就是叛逆，做为太后的娘家，定国公府也逃不了好。

    这么一想，定国公越发觉得今天听从楚王的意思，来向皇上表明真心，报备一番，实在是太对了！

    至少自己现在的立场是站在皇上这边，况且还有皇后，还有楚王妃，以后太后的事跟自己就没有太多的关系。

    抹了抹头上的汗，定国公兴冲冲的往宫外走，昨天晚上的事在他心里并没有激起太多的波澜，不管是那位王爷下的手，暂时都不会动他们四大公府，府里只是死了几个不相干的下人和姬妾，并不值得他重视太多。

    才转过宫室的一角，就看到一个宫女站在一条小路上，看到他过来立时过来恭敬的道：“参见国公爷。”

    “有什么事？”定国公脸色沉了下来。

    “闻得昨天晚上国公府进了刺客，太后娘娘很是担心，想问问府里人的情况，请国公爷跟奴婢走一趟。”宫女笑着客气的道。

    昨天才发生的事，今天一早幽居在深宫不问世事的太后就知道了一切，而上次凌蕊儿发生的事，隔了几天自己上慈宁宫去求情，太后还做出一副什么也不知道的样子，还要自己再一五一十的说一遍。

    “请回禀太后，府里的人大多数都安全，就没了几个下人奴仆，没什么大事，倒是受了惊吓的人很大，为臣这里先回去去安置府里的人，等会再进宫跟太后娘娘详细说。”定国公装做一副有些匆忙的样子，对着宫女道。

    他这时候的确是没时间进宫，还得回去叮嘱凌蕊儿，莫家那位侧妃现在也不在楚王府，定国公府总得做出一番姿态才能堵住悠悠之口，况且方才他灵机一动，又想到二叔在府里的势力也不少，何不趁此机会除掉二叔几个人手，将来也可以有力的钳制二叔和太后……

    凌蕊儿重新成为了楚王妃，并且表示痛改前非，而且还带着强大的阵容去莫侍郎府，给那位依然受疮躺在床上的莫侧妃赔礼道歉，并且把莫侧妃撞的没了肚子里孩子的丫环，当着莫雅蕊的面当场杖毙。

    凌蕊儿诚心诚意的给莫雅蕊道歉，还不顾自己的身份，当场痛哭着要给莫雅蕊跪下，这样的场景，莫雅蕊怎么受得起，当场强起身去扶凌蕊儿，表示自己一个侧妃如何受得了正妃的大礼。

    事己至此，凌蕊儿也是诚心请罪，并一再表示会好好对待莫雅蕊，帮她好好调理身子，生性有些软弱的莫雅蕊也表示想回楚王府，她一个出嫁的女儿，终日呆在娘家总不是一回事，莫侍郎无奈只得让女儿跟着凌蕊儿回去，暗中叮嘱跟着莫雅蕊去楚王府的丫环眉语多留个心眼。

    莫侍郎不是莫雅蕊，总觉得凌蕊儿不会那么好说话，总担心自己的女儿，另派了人在楚王府的后门处出入，生怕自己这个唯一的女儿心软，被人骗了，到时候怎么死的也不知道，对女儿一心对楚王抱有幻想，莫侍郎心中只有苦笑。

    女儿出事的时候，楚王还没有进军营，人在楚王府怎么会一无所知，女儿肚子里的孩子被撞没了，楚王也不闻不问，可见他对自己的女儿实在没什么感情，莫侍郎现在只希望女儿不出事，哪怕让他现在把女儿领回家他也愿意。

    无奈莫雅蕊终究相信风珏玄心中有她，随着凌蕊儿回府去了。

    且不说莫雅蕊终究如何，有一人却完全不受现在的形势影响，何玉芬这几天心情不错，想着终于如愿以偿的要进轩王府，虽然对于不能成为侧妃，心里还是有些不痛快，但是这些不痛快，跟真正如愿以偿进入轩王府来说，只是一点点小小的乌云。

    进京的时候，为了能留在京里，她当时就是一个牺牲品，为了留在京城里的牺牲品，她只能嫁给一个那个纨绔子弟玉明勇，相对于自己来说，何玉秀看起来伶俐聪慧的多，所以父亲和二叔都选择何玉秀进轩王府。

    可她不甘心，那个叫玉明勇就是一个纨绔，怎么能让何玉芬甘心，她一向自诩美貌，怎么舍得让自己的美貌错付，好在何玉秀会在宫里出事，不得不跟自己易嫁，再想起上次昭妃娘娘对自己的维护，明显是站在自己这一边，越发让她觉得胆气盛。

    有昭妃娘娘为后盾，墨雪瞳一个未长开的小丫头，怎么跟自己比。

    何玉秀莫名其妙的不见，没有让她产生半点负担，反而觉得没有何玉秀更好，少了尖酸刻薄的何玉秀，何家只会更器重自己，而自己也不想和何玉秀对面，何玉秀死了最好，没有她就没人跟自己争宠。

    明天就是进轩王府的日子，何玉芬一大早就在屋子里清点自己的箱笼，何家对她的确不薄，装了足足三十六箱，这样的嫁妆足以让她在轩王府活的风生水起，当然何玉芬也知道这里面至少是一半是空的，但既便是这样，她的身份也是抬了上去。

    正看得得意高兴的时候，外面昭妃派来的人来了，让她特意进宫一次。

    听得昭妃有命，何玉芬高高兴兴的就随着来宣的小太监进了宫门，来到明月殿。

    早有宫女守在那里，见何玉芬过来，恭敬的迎了上来，带着她进入宫殿。

    昭妃的明月殿之前一直是很冷清的，里面的摆设却极其华丽，何玉芬是去过太后的慈宁宫的，看了昭妃这里的物件，立时觉得就算是慈宁宫也是比不上的，心里越发对自己当上轩王妃多了几分把握。

    以昭妃娘娘的得宠，想把墨雪瞳拉下马，还不是一句话的事。

    一直在江南某个小城市的何玉芬当然不明白太后要的就是那份低调，要让皇帝觉得她安于平和，对现在的生活很满意。

    “叩见昭妃娘娘。”进到里面，看到昭妃何玉芬盈盈下拜。

    “玉芬，坐吧。”昭妃温和的笑道，指了指一边的椅子，何玉芬谢过恩，欠着身子坐定。

    “明天就要进轩王府了，玉芬知道要如何做？”昭妃微微一笑，拿起手边的青莲花茶杯喝了一口，问道。

    何玉芬稍稍一愣，不明白昭妃这时候问这话的意思，进轩王府后的事情是早就商议定的，父亲和叔父也不再提醒自己，进了轩王府后第一件事就是斗倒墨雪瞳，然后抓住风珏染的心，控制住风珏染。

    “娘娘可是觉得有哪里不对？”她迟疑了一下问道。

    “的确有些不对，你进府后的第一件事是抓住老八的心，听说上次那些茶叶的事后，老八现在又有些恢复当初的模样，后院里还新抬了一位姨娘，身份还不低，那些姬妾可能也会放出来，轩王府的后院再不是墨雪瞳一个独大的天下，你光斗倒一个墨雪瞳没用。”

    昭妃轻缓的道，这是她分析轩王府最近发生的事，得出的结论。

    风珏染和墨雪瞳两人之间必是发生了些什么事情，虽然没有查明白，但是后院的事是实实在在的，在风珏染被皇上禁制起来的几天，后院就热闹了起来，听说以往被禁足的姬妾们也获得了活动的机会，墨雪瞳还曾经见过她们一面。

    那位秦姨娘就是在那时候入了风珏染的眼，一举提上去的。

    据说这事之前也没有跟墨雪瞳商量，可见风珏染对墨雪瞳再不如从前。

    这也是昭妃特意让何玉芬进宫来的原因。

    何玉芬能从何家收养的女子中脱颖而出自然也有聪慧之处，立既明白了昭妃的意思，当下点头应下。

    “玉芬，你要有心理准备，明天进门老八不一定会来，以老八张扬的性子，哪里会把你一个小小的姨娘放在心上。”昭妃侧目看了她一眼，给了她一赞赏的目光，再次叮嘱道。

    妾室进门第一天，又是过了明面，皇上也知道的，怎么会过也不过来看一眼，何玉芬有些傻眼，她想过风珏染现在可能不太喜欢她，但却没想过风珏染看也不来看她，一时有些慌神，问道：“娘娘，那我要怎么办？”

