    作为过来帮忙的人，龙隐自然是答应了龙麟的要求。

    “什么时候决战？”

    龙隐询问道。

    龙麟叹了口气：“就明天吧！”

    他都已经到了蓬莱了，怎么好推辞决战的时间？

    实际上，他巴不得多休养一段时间，再去决战会好一些。

    只是东林三方怎么可能把这样的机会让给龙麟？

    东林三方，是被凌霄阁煽动而来。

    他们都从龙王殿口中，得知到龙麟重伤的消息。

    所以，他们不能让龙麟继续休养，而是要趁机扩大战果。

    而且，凌霄阁还想要逼迫监察者，想要把“龙凯”救回去。

    在这样的情况下，自然是越早决战越好。

    这个时候，凌霄阁还不知道龙轩已经死了，甚至都不知道凌战已经回去了。

    凌霄阁的人，还在商量如何把“龙凯”救回来。

    “救人的事情，越早越好！”

    龙滨神色凝重地说道，“趁着监察者内部还有我们的人，等到监察者明天和东林一方决战的时候，我们就直接杀入监察者，去救人。”

    另一名金牌说道：“有副阁主在，应该没有问题。”

    在很多人看来，龙轩已经埋藏的够深的了。

    可惜的是，龙麟已经知道了天外元神夺舍的事情。

    要不然，连龙麟都不相信龙轩会背叛。

    而在凌霄阁看来，龙麟是不知道这个消息的，所以，他们确定龙轩没有问题。

    以龙轩的身份，作为内应，救人不是很简单？

    凌霄阁的一众金牌，还在计划的时候，监察者内部突然传出了一个消息：龙轩因为背叛被处死！这个消息，让监察者上下都有点懵。

    那不是总监察最为信任的兄弟吗？

    怎么就背叛了？

    而且，就因为背叛直接处死了？

    别说监察者，就连在龙王殿，也引起了轩然大波。

    很多龙岛的人，第一时间就打电话联系龙麟，询问究竟是怎么回事。

    “大哥，龙轩到底是怎么回事？”

    “他怎么就背叛了？”

    “背叛了什么？”

    这是很多人最为不解的地方。

    他们想不通，龙轩到底背叛了什么。

    因为无论怎么想，龙轩都没有背叛的理由啊！龙麟有些落寞地说道：“这一次我之所以被袭击，就是龙轩勾结了东林三方的人动手的，意图就是抢夺监察者的位置。

    龙凯是直接动手的人，没有想到龙轩藏得更深。

    我让龙轩监视龙凯的时候，他居然私自把龙凯放走了。

    现在龙凯也背叛了，你们大家小心一点。

    如果看到龙凯，把龙凯抓回来。”

    他算是给龙岛的人一个解释。

    因为这龙岛的人里面，还混杂了许多凌霄阁的人，所以，他装着不知道元神夺舍的事情，只是说龙轩意图抢夺监察者。

    可是，这样的解释，龙岛的人并不是很满意。

    他们实在想不通，龙轩为什么要去抢夺总监察的位置。

    有必要吗？

    反而是隐藏的那些凌霄阁的人，心中是非常清楚龙轩为什么会背叛的。

    他们心中都是非常凝重的，没有想到副阁主居然死了？

    无论是龙轩还是剑玄真人的身份，这对于凌霄阁都是非常重要的。

    这样的人，就这么死得无声无息？

    正在商量救人的龙滨等人，全部傻眼了。

    他们不是还在考虑救龙凯吗？

    怎么龙凯反而逃走了，龙轩却死了呢？

    这其中，到底发生了什么事情？

    “剑玄老祖怎么可能暴露？”

    龙滨很是恼怒，“我绝对不相信这个结果，肯定是出现了其他的情况。”

    剑玄真人是他们天剑山的最强者，也是他的老祖级人物。

    对于剑玄真人的死，最不能接受的就是他。

    因为这和转世重生不一样，死了就真的死了。

    也许有一天，剑玄真人会轮回回来，找回自己的记忆，但是，那是什么时候？

    可惜的是，他不知道龙隐把剑玄真人的灵魂全部吞噬，所有的意识都吞噬了。

    也就是说，剑玄真人彻底烟消云散，不可能再出现了。

    “我们中肯定有人暴露了老祖的踪迹，要不然老祖怎么可能被发现？”

    龙滨开始怀疑是否出现了内奸。

    另一名凌霄阁的金牌苦笑道：“也有可能是剑玄前辈泄露了身份......”根据他们得到的消息，龙轩杀人灭口的举动是很有问题的，嫌疑实在太大了。

    只要追查起来，龙轩很有可能被发现。

    但是，这也死得太突然了吧？

    “有没有可能，是端木海泄露了身份？”

    龙滨神色阴冷地说道，“端木海和龙麟走得太近了，我不得不怀疑他的立场。”

    其他的金牌沉默了。

    牵涉到药神宗的事情，他们还是谨慎一点的好。

    看到众人的反应，龙滨冷笑道：“真不知道你们到底在怕什么，这已经不是在星空中了，而是在这个破落的地方。

    药神宗的力量根本就到达不了这里，端木海药神宗的身份算得了什么？

    大家都一样，大家都是从头再来，有什么好忌惮的？”

    一名金牌苦笑道：“你现在只是怀疑罢了，又没有证据。

    而且，端木海应该不知道剑玄真人的身份吧？”

    “药神宗的事情先不说，就说他现在武盟盟主的身份，没有证据的事情，对他也没有办法。”

    另一名金牌也是很无奈地说道。

    只有龙滨依然不服气：“我不管他是什么身份，都必须去找他询问。

    只要让我知道是他把老祖的信息泄露出去的，我对他绝对不会客气的。

    你们谁跟我一起，去找一下端木海？”

    他一个人，可不敢去找“端木海”。

    真要闹翻脸，到时候被留下就死定了。

    其他几名金牌面面相觑，最后只得无奈地说道：“我们陪你走一趟吧！”

    事情都到了这一步，他们还能怎么办？

    要是让凌霄阁内部产生裂隙，那整个凌霄阁恐怕都过得不会安生了。

    到时候，影响的是大家的利益。

    而且，他们觉得只是找端木海询问一下情况，应该算不得什么事情。

    随后，龙滨等人赶往龙隐的住处。

    来到龙隐的住处，龙滨立刻要求见龙隐。

    这群人表面上还是龙岛的人，所以，监察者也没有办法阻拦，让龙滨等人见到了龙隐。

    刚刚才见面，龙滨就很是不客气地询问道：“我问你，剑玄老祖的身份，是不是你泄露的？”

    “剑玄也来了？”

    龙隐立刻反问道。

    他怎么可能承认？

    

