    就在众人非常震惊之际！

    这一刻！

    高世巍再次开口，声音洪亮：

    “少尉方天！”

    “鉴于你在129远洋号事件中，击杀18名海贼，并营救出两名被救人质！彻底的保护了我华夏领海不容侵犯！以及海军的军威！经军区委员会研究一致决定，特授予方天少尉个人一等功一件！”

    “什么？又是一件一等功？”

    “这一等功啥时候这么容易得到了？”

    “129远洋号事件？今天是11号，129不就是前两天才发生的事儿？我们怎么不知道啊？”

    一瞬间！

    蒋小鱼张冲柳小山邓久光四人再次沸腾！

    他们一个个看着方天，就像看着怪物一样！

    尤其柳邓二人！

    他们整个人都有点不淡定了！

    他们本以为来打海训场之后，这辈子就算废了！

    可是！

    他们做梦都没想到，即便来到海训场，也一样能够发光发热？

    一样能够拿到任务？

    去保家卫国？

    一瞬间！

    二人沉寂多年的心！

    也是瞬间蹭的被点燃！

    他们也想参与任务的啊！

    “应该结束了吧？”

    几人眼巴巴的看着前方的几位首长！

    但他们脸上，似乎还没有任何要结束的迹象？

    “卧槽啊！难道还有？还没结束？”

    众人忍不住惊呼！

    与此同时！

    几人更是感到头皮发麻地看了眼方天！

    这到底是一个什么级别的妖孽？

    拿个人一等功都这么轻松的吗？

    简直跟吃饭一样！

    三天两头的就得到一个！

    还让不让人活了啊？

    常言道人比人得死，货比货得扔！

    在方天面前，他们就是一堆垃圾，没用的货物！

    “少尉方天！”

    然而。

    在众人提心吊胆的紧张之中。

    高世巍再次笑眯眯开口了，他大笑着道：

    “鉴于你在昨天的抓捕蝎子行动中，表现近乎完美！独自一人便将蝎子抓住，同时成功解救两名人质！特授予你个人二等功一件！”

    “不会又是一等功吧？”

    当高世巍还没宣读完毕的时候，蒋小鱼几人又是开始紧张了起来！

    当高世巍宣布只是二等功的时候，众人这才稍稍喘了口大气！

    没办法！

    如果还是一等功，他们恐怕真的会被吓死的！

    没办法！

    这份彪悍的战绩，太吓人了啊！

    “奏乐！”

    这个时候，见时间差不多了，范天雷笑着吼了一嗓子！

    一瞬间，激昂亢奋的军乐立刻响起。

    海军副司令赵卫华拿了一枚金灿灿的一等功勋章，笑着来到方天面前，亲自为方天戴好：“方天，好样的！”

    “为人民服务！”方天洪声道。

    紧跟着。

    高世巍拿着一枚一等功勋章，笑着走了过来，悉心的为方天佩戴：“方天同志，继续加油！我很看好你哦！”

    “是！首长！”

    再然后。

    是范天雷亲自走来，将二等功勋章为方天戴好，大笑着道：“方天同志，加油！”

    方天淡淡一笑：“是！首长！”

    方天笑着给三人敬礼！

    三人立刻还礼！

    收获了两个一等功，一个二等功勋章？

    不错不错！

    抚摸了一下胸前的三枚勋章！

    方天不禁笑容灿烂！

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    副司令带来的几名干事立刻开始长炮短炮从各个角度拍摄方天的英姿！

    方天笑的非常开心！

    然而——

    令所有人意外的是！

    这仪式，竟然还没结束！

    “少尉方天！”

    赵卫华和高世巍相视一眼，忽然都收敛了笑容！

    赵卫华猛然吼了一嗓子！

    “有！”

    方天见状，不由眉毛一掀！

    啥情况？

    授勋仪式不都结束了吗？

    怎么还有？

    但他还是立刻应声！

    “少尉方天！鉴于你最近这短时间异常优秀的表现！屡建大功！不仅大大振奋了我军军威，更是大大鼓舞了我军士兵的士气！”

    “所以，经过军务委员会连夜会议商讨，由军区总司令带头拍板，一致决定，对于方天少尉再次破格提拔，特授予方天少校军衔！”

    赵卫华目光严肃，声音洪亮，但嘴角却是掩饰不住的挂着一片笑容！

    “少校军衔？”

    方天一听，顿时一瞪眼，一脸的意外！

    但紧跟着，方天便是狂喜！

    自己这就成少校了？

    从少尉到少校，这可是一步登天啊！

    又是连升三级！

    而蒋小鱼四人一听，立刻再次炸锅！

    “我勒个艹！少校啊？”

    “这可不是少尉这么简单！”

    “当兵不到三个月，就晋升的少校？”

    “而且，还是18岁的少校？”

    “这么彪悍的晋升速度！简直像是坐火箭啊！”

    “我军历史上，恐怕都没有这么年轻的少校吧？”

    尤其蒋小鱼和张冲……

    看了眼自己肩头的列兵肩章！

    更是想狠狠的抽自己一个大嘴巴子！

    同样是今年参军入伍的，怎么差距就这么大呢?

    而且这份差距，还有继续被拉大的趋势？

    几个人是彻底的服气了！

    “方天，我记得，你今年还没到19岁周岁吧？18岁的少校啊！哈哈……史无前例！你现在，属实是我东南军区乃至整个华夏所有军区的军中第一人！”

    高世巍笑呵呵拍了拍方天的肩膀，忍不住赞叹！

    没办法！

    这可是18岁的少校啊！

    而且，是绝对的货真价实的！

    方天的每一件军功，拿出来都足以吓死人！

    如果这么强悍的士兵都无法得到破格提拔，那只怕会寒了方天的心！

    所以——

    经过连夜的商讨！

    众人一致认为，对方天破格提拔，授予他一个少校军衔！

    如此，方天也可以更加全身心的投入战斗！

    “方天啊，好样的！18岁的少校，我还是第一次见呢！”赵卫华同样是忍不住地唏嘘感慨，他笑着道：“当年在战争年代，我军曾出现过一名21岁的少将！当然，那是特例！这放在现如今的和平年代，那是想都不敢想的事儿！不过……我看到你，就忍不住地会想起当年那名21岁少将的光辉事迹！”

    “我希望！如果有可能的话，你能够在30岁之前，凭借一身的光辉战绩，拿到少将军衔！有没有信心？”

    赵卫华语不惊人死不休！

    高世巍更是一瞪眼，30岁的少将？

    你是真敢想啊！

    “报告首长！有！”

    方天听着赵卫华的话，也是忍不住地精神一振！

    30岁之前做到少将？

    嗯！

    太慢了！

    既然军中有那个记录！

    那自己就加把劲！

    争取把它给打破了！

