    琼远王国，冯家。

    冯穹站在房间内，看着上方的父亲，以及诸多长老，目光如电。

    “你确定要服用金蟾之血？这东西，可是你小叔，花费无数代价，从沼泽之地得来的，内有剧毒，是可以短时间内刺激灵魂，让人魂力修为大增……但定力不够，强行炼化，只会留下隐患，一生都难以驱除！”

    冯穹的父亲，冯家家主冯远道。

    儿子这次去参加四院系交流赛，不知受了什么刺激，一回来，就吵着要服用这个金蟾之血。

    按照正常道理，比不上别人，是很正常的事，有这种历练也好，只是没想到，儿子如此倔强，甚至将所有长老都找来了。

    “我知道！”冯穹点头。

    “既然有了决定，依你也无妨，不过，要等你伤势完好，而且禀告你小师叔，他同意了才行！”见对方坚持，冯远道。

    “好！”冯穹答应。

    乘坐飞行蛮兽回到这里，未受到颠簸，路上又服用了各种疗伤药物，甚至还有一枚丹药，那天被狼王击中的地方，虽然严重，此刻却也恢复了一大半，无伤大雅了。

    “对了父亲，你给小师叔传讯的时候，还望能让他帮我打听个叫沈哲的少年！这位……是二品巅峰的实力！”

    冯穹接着道。

    “沈哲？”应了一声，冯远反应过来，道：“你难道是被他所伤？”

    “正是……这位天资和我差不多，只是运气好了一些，得到了灵液的滋养，侥幸突破二品巅峰……现在更是受到袁殿主器重，有可能进入中央学院！我的目标就是，好好努力，争取半年内，超越他，将其踩在脚下！”

    冯穹目光中带着坚定。

    在他看来，这位沈哲，能在修为上胜过他，无非是灵液的缘故，如果自己有这东西，即便不如对方，也不会相差太远。

    “有志气是好事……我现在就给你小叔讯息……”

    点了点头，冯远召唤一声，一只飞行蛮兽进入房间，刚想将消息写好，绑在对方的腿上，就见殿外响起一声长鸣，一头雄鹰飞了进来。

    “刚想给你小叔传讯，他却先派雄鹰过来了……”冯远微微一笑。

    这个雄鹰，他认识，正是那位弟弟的兽宠，平常都以此传讯给家族。

    鹰进入房间，落了下来，蹄爪上果然拴着一节竹筒，轻轻摘下，一张羊皮做成的纸张，从里面滑落。

    随手拿起，冯远看了一眼，眼皮随即猛地一跳，看向眼前的儿子：“你……说的那位和你天赋相差无几的人叫……什么？”

    “回禀爹爹，叫沈哲！”

    “你确定，他和你的天赋一样？”嘴唇哆嗦，冯远像是看傻子一样的表情看向眼前这位。

    “不错，甚至我觉得自己的天赋，远胜过他！”冯穹点头。

    “呃……”冯远苦笑：“看来这些年，娇生惯养，让你太自大了……三长老，七长老，将这小子给我关到屋子里，面壁思过，不得允许，永远都不许出来！”

    “是！”

    两位长老走上前来。

    “爹……为什么？”冯穹不解。

    刚才还好好的，怎么一眨眼就变卦了？而且还说他自大……哪里自大了？一点都不大好不好？

    一直以来，父亲不都觉得自己是继小叔之后，最厉害的天才吗？

    “自己看吧……”懒得解释，冯远随手将羊皮纸扔了过去。

    满是疑惑，冯穹看了一眼，身体一僵。

    “……到中央王城第二天，堵门中央学院初级班，修为三品巅峰，第四天，带着赵辰等人堵门，修为达到四品巅峰……”

    眼前一黑，冯穹脸色变得惨白。

    这家伙的天赋不是和他相差无几，没什么区别吗？

    这才几天？

    他依旧在二品初期，一点没进步，对方已经四品巅峰了？

    最关键的是……赵辰那几个货色，竟然也达到了三品巅峰……

    还怎么比？

    根本不在一个世界。

    噗！

    还没好的伤势，再也坚持不住，一口鲜血喷出。

    一瞬间，冯穹满是怀疑人生。

    ……

    “沈药师！”

    来到房间，云子清没拿丝毫会长的架子，反倒看向眼前的少年，满是佩服。

    中央王城虽然很大，但达到他们这种级别，基本没什么秘密，眼前这位，带着几个人跑过去再次堵门的消息，他自然听说了。

    堵门专业户……

    而且，昨天看到的时候，才三品巅峰，此刻已然达到四品……进步也太快了！

    “云会长怎么亲自来了，有什么事，派人通知一声，我过去即可……”沈哲连忙起身。

    “沈药师客气了，这次冒昧前来，是有事相求……昨天我研究了一晚上你的炼药之法，始终没有成功，不知……可否麻烦沈药师，再炼制一次，指点我一下，也能让我明白，如何在普通环境下，炼制出完美级别的药液！”

    挠了挠头，云子清略带尴尬的道。

    昨天这位离开后，他让所有看过炼药的人，都写了一份详细的炼制过程，按照过程，连续试验了一晚上，炸了二十多口干锅，都没成功……

    左思右想，实在忍不住，亲自跑了过来。

    普通环境下，炼制出完美三品药液……他能够掌握这种能力，炼丹术必然更进一步，也许就可以突破现在的桎梏，达到更高级别。

    “原来是这个，这件事好办，对了……刚好我也有事，想麻烦云会长帮忙！”沈哲道。

    “沈药师请讲！”愣了一下，云子清看过来。

    “我想炼制灵元丹，缺少药材，不知云会长那里可能找到？花钱购买，或者炼制完美药液兑换都行！”沈哲将自己的想法说了出来。

    他背过灵元丹的炼制方法和书籍，炼制手法不难，但对药材的年份要求极高，不少都需要百年以上。

    这种级别的药物，往往都被炼丹师掌控，绝不是他可以买到的。

    这位既然有求与他，刚好可以从这里买一些过来。

    五品级别的灵元丹，只要达到完美级别，先不说突破物品后，不在担心灵气、元素粒子，就算达到六品，应该也有极佳的效果。

    所以……

    只要成功，从现在到六品巅峰，都不用为灵气犯愁了。

    “灵元丹？”云子清一愣：“这……必须修为达到五品，才能完成！”

    丹药和级别对应的十分严苛，几品丹药，几品的实力才能做到，这点谁也没办法跨越。

    “我知道……”沈哲点头。

    尽管绝对值的效果，伴随修为越来越高，增益效果也就越小，但他目前为四品巅峰，加上之后，必然达到五品……

    炼制出灵元丹，应该不难。

    “不仅是修为，想要炼制五品丹药，对火焰、炉鼎的材料，也都有极大的要求，普通的炉鼎，为钢铁铸就，最多只能承受一千五百度左右的高温。再高，就会融化了，除非……灵器！”

    云子清道。

    “灵器？”

    “是，达到灵器级别，哪怕只是最初级的，都能承受超过三千度的高温，炼制五品丹药，轻松完成……”

    云子清解释。

    “灵器级别的炉鼎……”沈哲皱眉。

    对方这样一说，他也想起来了，关于炼制五品丹药的书籍上，的确写过，对温度和炉鼎的要求极高。

    普通炭火，一千多度达到巅峰了，即便有真气和法力催动，两千度也是极限，想要炼制这种级别的丹药，需要使用地火！

    这种火焰，可以达到三千度以上，威力无穷！

    不过……温度太高了，他的高压锅，只是普通钢材炼制，必然承受不住。

    “我这里到有一个闲置的灵器级别炉鼎，如果沈药师需要，可以送给你……”云子清笑道。

    身为药剂学会的会长，灵器级别的炉鼎，尽管稀少，但他拿出两、三个还是轻而易举的。

    “这……”迟疑了一下，沈哲摇了摇头：“云会长厚爱，沈哲铭感于内，不过……无功不受禄，还是算了！”

    正常炉鼎，无法产生高压，对他来说，没任何用处。

    更何况这东西价值不菲，恐怕数百万两白银，都有价无市……

    “我这炉鼎也没什么用处，留在手里，还不如让其发挥更大功效……”云子清急忙开口。

    “多谢云会长好意……”打断他的话，沈哲看过来：“如果会长真想帮我，可否告诉我，去哪里可以打造适合自己的炉鼎？我……炼丹需要的炉鼎，和别人的不太一样，需要重新炼制！”

    “打造新的炉鼎？”云子清愣了一下，明白过来，点点头：“要说打造兵器、炉鼎，中央王城的徐凌子，正是最强的铸造大师！他若能亲自出手，必然能让你满意！”

    灵器，需要亲自打造，才能用的更加顺手，对方的想法，他也能理解。

    “徐凌子？”

    “我和他也算老相识，如果沈药师不介意的话，可以介绍你认识，只是……这位铸造大师的脾气有些古怪，让其认可，免费帮你打造都行，不认可……门口跪上三天三夜，拿出千万白银，都未必能让他动一锤子！”

    苦笑一声，云子清道。

    （为盟主李昕隆加更！）

