    第564章 赤长琴的选择   

    死祖见秦风杀来，眼眸中闪过淡淡的不屑，根本没有理会，仿佛这样的蝼蚁，还不够资格死在他手中。

    

    有死族幽灵呼啸而起，翻手拍出一掌，一道死意纯粹的幽灵巨掌，临空朝秦风横压过去，似一掌就要将秦风碾碎。

    

    然而。

    

    伴随着轰鸣巨响，深蓝色的剑虹瞬间洞穿幽灵巨掌，一路摧枯拉朽，如巨石压卵般将那死族搅碎。

    

    那可是高阶天神存在，竟如泡沫般不堪一击，连半个弹指都没能撑过。

    

    死族的小觑让秦风顺利杀到死祖虚影面前，深蓝色的剑虹瞬间绽放无穷剑意，密密麻麻的剑影覆盖死祖，他们遥相呼应，剑剑相连，瞬间组成某种剑阵，吞噬而去。

    

    “九天湮灭，这是人祖剑意。”

    

    死祖眼瞳中的轻蔑豁然散去，被一股极致骇然所取代，而那瞬间的骇然，竟让他忘了出手。

    

    九天湮灭之剑意，完全落下，疯狂侵蚀他，让得他庞大的虚影不断震颤，犹如水波涟漪。

    

    “嘶。”

    

    颜倾城等人震骇的看着秦风，更后方的赤天神、君临天等人，苍白的脸上同样浮现出强烈的震骇。

    

    那是秦风？

    

    一剑之威，瞬杀高阶天神，甚至能给死祖虚影带来冲击？

    

    他怎会如此强绝？

    

    这一刻，他们才见识到秦风的恐怖，就凭那一剑之威，丝毫不弱于天神巅峰，放眼赤霄，只怕都无人能挡那一剑。

    

    可笑，他们之前还想擒拿，以之染指星空之主。

    

    如果真的付诸行动，不知秦风的恐怖，恐怕将付出极重的代价。

    

    ‘星空之主的师尊，怎会简单。

    ’   

    所有人震骇之后，皆有如此想法。

    

    轰隆。

    

    死祖虚影疯狂震颤，但这道意念，终究有着天神之威，斩神剑品阶有限，哪怕是极限剑意，也很难摧毁。

    

    待得死祖回过神后，双手同时拍落，快速粉碎所有剑意。

    

    “斩神剑，你是人祖何人？”

    死祖看到秦风手中的斩神剑，双瞳死死的落在秦风身上，一股浩瀚磅礴的威压，铺天盖地落下，似要将秦风完全禁锢。

    

    “杀！”

    

    秦风没有回应，只是血意燃烧，斩神剑发出刺耳剑吟，剑意爆发到极致，继续杀向死祖。

    

    “难怪你对死族杀意如涛，应该是因为她吧。”

    

    死祖看了眼楚允儿，瞬间似明白过来，“她是人祖弟子，你又手执人祖之剑，应该互相认识吧，让本座猜猜，你到底是谁？”

    

    秦风听到死祖的话，浑身猛烈颤动，整颗心痛到极致，呼吸都变得困难起来。

    

    人祖弟子。

    

    死祖此言，无疑证实了楚允儿的身份。

    

    秦风最后那点幻想也彻底破灭。

    

    看来展望过去时，混沌中那一战，楚允儿真的身陨了，也是那时，被死族抢走尸体，炼制成尸王的吧。

    

    “我要你死。”

    

    秦风愤怒到极致，整个人彻底疯癫，仿佛已经失去思考能力，满脑子只有一个念头，那就是毁掉死祖虚影，不顾一切诛杀死族。

    

    “瞳术——葬灭！”

    

    秦风咆哮，他已经顾不得暴露多少，眉心疯狂张开，血瞳显现而出，绽放出浓稠血光，蕴藏着极致的湮灭之道，朝死祖虚影席卷而去。

    

    同时斩神剑继续觉醒，深蓝色的剑虹越发璀璨，剑意仿佛要打破天神极限，狠狠的斩向死祖。

    

    “瞳术葬灭，这是瞳祖的力量。”

    

    死祖再度惊诧，一双深邃的眼眸，闪烁着无与伦比的死意锋芒，“你到底是谁？”

    

    手持人祖之剑，还有瞳祖瞳术，此人绝非常人。

    

    “杀！”

    

    秦风没有回应，口中吐着冰冷的杀意，葬灭风暴和斩神剑意，疯狂杀向死祖，让得他身影不断涟漪。

    

    奈何死祖道念有着天尊之威，哪怕秦风疯癫状态，也难以摧毁，反被死祖翻手拍碎所有杀伐。

    

    “让我看看你到底是谁。”

    

    死祖伸手一握，凝出一道恐怖的死亡之印，径直朝秦风扣去，意欲将之拿下，然后窥探其秘。

    

    不管他是何人，所绽放的力量，意味着他必然非凡，自然是要拿下。

    

    “杀！”

    

    秦风已经疯癫，不顾一切的杀向死祖，但无论是剑意还是瞳术，都被那死亡之印点点摧毁，难阻之威。

    

    “救人！”

    

    雪族族长被尸王再度掀飞，不顾一切朝秦风这边冲来。

    

    “快救人。”

    

    颜倾城几乎是第一个呼啸而出，在得知秦风黯然神伤的原因，看到楚允儿后，她心中便做了决定，会全力相助秦风。

    

    虽然秦风展现出的实力，远超她想象，但依旧不影响她的决定。

    

    “救人。”

    

    无暇圣主急喝，同样朝死祖虚影杀去，要救出秦风。

    

    无暇圣地已然和秦风联盟，这不仅是和星空之主建立联系的关键，而且秦风的神秘，似乎也不简单，自然会抓牢这个联盟关系。

    

    但其他势力的人却在犹豫。

    

    秦风疯狂的杀向死祖，状若疯癫不顾一切，而死祖似乎也极为在意他，而且尸王似乎也锁定了雪族族长，此刻无疑是他们遁逃的最佳时机。

    

    “走。”

    

    君临天和御雷神相视一眼，没有半点犹豫，直接遁逃而去。

    

    他们前来抵御死族，本就抱着静观其变的想法，没想过拼死抵御，此刻星空之主没有现身，死族又有两位天尊战力，绝非他们能敌。

    

    那尸王再斩一剑，恐怕就能将他们屠墨，不趁势而逃，难道等死？

    

    随着他们率先遁逃，诸多天神都不再犹豫，惊惶奔逃。

    

    “长琴。”

    

    赤天神也准备遁逃，朝赤长琴急声喊道。

    

    不管赤长琴如何影响计划，终究是他最在意的子嗣，他可不想赤长琴留下等死。

    

    赤长琴回首看了眼赤天神，没有遁离，反而强忍伤势，手掌一挥，凝聚出一把缥缈的桃木长琴。

    

    他的琴，在迎面天冥剑诀时便已破碎，纵使如此，他战意不改。

    

    “你疯了。”

    赤天神咆哮吼道。

    

    “父亲，盟主之争我们败了，当遵守诺言，竭尽全力协助雪族抵御死族，雪族未退，怎能退。”

    赤长琴坚决道，然后杀向死祖虚影。

    

    赤长琴的确活的没那么洒脱，但他也有他的骄傲，有他的道。

    

    争锋既败，就当遵守承诺。

    

    或许无暇圣地的选择他没有忘，迟早有一天，会让无暇圣地老老实实，但这并不影响他遵守承诺。

    

    他有野心，却也有骄傲，有他自己的道。

    

    正因如此，他才会在降临之时果断出手，此刻才会选择继续战斗。

    

    只因，这是赤霄神宗的承诺。

    

    

    

