    ‘咚咚咚——咚咚咚——’焦急如报丧的敲门声响起，打断了苏初初的梦。

    “小姐，你快出来啊——小姐——小姐——”小铃在门外大声叫喊着。

    苏初初睁开眼，然后就闻到一股浓郁刺鼻的烟火味，房间里也是火光烛天。身体下意识的就下了床，连鞋子都顾不上穿，便朝门口处跑。

    堪堪在她出门后，屋顶的横梁掉了下来，砸在了她的床上。

    “小姐出来了。”小铃一把拉住了苏初初，眼睛都急红了，“您睡觉为什么要栓门啊。”

    “当然是为了安全啊。”苏初初瞧着熊熊燃烧的火，对这个说法，又不那么肯定了，“为什么会起火？”

    小铃摇头，“奴婢也不知道，突然就着火了。呀，小姐怎么光着脚啊，快先穿上奴婢的鞋，别沾了寒气了。”

    “那你呢？”苏初初确实觉得脚不舒服，夜里地面还是很凉的。

    小铃有穿着袜子，“奴婢这就回后罩房里重穿一双，然后再提水灭火。”

    “帮我也拿一个盆或桶。”苏初初道。

    府里的下人们，这时候也提着水桶赶过来了，开始救火。

    因苏初初所在的院子有些偏，所以等那些下人们发现，火就已经烧起来了。而且火很大，起的又急，一时半会儿的竟然也没能浇灭。

    “小姐，房子里有重要的东西吗？”小铃灭火的间隙，气喘吁吁的问苏初初。

    苏初初回道：“没东西。”

    唯一值得她在意的，就是她娘留给她的那些嫁妆和珠宝首饰，现在也都在小林氏那里。这个房子里，基本是除了一些桌椅寝具，就没有其他的了，连一个绿色的盆景都没有。

    小林氏匆匆忙忙的披着一件氅衣，头发也没有梳，披散着就过来了。

    “这是怎么了？怎么着火了？”小林氏急问道。

    苏初初回道：“不知道，我一睁眼就看到着火了。要不是小铃及时敲门喊醒我，差不多我现在已经被烧成黑炭。”

    小林氏皱起眉，看着熊熊燃烧的火，她不是没有见过着火，但是这么快就把整个房子烧遍的，太不正常，更像是有人撒了易燃物，故意纵火。

    “这件事，我会查的，你先去客房休息吧。”

    “是。”苏初初看了她一眼，然后带着小铃就走。

    没几步，就听小林氏道：“我随看你不顺眼，但是从无此等心思。”

    苏初初停下脚步，头也不回道：“我知道，还劳烦夫人查出火因。”

    听奶嬷说，她的母亲临终的时候，见过小林氏，并替小林氏铺好了嫁入苏府的路。条件就是好好照顾她，别让她受人欺负。甚至还让她起誓，拿自己和自己将来孩子的命起誓。

    小林氏虽然违背了自己曾经许下的誓言，但是却也不会真杀害了她。毕竟举头三尺有神明，太过分了，誓言是会应验的。她还没有活够，自己的孩子们也要都好好的。

    苏初初取了客院，小林氏命人去一趟官府，传衙差过来，好好查看火因。

    ……

    皇宫里，正在闭目打坐的紫长生，倏然睁开了眼睛。

    他起身出殿，抬头看着天上的星辰，最后在天际最边陲的地方，有一颗闪烁着赤火的星辰，正在缓慢的移动。

    紫长生在看到那颗赤火星后，骤然眯起狭长的凤眸，一缕极度危险的幽光，自瞳眸间划过。

    “殿下。”文渊海端着热茶过来，“请用茶汤润润喉。”

    紫长生道：“去传上上官子扬进宫。”

    文渊海诧异，距离上朝就一个时辰了，有必要专门过去请上官子扬过来吗？上朝时自然就见到了啊。而且上官子扬是外臣，并不方便进后宫。

    紫长生瞥了眼他一眼，“你有什么想说的吗？”

    “奴才该死，奴才这就去传大将军。”文渊海忙走了，好像脚底有火在烧一般，急匆匆的。

    紫长生抬头又看那赤火星，而此刻……那颗星星又隐藏在了紫微星后，不见了。

    竟然还藏了起来！紫长生长眸淡眯，“孤定会把你找出来！”

    ……

    上官子扬正睡着，就听自己的贴身随侍敲门，“大爷，宫里来人了。”

    “嗯？”上官子扬迷迷瞪瞪的坐起来，看看外面的天色，还漆黑一团，并未到上朝的时辰，“谁来了？”

    “是太子殿下身边的文公公。”

    “文公公……文渊海？”上官子扬的困意，立刻飞没了，穿了衣服就从房间里出来。

    见到门外站着文渊海，先是愕然，然后忙引着文渊海进书房。

    文渊海拒绝了，“大人，您还是赶紧换上官服，和咱家进宫一趟，太子殿下召见。”

    “有说什么事吗？”看看天色，还有周围静悄悄的，连鸡狗都不叫，显然还很早。

    “说实话，咱家也不知道，但是殿下瞧着心情不太好。”文渊海没有说太子殿下的脸色，格外难看，甚至一身隐藏不出的霸气杀意，显然是有大事情。

    “行，文公公的意思我明白了。”上官子扬一把扯下氅衣，又转身回了房间，开始换衣服，准备进宫。

    练武之人，就算是两三天没有睡觉，除了精神疲乏些，人也没有什么问题。特别是上官子扬，这种身居高阶功夫修为的，更是不太在意睡眠。如果他的修为再高一些，进入先天境界后，就彻底不用睡觉了，只要盘腿打坐，修为才有进步。

    穿好衣服，上官子扬就跟着文渊海进宫去了。

    “文公公，殿下到底怎么了？”上官子扬问道。

    文渊海前后左右的看看，见没有外人后，回道：“咱家当时刚去了一趟恭房，一回来就看到殿下站在殿外，抬头看着头上的星空，神色十分严肃。”

    “星空？”上官子扬也抬头看，只是不论她怎么看，也看不出什么异常来。倒是紫微星，清晰明亮。就像是青明国的国运，正值昌盛的时候。

    ……

    苏初初躺在客院的床上，感受着软硬适中的崭新床垫床褥，便是床帐子，都比她小院子里不知道好了多少。

