    萧院正显然没想到这个法子，他愣了一下后疑惑，“贴药？”

    　　满宝点头。

    　　萧院正就和卢太医对视一眼，有些迟疑，“我只知道贴药可治外伤，还能内治？”

    　　这个时候贴药还不是很多，连药膏都少，治病的药多为草药，也就药粉会多些，至少萧院正就没见过可以治疗高热的药贴。

    　　他伸手接过，发现其中有两味凉血消肿，消炎止痛的药材在，这倒是也对症，但贴在脖子上……

    　　萧院正问道：“这个真有用吗？”

    　　满宝点头，“应当有用的，试试吧，我们又不能再给陛下下猛药，等贴了药膏，我再佐以针灸行药，让药效起得更快些，有没有效果晚上就知道了。”

    　　以皇帝现在的情况来看，他晚上必定会高烧的，所以他们得在天黑之前想好治疗的法子。

    　　萧院正又仔细的看了一下方子，问道：“这药贴的方子你是在哪本书上看到的？”

    　　满宝驾轻就熟的掰扯道：“不是书楼里的医书，是我家里的，专门记了药贴的医书上记着的，我也是想了好久才想到的。”

    　　那就是家传或是自己从外搜罗到的医书了，这种医书一般是要传家的，萧院正没有再细问出处，而是和满宝辨起药的君臣来。

    　　三人讨论了一下，都觉得这个药贴的制作方法没见过，甚至药贴的方子排列也是第一次见，但君臣得当，药性相符，应该没问题。

    　　而且所用之药也对陛下的病症。

    　　加上这药贴只是贴在脖子上，毕竟还没入口，萧院正便没有过多迟疑，在辨过后认定它所用的药对症后便把方子交给卢太医，“去抓药来，我们三个一起做，争取天黑之前把药贴做出来。”

    　　卢太医应下，接过药方就赶忙去抓药了。

    　　满宝也呼出了一口气，有萧院正支持，接下来要做的事就容易多了，“除了脖子上，我还另外找了一个外伤的药贴，陛下腰上的旧伤已经从内发炎到了体外，不如也在腰上用一贴药膏？”

    　　“如今陛下后腰上用的是济世堂的三七膏，怎么，周太医有更好的药贴吗？”

    　　“主药也是三七膏，不过在三七膏里再加两味药……”

    　　这个方子则是莫老师自己根据皇帝的病情想出来的，满宝当时看了一眼觉得不错，所以就记下来了。

    　　用的药也简单，不过是再剁碎熬制两味药，然后加上济世堂的三七膏，贴上就行。

    　　而除了这两样外，满宝还从莫老师那里学来了好几个听上去特别厉害的中药方，不过现在不是制作的时候，先把这两个方子做下来再说。

    　　萧院正和满宝讨论了一下，也通过了这个方子。

    　　于是等卢太医拿了一大包药材回来时手上便又多了一个药方，他们要做两种药贴。

    　　好在所需用的药是重合的，所以不用他再另外跑一趟。

    　　他将大包打开，从里面拿出一包包包好的药包，直接摆在桌子上，“怎么做？”

    　　萧院正已经把方子都熟记于心，直接道：“一人负责熬制两种吧，正好是六味药。”

    　　俩人应下。

    　　熬药当然是不能在偏殿熬的，他们去了耳房，不过这里面的炉子和药罐不够，萧院正让药童再去取来。

    　　三位太医亲自动手，各自分派好要做的药后就开始对着方子琢磨起来。

    　　满宝是已经都琢磨过了，因此帮着他们捋了一下，三人这才动手。

    　　满宝身前左右两个炉子，一味药是要慢慢熬制的，一味药则是要捣碎了磨粉再熬熟，然后再和其他熬制好的药调匀。

    　　熬药膏对火候很讲究，大了不行，火气会大，药效说不定会正相反；小了也不行，药性可能没出来。

    　　还有些药材需要另外炮制过才能用，比如萧院正手里的那位药就需要用酒先炮制过才进行下一步。

    　　满宝不会用酒炮制药材，所以萧院正自己来。

    　　满宝称好了药材便丢进药罐里，看好了火后就把另一味药材丢进捣药罐里捣。

    　　她坐在小凳子上一边看着火，一边捣药，在水开了以后药味儿慢慢散出来时，满宝肚子咕噜噜的叫了一阵。

    　　正忙碌的萧院正和卢太医一起看向满宝，满宝也有些愣，她摸了摸肚子，惊诧道：“哎呀，我忘了用午食了。”

    　　萧院正：“……这会儿都过申时了，你也真够能忍的。”

    　　他看了一眼满宝身前的药炉，道：“先看药吧，我让人去给你取些吃的东西来。”

    　　旁边就有两个药童呢，他们两个立即分出一个来出去了。

    　　满宝便幽幽的叹息了一声，把药炉的火撤了一些，以中火熬制。

    　　她继续捣药材，目光不由看向候在一旁的药童。

    　　萧院正或许知道她在想什么，幽幽的看了她一眼道：“周太医，这是陛下的药，你还是上心些吧。”

    　　别想着让药童来熬制之类的，没见他都亲自上场了吗？

    　　满宝默默地低头应下了。

    　　药童给她带回来一碟点心，满宝往嘴里塞了一块，默默地继续捣药。

    　　三人忙了近一个时辰，总算把药都熬出来，然后倒到罐子里晾着，卢太医取了膏药贴来，三人便坐在桌子前等着药凉。

    　　满宝间或捏起一块点心往嘴里塞，萧院正看不过，道：“就快要吃晚食了，你少吃些点心吧，不然一会儿该吃不下饭了。”

    　　满宝问，“我能按时吃晚食吗？”

    　　萧院正一想，还真不一定，于是不说话了。

    　　满宝就把碟子上的最后一块点心吃了。

    　　等药凉得差不多了，萧院正就把药罐推向满宝，道：“你来调配吧。”

    　　他对这个用量还是不太有把握，毕竟第一次见到这样的方子。

    　　满宝也不客气，直接拿过一个空罐子调药，很快就调出两种药来。

    　　此时已到酉时了，三人拿着两罐药去正殿。

    　　魏知他们还守在外殿，太子也在此处，几人已经把处理公务的地点搬到了这里。

    　　一天下来，他们也看出来了，皇帝的情况很不好，刚刚又烧了起来，皇后喂水时都吞咽不下去了。

    　　看到满宝和萧院正他们进来，正焦躁的太子便起身走过来问道：“如何了？”

    　　：。：

