    尤里住在一个公寓里，但绝不是最便宜的那种。

    当进入尤里的房间后，杨逸有些吃惊，他扭头看向了在他身后进门的尤里，道：“你们的活动的经费很充足吗？”

    尤里耸了耸肩，道：“我有任务津贴，有工资，大概每个月四千美元。”

    对于一个间谍，不不不，像尤里这种间谍行动队员承担的任务来说，他可以算是一个死士了，就那种不出事潜伏一辈子，出事基本上就没命的人来说，一个月四千美元的收入，这很俄罗斯。

    “不对吧，俄国的经费如此紧张吗？”

    “是的，但我的收入相比在国内来说算高收入了。”

    杨逸点了点头，然后他指着尤里的房间道：“那么你这公寓租金多少钱？”

    “一个月两千八百美元。”

    杨逸吸了口气，道：“唔，很贵不是吗？经费支出？”

    “完全是我自费，但是，我想以后我就没必要租这么贵的房子了吧，毕竟我都要死了。”

    “不要那么悲观，也或许你死不了呢。”

    杨逸为什么要在这个时候问这些，那是因为尤里租的房子是两室一厅那种，虽然是又小又旧的房子，可这里是纽约曼哈顿。

    “我的女朋友快回来了，所以我们得尽快离开，呃，不知道她会不会以为我失踪了，会不会以为我丢下她跑了，算了，有些事总得有人来做的。”

    尤里从卧室拿出了一个盒子，里面全是些药品，比起杨逸他们常用的来说，这些药品太过时了。

    “呃，我这里还有一些，用自己的吧，但我得借你一条裤子了。”

    杨逸用医疗盒里的剪刀剪开了自己的裤子，然后他开始止血，尤里突然道：“要帮忙吗？”

    “还是不用了，两个男人离得太近感觉有些怪异。”

    “你的手法看起来很娴熟，经常受伤？”

    杨逸长长的叹了口气，道：“没错，经常受伤，我很好奇，你的工资都用来租房子了吧。”

    “不不，你知道我是卖热狗的，所以为什么会问我这个问题呢，我有收入啊，比当间谍的工资高多了。”

    杨逸的手停了下来，看向了尤里，道：“哦，卖热狗收入很高?”

    尤里得意的笑了笑，道：“是啊，月收入在一万美元左右，所以我其实很矛盾你知道吗，我在这儿十二年了，我攒下了四十万美元，而我的工资一分钱都没用过，所以你知道这意味着什么吗？这意味着我还有将近六十万美元的工资等着我领，所以你面前的可是一个百万富翁！”

    杨逸诧异的道：“卖热狗收入这么高？”

    “当然，我一天能卖四百到五百个热狗，每个两美元，赚一美元，我的热狗是最受欢迎的，我每天都很累，但我很勤奋，所以我是附近几个街区赚最多的。”

    杨逸张大了嘴巴，道：“一天五百个？那么多吗？”

    尤里得意的笑了笑，然后他又略带遗憾的挠了挠头，道：“是啊，因为很简单啊，你是不是也觉得卖热狗真的是一个很不错的生意了？很多人不知道一辆热狗车有多赚，呃，但我有了女朋友之后就攒不下什么钱了，因为她我才租的这个公寓。”

    杨逸唏嘘不已，道：“听起来很不错啊，那么你打算结婚了吗？”

    “当然不，我女朋友是美国人，她可不知道我的真实身份，所以……她一定会以为是我抛弃了她吧……”

    短暂的犹豫了片刻后，尤里摇头道：“不行，我很可能会死，所以我需要把钱留给她，如果我或者回到了俄国，至少我还有几十万美元的工资在等着我，还有，或许我会有奖励的。”

    说完后，尤里开始写一个纸条，他的神情看起来非常不舍，非常痛苦，但他的手很稳，而且很快写完了纸条。

    杨逸忍不住道：“抱歉，但我们得说说怎么离开纽约的事情了，你有办法吗？”

    “有的，我们每个人都掌握着两条逃生通道，这是需要维护的，而我一直维护的不错，我每天都需要进货，因为我需要大量的面包胚和香肠，所以我有一辆小卡车，里面有个暗格，我把你藏在里面，开到我进货的地方，哪里距离一个观光码头非常近，你在哪里可以登上一艘观光船，然后就可以离开纽约市区了，我想，你到了海上应该就可以用卫星电话通话了。”

    听起来很有可行性。

    首先，清洁工现在疯了一样的寻找杨逸，所以他们不惜把整个纽约搞得大停电，就是因为想要阻止杨逸在最短的时间内和外界取得联系，但是谁都知道这种事情不可能持续很久。

    如果在一个小时内找不到杨逸的踪迹，清洁工不会也没办法维持现在的通讯封锁了，他们还没有彻底控制这个城市，短时间内扰乱是一回事，彻底控制是另一回事。

    所以，现在杨逸能够到了尤里的房子里，其实情况就已经是好转了很多。

    杨逸给自己止了血，他换上了尤里的一条运动裤，然后他沉声道：“我可以出发了。”

    尤里看了看表，道：“等一下再走会安全很多。”

    “不行，因为真的没时间了。”

    尤里吁了口气，道：“好吧，那么我们就出发吧，把你送走之后，我得去找一个可以传递消息的地方把消息传回去，呃，其实我这么多年以来，一开始是希望有任务给我的，但是现在，我希望没人理会我，没有任务给我，让我可以安心的卖热狗赚钱，因为这真的很赚，我甚至想结婚了，虽然我知道自己不应该结婚，可我真的想了，现在要抛弃这些，唔，确实有些舍不得。”

    尤里站了起来，他去换了一件宽大的运动衣，拿了一把乌兹冲锋枪藏在衣服里都不显的那种。

    当两人要出门的时候，尤里突然停了下来，道：“我现在只希望你在躲进热狗车的时候没有被人看到，真的，我只希望这个。”

    废话，要是被人看到了，那就留下了线索被人追查，但是当时街上那么多人，不被看到才怪呢。

    清洁工在度过了最初的慌乱期，也发现无法找到杨逸后，终究会回过头来慢慢找的，到那时候，尤里就该死了。

    杨逸知道如果不出意外的话，尤里死定了，早晚的事，而尤里自己也知道这一点，所以，尤里当然要祈祷杨逸钻进热狗车的时候没被人看到了。