    “太昊墨，说实话，我们在这营地内，任务虽不少，但人数诸多，分配下来更少，一年到头能得到些许功劳就已经算是不错的了。夺回五色车的功劳可不是一般的大，你一个人独占的话，也分不了太多好处。毕竟，你才刚加入我黑鳞营不久。”

    “将功劳分出来，你不但没有损失，反而以后会有更多的好处。这样的大功劳，实在太少了，我已经在黑鳞营待了三十年了，营主的功劳一直都比我多一些，以至于我迟迟没办法成为新营主。若是这一次能接着功劳成为营主的话，你和青铃二人，以后我会多安排一些功劳高的任务。”

    左将说到这里，瞥了林墨和青铃二人一眼。

    “多谢大人抬举。”林墨和青铃二人赶紧拱手。

    左将已经将话挑明了，林墨也清楚，这对自己只有好处没有坏处，所以也就没再多说什么。随后，林墨和青铃退出了营房。

    “你倒是机灵。”青铃瞥了林墨一眼，轻哼了一声。

    “大人，我也没有选择，而且这对我有好处。”林墨说道。

    青铃微微一怔，林墨说得倒是没错，这对林墨确实只有好处没有坏处。

    “记住，今日之事别随意泄露，否则不仅是你，连我，还有左将大人……不，很快就是营主大人了。”青铃沉声说道：“一旦泄露出去，我们三人都绝对没有好果子吃。”

    “大人放心，我知道该怎么做。”林墨拱手道。

    “知道就好，走吧，我带你去营地内录入身份，然后领取相应的令牌。”青铃说道。

    林墨跟了上去。

    左将是有资格招募人手的，无需经过营主，当然，那是数量不多的情况下，若是超过十人的话，那就必须得征得营主的同意才行。

    片刻后，林墨得到了新的令牌，那是以自身血脉力量注入后认主的令牌，这种令牌是唯一的，只有持有者才能使用。

    而林墨，也多了一个身份——黑鳞营副士。

    “现在你是副士了，这个身份在瑶池天城内是被认可的。在瑶池天城内，你是黑鳞营的一员，而到了外面，你就是瑶池天城的一员。”青铃说道：“若是被人欺负的话，你也不要示弱，只要你有理，别人招惹你，若你打不过，你可以来找我们。”

    “大人放心，我不会丢黑鳞营的脸。”林墨说道。

    青铃没有再多说什么，反正该说的都已经说了，在嘱咐了几句后，就返身离去了，她还有一些尾巴没有处理掉，必须得尽快去解决。

    黑鳞营每个月会发放一批任务，而这个月的任务恰好发放完毕了。暂时没事可做之下，林墨打算去瑶池天城内逛一逛，毕竟可能要在这瑶池天城内待一段时间了。

    当即，林墨离开了黑鳞营。

    ……

    瑶池天城区域极大，整个天城分为三层，第一层任何人都可以随意进入，而第二层必须得是有足够高身份的人物才能入内。

    至于第三层的话，那必须得是瑶池天城的顶尖人物才有资格进入。

    林墨行走在第一层区域内，正闲逛着的时候，突然见到远处走来了一群年轻男女，这些年轻男女长相极为吸引人注目。

    男的俊逸至极，而女的长相美艳不说，还透着各种独特的气质。

    特别是为首的女子，艳丽无双不说，清纯中透着成熟，气质还蕴含着华贵以及一众独特的狐媚。

    林墨不由停下了脚步，意外的看着迎面走来的天雅，没想到会在这里遇到天雅，她不是闭关了么？难道已经出关了不成？

    这时，天雅也看到了林墨，她不由一愣，旋即嫣然一笑，掠到了林墨面前。

    “你出关了？”林墨问道。

    “刚刚出关，你怎么知道我会来瑶池天城？”天雅有些意外的看着林墨。

    “我不知道，反正我来古神战场后，就出现在瑶池天城中了。”林墨摊手说道。

    “你进入古神战场，就直接来到瑶池天城……你的运气还真不错，哪像我们，还要费力从其他战城赶路，还好我出身于涂山一族，不然还没办法在如此短的时间通过涂山一族的通道来到瑶池天城。”天雅说道，同时白了林墨一眼，上次在金甲城之后，她让林墨跟她一起去涂山一族，结果林墨拒绝了。

    因为巡游完毕后，天雅要返回接受传承，所以不得不与林墨分开。

    进入古神战场后，天雅以为要过很长时间才见到林墨，却没想到才刚到古神战场没多久，居然就遇到林墨了。这是巧合？不，不仅是巧合，在天雅看来，也是缘分，二人的缘分。

    “雅姐，这位是……”那些年轻男女跟了过来，好奇的对天雅问道。

    “这位是太昊墨，他是我在巡游路上结交的朋友。”天雅说道。

    “太昊哥好。”

    “太昊大哥好。”一众年轻男女纷纷打了个招呼，看似热情，但其实都是看在天雅的颜面上。

    林墨倒也没想太多，而是与他们打了个招呼，算是回礼了。

    “你接下来要去哪里？要不和我一起怎么样？涂山一族这边有安排，到时候可以参加千封营的选拔，说不定能成为千封营的后备卫。”天雅说道。

    “算了……”林墨说道。

    “什么算了，让你一起去就一起去，你敢不去……”天雅瞪了林墨一眼，这家伙当初占尽了便宜，这个时候让他陪自己，偏偏就不愿意了。

    “时间刚刚好。”一道声音从不远处传来，只见四名年轻男女走来。

    “紫哥。”跟在天雅身后的涂山一族的年轻男女们面带微笑的迎了上去。

    涂山紫微微颔首，打了招呼后，目光投向了天雅，当看到天雅和林墨正在交谈的时候，面带的微笑不由渐渐消逝了。

    “雅儿，这位是？”涂山紫走了过去。

    “这位是太昊墨，我的一位至交。”

    被涂山紫打断，天雅语气透着不悦，所以直接说林墨为至交，其实也不算过，本来她和林墨关系就不一般，说成至交也是正常的。

    至交……

    涂山紫脸色顿时有些不大好看了。

    其余二男一女也跟了上来，神情也有些难看。

    天雅可是涂山一族的嫡传，身份是何等尊贵，不仅是身份，就连样貌都是绝色之姿。

    涂山一族的女子，向来美艳至极，而天雅更是其中的佼佼者，不但是模样，还有实力与能耐，皆都是涂山一族年轻一辈中最顶尖的一员。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

