    “下班了，走吧，带你去住的地方看看！”叶修伸了个懒腰。

    白墨看了眼时间，这才意识到已经早晨七点了，和换班的同事认识了一下之后，这才脚步有些虚浮的跟着叶修走。

    这一晚上感觉做了好多事，终于能睡觉了。

    “你的行李箱。”叶修有些无奈的说了句。

    白墨反应了过来，重新回到吧台后面拖过了行李箱。住的地方倒是不远，就在网吧二楼，一间不小的公寓房，这倒是别有洞天。

    就在白墨考虑着哪间房是属于他的时候，就见叶修推开了一间房间的门：“这里。”

    这是一间储物间，里面已经有一张床了，床上有两床被子上面还有一张纸条，叶修拿起来看了看，随手放下，在储物间里面翻找了一段时间之后，又拖出了一张弹簧床：“今后咱们就住这里了，老板说那床被子是给你的，新的，没用过。”

    白墨打量了一番，露出了笑容，发自内心的说：“还不错。”

    他倒是真的没有嫌弃的意思，当时出国在外的时候，学费靠奖学金，食宿靠食堂和学校宿舍，放假时就找一些零工，在路边给人画像，有的时候甚至还住过天桥桥洞和公园。

    直到认识了安德瓦里之后才靠荣耀赚了一些钱，所以，对于现在的环境他还是挺满意的。

    家里每个月都会给打不少钱，但是白墨一点都没有花。

    “真的不打算回家？”收拾好白墨的床铺之后，叶修点了根烟，看了看烟盒，将最后一根烟扔给了白墨。

    白墨也不客气，储物间内顿时变得烟雾缭绕了起来：“嗯，不是说好了，要一起打荣耀吗？”

    “你认真的啊，我们家好歹还有个叶秋，白叔就你一个儿子吧。”叶修抓了抓脑袋，他现在是些微的有些后悔。

    白叶两家的关系很好，小时候白叔抽他们和抽自己的孩子没什么两样，要是被白叔知道白墨被自己拉出来打荣耀……

    “怕什么，他还能打死你吗？”白墨撇了撇嘴：“而且他现在又多了一个闺女，估计是没心情管我了。”

    “……行吧，起床之后我要试试你的实力，不够水准的话你就乖乖的回家。”叶修叹了口气：“对了，那你的专业怎么办？上了那么好的大学，不用的话会很可惜吧？”

    “放心，我自有打算。”白墨在叶修自制的烟灰缸里捻灭了烟头，躺倒了床上。

    两人杂七杂八的聊了一会，就都睡着了。

    这一觉直接睡到了下午三点，摸了摸空空的肚子，看了一眼还在睡上叶修，白墨推开门。

    洗漱用品已经被老板准备好了，镜子上还贴了一张提醒他们冰箱里有留好的食物。

    白墨笑了笑，老板倒是还挺贴心的。

    从冰箱里取出了东西之后，放入微波炉加热了一下。兴许是闻到了饭香，叶修也揉着眼打着哈欠走了出来，等他洗漱完，打了个招呼之后两人吃完了简单的午饭就下楼了。

    老板有说电脑随便玩，现在的当务之急还是练级以及提升装备。

    楼下已经坐满了大半，看来昨天的确属于特殊情况，老板正在吧台那里和人聊着天。

    看到白墨和叶修连忙说道：“那个就是我给你说的大高手！”

    “大高手，和果果一样吗？”一个好听的声音问道，坐在吧台的妹子抬起了头，这是一个360度无死角的绝对美女，一头短发显得极为的干练。

    看到那个妹子，白墨顿时愣住了：“小柔姐？！”

    “小白？！”美女也有些诧异。

    “你也在这当网管？！”两人异口同声的说道。

    “这俩人绝对有情况！”陈果兴奋的凑在叶修旁边说道。

    “看起来是这样没错！”叶修也认真的点点头：“看来是早就认识了。”

    “嗯……算是，一个学姐？”白墨罕见的有些脸红，有些不太自在的移开了视线。

    唐柔可算是自己曾经的一个大主顾，让自己帮忙画了不少的风景画，每次出手都极为的阔绰，显然是看出了白墨当时的窘境。

    “你好，我叫唐柔。”唐柔倒是落落大方的冲着叶修做自我介绍：“我和小白……白学弟是一个学校的，只是不一个学院。果果，那副画就是白学弟画的。”

    看着自家闺蜜一脸八卦的看着自己，唐柔知道不解释一下的话恐怕是没完没了了，只能就这么解释了一下：“不过已经好久没联系了。”

    听着唐柔带着些许怨气的声音，白墨倒是有些无可奈何。

    当时白墨没有手机，只是留下了唐柔的电话号码，后来记着电话的纸条又丢失了，谁曾想居然在这里又遇到了，些微的有些尴尬。

    “那副你在咖啡厅喂猫的画居然是小白画的吗！真厉害啊，你们有没有……”

    那副画，她还留着？白墨有些出神的想道。

    “叶修就是你刚才一直跟我说的高手吗？”唐柔连忙岔开话题。

    “对对，就是他。”陈果现在对于拉唐柔一起玩荣耀的兴趣显然要更大一些：“来来来，你们俩赶快打一把！”

    “嗯？小柔姐你也会玩荣耀？”白墨问。

    “我不会。”唐柔摇了摇头。

    “你要是还不会那我成什么了，快快快，赶紧开两台机器你们打一把。”陈果连忙张罗。

    叶修悄悄的凑到了白墨的身边，拍拍肩膀把白墨的思绪给拉了回来：“用下手轻点吗？”

    “啊？”白墨发蒙，但是想了想：“还是别了吧，小柔姐个性很好强，要是被发现你放水……”

    “行，那你加油！”叶修点了点头。

    “什么乱七八糟的啊！”刚想说些什么，就看到叶修已经坐到了机子上，熟练的刷卡进游戏了。

    拿了一瓶水之后的白墨走到他们背后，两人的手边各放了一百块钱，听陈果说是彩头。

    唐柔用的是陈果的大号，同样叫【逐烟霞】的满级枪炮师，手中是一把紫武手炮，而叶修用的则是二十级的君莫笑，开的自然是修正场。

    刚一开局，逐烟霞就抬手一记反坦克炮轰了过来，君莫笑一个滑铲冲了过去，手中的千机伞开合之间就变为了一柄战矛。

    “小白，你看怎么样？”陈果问。

    “什么怎么样？”

    “谁会赢啊就是！”陈果小声问。

    “额……没有可比性。”白墨犹豫了一会，诚实的说道。

    “啊？”陈果有些发蒙。

    “小柔姐虽然手速很快，但是就和她说的一样，她是真的不会玩。”白墨解释道：“操作全凭手速拉起来，不考虑其他的因素，技能冷却，视野死角预留，技能机制判定……问题太多了，甚至，能打到现在，叶哥都已经放了大概亿点点的水。”

    “可是，小唐真的……”

    “胜负已分。”白墨冷静的说道，陈果连忙回头看去，就见唐柔的电脑屏幕已经是一片灰白，逐烟霞倒在了地上：“荣耀，没有那么简单。同样的，从来就没有简简单单的荣耀。”

    在陈果的愣神之际，两人又重新打了很多把，拍在桌子上的红色毛爷爷也越来越多。周围网吧的熟客也不知不觉间围了过来，开始帮唐柔加油。

    直到最后，唐柔钱包里已经没有了现金。

    在陈果反应过来阻止唐柔想要继续回去取钱的时候，叶修也是整理好了桌子上的钱。

    “不来一把吗小白？”叶修笑着说道：“让我看看你现在的实力。”

    “好啊。”白墨看了一眼仍然有些不甘心的唐柔和一脸期待的陈果，还有周围吃瓜群众们一脸兴奋的表情，欣然回应。

