    那岂不是她全身的家档都不够在帝都买一栋房子。

    在郸城的时候还觉得自己是有钱人呢，到这里就变穷人了。

    一栋房子十几个亿，这太恐怖了。

    算一算卡里的数字，简直不要太穷了。

    看来还得努力赚钱才行。

    萧陌然唇角勾起一抹笑：“买不起？”

    秦明月如实回答：“买不起。”得再努力两年，也许能够买得起。

    萧陌然忽然俯过身来，幽深的凤眸对视着她，幽幽地道：“其实有一个方法，可以很容易就得到即豪华又漂亮的大别墅。”

    秦明月眨了眨眼：“什么办法？”

    萧陌然的凤眸越发幽暗，声音暗哑：“当这栋房子的女主人。”

    离得这么近，秦明月甚至可以到他口中那股馥郁的酒香味，昏暗的灯下来，清浅的月华流转，那双眼睛，如同落下了无数星光的碎片。

    夜色中，秦明月的声音轻如羽毛，她说：“我会考虑一下的，哥哥。”

    心底的那扇门已经打开了，秦明月会正视这种她尚且还末知的感情。

    萧陌然笑了，手指轻轻点了一下她的唇，随后也躺了下去，同她一个角度欣赏着月色。

    “对了，小月亮，明天就是除夕了，带上爷爷，我们一起去外公家吃团圆饭，来两天了，我外公打几个电话，怪我没带你去见他。”

    秦明月换了个舒服的姿势躺着，说：“除夕，你们一家人吃团圆，我跟我爷爷也去，好像不太合适吧。”

    萧陌然侧头看着她：“怎么，都跟我睡一张床了，还这么见外。”

    秦明月认真地想了一下，好像是这个理。

    于是叹了口气：“好吧。”

    第二天，秦明月穿上了一件红色的喜庆羽绒服，头发挽了个丸子头，腮边落下两缕秀发，清绝的容颜显得格外清爽有活力。

    然后戴上了小熊围巾，给秦爷爷也穿得喜喜庆庆的，祖孙俩还戴上了同款小熊手套。

    “爷爷，我们要去做客了，有个苏爷爷跟您一起下过棋的，还记得不。”

    去凑热闹，秦爷爷自然也喜欢，乐呵呵地笑：“等我见了就认识他了。”

    苏家老宅。

    苏老爷子一大早，也在选衣服呢。

    先是穿了一身唐装，问老管家：“好不好看，有没有显年轻了点。”

    接着又去换了一身大老板风格的高订款大衣。

    老管家有些不解地问：“老爷，您不是常说，在家里只要穿得舒服就行了。”

    “这大过年的，当然要穿得喜庆一点，给人小姑娘留下一个好印像。”

    “呵呵，我的小三儿，真是有出息了，把人姑娘都拐到帝都来了，搞不好，我真的就要有外孙媳了，哈哈。”

    见老爷子这么高兴，老管家也跟笑呵呵起来：“这么说，今儿三爷是要带女朋友过来见您了，那三爷真是开窍了，您先前给他找了这么多帝都的名媛千金他都没看上，这去一趟郸城就带回一个女朋友了。”

    然后老管家又说：“确实值得高兴，这过了这个年，三爷都二十八了吧，老爷子您催催，让他明年把婚事办了算了。”

    苏老爷子挑了一遍，最终还是穿上了那套舒适的套装：“不急不急，那姑娘还年轻，不急。”

    穿上衣服后看了一下时间：“怎么还不来，青山，你到外去看看，看看小三儿怎么还不来。”

    老管家去看了还不够，苏老爷子坐不住，自己也跑到前院等去了。

    苏翊的迈巴赫正好开进来。

    他提着礼品从车上下来：“爷爷，您是在等我吗？”

    没等到想等的人，苏老爷子没好脸色：“嗐，你天天在我跟前晃悠，我等你干什么，来了就进去吧，想吃什么菜跟阿姨说就是。”

    苏翊有些明白老爷子等的人是谁了。

    好在没一会儿，萧陌然的加长林肯就开了进来。

    “来了来了，小三儿带着好姑娘来了。”

    苏老爷子脸上瞬间乐开了花，还小跑了过去。

    萧陌然先打开车门下来。

    叫了一声“外公。”然后去开后座车门。

    “你这死小子说要来，也不早点来，让我等那么久，”苏老爷子的目光越过萧陌然，往后面看去。

    他巴巴的望着，终于看见了穿着大红色喜庆羽绒服的秦明月从车上下来。

    苏老爷子高兴地正想喊她的，秦明月却顾不上叫他一声，又弯腰从车里把她自己的亲爷爷推下来。

    然后这才抬头喊了他一声：“苏爷爷好。”

    “哎，好，好，好姑娘，你来了，哎哟，穿得像个小福星一样，漂亮，好看！”

    见这老头一直笑眯眯看着他孙女，秦爷爷不高兴了：“我说你这老头，你老盯着我孙女干什么，我来了，也不招呼我一声，要是不欢迎，我跟小月亮这就走。”

    苏老爷子赶紧上前：“秦老先生说得什么话，请都请不来，哪能不欢迎呀，快进来，快进来，有空咱老哥俩再下盘棋，哈哈。”

    “来来来，都进来，当自己家啊，千万别客气。”

    “秦小姐好，秦老先生好。”温文尔雅的苏翊微微弯腰，表示他的尊敬与欢迎。

    秦明月微微点了下头，便推着秦爷爷进去了。

    苏老爷子这宅子是中世纪的风格，古色古香的，屋内到处都是擅木的香气，让人感觉很舒服。

    佣人赶紧上茶，端上瓜果点心。

    一边的老管家有些微微的震惊，三爷带回来的这姑娘，好看是好看，又干净又乖巧的样子，可是看着也太年轻了吧，这感觉怎么像个高中生？

    坐下后，苏老爷子跟秦明月说了一句：

    “好姑娘，明年就要高考了吧，你一定要报考帝都大学，知道不，等你考过来后，可以到我这里来住，看看我这，房子多大呀，随便怎么住都行，要是放不下秦老先生，那秦老先生也一块搬过来算了，我们两个老的正好做个伴。”

    老管家眼角抽了抽，还真是个高中生呀。

    这三爷真不是人呀，高中生也下得去手，这不残害祖国花朵嘛。

    秦明月没说话，萧陌然倒是满地说了句：“外公，说得好像我没房子一样。”

    就算真要住，也轮不到住你这儿吧。

    老头子真是的。

    苏翊陪在一边，替他们添茶，默默听着他们的谈话。

    拖家带口地过来吃饭，好在秦明月在郸城就准备了礼物。

    她从包里拿出一个盒子，打开盒子，里面是几颗药丸。

    “苏爷爷，送给您的，我练了十几天的十全大补丸，对消除疲劳很有效，每天吃一颗就好了。”

    小神医练的，都是好东西呀，苏爷爷赶紧乐呵呵地接过了。

