        道祖走了，叶辰的脸色，极其的难看了。

        诸天打的那般惨烈，哪有心情下棋，不是你家的人，你特么不心疼啊！

        “叶兄，博弈一局？”混沌体笑道。

        “没空。”

        叶辰的回答，依如先前在华山，简单而干脆，只静望苍缈。

        天界屏障还未消散，若人界有人借法，他依旧可回诸天，不过，这貌似有点难，他对抗借法，遭了反噬，人王多半也好不到哪去，必也遭了反噬，搞不好，此刻还在床上唧唧歪歪呢？

        要不咋说他是周天的传人，就是了解周天的始祖，那个战五渣，的确在床上，倒是没唧唧歪歪，一个反噬，直接堕入了沉睡，一定意义上来讲，他这逆天改道，比叶辰遭的反噬更猛烈。

        “添乱。”伏崖脸色奇黑。

        一同的还有诸多天玄门准帝，皆在施法，帮人王对抗反噬。

        太上仙域，在静谧中迎来了深邃的夜。

        叶辰静若雕像，还在望苍穹。

        而混沌体，也未曾催促，握着一部古书，看的颇沉迷。

        不知何时，才见有人来。

        乃太上老君，黑着脸看了一眼叶辰，便取了封神榜，就悬在叶辰身侧，其内浮现的，还是诸天人界的大战，依旧未曾停歇，惨烈而血腥。

        咔吧！咔吧！

        叶辰的拳头，握的咔吧直响。

        那嘶吼声、咆哮声、喊杀声、哀嚎声，交织成了一篇篇悲怆的葬歌，满载着魔性，一次又一次淹没了他的心田，那双看封神榜的眸，瞬间布满了一条条的血丝，从未觉得自己这般没用，诸天危难，他却回不去，只能做这可悲的看客。

        “师尊亲令，封神榜留在此，每日都能见人界大战。”

        老君捋了捋胡须，此话，并非对混沌体说，而是对叶辰说。

        叶辰不语，眸子充斥赤色，鲜红欲滴血。

        “师兄，师尊未免太残忍。”混沌体看了一眼封神榜，传音了太上老君，“他心境已乱，与我博弈，毫无胜算。”

        “此乃一道关。”老君悠悠道，“心境大乱，如何上那九重天，若看着诸天血战，还能心平气和的与你博弈，才是真正的涅槃，残忍是残忍了些，却最为直接有效，此道关都跨不过，如何闯那混沌之海。”

        “我懂了。”

        混沌体深吸一口气，才知道祖用意，这是要炼叶辰之心境啊！看似简单，却是凶险无比，一个搞不好，会成魔障，要真正做到无视诸天战争，何其艰难。

        “赢了他，师尊为你强开混沌海。”

        老君缓缓消散，有缥缈话语传回。

        这话，听的叶辰眸中惊芒一闪，最后看了一眼封神榜，豁的掀起衣袍，坐在了混沌体对面，抬手拈棋，拂手落子。

        混沌体微笑，收了古书，也取了棋子。

        一棋落定，叶辰随之便下，颇是急促，看样子，要在最短的时间内，打败他的对手。

        混沌体神色淡然，自知叶辰用意。

        但，他绝不会放水，既是要炼叶辰心境，便放不得水，他需全力以赴，去做那个恶人、去做那头拦路的虎。

        不将叶辰逼上绝境，他是不会涅槃的。

        杀！战！

        轰！砰！轰！

        这场博弈，并无想象那般沉静。

        帝器封神榜中，映现的不止是大战的画面，还有大战的声响，那每一声轰隆，每一声咆哮，都如一把锋利的刻刀，狠狠刻在了叶辰的灵魂上。

        叶辰故作淡定，却是神色痛苦、脸色苍白，强行自己不去听，强压自己不去看，可那画面、可那声响，如若有一个梦靥，死死纠缠着他，一次又一次的祸乱他的心神。

        以至于，他拿棋子的手，都是颤抖的。

        大楚的第十皇，这一生，还真是凄苦。

        而历史的一幕，也真惊人的相似。

        昔日在冥界，帝荒为磨炼他，造了一场情劫，险些伤他到心神崩溃。

        如今来了天界，又有一劫，炼心的劫，丝毫不亚情劫。

        相同的是，这两劫都无比残忍，一个要丢掉爱人，一个要摒弃故乡，要让他眼睁睁看着大战，来下棋博弈；要让他听着苍生的哀嚎，来打败一尊丝毫不弱他的混沌体。

        这道关，更甚情关。

        一个帝荒，一个鸿钧；一尊大成圣体，一尊巅峰大帝，至尊级的两人，果然一个比一个狠，未把叶辰当人看，一前一后两道关，会将他折磨的体无完肤。

        缥缈之上，道祖翩然而立，静静俯瞰着下方，静静看着叶辰。

        “鸿钧，汝未免太狠了。”

        玄帝悠悠道，眼神儿不是一般的好使，隔着浩渺苍穹，看的真真切切，能见叶辰的苍白，也能知叶辰之心境。

        “他需一次涅槃。”道祖淡道。

        哎！

        玄帝一声叹息，不忍再看，道理他自懂，奈何过程太残忍。

        啪！

        小竹林中，混沌体又落一子，棋子定在棋盘上，声音清脆。

        “叶兄，你输了。”混沌体淡淡道。

        对面，叶辰拈着棋，却定在了半空，看棋盘方正，看棋子纵横，不知该落在何处，不觉间，他的棋气数已尽。

        “再来。”

        叶辰拂手，扒去了所有棋子。

        混沌体颇自觉，拈棋落子，未曾放水，也不准备放水，他的棋，便如他的道，浑然天成，一子一万物。

        反观叶辰，他的道中，就多一抹混乱了。

        棋不成局，道不成意。

        他自一开始，便被混沌体压着，纵竭力挽回败势，奈何心境已乱。

        此番，他败的更快。

        “再来。”

        叶辰看了一眼封神榜，眸中又多一片猩红。

        混沌体不语，只拈棋落子。

        这一夜，颇是漫长，一局局博弈，皆有胜负，而败者，皆是叶辰，心神一次更比一次混乱，败的也一次比一次惨烈。

        仙域，在蓦然间映出了第一缕阳光。

        而叶辰，往日那如瀑的黑发，却是化作了一片雪白，双眸略有凸显，眸中血丝遍布，脸色还是那般苍白，多显病态。

        一夜博弈，一夜的折磨，恍似唤醒了他内潜在的魔性，莫说下棋，坐都坐不稳了，直欲冲天而去，对着那苍天，来一声歇斯底里的咆哮，这等冲动，已压都压不住了，颤抖的不在是手，而是整个圣躯，如临寒冰，冻到要蜷缩身体。

        混沌体一瞬皱眉，有些于心不忍，这道关太难。

        可他，还是落了子，绝了叶辰棋局上，最后一丝气数。

        败了，圣体又败了。

        “再来。”

        叶辰颇暴躁，又一手推了棋盘，顺手抓了一颗棋子，手在半空颤抖，不知该放在那，不知放在那才能赢。

        此刻的他，像极了一个穷凶极恶的赌徒，握着仅存的一块铜板，在纠结押大还是押小，恍似一招走错，便是万劫不复。

        “歇歇可好。”

        混沌体深吸了一口气，看如今的叶辰，眼神儿多了一抹悲意。

        气盖八荒的圣体，不该是这等姿态。

        可越是如此，他越是于心不忍，忍不住要放水。

        能让叶辰堕落如此，他的心境，该有多混乱。

        “继续。”

        叶辰眸子猩红，终是落了子。

        期间，他又望了一眼封神榜，望了一眼人界的大战。

        哎！

        混沌体心中又叹，随之拈了棋子。

        “这般整，可能适得其反。”

        玄帝又冒出头，看叶辰的状态，的确很糟糕。

        道祖沉默，面无神情。

        帝的心，还是颇狠的，如叶辰这等人，不将他真正逼到那个崩溃的边缘，他是不会逆天蜕变的。

        自下方收了眸，他望向了人界。

        血色的战火硝烟，笼暮了整个诸天，苍生在战，无数生灵葬灭。

        帝悲悯时，眸中闪烁的是寒光，那是对洪荒，亦是对该死的诛仙剑，是它加持了洪荒人的战力，也是它，助洪荒挑起的战火。

        他之心境，亦是冥帝之心境，自始至终都在观战，在找寻诛仙剑的位置，如若寻到，他不介意强开屏障，祭出帝的最巅峰一击。

        奈何，他未寻到，诛仙剑藏得太隐秘。

        若说最受煎熬的，还是天冥两界帝，无尽的岁月，见证了诸天一次次天魔入侵，见证了人间一次次尸山血海。

        而他们，却只能做那个看客。

        帝非无情，责任使然，肩负着某种使命，便注定他们的无法参战。

        “纵人界倾颓，纵苍生葬尽，也要死守天冥两界。”

        这，便是古天庭女帝，留给他们的至尊帝令。

        诸天每有浩劫，这句古老的话，都会在他们耳畔响彻。

        无尽沧海桑田，春去秋来，花谢花开，他们都无条件奉行着帝令，一日日一年年，死守着天冥两界，见多了尸山血海，看尽了人间浩劫，那是一场场惨烈战争，也是一把刻刀，在他们的记忆中，刻下了一道道悲怆的痕迹。

        他们不知，究竟还要守多久，亦不知那缕曙光，何时映现人间，只知他们还要继续守，纵守到地老天荒，也要撑到女帝逆天归来。

        这一瞬，冥帝与道祖的动作，出奇的一致，皆提了酒壶，仰头一通猛灌。

        帝威震寰宇，可不知从哪一瞬起，他们更觉自己像一只缩头乌龟，龟缩在天冥两界，偷偷看着那人世繁华，也无奈的望着那苍生罹苦。

        叶辰在炼心，他们又何尝不是。

        那个诸天，也是他们的故乡。

