    此时，牧尘将叶清烟拉到面前之后，直接就左右开弓。

    一拳一拳朝着她身上招呼！

    叶清烟立刻往后拉，她这还没升到2级呢，只有一个Q技能。

    回头一个Q妖精光波，射在了牧尘脸上，打掉了他不少血。

    不过牧尘并不在意，刚好用来攒豪气值。

    眼看着对方通过走位，马上就要回塔了……

    也就在这时。

    河道突然窜出来一个骑着冰马的萝莉女骑士！

    冰元素骑士，手中持着寒冰长枪，远远一枪射出一道枪影，就把叶清烟冻结在了原地！

    “好哥哥我来了！”

    萝莉美女苏小鱼，并未追叶清烟，因为她距离有点远，追也追不上……

    她看到对面的打野女武僧从侧面冲出来，便直接上前将其拦住，免得对方干扰牧尘。

    而此时。

    眼看着苏小鱼的控制命中了叶清烟，牧尘直接点燃挂上。

    左重拳！

    右重拳！

    左重拳！

    ……

    由于腕豪“沙场豪情”的被动，这英雄普攻伤害就离谱，这接连两次控制下来，叶清烟这个漂亮的脆皮光妖精，血条就只剩下一丝了。

    闪现！

    眼看着再不走就要被杀，她只好交了一个闪现。

    牧尘见状，倒是没跟闪现，因为对方进塔了，他跟的话，对面打野就在旁边，他也得死。

    但是……

    “蓄意轰拳！”

    W技能终于开启！

    一个大范围红色区域出现，将闪现回去的叶清烟覆盖在内。

    下一刻便有一股强力拳劲，朝着牧尘前方轰出去，瞬间命中，真实伤害！

    叶清烟本来就只剩下残血，这下当场黑屏。

    “FirstBlood！”

    直接一血！

    叶清烟一下子被打蒙了！

    对面打野女武僧眼看着牧尘回过头，又想对着她打拳，急忙回到了塔下，准备守塔……

    她可不敢跟牧尘和苏小鱼两个人对打。

    “好哥哥你放心，这次我肯定住在你中路了！”

    苏小鱼笑嘻嘻的骑着冰马走人。

    牧尘有点奇怪。

    这妹子怎么一口一个“好哥哥”，这称呼也太腻歪了吧？

    他不知道的是……

    苏小鱼是眼看着牧尘和叶清烟在中路对线的时候，居然还眉来眼去，感觉好气啊！

    不就是长腿御姐吗？

    哼！

    这一局，她一定要当一个超级无敌巨型大灯泡！

    ……

    接下来叶清烟就小心多了！

    毕竟现在已经得知了牧尘的两个技能，她感觉对线思路一下子就清晰了。

    这长腿御姐意识和反应都很强，要不然也不可能排到牧尘对面，现在虽然还没到黄金段位，但是也已经在打晋级赛了。

    她的排位赛胜率高达93.7%！

    也就是16把排位，只输了1把。

    并且，她融合了不少元素战棋的法师类英雄，现在思维变得很敏锐，反应速度也远超一般人。

    如此一来……

    即便苏小鱼从此就住在了中路，但还是没让牧尘找到机会，再次击杀叶清烟。

    毕竟冰骑的Q技能并非锁定，之后好几次冰枪都被叶清烟走位扭身躲掉。

    配上她那身雪白的妖精纱裙，还有双腿裹着的黑色长袜，连走位的动作都充满了美感……

    终于，牧尘回了一次家之后，再上线很快就到6了！

    他再一次露出了意味深长的笑容。

    叶清烟立刻变得警惕起来。

    时刻保持着距离，不被牧尘的“E强手裂颅”拉到。

    然而……

    闪现E！

    牧尘升到6级的瞬间，根本不跟她讲道理。

    上去就是闪现E，又把她的曼妙身躯拉到了面前定住，和一个小兵一起眩晕1秒！

    走位。

    R叹为观止！

    在叶清烟惊恐的目光下，牧尘伸出了双手，居然就这样将她整个抱住！

    然后……

    牧尘抱着她曼妙完美的身材，将她重重摔到了自己塔下！

    这一幕，被上路的腼腆少女看到了。

    这小美女当即受到了惊吓：“啊，流氓！放开我姐姐！

    流氓？

    牧尘无奈摇头。

    他必不可能承认自己是流氓，这英雄技能就这样，他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    将叶清烟抱着摔到塔下之后，防御塔一下子就锁定了她，发动了攻击。

    她被迫交出了W技能，给自己上了1.5秒伤害免疫。

    不过这技能只能免疫伤害，并不能免疫控制。

    苏小鱼“恰巧”就在一旁草丛中，冲出来一个Q冰枪，将叶清烟在塔下冰冻了1秒。

    等控制结束……

    她一个闪现离开了防御塔范围，同时给了自己一个E技能，恢复了一点血量。

    可惜此时，她已经被苏小鱼的长枪戳到一次，减速20%！

    这是冰元素骑士的E技能，被动生效，每次普通都叠加减速和下一次普攻的伤害，最多叠加三层。

    紧接着……

    牧尘开启了Q技能屈人之威，加速朝着叶清烟追过去。

    她被减速20%！

    牧尘加速30%！

    区区一个闪现的距离，很快就被拉近……

    也就在这时，对面打野的女武僧终于赶到，还想要一个Q技能冲过来，把牧尘击退200码。

    但牧尘一个小走位就躲开了打野小美女的技能。

    直接追上了叶清烟，重拳出击！

    至此……

    叶清烟根本跑不掉了。

    她只能在临死前，把自己QR二连交了出来。

    Q妖精光波！R元素歼灭！

    两个直线伤害技能贴脸命中了牧尘，瞬间打掉了他半血，这个是真的没办法躲了。

    于是牧尘还剩下三分之一血，身上还挂着叶清烟临死前上的点燃！

    这个血量，对于那女武僧来说太诱人了。

    所以即便身后还有个苏小鱼在追着，她依旧是朝着牧尘冲过来。

    这是一个短发清爽的小美女，投影成武僧之后，她穿着也非常清凉，勾勒出了她极其凶猛的火爆身材。

    举起了小拳头，朝着牧尘会挥舞起来。

    风元素武僧，移速比较快，牧尘都懒得走，干脆跟她硬拼。

    于是……

    两个近战开始了贴身肉搏！

    眼看着牧尘血量迅速见底，清爽小美女心中一喜，她Q技能马上好了，贴脸一个Q技能，岂不是能拿下这个人头？

    她知道牧尘现在已经没有闪现了！

    然而……

    “蓄意轰拳！”

    牧尘的血条上面，瞬间出现了半管护盾，然后一个红色区域出现。

    附带真实伤害的拳劲，直接落在了小美女身上！

    “DoubleKill！”

    双杀！

    那清爽的打野小美女，临死前还是把Q技能放出，一道风元素冲拳落在了牧尘身上。

    然而……

    牧尘那层厚厚的护盾，简直离谱。

    眼看着残血了，眼看着能杀了……

    结果一个恐怖的护盾，直接让她们绝望！

    “舒服了！”

    牧尘这波回家，直接掏出了破败！

    俗话说得好：破败出得早，女人跑不了。

    快乐的时光来了！

    再次回到线上的时候，牧尘不管不顾，径直冲向了叶清烟。

    这穿着雪白妖精纱裙的长腿御姐，急忙往后退。

    但牧尘破败一吸，开启Q屈人之威，瞬间追上，重拳出击！

    一拳。

    两拳。

    三拳……

    哪怕叶清烟都回到了塔下，牧尘都不依不挠。

    抗着塔伤，抗着对面1.5秒无敌。

    竟然在塔下把妹子活活锤死！

    当然，牧尘没出肉装，当他击杀叶清烟的时候，自己也剩下残血，并且防御塔下一次伤害已经发出。

    眼看着牧尘要被防御塔打死……

    他空放了一个蓄意轰拳！

    一层令人绝望的护盾又出现了。

    叶清烟简直要吐血。

    这个叫“腕豪-瑟提”的英雄，也太不讲道理了吧？

    她有1.5秒免伤技能都挡不住对面越塔！

    如果让牧尘知道她心里想法的话……

    肯定会不屑一笑。

    1.5秒？

    真男人，顶个1.5秒不是轻轻松松？

    别说1.5秒，1.5小时都不是事……咳咳。

    ……

    短短片刻之后。

    牧尘出现在对面野区。

    他去找对面打野小美女的麻烦了……

    不得不说，这短发清爽的小美女，身材也太凶了，甚至隐隐有超越了叶清烟的趋势！

    牧尘每次见到她的时候，目光都忍不住被某处吸引……

    这要是放在现实，那牧尘别说打她了，就是碰一下都舍不得。

    但这是真人MOBA啊！

    既然是敌人，那肯定不能手下留情。

    再次重拳出击！

    虽然风元素武僧移速较快，但牧尘破败一吸，她还是只能被牧尘追着锤。

    强手裂颅！

    屈人之威！

    蓄意轰拳！

    酣畅淋漓的击杀！

    这才是男人真正的快乐啊！

    ……

    叹为观止！

    不久之后，上路投影了“血元素巫师”的腼腆小美女，直接被牧尘从塔下被抱了出来。

    这可让这小美女一下子脸红了，她这辈子还没被哪个男生这样抱过呢……

    虽然在游戏里每个人都有空气保护膜，但是……

    她终究还是被人强抱了啊……

    被摔出来的腼腆小美女，一时间有些不知所措，连反抗都忘记反抗了。

    牧尘还以为她网卡了。

    但直到把这妹子锤死，他才反应过来……

    这是真人MOBA啊！哪来的网卡了的说法？

    “难道她是被我的帅气所折服？”

    牧尘有点疑惑。

    不过……

    这腼腆小美女好像是叶清烟的妹妹，身材同样惹火。

    最关键的是……

    血元素女巫师的服装，属实性感。

    “他们说我是个恶霸。但我觉得，自己是个干事业的！”

    牧尘回想起了属于“腕豪-瑟提”这个英雄的一句台词。

    当时他还以为这是句正经台词。

    但现在看来……

    “这事业好大。”

    “不对，这事业好白……”

    “苟曰的腕豪，原来这台词还有这样的深意啊！学到了学到了。”

    “他们以前说我是个畜生小子。现在，小子已经长大了！”

    牧尘回想着这句属于腕豪的台词，那痞里痞气的声音，令人怀念。

    他看了看刚刚掏出来的“亡者的板甲”，感觉颇为应景。

    “四件套了，的确是只大腕豪了。”

    牧尘有些感慨。

    现在可以更加肆无忌惮的让女人屈服了！

    冲冲冲！

    小龙坑……

    叶清烟五个美女集合在一起打小龙。

    而牧尘这边，只有他跟苏小鱼，还有一个辅助能来。

    事实上……

    是苏小鱼和那辅助，从中期开始就一直跟着牧尘满地图乱跑了，就如同他的小弟一样。

    “准备好，要见血了！”

    刚更新完装备的牧尘，豪气冲天，仿佛听到了腕豪的声音，即将踏上沙场一般。

    他拉着苏小鱼就冲。

    Q屈人之威开启，加速！

    如同疯狗一样朝着对面冲了过去。

    他带着苏小鱼出现的位置很刁钻，直接就冲到了对面齐刘海黑发射手妹子的脸上。

    “R叹为观止！”

    牧尘压根就没有任何花里胡哨的。

    就一个字，冲！

    开场就放大招！

    双手张开抱住那齐刘海黑发射手妹子……重重的将她砸到了对方另外四个妹子中间，这一瞬间对方所有人都遭受了99%的减速。

    “E强手裂颅！”

    牧尘找好角度，双拳收紧，直接将对面四个妹子全都拉到身边，眩晕1秒！

    一时间，对方根本就没反应过来。

    牧尘举起拳套，一拳挥向了齐刘海黑发射手妹子。

    不过……

    刚刚他没能把中单叶清烟也一起控制住。

    一个1.5秒的伤害免疫效果，被她释放在了齐刘海黑发射手妹子身上。

    于是牧尘直接换了目标，一拳锤向了对面辅助，一个小巧可爱的双马尾妹子……

    放眼望去，全都是妹子。

    哪个打不得？

    这一刻……

    完全就如同一头恶狼，冲进了一群小绵羊的包围圈。

    苏小鱼也追了上来，趁着牧尘冲进人群，将人群控制住的时候，她抬起手中的寒冰长枪，一枪横扫。

    R寒冰枪袭！

    大招的伤害同时命中了对方四个！

    然后W给牧尘上了一个冰盾，提升了牧尘的护甲，并且让攻击牧尘的人都被减速。

    短短时间内。

    早已超神的牧尘，快速的一拳又一拳，先是把双马尾辅助妹子锤死。

    再把齐刘海射手妹子锤死。

    然后Q屈人之威冷却完毕，他直接冲向了叶清烟的妹妹，穿着性感红色巫师袍的血元素巫师。

    这腼腆小美女这次可没有被吓傻。

    先跟牧尘拉开了距离，然后QR连招上来，两道血色光波落在了牧尘身上。

    血巫的爆发伤害确实不低，不过……

    牧尘承受伤害之后，整个人瞬间变大，全身被一层血红色护盾包裹起来。

    血手的“救主灵刃”特效！

    破败吸一口，追上去，左重拳，右重拳，左重拳，右重拳……

    就活活把腼腆小美女给锤倒在地。

    就在这时，叶清烟朝着牧尘释放光妖精的QR连招。

    看伤害是可以秒掉牧尘了，可惜……

    “E蓄意轰拳！”

    牧尘身上又出现了令人绝望的护盾！

    紧接着他就追上了叶清烟，将她紧紧黏住。

    几秒后。

    “QuadraKill！”

    四杀！

    最后，牧尘才回过头来，去对付被苏小鱼和辅助“大叔”黏住的敌方打野女武僧。

    这女武僧现在几乎难以动弹……

    苏小鱼的冰骑玩的非常好，Q冰冻和E技能普攻叠加减速，完全让这个女武僧支援不到正面战场。

    到了此时……

    这短发清爽的凶猛女武僧，当即成了一只无处可逃的羔羊，无奈的为牧尘送上了五杀。

    “卧槽！大佬就是大佬，这也太猛了！”

    “这英雄打女人这么猛的吗？”

    “腕豪腕豪，全场哀嚎！”

    “**”

    己方上单射手和辅助，现在都已经开始喊六六六了。

    本来这种局应该很难打的，结果跟牧尘排到一起之后……

    他们感觉，他们好像只要看戏就行了？

    “对面中单妹子，我记得好像也在高手列表里面啊？”

    “结果在大佬面前，这么不堪一击？”

    “感觉妹子们都快被打哭了。”

    对于队友们的六六六，牧尘自然是欣然受之。

    “拿了大龙一波吧。”

    牧尘这已经打爽了。

