    第4766章发愤图强

    “怎么？”

    “跟她做同学啊，同一个学校的，同一个班级，最好的，坐同一个位置。”周楚楚忍着心酸，笑嘻嘻的，“到那时，从早上到晚上，你们时时刻刻都得坐在一起。”

    “我有什么办法可以去四中吗？”

    “没有。”

    周楚楚果断的打消他的念头，“那可是四中，你别看跟咱们学校只跟着一条马路，那就是两个世界。”

    “两个世界？”

    “马路那边的的学区房，十万加，咱们这边……打五折都多了。”

    “学区房啊。”

    赵元璟对这个词儿一点也不陌生。

    因为云黛在大周也搞过。

    别说，确实管用。

    为朝廷和地方官府增加了一大笔持续不断的收入。

    怎么才能拥有学区房呢？

    自然是花钱买。

    赵元璟现在的兜里，满打满算，万把块器。

    再过几天都不知去哪里住宿吃饭。

    动辄上千万的房子，他现在是想都别想。

    周楚楚叹气：“你呢，就别想那么多了。也别跟学区房较劲，那不是咱穷人该想的事儿。这马上就中考了，你就算现在买也来不及转过去啊，何况四中那个学校，眼光高的很，不是什么差生都要的。”

    赵元璟问：“接下来要读高中是吧。”

    “对啊，人家肯定要上师大附中高中部的。”周楚楚朝那边看，眼底全都是艳羡，“能上师大附中的，肯定就是一只脚踏入一本的校门了。哎。”

    “你想上师大附中？”

    “谁不想啊。”

    “我们不可以考吗？”

    “问题是考不上啊！”周楚楚摆着手，摇头晃脑，“我能上二中就心满意足了，不敢奢望太多。”

    赵元璟问：“考多少分才能读师大附中？”

    “具体分数我哪儿能知道，这得中考结束才出分数线呢，不过，肯定得七百分往上吧。”

    赵元璟想起万玫好像提起过，赵小景上次月考的总分，是二百多分。

    这成绩……

    连赵元璟也忍不住跟着叹了口气。

    周楚楚误以为他也绝望了，便笑着转移话题：“对了，今天你被叫去校长办公室，后来怎么样了？”

    “没怎么。”

    “郑子豪家里头没找你麻烦？”

    “他没死，也没受伤，能把我怎么样？”

    “你真够厉害的。”周楚楚对他竖起大拇指，“赵小景，你的脑子怎么忽然开窍了？”

    路过一家书店，赵元璟便走了进去。

    学校附近的书店，大多卖的都是辅导书，考试资料。

    周楚楚见了，就头疼：“赵小景，你去哪里干嘛啊。咱们还是先去吃点东西吧，附近开了家面馆，咱们去吃拉面吧。”

    赵元璟没理会她，仔细的翻看资料。

    出来的时候，他怀里抱着一摞书，一叠厚厚的真题试卷。

    把周楚楚看的一愣一愣的。

    “没事吧你？”周楚楚伸手去摸他额头。

    赵元璟避开她的手。

    周楚楚笑着指指他怀里：“你这是要发愤图强啊，赵小景，还有一个月时间，你就算不吃不睡，完全扑在学习上，总分能提高一百分不？那也没屁用啊。”

    (本章完)

