    白光一闪，两个人影出现在阁楼内，正是江云父子。

    之后两人回到了洞府内。江父嘱咐儿子修炼时不可操之过急，若有问题可来找他。父亲也将大衍决玉简复制了一份，随后两人各自回到了房间。

    江云将五行御灵决和大衍决的玉简放在桌上，心想：“此次收获颇丰，希望我的选择没有错。”

    率先拿起了五行御灵决，走向蒲团盘膝坐下，随后神识浸入玉简中。

    半个时辰后江云睁开双眼，开始按照玉简中的功法开始修炼。

    江云开始分神控制灵气的吸收，将五行灵气往自己引导，并同时排斥其他属性的灵气，然后过了半个时辰，江云睁开了双眼，露出了疲惫之色。

    “控制灵气的吸收对于神识的消耗太大，无法长久。神识恢复前无法继续修炼，看来只能用我猜想的办法试试。”江云心想。

    随后开始沟通神魂内的灵豢印。传达需要五行灵气，排除其他灵气，且五行灵气比例一样的需求。

    很快神魂中灵豢印发出了紫色的光芒，随后江云身体全身也发出了紫色的光芒。照亮了整个房间。

    不一会，江云神识感应到，无需自己引导，五行灵气开始往自己身体内涌来，比例完全相同，而其他灵气则是自动远离。

    “太好了，果然和我想象中的一样，如此一来我修炼时就无需有意识地控制了。

    灵豢印在天地灵气面前真是有面子，不知它到底是什么来头。”江云心中狂喜，随后忍不住想到。

    “不过未来如果有条件的话，还是得找一个五行灵气比较均衡的地方修炼。”

    半个月后，江云将基础练气术的灵力都转化为了五行御灵决的灵力。由于后者的灵力质量更高，江云的修为跌落到了练气期五层。

    之后江云又花了几天时间学会了五灵遁。发现其速度比御剑更快，但是法力消耗不小，以目前的修为无法长时间使用。

    随后又开始研究法器五灵衣的炼制方法，要求是金木水火土五种属性的灵蚕丝。

    江云心想：“我得去政务殿问一问有没有这些材料，或者得打听一下谁有五种属性的灵蚕，然后找他们收购。

    但是玉简内写了最低也要三级灵蚕吐出的灵蚕丝，最好是四级灵蚕的丝。”

    江云想到这里一下子觉得压力很大，三级灵蚕的丝已经不便宜了，四级灵蚕先不说家族里能不能凑出五种属性的灵蚕，就算有，这个等级灵蚕丝的价格他目前也难以承担。

    小小年纪背负了如此巨大的经济压力，也是难为他了。

    随后江云开始更加努力地赚灵石。以前是灵力耗尽以后就停止绘制符箓，第二天等恢复后再绘制。

    现在绘制到灵力耗尽以后当场打坐恢复然后再绘制一轮。

    好在新的功法灵力恢复速度很快，每天两轮绘制加上恢复时间，一共需要三个时辰。

    剩下的时间就是修炼功法，修炼大衍决，打理灵田，照顾灵虫和青火，去政务殿探听消息。

    好在修仙者体质极强，且不需要睡觉，只需打坐即可。如果是凡人天天如此的话早就猝死了。

    就这样。很快两年多的时间过去了。江云已经11岁多了。修为也达到了练气期6层。

    因为五行御灵决修炼的灵力质量远高于基础练气法的灵力，就算有灵豢印的帮助，但修为的增长仍然比以前要慢不少。

    江云的神魂在修炼大衍决半年后就彻底恢复了，之后神识一直在增强。

    这两年间由于江云绘制的符箓数量越来越多，逐渐的族人们都知道了江云这个年轻的制符师，制作的符箓品质上乘，数量极多。

    愿意和他打交道的人也越来越多。还会直接委托江云制作某种符箓。制作完一手交灵石一手交符。

    由于在家族中名声鹊起，虽然还很年轻，但年长的族人们对他也是不敢怠慢。

    经过两年的积累，江云也是攒下了不少的家底。给金陨不死虫兑换不少日辉岩灵矿石，以及给青火兑换了增进修为和固本培元的丹药。

    另外江云还从家族内收集到了土，火，木三种属性的灵蚕丝，其中土和火属性的是三级灵蚕所产。木属性是四级灵蚕所产。还剩下金和水两种属性的灵蚕丝未收集到。

    不过江云已经有了头绪，据族内某个拜入灵兽山的师兄所说，灵兽山有个核心弟子有一条四级金属性的灵蚕。

    于是江云便拜托这位师兄向其购买，不过暂时还没消息，不过此事江云是通过政务殿发布的正式任务，所以不用担心对方不尽力。

    （家族不允许15岁以下修士离开族地。）

    至于最后的水属性灵蚕丝，江云从另一个师姐处得知，曾在一年前元武国的某个拍卖会场见到过此物，不过当时流拍了。

    于是江云便再次在政务殿发布了前往元武国找该拍卖行购买的灵蚕丝的任务，但很巧合的是接取任务的是他父亲江镜尘。

    （接任务的人无法得知发布人的信息，但是发布人可以知道接任务人的信息。且发布任务需将报酬提前交给政务殿。）

    后来江云才得知父亲近两年频繁的接取任务。

    “看来父亲很缺灵石，虽然以前就发现这点了，但没想到会这么缺，看来我的青火真的让他破产了。”江云心想。

    想起父亲堂堂筑基期修士还用下品法器飞剑，江云决定也给父亲一个礼物。

    第二日天还未亮，江镜尘打开了房门准备出发前往元武国。这次接了一个简单的任务，报酬还不低。但是刚出竹楼发现江云站在竹楼前。

    “云儿，你今日好像比平日早起了半个时辰。”江父询问道。

    江云从储物袋拿出了一把飞剑。双手递向父亲郑重地说到：“父亲因为青火，耗费颇巨。儿内心感激不尽，现如今儿子身家渐丰，也想送父亲一个礼物，还望父亲万勿推辞！”

    说完双眼炯炯有神的看向父亲，眼中一片坚定之色。

    父亲看着儿子和飞剑，嘴唇微微动了动，但未说出什么。犹豫了一下便收下了飞剑，摸了摸儿子的头往外走去。

    “云儿，你真的长大了。”过了几个呼吸，远处传来了父亲的声音。

    听到父亲的话，江云眼角有了些许湿润。深吸一口气对父亲喊道：“父亲一定要注意安全，别忘记使用我给你的符箓。”

    父亲只是挥了挥手便离开了洞府。

    房门的后面，宇文清也是流着泪，脸色复杂但感动着。心里念到：“也许云儿真的长大了，我是不是也应该做出决定了。”

    “血色禁地~~~”

    轻轻的声音中带着一股无奈。

