    “好，我会尽一切努力，从他们这里学到更多的东西。”

    “到时候不会成为你的累赘。”

    听陆天龙再次答应带着她去参加古族会议，苏凌月稍稍有些心安，很认真的开口道。

    “好。”

    “既然这样，那你就在这里训练吧，我也应该去做一些准备了。”

    陆天龙给了她一个笑容算是鼓励。

    再跟温天豪等人简单的交代了几句之后，陆天龙驱车离开训练基地。

    没有再回陆氏庄园，而是直接前往了海阳军区。

    一架直升飞机已经在那里等着，外面还有几个人在，见陆天龙到来，马上一起迎了上来。

    秦炎，秦淼，周小波，另外还有一名军区的领导。

    “时间紧迫，就不多寒暄了，我们要马上起飞，再次感谢军区对我的支持。”

    陆天龙跟秦炎几个人没什么好说的，只是对那个军区领导表示了感谢。

    “不要客气，虎将有令，只要你提出的要求，我们有条件要满足，没有条件制造条件也要满足。”

    军令领导一点都没有开玩笑的意思，跟陆天龙握手之后，看着三个人上了飞机。

    此行的目的地，正是隐龙。

    “天龙，怎么突然想要回去？”

    飞机上，秦炎小心翼翼问道。

    “还有三四天，我们便要去马特丹参加古族会议，刚抓了蛮夷部落的一个家伙，从他嘴里得到一些情况。”

    “所以计划需要稍微改变一下。”

    陆天龙对秦炎和秦淼两兄妹没有隐瞒。

    原本按照计划，陆天龙将会在四天后直接动身前往马特丹，早去一天，观察一下情况。

    随后其他古族的人，包括隐龙的人，都会在第二天出发，到马特丹跟陆天龙汇合。

    但陆天龙昨天抓到了巴颂和杰森，而且圣狱成功从巴颂嘴里得到了一些信息。

    正因如此，陆天龙不得不改变计划，临时还要返回一次隐龙。

    “好，按照现在的速度，我们中午差不多就能够到达隐龙。”

    “我已经把消息传了回去，大长老他们都已经在等着。”

    秦炎并没有细问陆天龙到底得到了什么信息，只是马上点头道。

    倒是旁边的秦淼一副很好奇的模样，看样子是想知道陆天龙得到了什么机密情报。

    可没等张嘴，就被哥哥秦炎狠狠瞪一眼阻止，只能撅着小嘴老老实实坐在一边。

    中午时分，飞机在一片山区之中降落。

    和往常一样，陆天龙等人徒步攀登一个小时后，到达隐龙族地。

    “恩？”

    刚刚踏入隐龙族地，陆天龙就感觉到了一些不对。

    周围景色没有任何变化，但是能够清晰感觉到，空气之中似乎飘荡着一股肃杀之气。

    暗潮涌动，杀机四伏。

    “隐龙族地结界加强了？”

    陆天龙有些诧异道。

    这涌动的杀机，正是从守卫隐龙族地的结界之上散发出来。

    甚至连陆天龙都感觉到了一丝危险。

    在之前时候，晴儿曾经为了陆天龙硬闯过一次隐龙族地的结界，当时在隐龙的默许下，晴儿还真进去了。

    但是陆天龙敢保证，如果放在现在，晴儿绝对无法击溃隐龙族地四周的结界，甚至可能被这结界的反震之力重伤。

    “是。”

    “上次你走后，龙皇回归，和西龙王联手，对隐龙族地外的结界进行了增强。”

    秦炎在旁边解释道。

    “龙皇回来了？”

    陆天龙稍稍有些惊讶。

    “是呀，那次幽灵一脉的幽灵帝卫，还有蛮夷邪帝大闹隐龙族地，让三位长老和西龙王重伤。”

    “要不是你最后时刻力挽狂澜，恐怕咱们隐龙真的要丢人。”

    “所以龙皇驾临，增强结界，若是那些人再敢来咱们族地捣乱，保证让他们有来无回。”

    想起前些天的事，秦炎都忍不住有些恼怒。

    幽灵一脉的幽灵帝卫，蛮夷部落的蛮夷邪帝，重创西龙王，还伤了三个长老。

    虽然最后时刻陆天龙从三连潭之中出现，最终化解了那次灾难，但是对于隐龙来说，却是一次羞辱。

    “恩，这样的结界强度，就算是蛮夷邪帝再来，也肯定铩羽而归。”

    陆天龙点点头。

    其实他还猜到了龙皇亲自返回增强结界的另外一个可能。

    那边是在为隐龙的未来做打断。

    龙皇现在带领四大龙王在对抗天罚，从上次陆天龙和龙皇交谈的情况来看，也是凶险万分。

    甚至连龙皇都没有完全的把握能够成功。

    陆天龙这次要带领各古族对抗反龙联盟，同样凶险异常，毕竟面对的对手太强大，稍有不慎，便可能也会堕入万劫不复之地。

    假如……

    假如龙皇那边对抗天罚失败，陆天龙这边对抗反龙联盟失败。

    那么隐龙实力最强的龙皇和龙王，甚至隐龙的长老，都可能会殒命。

    一旦如此，隐龙将直接从超级古族坠落，实力将会得到极大的减弱。

    到那时，恐怕其他超级古族绝对不会放弃剿灭隐龙的机会。

    但，现在有了这增强后的隐龙族地结界在，最起码可保隐龙百年无忧。

    百年之内，隐龙若再有天才出现，说不定可以带领战龙重回辉煌！

    若一切真的不如意，这应该便是龙皇留给隐龙的最后希望了。

    陆天龙突然感觉肩膀上的担子一下就重了。

    “天龙，你怎么了？”

    秦炎明显感觉到旁边陆天龙有些变化，却又说不出那里不一样，小心翼翼问道。

    “我没事，进去吧。”

    陆天龙深吸一口气，带领秦炎和秦淼两人快速朝着隐龙族地之中而去。

    从踏进族地，到进入隐龙谷，大概还需要半个小时时间，在这段路上，之前一共有三层结界防线。

    但是现在，结界数量增加到了五个。

    而且每一层的结界力量都有所增强，越往里走，陆天龙就越感觉到心惊。

    哪怕是他现在的实力，恐怕最多也就是攻破隐龙最外层的两道结界。

    龙皇的恐怖势力可见一斑。

    前些天幽灵帝卫和蛮夷邪帝联手，打到了族地里面最后一道结界。

    但是现在如果他们再过来，陆天龙敢保证他们估计也就是能够破除两道结界，绝对到不了隐龙谷边沿。

    “陆天龙，你还没有见过龙皇吧？”

    “我告诉你，可帅了，比你帅一万倍，不，一百万倍！”

    路上，秦淼蹦蹦跳跳心情不错，突然想起了龙皇的话题，很得意的对着陆天龙道。

    “……”

    “秦淼，这我得批评你了。”

    陆天龙一边高速行进，一边扭头看了她一眼，很认真的开口。

    “你要说龙皇实力比我强，这我承认。”

    “可你要说他长得比我帅，那我就不能赞同了。”

    “论长相，轮气质，我说自己是天下第二，谁敢称第一？”

    “噗！”

    陆天龙一句话，让秦淼直接崩溃，旁边原本表情有些凝重的秦炎也直接笑喷。

    这个陆天龙，现在都什么时候了，竟然还有心情开这种玩笑。

    不过这也让秦炎看陆天龙的眼神再次有了些许变化，有赞赏，也有欣慰，还有崇拜。

    大战在即，还能保持这样的心态，不是没心没肺，便是胸有成竹。

    “陆天龙，你不要脸。”

    “脸？不要就不要呗，反正我的帅已经透到了骨子里，有没有脸都不影响我的绝代风华。”

    “你就不能谦虚一点？”

    “谦虚，哥这半辈子都走在很牛比的路上，谦虚不是我的作风！”

    陆天龙和秦淼一边斗嘴一边前行。

    十五分钟后，三人进入隐龙族地！

    “轰，轰，轰！”

    刚刚进入族地，便听到一阵阵震耳欲聋的惊涛骇浪声传来。

    远远望去，之前陆天龙接受隐龙传承之力的那道瀑布，犹如从天而降的白色绸缎，发出轰鸣声。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙有些诧异的看向隐龙瀑布。

    貌似比之前陆天龙在这里接受龙形虚影冲击的时候，更加的狂暴的凶猛。

    “不知道为何，从前些天开始，隐龙瀑布冲击力大增。”

    “而且力量也无比狂暴。”

    “前些天有些我们的族员进入接受华龙冲击，竟然被重伤，到现在都没有痊愈。”

    听到陆天龙的问话，秦炎的表情很凝重。

    “竟然有这样的事儿？”

    陆天龙微微扬眉。

    他曾经接受过龙形虚影冲击，所以对于这瀑布的情况还是比较了解的。

    在接受隐龙传承之力的过程之中，虽然瀑布化龙冲击的力量很强，但是这瀑布之中却拥有一股很奇特的能量。

    哪怕是失败，也会保护人员不会受重伤。

    可是现在，情况竟然有变？

    “正因为这件事，大长老下令，隐龙族内成员暂停进入隐龙潭，暂时不要接受龙形虚影冲击。”

    秦炎有些无奈道。

    “情况似乎有些不妙。”

    陆天龙微微皱眉。

    隐龙之所以能够成为超级古族，很大程度上，是因为隐龙族员体内的隐龙传承盒子里。

    而体内的隐龙传承之力，就是来自于这瀑布。

    接受龙形虚影冲击，获得隐龙传承之力。

    而且能够多次挑战，逐步进入更高的阶层。

    但是现在，这隐龙瀑布竟然出现问题，岂不是会对隐龙族员实力的提升产生极大损害？

