    与此同时，

    魔都的一间写字楼里，

    一个公司的几个领导正在开会。

    这正是老大爷投钱的那家皮包公司，老板常年不来公司，公司全部的运营，都是靠这一些所谓的骨干领导。

    “王总监！”

    “你手下的人是怎么回事？为什么到那么大一个算命大师的直播间里发一些不好的言论？影响了公司形象，你负责？”

    一个带着黑框眼镜，

    抹了红色唇膏的女人，坐在主位上，一脸不善的看着左手边的一个年轻男人。

    姓王的年轻总监，

    看了一眼身穿OL制服的女人，

    撇了撇她桌子下面黑丝长腿，

    脸上陪笑着。

    心里不住的谩骂，

    不就是跟那个秃头老板玩了几个晚上，真拿自己当盘菜了！

    也就是老子没钱，

    不然非得玩死你！

    “我一定下去好好管管他们，确实太不象话了！”

    年轻男子一脸讨好，

    没办法，

    他虽然是个总监，但是也比不上这个能在老板枕边吹风的女秘书。

    “行吧！”

    “好好努力一下，争取这个月多找几个客户，到时候你们的工资也能高一些。”

    女助理说了几句没营养的话，

    正打算起身离开，

    有人慌里慌张的推门走了进来。

    “王总监，你手底下的人都这么会办事儿吗？公司领导在开会，门都不敲就直接走了进来？”

    女助理面上一寒，

    眼睛盯着年轻的王总监。

    “他新来不久，对公司制度这方面不是很了解，我下去再好好教教他！”

    王总监陪笑着，

    转头瞪了一眼跑进来的业务员。

    后者一脸纠结的出了门，又重新敲门走了进来。

    “什么事情？”

    女助理问道。

    “楼下几个老大爷老大妈，一起坐电梯冲上来了，坐在大厅闹腾着要取钱走！”

    “什么？”

    女助理顿时惊的从椅子上站了起来，双手一拍桌子，“怎么不早说！？”

    业务员一脸懵逼，

    我他妈要进来说，你非得说没什么礼貌，让我重新出去敲门再进来，这会儿又怨老子不早说了？

    这是皮包公司，

    从上到下，

    除了老板基本上都是年轻人，

    对着突如其来的事，

    几人也没有什么好方法，就一起来到了大厅。

    “我跟你们讲！”

    “今天要是不把我的钱还出来，我就从你们这个楼上跳下去！”

    “我要讹死你们！”

    一个老大妈单手插腰，一只手伸出来指着面前的一堆业务员，唾沫横飞！

    “咳咳……”

    从陈洛算命馆出来的老大爷，

    在她身后揪着她的衣服，“过了过了！话说太过了！什么讹不讹的！咱要的是钱！是咱投进去的钱！”

    身后还有几个陈洛直播间的网友，

    他们看着现场的情况，

    乐呵呵的打开了自己的手机，

    在陈洛的粉丝群刷了个直播间号，顿时没有签约的直播间，涌进来数千个人！

    现在的直播间非常好申请，

    填一填资料，

    你就能开始直播了。

    这些网友整天看陈洛直播，看其他主播直播，也想过把瘾，苦于没有机会！

    自己开了播没有人看，

    挺打击人，

    但是现在不一样啊，这么多的陈洛粉丝跑进来捧场！

    “兄弟们！”

    “这就是大师说的那个骗子公司！”

    “你们看看这环境！”

    “确实不错啊，给你们拍拍他们的产品。”

    陈洛的粉丝说着，

    就想拿桌子上的产品表直播间的众人看看，结果一个波涛汹涌的女人，

    踩着恨天高，

    直接奔了过来！

    “你干什么？”

    “我拍拍你们的产品看看呀？这不是你们的产品介绍吗？”

    粉丝一脸懵逼，

    不明白这个女业务员是什么意思。

    直播间的网友也都愣了，

    “产品介绍不应该给人看吗？”

    “就是就是！”

    “人家都去街上发呢，这不敢给人看？”

    “估计心虚！”

    女业务员看着这么一大帮人，

    警惕的将产品表夺了过去，面对粉丝的问话，她一脸理所当然的说道：“这是属于公司商业机密！不能随便给人看！”

    听到这话，

    一起来的几个粉丝都笑了。

    “你们这只是产品介绍！”

    “有什么机密可言？这是介绍你们公司干什么的东西，介绍你们公司卖什么，以什么盈利！”

    “这都能算机密？”

    “那超市门口发的那种大减价广告单页，也是商业机密喽？”

    直播间的网友被粉丝逗得哈哈大笑，

    “大师粉丝嘴这么厉害吗？”

    “你看把人家那个女业务员给弄的，这什么表情？一脸难受？估计是新来的吧，我都不懂。”

    “上说话好奇怪……”

    “什么叫，嘴把女业务员弄的难受？不应该是说话吗？”

    “哈哈哈！”

    “你们别掰扯了，快看看老大爷要钱吧，虽然我知道大师算得是真的，但是我也想见一下老大爷拆穿他们！”

    另一边几个领导骨干都懵逼了，

    以往他们也遇到现场这种情况，

    但是拉着老大爷老大妈进屋子打打感情牌，送点东西，也就把他们糊弄过去了，谁知道今天这些大爷大妈根本不吃这一套！

    “快点拿钱！”

    “不拿钱我们就报警了！”

    听到这些话，这些骨干领导直接慌了，他们不同于普通的业务员，他们对公司的运营情况，以及实际情况，其实是有了解的！

    自然知道这家公司是皮包公司，

    要是一报警，

    不就完蛋了？

    但是拿钱？

    拿个屁的钱呀！

    钱直接收回来给老板打过去了，

    公司账上的钱，

    就只有当天收到的钱……

    要是一两个人，

    他们还能给退，这里乌泱泱的站了一大帮人，这拿什么退呀？

    “大爷大妈！”

    “别听一些人乱说，就觉得我们公司不正规，你们是不是收了几个月的利息了？”

    “那是骗子公司，还能收利息吗？”

    女助理此刻懵了，

    根本不会说话，只能负责业务的王总监站了出来，企图挽回一点局面。

    就在这时，

    走廊上又响起了一阵脚步声，

    陈洛粉丝端着手机，看到一堆身穿制服的人走了进来。

    “刘警官来了！”

    来人正是刘磊，本来这种经济犯罪的案子归他管，归经侦管，

    但是陈洛给他发了这家公司老板的一些犯罪证据，于是他就过来跟经侦跑一趟。

    “你们被逮捕了！”

    刚还打算找机会辩解的公司领导，瞬间都懵逼了！

    先前在陈洛直播间刷弹幕，

    要举报陈洛的业务员，

    瞬间都傻眼了。

    这就是得罪算命先生的下场？

    ……

    另一边算命馆里，

    陈洛在研究从老头身上得来的气运。

    女鬼CC站在门口一脸纠结，

    他一直说好胀，

    我到底要不要进去？

    【作者题外话】：最近虽然每天都是两章……

    但一般第一章都是三千多字，第二章都是两千多字……

    比三章的时候只少了五六百字，

    所以求个票票！

