    林凡现在的选择很简单，就是前面有一笔巨款堆积在那里，只是这巨款的旁边有两个手持各种先进武器的士兵把守。

    这要是硬干上去，肯定死路一条，化为灰灰。

    但是现在的情况便是，自己干掉这两个士兵很简单，根本不费吹灰之力，只是所要考虑的便是，这洗劫之后的后果会是啥？

    在林凡考虑到第二十分钟的时候，林凡的眼眸中却爆出了耀眼的光芒。

    怕个卵。

    先干了一波再说，大不了爷爷跑回圣魔宗避难去，人活在世，要的就是潇潇洒洒，这以大欺小，我林凡不会，这以小欺大，才是真正的男子汉该干的事情。

    为人师表，必须做出一个表率才行。

    不说了，干了。

    这一刻林凡已经下定了决心，入眼的肥肉要是不拿下，这还是自己的风格吗？

    “嘿嘿……。”

    这一刻林凡奸笑一声，没入了人群之中。

    燕皇与皇后只会在天府学院待一天，不过在中午的时候，会在一处已经被收拾好的屋内稍作休息，因此林凡下手的最佳地点，必然就是那里了。

    ……。

    中午。

    此时在这豪华的屋内等候了有一段时间的林凡，小心脏那也是噗通的跳动着，这次行动实在是太疯狂了，太刺激了。

    就算是在落日森林坑掉墨逸轩与霓漫天也都没有这次的这般刺激啊。

    “燕皇，皇后驾到。”

    这个时候外面传来了声音，惊的林凡立马进入了隐身状态，随后站在椅子的后面一动不动，如今也只能守株待兔了。

    “吱……。”

    房间古色生香的木门被人推开了，燕皇与皇后两人走了进来。

    林凡瞧着这两人，心里也有些紧张了。

    这两人长久为位居高位，这天生就有一种气势。

    “燕皇，妾身伺候你休息吧。”

    “来，到本皇这里来。”燕皇一改在外那霸气的面容，微微露出一丝猥琐的笑容，坐在林凡前面的椅子上，随后向着美轮美奂的皇后招了招手。

    “燕皇，不要嘛，这是在外面。”

    “没事，本皇在这，外面有人看守，谁敢过来……。”

    站在椅子身后的林凡，瞧着两人的行为，微微的感到不耻。

    这莫非在外面装的深沉都是骗人的不成，怎么一到了这屋子里，就原形暴露，换了一身狼皮。

    “燕皇，天府学院如今培养出来的学生比起以往要好上很多，燕皇你大力支持天府学院，莫非就是要培养自己的势力吗？”皇后小鸟依人的依偎在燕皇那宽敞的胸怀之中，细腻白嫩的手指轻轻的滑动着燕皇的颈脖。

    “现在宗门当道，皇室附属，这对任何皇室来说，都是不能容忍的屈辱。”燕皇很是享受的将一双邪恶之手，覆盖在了皇后那小笼包上。

    林凡从上往下望去，都没能看到一条沟，这无沟不火，也不知道这妹子是如何当上皇后的。

    而准备动手的林凡，听两人正在交谈着事情，也顿时有了兴趣，想要看看这两人到底会说些什么。

    “燕皇，妾身的宗门愿意帮助燕皇重建大业，如今圣魔宗也是内忧外患，想要脱离附属，指日可待啊。”皇后眼眸中闪过一丝精光说道。

    “皇后，你我夫妻多年，有的事情朕心里有数，圣魔老祖从蛮荒之地得到神血，天下宗门谁不想得到，这变天的日子，恐怕也不远了吧？”

    “燕皇，妾身如今都是你的人了，自然是与燕皇一条船上了，圣魔老祖得到神血，他一人可消化不起，只是圣魔宗传承万年，底蕴自然是强大无比，如今魔门各宗，都在准备，只要时机一到，传承万年的圣魔宗又能如何，最终也只能化成灰灰，那时候燕皇便可……。”

    ……。

    站在身后的林凡，越听越不对劲，这好像是有人准备要干圣魔宗了啊？

    蛮荒之地，神血又都是些啥玩意。

    林凡在圣魔宗虽说只混到了外门弟子，但是对其还是很有感情的。

    而大燕皇朝身为圣魔宗附属皇朝，竟然有了背叛之心。这简直就是林凡所瞧不起的。

    圣魔宗对附属皇朝可都是好的很，一不逼迫，二不夺权，每年还给了不少好处。

    听其他们的口气，这圣魔宗里恐怕已经混入了奸细了。

    “奶奶的。”隐身之中的林凡，鄙视的看着两人，随后二话不说掏出板砖将两人给拍晕了过去。

    “呵呵，你们这两个小贱人，竟然敢打爷爷宗门的心思，真是不知死活，爷爷今天就让你们知道厉害。”林凡气的对准两人的脸，猛踹了一顿。

    不过林凡知道两人修为比较高，这手段根本没用任何用处。

    因此直接开始了洗劫行动。

    林凡将燕皇与皇后两人手上的储物戒指全部给摘了下来，随后扔进了背包里。

    林凡摸了摸两人身上的衣服，并不是什么好东西，也就是普通的衣物，看来到了这两人的境界，早已经能够将宝贝融入体内，炼成本命兵器。

    不过这一趟对林凡来说，已经是值得了，就这两个储物戒指，就是最大的宝贝了。

    原本林凡也就是想洗劫之后，就撤了，但是现在林凡必须让两人知道厉害。

    林凡将燕皇与皇后两人给扶了起来，随后又对着两人的脑门当头拍了几下。

    虽说还没有从眩晕状态苏醒过来，但是林凡就是看其不爽，多拍几下，让其长长记性。

    “嘿嘿。”此刻林凡瞄着燕皇的裤裆，随后有了一丝好奇心，拉开了燕皇的裤裆瞧了一眼，顿时露出了鄙视的眼神。

    花生米，真是小。

    算了，就让爷爷来帮帮你。

    “扭转乾坤。”

    对于《猴子偷桃》的进阶版，林凡用的也比较少，毕竟这有伤天和了，不过此刻林凡可不管这么多，要的就是弄残你。

    “叮，恭喜《扭转乾坤》经验+1ooooo。”

    听到这提示声，林凡顿时乐了，竟然增加了十万经验，这简直让人不敢相信啊。

    不过想想这燕皇修为达到了小天位七阶，那也就不成问题了。

    在使用了《扭转乾坤》之后，林凡又再次的拉开了燕皇的裤裆，现燕皇的小花生米，此刻正在不断的浓缩，仿佛是要消失了一般。

    想要逃跑？爷爷怎么可能让你如愿。

    “扭转乾坤。”

    “叮，恭喜《扭转乾坤》经验+1ooooo。”

    原本不断消失的小花生米，仿佛得到了滋润一般，又开始冒了出来。

    只是当这小花生米刚要庆祝新生的时候，林凡又是一招“扭转乾坤”让其乖乖的缩回去了。

    ……。

    “叮，恭喜《扭转乾坤》升级。”

    “叮，《扭转乾坤》二层，经验（o/2oooooo）。”

    “特效：《扭转乾坤》转换阴阳，成就万年不遇的阴阳孽体，再次转换，则恢复如初。”

    扭转的正爽的时候，林凡看到这个特效，顿时心中一惊。

    这《扭转乾坤》的介绍，怎么会在这个时候出现，为啥不一开始的就出现啊。

    而且《扭转乾坤》竟然能够造出万年不遇的阴阳孽体，这……这。

    陡然林凡想到了那曲向歌，还有他那二十多个手下。

    莫非那天本大爷直接转了二十几个阴阳孽体不成？

    我去，这不就是变性手术吗？怎么在玄黄界被说的这么玄乎呢？

    不过管他呢，抓了再说，等会让你苏醒过来的时候，让你携带臃肿的大鸟，重现男人的雄风。

    当然这些就不用谢我了，这只是我应该做的事情而已。

    毕竟谁让我是做好事不留名的好人呢。

    哈哈……。

    ps：本来按照正常套路，应该不会出现这样的剧情的，但是我们的口号是啥……作死到底，扑街谁怕谁。