 “唉，我家那小子就读书不行，就知道玩，否则我也让他学医，将来帮助村里人，不像我们这样，只会卖力气，一点用都没有！”

一名老民工感叹道，他们做了一辈子的苦力，知道知识的重要性。

“这话就不对了，民工怎么了？

靠自己的力气找钱，不偷不抢！”

林辰突然打断：“这社会是分工合作的，少了谁都不行，也没有高低贵贱之分，医生看起来风光，但没有民工的建设，他们住哪里？

所以是相辅相成！”

这话说的众民工皆是眸子有点湿润。

他们做了一辈子的苦力，大多数人都看不起他们，去坐火车，旅客都远远避开他们，坐公交车，他们都不敢坐位置，怕弄脏了。

唯独林辰是尊敬他们，对他们一视同仁！最主要林辰更是华夏医学协会会长，林氏医院院长！如此高贵的身份说出这种话，他们岂能不感动！“等将来林氏医院建好，中医将发扬光大，走向世界，林氏医院也会跟着出名，这里的一砖一瓦都是由你们建设的，世界也会为你们而自豪！”

林辰再度道。

“好！”

四周响起热烈的掌声，并且越来越多的人聚集而来，更有一些人拍视频，发上网络上。

而且不知何时有着大量的车子停在工地远处，一些歪果记者扛着摄像机跑来。

“林先生，你看！”

韩云浩皱眉提醒林辰。

林辰也看了过去，有点惊讶，那些人不是记者吗？

而且看起来都是国外记者啊！“林先生，我猜测他们是来采访你，不过短期聚集了这么多记者，我猜是有人故意为之！”

韩云浩又道：“我已经让依依去查了。”

“没事！”

林辰点点头，他能察觉到这些记者来者不善。

不过，兵来将挡，水来土掩！“林医生，我们又见面了，上次你辰光洛河发布会，我也在场，而且我听说你参加发布会前，也参加了医学协会的记者发布会，可惜当时邀请的都是国内记者，错过了这次机会啊！”

一名看似华夏的男子惋惜道：“作为杏林堂的林大医，华夏医学协会的会长，在国际上好像从未站出来说过什么啊，这也不太合适吧。”

这人看似说话客气，但语气中带着针刺。

“医学协会的记者发布会，我在场说的话已经代表一切了，当然国际上如果有什么要采访的，我也可以接受采访！”

林辰淡淡道。

“这个是必须的，华夏中医想要走向世界，在国际上少不了出声！”

那名记者笑道：“而且我是华夏医学领域的首席记者，并且本身也是一名名医，我叫侯坚白，我想在场的记者都听说过我的名字，因为我曾发表过不少的论文，在国际引起不小的反响！”

“原来是侯医生，华夏第一医院的教授，你怎么做起记者了？”

“没想到居然是他！”

众歪果记者都很吃惊。

实际上，就连林辰也有点惊讶，毕竟这人非但是名记，更是名医。

而这时，韩云浩低声道：“林先生，依依已经查清楚了，有人在短期发布了消息，说林先生出现在此地，更弘扬中医，然后各国驻华夏记者都受到邀请而来！”

“看来，有人故意在找事啊！”

林辰暗暗冷笑。

“你好，我是镁国记者，不知道该称你为侯记者，还是侯医生呢？”

一名歪果女子对那华夏记者问道。

“如果是采访我，我可以代表华夏医学界说话，你们就叫我侯医生吧，如果是由我采访，我更希望你们叫我侯记者！”

侯坚白笑了笑道。

众人都感觉不对劲，明明是来采访林辰的啊，这侯医生抢什么风头啊，就好像他能代表华夏医学界似的。

“不知道侯医生对华夏的中医有什么看法呢？”

那歪果女子继续问道。

侯坚白首先看了眼林辰，对林辰的大名，他自然一清二楚了，但他觉得医学协会会长的位置让林辰做，有点小题大做了！并且，目前林辰代表着整个华夏医学界，他也极为不满。

侯坚白清了清嗓子：“我虽然是一名华夏人，但我学的是西医，我觉得中医与西医相比，西医更加的科学，更代表时代潮流，也是将来人类医学界发展的主要方向！”

“至于中医，目前不断走下坡路，个人看法，不用多久就会被淘汰，乃至灭亡！”

全场炸开！这里可是林氏医院啊，各国记者也是来采访林辰，采访中医的！这侯坚白身为华夏中人，却公然说中医要灭亡，支持西医！这，有点拆台的味道啊！此刻各大直播网站，论坛都在直播采访，许多人在大骂。

“卧槽，这个叫侯什么的，是不是有病啊，这么多歪果记者在采访，他胡说个几把啊！”

“我看啊，他就是想增林医生的热度，不要脸，按我看应该将他赶走！”

“这怕是不行啊，没见到那些歪果记者吗，镜头可是在全世界各大网站同步的啊！”

再看现场，此刻也是炸了。

各国记者也盯了眼林辰，想看看林辰有什么反应。

奇怪的是，身为主人，林辰表现的很平淡。

再看侯坚白，他不断回答镁国记者的问题，每一次的回答都在贬低中医，看似字句不提林辰，实际上也是在贬低林辰。

他知道，这是世界性的采访，也是他侯坚白扬名的时候！可惜，侯坚白并不知道，这采访非但是面向全世界，更被华夏官方盯着。

京城那边，众领导都勃然大怒。

“这个侯什么的，是不是疯子啊，给我查，看看他是不是华夏人！”

“报告，他是华夏人，初步猜测，他是想借着此次机会成名！”

“麻痹，窝里斗是吧，让别人看笑话？

你想要成名也不找个合适的机会，偏偏选择这时！”

“等此次采访之后，撤了他的职！”

众领导都按捺不住怒吼。

虽然，他们不知道是谁号召了各国记者，但这是树立华夏威望与中医扬名的机会，而他们相信林辰能圆满的给予答案。

谁知道歪果记者都还没发难，那傻逼侯坚白就窝里斗了。

 