    

    在王重阳等人归来之时，王枫眼眸之中闪烁过一抹异芒，他准备带着王重阳等人以及神风大帝等人退到这沧澜剑宗小世界入口边缘。

    一旦这苍啸啸召唤出不止一位玄圣境强者，那王枫立马带着王重阳等人跑路。

    顺便让王重阳布一个大阵，将这沧澜剑宗的小世界彻底封锁，困住沧澜剑宗的玄圣境强者一段时间，等他以及神仙宗更加强大之时，再来覆灭沧澜剑宗！

    只不过，当王枫脑海中，刚刚响起这一道念头之时，便响起了一道系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主招收到五十位门派弟子，请问宿主是否进行系统升级以及门派升级？”

    老魔，你特么不愧是我神仙宗大管家，时机刚刚好！

    王枫兴奋不已，赞叹了一声玄刹大魔。

    实际上，王枫并不知道，玄刹大魔也是误打误撞，参加神仙宗第二届弟子招收大会的神风帝国年轻一辈，整整有近千位。

    于是，玄刹大魔当机立断，分成三波进行考核，每一波三百多人，而此时，刚刚好是第一波考核结束，三百多人中，有六十多位神风帝国的年轻一辈，考核合格，成功加入神仙宗！

    “系统，立马升级！”王枫毫不犹豫的道。

    “叮，系统升级花费二十万宗门值，门派升级花费十万宗门值，是否确认升级？”

    麻蛋，要不是他刚刚收获了一波，还真升级不了，这系统越来越黑了。

    尽管心中腹诽，但王枫还是点头道：“确认！”

    “叮，恭喜宿主将系统提升到三级！”

    “叮，恭喜宿主将门派提升到三级！”

    “系统，门派跟系统等级提升到三级，都更新了什么功能？”在系统提示音响起之后，王枫便迫不及待的询问道。

    “叮，系统提升到三级，开启特级召唤机会，可由五次高级随机召唤机会，融合成一次特级随机召唤机会！特级随机召唤机会，召唤出来的强者，至少都达到玄圣境级别！”

    “此外，还开启特级羁绊型召唤机会，可由十次高级随机召唤融合而成！特级羁绊型召唤机会，可召唤出两位或者以上拥有羁绊的强者，最低修为级别，同样至少是玄圣境！”

    要不是此刻情况不合适，而且要维持他王大宗主的风度，他真想仰天大笑一声：系统爸爸牛逼！

    “那门派呢？”王枫再次询问道。

    “叮，门派提升到三级，门派弟子上限达到一千名，此外，宿主可设内宗与外宗，其中，内外两宗弟子数量，由宿主自由裁定！”

    “门派长老可设内宗长老与外宗长老，上限为百位，同样可由宿主自由裁定！”

    “门派护法长老上限提升到二十位，此外，可新设立一个职位，此职位由宿主自行裁定，该职位上限十位！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫轻叹了口气，他感觉脸上有些火辣辣的疼痛，为啥每次他感觉系统黑的时候，下一秒，系统就又让他感觉那些宗门值花得很值。

    麻蛋，自己打自己脸啊！

    王枫抬头望了一眼那苍啸啸，只见，此刻的苍啸啸已经化为一个垂垂老矣的老者，而在沧澜剑宗建筑之上的那三个星图案铭文，则绽放着璀璨的光芒，整座山峰在这一刻，都在不断的颤抖起来。

    王枫能感觉到，苍啸啸的献祭已经到了关键时刻，他更感受到一阵阵心悸，好似有什么大恐怖存在即将苏醒一般。

    他不敢怠慢，盘算了一番自己此时所拥有的召唤机会以及宗门值，这一次击杀沧澜剑宗的强者，他一共获得三十一万五千宗门值，还有八次高级随机召唤机会以及八次随机召唤机会。

    加上此前他积攒的召唤机会以及宗门值，再扣掉升级系统跟升级门派的三十万宗门值，他如今一共剩下二十四万五千宗门值以及九次高级随机召唤机会、十五次随机召唤机会！

    “系统，使用五次随机召唤机会，融合成一次高级随机召唤机会，再用十次高级随机召唤机会，融合成一次特级羁绊型随机召唤机会！”王枫沉吟了片刻，出声道。

    “叮，恭喜宿主获得一次特级羁绊型随机召唤机会！”

    王枫眼眸微动，直接道：“使用一次特级羁绊型随机召唤机会！”

    轰！

    也就在王枫此话刚刚落下之时，整个沧澜山直接炸开，三股无比恐怖的气息，席卷整个小世界，这小世界刹那风云变幻，虚空在这一刻，都以肉眼可见的姿态扭曲起来，是整个小世界的虚空，都扭曲了。

    如此一幕，顿时让王枫神色一惊，连忙抬头望去，而神风大帝等人与王重阳等人，也纷纷抬眼望去。

    只见，三位身穿古老服饰的老者，负手立于沧澜山上空，浑身上下不在有恐怖的气息弥漫，好似凡人一般，但只是一眼，便令人心生畏惧，灵魂都在颤抖。

    王枫等人，甚至感受到身上有着一座万丈高山镇压一般，令他们几乎喘不过气来。

    “玄圣境！”

    王枫眼眸一眯，艰难的抵挡着这股恐怖压力，嘴中轻喃道。

    直到真正面临这玄圣境强者，他才发现自己此前有些异想天开了，在这三位沧澜剑宗的玄圣境强者面前，即便他带着王重阳等人退到这小世界边缘，也绝对无法离开这个小世界。

    幸好如今系统已经提升到三级，他也使用了特级羁绊型随机召唤机会，否则，哪怕集齐他与王重阳、神风大帝三人之力，顶天就能应付一尊玄圣境强者而已。

    至于东方不败等人，虽然同境无敌，甚至可跨境而战，但毕竟修为只有玄尊，还远不是玄圣境强者的对手。

    “是谁，唤醒了吾等？”

    这一道声音，好似魔音贯耳一般，轰然在王枫等人耳畔炸响，让王枫等人整个身躯都不由自主的一颤，嘴角更是溢出了一丝鲜血。

    神风大帝等人眼中顿时闪烁过一抹骇然，特别是神风大帝，他如今已经达到天人五衰巅峰，只差一步之遥，便能踏入玄圣，可面对真正的玄圣境强者，依旧毫无抵挡之力！

    玄圣境强者，恐怖如斯！

    王枫凝望着那三位沧澜剑宗的玄圣境强者，脸上闪烁过一抹焦急，怎么还没召唤出来啊！

    “叮，恭喜宿主召唤到........！”

