    当时的正道，战神宫还未崛起，六大宗门的太上长老，以及三大禁地的主宰，还有数位在大陆赫赫有名的强者，汇聚成了一股强的力量，齐聚兽皇山！
    他们的要求只有一个，请求借用老兽皇得到的那件神兵，时间不多，仅仅是三天时间，三日后归还！
    谁都知道，‘借用神兵’不过是为了破坏老兽皇的渡劫的，一个可笑借口罢了。
    但是一群自诩正义的正道宗门高手，再加上一群自命不凡的公证人，就这么心照不宣的来了！
    对于这群实力强大的不速之客，以及那一张张笑里藏刀的恶心面容，老兽皇并没有改变，自己的一贯行事作风。
    面对后者的无理要求，老兽皇大人只回答了一个字！
    “滚！”
    这群正道宗门和三大禁地，外加江湖赫赫有名的数位强者，供给十余名顶尖强者纠结的队伍。
    本以为要与这位兽皇山老兽皇，进行一次斗智斗勇的激烈谈判，哪里知道，他们还没进门，谈判就已经彻底破裂。
    众人集结了如此庞大的一支队伍，不达目的，自然誓不罢休。
    面对如此霸道的老兽皇，他们也干脆撤下了那块遮羞布，露出真面目，直接围攻兽皇山，强抢仙兵！
    这群人都是当世顶尖高手，他们所组成的一支队伍，那是天下间，任何势力都不敢忽视的存在！
    这一战，老兽皇带领前着任八大兽王，一齐应战，与这群人决战兽皇山之巅！
    那一战，可谓异常壮烈，双方手段齐出，斗了个天翻地覆！
    原本直插青冥，高不可攀的兽皇山，在那一战中，竟是被削去了整个山头，从此有山无峰！
    经此大战，众人终于见识到了，这位兽皇山老兽皇的霸道实力，后者凭借一己之力，力压六大宗门太上长老，竟是接连斩杀五人，令他们神魂俱灭！
    老兽皇虽然也是受伤不轻，可是连斩了六大宗门五位太上长老，这份战功，已然震慑了所有人！
    而兽皇山的损失也是不小，不仅禁地象征的兽皇山，被神剑宗太上长老削去了一半，八大兽王更是陨落了六位，只余下了两位兽王！
    老兽皇看到昔日的兄弟们战死，心中悲愤之下，后者竟是以自身精血为引，施展上古封印之术。
    他要将对面阵营，所有活着的人，永久封印，成为木雕泥塑，在银月森林内，遭受日晒雨淋，风吹爽打，直至腐朽。
    然而，就在这一刻，那一群不属于六大宗门和三大禁地的大陆高手中。
    一名白衣翩翩，气度不凡的中年人，突然手中掐出来一道法印，虚空中竟是凭空出现了，一座光彩夺目的琉璃宝塔！
    这座琉璃宝塔，竟是以九彩光幕，挡住了老兽皇以精血凝聚的封印，救下了他所有的同伴！
    最终，老兽皇没有成功封印众人，一场血战再次爆发，结果重伤的老兽皇，终究没能够撑过敌人的车轮战，最终倒下。
    而对方也是再次折损了数人，原本浩浩荡荡的联军队伍，只余下了可怜巴巴的三人，而且全部都是重伤。
    其余人尽皆神魂俱灭，幸存之人，便是那施展出琉璃宝塔挡住封印之人，还有那神剑宗太上长老，而最后一人，却是银月森林八大兽王之一！
    今此一战，兽皇山虽未彻底毁灭，但却伤及根本，几乎遭遇了毁灭性的打击，而六大宗门以及三大禁地也是伤了些元气，在加上自知理亏，便也没有寻兽皇山报仇。
    而原本四大禁地之首的兽皇山，从此，连四大禁地之一的位置，都会被人质疑，后者的实力自从老兽皇陨落后，便一蹶不振！
    说到这里，老妪干巴巴的眼眶，竟然溢出了几滴浑浊的泪珠。
    因为她也是当年那场大战的见证者之一，当时的她，还是一条没有化形，盘踞在山下大树上的一条青蛇而已！
    听了老妪讲述起当年的那场大战，所有人的神情都变得有些凝重，心情也跟着沉重起来。
    那场大战是兽皇山永久的痛和耻辱！
    “呼……”老妪长长的呼出一口气，收敛了自己的心绪，她说道。
    “听老七所言，这人类女娃娃施展的手印，应该便是当年那人施展的‘九转琉璃诀’，看来这女娃娃若不是此人的至亲后代，两者也有莫大的关系！”
    听蛇王说完这番话，虎王的眼眸顿时眯成了一条缝隙，眼中透着森寒的精芒！
    “原来是那群家伙的后代，好，好，好！本来只是想带回那件宝物，现在看来，这女人也一定要带回来，我要把她的人头，带到老兽皇大人的坟墓前祭祀！”
    老妪此刻也是露出一丝狰狞之色，一对诡异的瞳孔骤然收缩，她阴狠冷笑。
    “二哥你可以放心，这女娃娃的实力，想要完全掌握这种逆天功法，肯定是不可能的，我估计她也就是，暂时破解了体内的封印罢了，恐怕还要遭受反噬。”
    这时候，银狼王也回想起，之前战斗中的一点可疑之处，他赶忙提醒众人
    “老八说的应该不错，那女人斩向我的最后一剑，我隐约感觉到，她的气势在不断的下跌，只是可惜，当时我已经没有了再战之力了。”
    “果然如此！”蛇王冷笑点头。
    “他奶奶的，这就好办了，二哥，让老熊我去会会这丫头片子，看我不把她脑浆子拍出来，老子就不姓熊！”
    这时候熊王已经迫不及待的跳了出来，当即请命要去拿人！
    “不能让老四去！”
    熊王话音刚落，立刻便又了反对之声，正是老五鹤王。
    “嗯……！”
    熊王顿时瞪圆了眼睛，转头凶神恶煞的看向鹤王：“他奶奶的，你个鸟人，凭什么反对老子去！”
    “呵呵……”鹤王冷笑一声，却是不理会熊王，而是转头看向虎王：“二哥，要是让这憨货去，说不定被人骗的熊皮都不剩了，哪里能把人带得回来。”
    “我去你大爷，你骂谁是憨货！”
    熊王顿时气的，鼻孔冒出两道炽烈的气箭！庞大的身躯竟是快如闪电，直接冲向鹤王，一股磅礴如渊的气势，引得空间震荡轰鸣！
    “吼……！”
    熊王身形一动的瞬间，虎王喉咙发出一声低沉咆哮，后者单手向前，虚空中一只无形巨爪，直接从天而降，猛然拍下！
    “嘭……！”
    熊王庞大如山的身躯，以及周身浑厚，令虚空发颤的庞大气势，在虎王这一掌之下，如山崩地裂，瞬间溃散。
    熊王庞大的身形，直接趴在地上，将地面砸出了一个巨大凹陷！
    “哎哟……！”
    熊王吃痛哀嚎一声，趴在地上半天没爬起来！
    “二哥，你……你这是干啥呀？”
    “老四，你小子竟敢在大殿动手，等看老大出来，知道这件事情，你小子不脱层皮才怪！”虎王怒骂道。
    “哎哟……二哥，可别介，老熊我……我错了还不成吗，你可千万别给老大说呀！”
    熊王这回是真的着急了，忙不迭的爬起来，伸出一对熊掌，直接抱住了虎王的大腿，可怜巴巴的哀求。
    这要是让银月森林内的，那些高阶云兽瞧见了熊王的举动，恐怕下巴都能惊的，掉在地上砸碎了。
    “哼……滚一边去！”虎王直接一脚，将熊王踹飞出去老远，旋即他目光扫过众人！
    最终虎王的目光停留在了，他身旁那身量窈窕，婀娜多姿的妖娆女子身上。
    “老三，这一次你去吧，一定要把那个人类女子带回来，哪怕是尸体。”
    女子媚笑一声，手中轻轻搓了搓，鬓角旁的一缕发丝，媚声道：“好的，交给我吧，我会好好对待这个人类女娃娃的……咯咯……”
    “二哥……让我也去吧！”
    这时候众人中，唯一一个是孩童模样，生的粉妆玉砌，如神庙中供奉的香火小童一般的男孩儿，稚声稚气的说道。
    “老六，你瞎胡闹什么呢，别跟你四哥争，回头四哥去人类世界，给你买冰糖葫芦咋样。”熊王还不死心，伸着脑袋说道。
    “我不，你每次买回来的冰糖葫芦，都被你吃光了，只给我留下一串，不对，应该是半串，这次我要自己去买！”
    “呃……”熊王一时语塞。
    “二哥，我看没有这个必要吧，我都出马了，他们就别去添乱了。”
    蝎王嘟着娇艳的红唇，一脸不满的说道。
    虎王闻言点点头，正要拍板决定，这时老八蛇王却是建议道：“二哥，我看……要不让老四和老六一起去吧。”
    “嗯……？”众人皆是一愣，不明白蛇王为什么会提出这个建议。
    老妪解释道：“我听狼王说，那女娃娃身边还跟了个人类青年，后者身上有伤，还中了封印，竟然不是立刻远遁逃走，反而与那青年同行，看来此人与那女娃娃也有莫大干系。”
    “不如让老三来对付那女娃娃，而老四、老六，他们把那年轻人给带回来，说不定这小子，也是当年那群人的后代之一呢。”
    闻听此言，众人这才恍然大悟，虎王也是当即点头道。
    “好，就依老八所言，老三你去抓回那个女人，老四老六，你们把那人类小子带回来，记住，千万别再出半点意外。”
    “啊……”原本以为没有希望的熊王，一听这话，顿时乐呵的蹦了起来！
    “哇……哈哈哈，老子可以出去执行任务了！”
    “哈哈……我可以出去卖糖葫芦了！”那孩童也是高兴的又蹦又跳！
    那妖娆女子见到两人的激动模样，很是鄙夷的摇了摇头，“哎……真是多此一举，我先去抓那丫头了！”
    说罢，女子脚下一点，身躯化作一道红色幻影，下一刻，便消失在了大殿中！
    “嘿嘿……老六，咱俩也走！”熊王冲着那小男孩大笑道！
    “好嘞，四哥！”
    男童答应一声，脚下一点，身躯腾跃而起，就两只脚就骑到了熊王的脖颈上！
    脾性暴躁的熊王，对此丝毫不恼，反而晃动着脑袋得意洋洋的说道：“老六，坐稳了，四哥我给你看看，什么叫做一步登天！”
    当下，熊王一脚踏出，重重踏在大殿的地面，旋即他的身躯借力，竟是一步飞出大殿，身躯持续腾空百丈，直直的冲向云霄！
    坐在他脖颈上的男童，对此非但不害怕，反而激动的大喊！
    “哟哟……飞天咯……！”
    大殿内，见三人离去，虎王屏退众人，唯独留下了蛇王老八。
    “老八，他们来了吗？”
    蛇王点点头，“他们已经等候多时了。”
    “好，那我们就去和他们谈一谈，具体的条件吧！”
    蛇王苍老的面庞上，隐隐露出忧虑之色。
    “二哥，难道我们真的要答应他们的条件吗？这群人类可是狡猾的很，我们不能上了他们的当。”
    虎王冷笑一声，“无妨，他们人类最喜欢的就是自相残杀，咱们助他们一臂之力，还可以得到丰厚的报酬，何乐而不为？”
    “如果你是担心他们事后反悔……你别忘了，老大很快就要出关了，只要老大突破了那个境界，他们谁还敢来说三道四？”
    “嗯……！”蛇王这才点了点头，放下心来。
    说着，两人身形同时消失在原地！
