    “没有被认证？”邓傅好奇的问道。

    “神像就像是由某个人发行的商品一样。”我说道，“这些商品经由那个人发行出来之后，是需要由他自己认证的，就像是厂商给商品贴上标签一样。”

    “而我们眼前的这尊苏观音的神像，是没有经过苏观音本人认证你的。”我继续说道。

    “所以就算是这尊神像能够收集信仰的力量，它也只是一个工具，与苏观音本人是没有任何关系的。”

    “就像是那些山野淫祀一样？”邓傅望向我问道。

    “没错，就像是那些山野淫祀一样。”我说道，“我甚至怀疑，这尊苏观音的神像，在千百年前，所收集到的力量，应该是为某个诡异提供的。”

    说到这，我转身走出了大殿的门外，指着周围的那些百鬼雕像说道，“就像是这些百鬼雕像一样，人能够通过神像输送信仰，而那百鬼雕像也同意能够收集信仰。”

    “你的意思是说，建造这个寺庙的人，想要通过神像跟那些百鬼雕像同时为自己收集力量？”庄小花有些震惊的说道。

    “没错。”我点了点头说道，“这不是一般的人，他能够同时吸收诡异的信仰跟人类的信仰。”

    “不过眼下这里已经没什么线索了。”我继续说道，“我们继续向前面走走吧。”

    荒芜的山野平原，犹如火山爆发之后的场景，没有树木，没有植物，更没有任何的动物。

    放眼望去，寺庙周围，除了我们路过的沼泽之外，别无他物，我们就算是想要继续前进，也不知道该去向哪里。

    无奈之下，我只能够先释放一丝的气息，想要寻到陈壇的气息。

    可是这么做之后，这个蜃境的主人，也一定能够感受到我气息。

    “你释放了气息？”庄小花走在我身边很明显的感觉到了。

    “嗯。”我点了点头说道，“不释放气息的话，就根本找不到陈壇，至于这个蜃境的主人，他知道就知道了吧。”

    我的气息释放出来之后，很明显的能够感受到一根黑白混色的丝线，在我的眼前浮现。

    而让我奇怪的是，这跟丝线出现之后，我眼前的场景，开始不断的转换，一会是一片绿玉葱葱的场景，一会是现在我们脚下站着的焦土。

    我转头看向其他人，发现他们的脸色很平静，显然是没有看到我眼中的场景转换。

    而我眼前这跟黑白混色的丝线，出现之后，很快就飘向了我们身后的寺庙当中。

    这就说明，陈壇此时在苏观音的寺庙中！！！

    “陈壇在苏观音的庙中。”我转头跟他们说道。

    众人一脸的疑惑，我继续说道，“我们此时似乎处于两个蜃境之中。”

    “这怎么可能？”邓傅问道。

    “我也觉得不可能。”我说道，“但是我们现在就是处于这样一个环境当中。”

    说着，我伸手在身前轻轻一点，一道圆形的光圈出现在了我们的身前。

    在光圈当中，是一片生机盎然的世界，而在光圈的外面，是一片死地，我们目前就处于这个死地上面。

    “陈壇在苏观音的庙里面，可我们刚刚没有看见他。”庄小花说道，“难道我们要去到另一个蜃境里面？”

    “很难。”我说道，“就算是我现在的实力，也不可能打通两个蜃境之间的通道。”

    “那我们就只能在这里死等？”云灿灿问道。

    “先回去寺庙再说。”我说道。

    这一次再踏进寺庙中，我很明显的能够感觉到，有一双眼睛，在暗处盯着我，但我却分辨不出来这双眼睛到底在什么位置。

    不知道从哪里刮起了风，风从百鬼雕像上面吹过，然后直接来到了我们的面前。

    起初我们还没人在意，可当着风吹到了我们脸上的时候，一种窒息感瞬间袭来。

    我也在这个时候，才终于想明白，那个藏在虚空中的恶鬼，为什么来到这个世界上之后，会瞬间死去。

    原来是因为，那只恶鬼就是生活在另外一个蜃境之中的，所以当他来到这个世界之后，才会因为这个世界的空气所死去。

    而我们此时，深处的这个旋风中，感受到了知悉的感觉，也正是因为这个旋风是从另外一个蜃境里面吹过来的。

    旋风的范围越来越大，逐渐将整个寺庙的范围笼罩了进去。

    强烈的窒息感袭来，瞬间侵袭到我的大脑，导致我根本不能思考。

    我已经忘记了时间，或者说忽略了时间，我甚至都不知道自己死去了，还是依旧活着。

    我不能够控制自己，我甚至已经没有了思想。

    在我恍惚的目光中，我看见，庄小花她们三个人，也如同我一样，在旋风之中漂浮。

    “呼。”突然间，我感觉自己能够呼吸空气，我开始贪婪的大口呼吸。

    “没事吧？”熟悉的声音在我的耳边响起。

    我的眼睛中开始重新出现了色彩，陈壇站在我的面前，而在他的身边，是多日未见，失踪了两个月的吴栀。

    吴栀正一脸担忧的看着我，“子瑜，醒醒，子瑜。”

    可能是看见我睁开了眼睛，吴栀将我从地上扶起，说道，“慢一点呼吸，慢一点。”

    我恢复了自己正常的呼吸频率，大脑重新开始工作，身体也逐渐能够控制。

    我望着身前的两人，然后快速的转头，发现庄小花她们三个人此时都已经恢复了过来。

    “这是怎么回事？”我望向吴栀问道。

    “你们在这个蜃境的死域中，遇到了生域的风。”吴栀没有回答，说话的是陈壇。

    “死域？生域？”我疑惑的问道，“这里难道不是两个蜃境叠加在一起的蜃境吗？”

    “没错，这里就是你说的这样。”陈壇点头说道，“是两个蜃境叠加在一起的。”

    “不过，这两个蜃境融合的时候，一方胜了，成为了生域，一方败了，成为了死域。”陈壇继续说道。

    “我们进来的地方是生域，而你们进来的地方是死域。”

    

