    

    第660章国王夜宴

    可是在星辰天机图在中，古玄尘等了好一会，手中的狂风诀依然完好无损！

    难道是要我先看？

    想到这里，古玄尘便开始认真阅读起来，反正自己的天道也需要学习不同的功诀的精髓来丰富。

    不得不说，地级中品的狂风诀能被古玄尘认可而融入自身天道的东西似乎要更多些，渐渐沉浸在对功诀的理解中，古玄尘也忘了自己的初衷。

    不过半天的时间过去，狂风诀能与自己的天道相吻合的地方已经被古玄尘吸收领悟了，可是书诀依旧完好无损。

    难道是自己理解错了？

    毕竟之前的种种也只是自己的猜测，如今看来，反到是自己想多了，天底下哪有这般好事！

    而且这星辰天机图不过是圣域之物，怎么可能那样分解无上神界的功诀。

    想到这里，古玄尘把狂风诀随手一扔，便准备转身出去。

    毕竟若是自己的猜测有误，那么这狂风诀也就只能留着，将来送人了。

    但就在狂风诀脱离古玄尘的手指之际，顿时在微微的波动中，立刻被分散开来，化着一个个淡淡的字符不断飞入上空的星辰。

    与此同时，古玄尘发现四周山脉上的各种植物也在快速的泛黄，仿佛营不良一般的衰老着。

    下一刻，眼前一花，古玄尘又出现在无尽的星空之中。

    难道这片空间认了自己为主，所以之前狂风诀自己握在手中，他不能分解，而现在自己一脱手他马上就分解了？

    就在古玄尘心中疑惑的同时，那个巨人又出现在星空之中。

    不过这一次，他不再是以拳头击打星辰，而是遥远挥掌，顿时巨大的掌风将一个又一个的星辰不断的震碎。

    当然，那些被震碎的星辰很快又重新愈合。

    有了之前的经验，古玄尘意识到，巨人的掌力演化的便是狂风诀的精髓，此刻也不敢多想，立刻认真参悟起来。

    这一参悟，古玄尘才意识到，自己刚才自以为是的领悟，其实学到的仅仅只是狂风诀的皮毛，而此刻巨人演化的才是狂风诀真正的精髓。

    当然，这也只是古玄尘的猜测！

    而事实上，只怕当年创造狂风诀的人也想不到，真正狂风诀的精髓会是这般模样。

    否则狂风诀也不可能被定义为凡品功诀了！

    不过古玄尘虽然不明白这一层的意义，但这并不妨碍他用心去感悟这一切！

    如此又不知过了多久，突然空间一震，古玄尘又被送回了星辰山河图的空间，但此刻古玄尘却发现如今自己的天道中，狂风诀和天龙诀的道则已经明显比起其他的道则要深邃得多。

    只是漫天的青翠如今已经变成一片枯黄，条条河流，如今也干若小溪，仿佛随时都可能枯竭。

    甚至古玄尘感受到空间也变得不那么稳固，仿佛随时都可能崩溃一般。

    这一刻，古玄尘也意识到，这片空间虽然可以演化功诀精髓，但在这个过程中也会消耗空间的力量。

    而之前各种资源被空间分解来的力量似乎已经快要被耗尽了。

    就在古玄尘想明白这一切时，突然身体一震，古玄尘发现自己进入无上神界后，辛辛苦苦恢复过来的生命力，此刻又在被一股无形的力量所抽取。

    与此同时，这片空间的一切又多出几分恢复。

    这……就在古玄尘担心自己是否会被直接抽死之际，这股力量又停止了下来。

    虽然四周的景象依旧丝毫未变，但空间中的那股快要崩溃的波动却已经消失不见！

    “看来，这空间不能乱用了！”

    差点在鬼门关走一遭，古玄尘意识到，要用这片空间，得先把他喂饱，否则若是靠抽取自己的生命力作为动力，自己这点修为，真有些承受不住。

    想到这里，古玄尘赶紧退出了星辰天机图！

    君子不立危墙之下，这个道理古玄尘还是懂的。

    虽然领悟狂风诀有所收获，但被抽取生命力，古玄尘的脸色还是微微有点苍白。

    听到院中的吵闹声，古玄尘收起阵法道书也跟着开门走了出去。

    只见一众学员，除了之前扬言要与古玄尘一战的少女之外，其他人都各自换上自己的新装！

    没有了学宫服饰的限制，每个人看上去都容光焕发，别有一番风采。

    “人齐了，出发吧！”看到古玄尘出现，立刻有人说道。

    这时，古玄尘才发现已近黄昏，他们要去赴国王夜宴。

    不过古玄尘可不在乎国不国王的，到也没有换衣服的打算，穿着伴读随从的服饰便跟着大家走了出去。

    门口，早已有王宫派来的兽车守候。

    肖尘与带路人一番客套之后，便目前着一众学员上车！

    身为院长，虽然他们也有王宫夜宴，但是并不与学员同席！

    这是年轻人的聚会，老一辈不参与，也是一场对他们的锻炼。

    兽车疾驰，但内部平稳异常，毫无波动，车上学员一个个兴奋不已。

    “古玄尘……”

    这时，在众人眼神的怂恿下，一个神通境中期的少年开口了。

    “学长有事吗？”虽然不认识对方，但古玄尘还是保持着足够的客气。

    少年说道，“这次国王夜宴，其实也是对给所有参加考核之人在考核前的一场较量！”

    “虽然你杀了陈奇，但那也是他自己不小心才中了你的暗算，至少事实上，你当时也并不能完全无视他的神通压力！”

    “所以，一会到了王宫，我希望你不要主动出头，毕竟你代表着我们紫罗学宫，你丢了脸，我们紫罗学宫也没面子！”

    此言一出，在场众人纷纷点头！

    当初古玄尘击杀陈奇之时，在场不少人都在暗中观看，但以他们的眼力完全看得出来，如果当初陈奇知道古玄尘的能力，没有那么大意的话，如今坐在这车厢中的一定是陈奇，而不是古玄尘。

    “好的！”古玄尘虽然不爽对方的态度，但是对于在王宫出风头的事情他的确没什么兴趣。

    自己只为进入祭天宗觅机报仇，自然没必要节外生枝！

