    “退了！”

    无数人目光透着挥之不去的震惊，西梁十几万大军竟然退了……

    这宛如梦幻般的一幕，让众人一时间忘了喜悦，愣在原地，表情呆滞，他们已经做好一场恶战准备，可是，楚墨却给他们带来了生还……

    那一刻，所有人，内心五味陈杂，他们不知道如何去表达内心的那种劫后重生之感，只因为，那人，是他们楚国太子！

    “天罚又如何？我们楚国有此太子，不惧！”

    “以千人之力，退数十万大军，这等战况，恐怕前无古人！”

    “天生我楚国太子，定能横扫八荒！”

    “……”

    “大将军威武！”

    城内，无数人喜极而泣，将士纷纷高呼楚墨之名，至于西门关内的百姓，纷纷跪在地上，大呼天神下凡。

    就连楚墨身后的降雪也是如释重负松了口气，心惊肉跳朝着楚墨夸赞道：“殿下这等计谋，真是刺激……不过，降雪就喜欢这样的殿下！”

    闻言，楚墨轻声微笑，此时他的后背发凉，这等心里博弈，只能维持一阵，待到西梁大军反应过来，还是得拼自己实力。

    “数十万大军后退二十里，恐怕若那令狐少主知道真相后，会气的吐血吧，不过，真想看看，他那对殿下深以为恨得表情。”

    降雪在一旁也是嘻嘻直笑，内心对于楚墨的崇拜，更上一层楼。

    “大将军，真乃天人是也，这等计谋，需要胆识跟智慧，像我等这种粗人，一辈子也想不出来！”

    “是啊，大将军，你的这番作为，已然令铁血刮目相看，以后，我铁血，对你肝脑涂地，在所不惜！”

    夏侯霸跟铁血哈哈大笑，从城内走出，来到楚墨身旁，直直跪下，眼神之中所流露出的那种敬佩，是发自内心的。

    楚墨笑而不语，这次空城计，虽有其形，但无其意，若非提前知道令狐雄自幼苦读兵书，恐怕这招兵不厌诈真就无法施行。

    一招出奇，在用便是愚蠢，楚墨眉头微皱，朝着夏侯霸看去，眼神带着忧虑询问道：“押送后勤军队到达哪里了？”

    “后勤大军已过河道，今晚再往北三十里便到达尼罗河，过了尼罗河便到达西门关了，预计明天中午之前，定能到达。”

    夏侯霸爽朗一笑，如实汇报着军情。

    闻言，楚墨眉头微皱，谨慎道：“这批军械跟粮草，不容许有任何差错，不然，待到令狐雄反应过来，西门关，孤也难保！”

    “请将军放心。”

    夏侯霸拍着胸脯保证，毕竟，他虽然是楚墨的副官，但同样，他也是后勤负责人，具体情况，他最为了解。

    这一夜，楚墨让西门关全体将士跟百姓狂欢，做戏给西梁探子看，并且要求，不到半夜三更，绝不让散点！

    清凉如水，深夜，众将士依照楚墨吩咐，狂欢到半夜三更这才缓缓入睡，只不过，楚墨却并未睡去，而是站在城墙上，吹着这塞北的冷风，内心忧愁万分。

    不在其位不谋其政！

    既然楚墨此刻身居西征大将军，那他所要考虑的事情便要全面！

    身后，降雪静静站在其身后，仿若黑夜中楚墨的影子般，寸步不离，直到城内所有的将士跟百姓全都散去之时，楚墨这才转身，朝着军帐内走去。

    他的内心，总有一种说不出来的危险。

    清晨，晨光绚丽，清凉飒爽，微风拂过面颊，带着丝丝的刺痛，楚墨一早便起床，等待着后方消息。

    “报！”

    “不好了，出大事了！押送武器跟粮草的军队，被黑风寨山贼给劫了！”

    轰！

    此消息一出，众人哗然，所有将士无比愤怒！

    楚国朝廷的前线物资，竟然被人给劫持？这简直就是奇耻大辱！

    “黑风寨？！吃了熊心豹子胆，胆敢劫持朝廷物资！大将军，给我五千人马，我灭了黑风寨！”

    夏侯霸眼神变得无比锋利，压着内心的怒火，嘶哑着喉咙。物资是他负责的，昨晚还信誓旦旦保证过的事情，今天一早，便发生意外，这无疑是当众打脸，生疼。

    这口气，他如何忍受？

    “将军，只要一千人马，我定能血洗黑风寨！”

    铁血眼神更是无比愤怒，这批物资事关他们西门关整个将士生死，这般被劫，岂能不恼火。

    赵子云更是眼神冰冷，直直跪在楚墨跟前，语气微怒

    “赵子云，请战！”

    无需多言，紧紧一个眼神，楚墨便能读懂赵子云内心所想，可，楚墨摇头拒绝！

    “如此紧要关头，任凭那黑风寨多么大胆，他还不至于劫持朝廷物资，这背后，定然隐藏这一个巨大阴谋。”

    楚墨冰冷无比，双拳紧握，脑海中闪过四皇子跟右相的身影，冷笑不已，他竟然把这两个人忘了。

    “此战，孤必须亲自去！”

    “毕竟，这里面牵扯到朝堂政事，这黑风寨背影，定然站着朝廷身影，如此明目张胆，狂妄至极的做法，这直接算是向朝廷宣战！”

    楚墨眼神微眯，其言语之中意思不言而喻，众人闻言，怒不可言，甚至西门关本土楚军，他们为朝廷拼死拼活，在前线卖命。

    可，朝廷竟然有人想要他们性命！

    这等做法，无疑是让他们的内心，冰冷到极点，甚至眼神中透着一股失望。

    “不可！若大将军前去，这西门关，何人镇守？若西梁大军趁此前来，我们这等俗人，根本不是其对手。”

    “是啊，大将军，此事，我也认为不妥。”

    身后，铁血跟夏侯霸等将士纷纷劝诫，毕竟，楚墨在他们心中，早已是主心骨。

    楚墨却是摇头，力排众议，坚持说道：“孤带秦朗跟降雪，率领五千精兵前去讨伐黑风寨，夺回物资，至于城内，赵子云你切记，定要按孤所说，势必要把城内气势爆发出去！”

    “并且，不可放任何人进城，以防西梁探子混进来打探虚实，更不准放任何人出城！”

    见到楚墨如此坚决不定，众人也是咬牙，只得接受这个结果。

