    分别之际，顾奕桥不与他计较，又与另外几个福哥说了些体己话，再和仙雾岛几人道了别。

    “还有我呢，你还没跟我道别呢。”星星嘟着嘴，不乐意的提醒。

    “他日若是顾家有什么难事，还望公主殿下多多照拂。”顾奕桥面色严肃，他是认真的，他直觉星星就是公主，虽然她现在还没回宫，但先抱个大腿再说。

    “等我做了公主再说吧，你若没干伤天害理的事，看在咱们相识一场，一起逃命的份上，我自是会多关照你几分的。”星星煞有其事的说。

    其他人听得直发笑，小丫头忒可爱了。

    顾奕桥也心情不错的笑了笑，随后手一挥，傅家生便抱着一个匣子出来，顾奕桥接过后递到星星面前，“这个送给你。”

    “这里面是什么呀？”小丫头软糯糯的问。

    “两颗夜明珠，晚上可以用来照明用，夜里放屋里，就不用点蜡烛了。”顾奕桥记得小姑娘说过，火折子不好用，每次点蜡烛得折腾半天，烦人的很，邃送了她两颗夜明珠。

    “可是你已经送了好多东西，这样多不好意思。”星星嘴上说着不好意思，但手上却飞快把匣子接了过来，一点都没看出哪里不好意思。

    她是真的不喜欢点蜡烛，有了这两颗夜明珠就方便多了。

    “其实我这里也有夜明珠，你若想要我送你便是，这个你可以还回去。”祝磷见她这么喜欢，便有些懊恼没早点把夜明珠拿出来，他的芥子空间里有几十个，每个都比顾奕桥送的要大，更适合照明。

    “我都已经收下了，再还回去让人家多没面子，我看顾少爷是真心想送，我就收下了，磷哥哥的珠子先留着吧。”已经有了两颗，星星知足了，没想要更多。

    “我们走后，顾奕源估计会来找你，你可有把握应付？”周三福走过来低声道。

    “多谢三福兄弟的担忧，我已经不是原来那个手无敷鸡之力，只知道读圣贤书的顾奕桥了，我与顾奕源之间的恩怨迟早要了结，他能主动来找我，倒是省了我不少事。”

    “如此，我们便能放心离开了，你多保重。”周三福抱了抱拳。

    “你们也要保重，一路上恐怕也不安宁，你们多加小心。”顾奕桥把一行人送到了城门口。

    出了城门，在十里亭他们看见了几个熟人，看样子这几人早就等在这里了，仙雾岛一行人没有太多情绪，倒是周老大一家甚感动容。

    “三位老仙君这么早就在这等着了吗，怎么敢当啊，辛苦你们了。”周老大谢的情真意切。

    祝天晴很是像模像样的上前和周老大抱了抱，余光却瞥了眼仙雾岛的几人，啧，这几个没良心的小崽子，亏他们一大早就来十里亭等着送行，这几个小家伙竟是一点感动之情都没有。

    “一路小心，到了给我们来信报平安。”祝天晴脸色有点臭臭的说。

    “晴老头莫担心，我们能有什么事，有事的只会是别人。”祝秋羽很没眼色的插话。

    “谁担心你们，管你们是死是活，谁在乎，我们仨个老家伙是来送周兄弟一家的，还有那个讨人喜爱的小丫头。”祝天晴瞪了他一眼，嘴硬道。

    “老了老了，果然讨人嫌啦，早知道就不来了，白费了一番好心。”祝天心一脸痛心疾首的捂着胸口。

    仙雾岛众人：“？”

    这仨老家伙壮的跟头牛似的，会心口痛才有鬼，一把年纪了还挺爱演的。

    “现在的年轻人越发没礼貌了，真是一代不如一代，岛上这么多年没有新人出生，也不算坏事，若都像他们这样的，还不如不要。”祝天晚手指着祝秋羽，看起来对他特别有意见。

    祝秋羽：“？”

    不愿意回岛的老家伙们果然都是不讨喜的，脾气忒坏了。

    “三位前辈不用担忧我等，我和诸位师兄师姐功夫都不错，没人能动的了，你们且安心回去吧，日后若是遇到什么麻烦可飞鸽传书，我们收到消息定会前来相助。”祝磷此时倒很有作为少主的派头。

    “多谢少主，少主一路顺风。”三位老人对少主还是很恭敬的。

    闻言，三位老人面色缓和了下来。

    星星朝他们用力挥了挥手，奶声奶气的说：“回去吧，路上小心，你们自己来的吗，没有人送你们来吗，你们的马车呢？”

    三位老人一脸莫测高深的笑了笑，朝小姑娘挥了挥手。

    “别看了，他们哪需要马车，只怕跑的比马还快。”祝秋羽低声吐槽。

    “秋羽小儿莫以为我们听不到你在说什么，你如此不敬，回头再来泉水府定要你吃点苦头，知道我们几个老家伙的厉害。”祝天晴哼了一声，声音幽幽的隔空传来。

    “行，到时候看看谁更厉害。”祝秋羽暗暗翻了个白眼。

    在仙雾岛之时，他就嫌岛上无聊，时不时会去招惹那些老人，然后被那些老人追着跑遍整个岛，最后再被一群老人围殴。

    不可小看那些老人，虽然年纪不小，但功夫一样高，甚至比年轻人还厉害，但总有不怕死的后辈喜欢挑衅老人，被围殴一顿后，等伤养好了还敢。

    不是仙雾岛不好，只是待久了会有种被困住的感觉，控制不住想出岛浪一浪。

    除了祝磷，其他几位师兄师姐其实都有悄悄出过岛，真的是悄悄出岛的，没让岛上其他人知晓。

    六位师兄师姐互相兜着，轮流外出游玩，连祝磷都不知道这事呢。

    星星好奇三位老人是怎么跑的比马还快的，所以不肯走太快，愣是缠着祝磷要回头看，然后就看到三位老人像阵风似的，连身形都看不清楚，飞快的消失。

    “怎么做到的，好厉害呀。”星星羡慕坏了。

    “好好练功，等轻功到了一定境界便能做到风驰电掣，仙雾岛的人都有这种能力。”祝磷淡淡的解释。

    “我定要好好练，以后要比马跑的还快。”星星就差没指天发誓了。

    “好，你一定可以。”少年加快骑马的速度，声音也随风飘散开来。

    就算星星做不到也没关系，他可以带她飞。

    是夜，周家人和仙雾岛的人在一处野外露宿，夜色寂静，晚风吹来也感觉不到任何凉意，白天被秋老虎肆虐，夜晚也凉不到哪里去。

    祝楚墨闭着眼掐指一算，随后幽幽出声，“顾府今晚不太平，那顾奕源真是沉不住气，那小子上赶着要给恭王做棋子。”

    “从小被洗脑，肯定愚忠，这样的人生来就是给人利用的，活傀儡罢了。”祝秋羽接话道。

    “那顾奕桥能赢吗？”周老大蹭过来问。

    祝楚墨睁开眼，面无表情道：“顾奕桥大难不死，必有后福，自然不会有事，有事的是那顾奕源，他的好日子到头了。”

    看样子不用担心顾府那边了，那他们这里呢?

    晚上应该不会有黑衣人偷袭吧？这条路还是来时的路，再走一遍，周老大心里有些阴影。

    “周大叔放心去睡吧，有我们看着呢，不管是杀手还是野兽，都不用怕。”祝清若笑着安抚。

    在场之人，除了周老大两口子还会担心，其他人都跟没事人似的，尤其是五个福哥，巴不得再来一群黑衣人，他们好报之前的追杀之仇。

    练了几个月的功夫，都还没找到机会发挥呢，此时五人跃跃欲试，摩拳擦掌。

