    轰隆隆！

    天摇地动，一时间飞沙走石，甚至就连下方的乱云宗的许多大殿都生生被震出了裂痕。

    而吴中道的脚下的大阵，在触碰到陆燃大阵的一瞬间，就好像是纸糊的一般，刚一接触，便已经支离破碎，坚持了不足三息便彻底分崩瓦解。

    噗！

    吴中道也是狂喷出了一大口鲜血，整个人脸色惨白，好似断线的风筝一般从高空坠落。

    赤阵子大师见状，也是一招手，顿时有清风吹拂，托住了吴中道的身体，将吴中道带回到了自己的身边。

    胜负已分。

    陆燃脚下的阵法缓缓消失无踪，他也回到了众人的身边。

    “小友小小年纪，就具有如此磅礴的精神力和阵道天赋，实在是让老朽汗颜。”

    赤阵子大师轻声开口，并没有因为自己的孙子被陆燃给重伤，就对陆燃产生了什么不满的心理。

    相反，他反而还有些感激陆燃。

    毕竟陆燃此举相当于是给了吴中道一个当头棒喝，让吴中道知道什么叫做天外有天，人外有人。

    “我不服！！”

    吴中道嘴角还挂着鲜血，嘶吼着出声。

    他挣扎着悬浮了起来，怒视着陆燃，“我布置的乃是地级阵法，你偷奸耍滑，选择了布置起来更快的阵法，所以才打了我一个措手不及，这算什么本事！”

    陆燃眉头一挑，笑容古怪的看着吴中道，“在你看来，你输是因为我耍赖吗？”

    “难道不是吗？”

    吴中道满面怒火，一幅看穿了真相的模样，大声的喝道：“若非是你趁我阵法尚未成型而偷袭于我，我又岂会败在你的手上？”

    陆燃摇了摇头，随即不再理会吴中道，而是看向了赤阵子大师。

    “这位前辈，奉劝你一句，实在不行的话，换一个接班人吧。”陆燃一脸认真的说道。

    赤阵子大师也是表情尴尬，看着自己的孙子，甚至都羞愧到不愿见人。

    “闭嘴！”

    赤阵子大师呵斥道。

    “爷爷，明明是他……”

    吴中道还想要争辩，赤阵子大师已经发出了一声惊雷般的爆喝，“你还嫌丢人丢得不够多吗！”

    “你好好的回忆一下，刚才你所布置的阵法是什么，而这位小友布置的阵法又是什么！”

    赤阵子大师一副恨铁不成钢的模样，冷声对吴中道说道：“你所布置的不过是地级阵法中的炼狱血阵，是地级阵法之中垫底的阵法，可是这位小友布置的阵法，乃是清风化煞阵，在地级阵法之中，也是排的上名的阵法，你竟然还敢说这位小友占你便宜？”

    一席话，直接说的吴中道愣在了原地。

    他呆滞的看着赤阵子大师，脸上带着愕然之色。

    “这位小友还让你提前布置一盏茶的时间，可即便如此，这位小友的阵法成型，你的阵法却还是差了一部分，就凭此事，你还有什么资格不服？”

    赤阵子大师越说越气愤，到最后，他的脸色已经彻底的冷了下来，“看来我真的不得不好好的思考一下，你到底是否真的拥有继承我衣钵的资格。”

    此言一出，吴中道的身体猛然一颤。

    他虽然是赤阵子大师十分喜欢的后辈，但是也有能够取代他的人。

    若是他真的被剥夺继承者的身份，那就凭他这点本事，将来的日子岂会好过？

    “爷爷，我错了，我知错了！”

    吴中道直接跪在了地上，涕泗横流，向赤阵子大师哀求着。

    “你该道歉的，不是我，而是那位小友。”

    赤阵子大师一指陆燃，缓缓道：“若非是这位小友，恐怕我也没法看出，你到底是一个什么样的人。”

    吴中道艰难的转身，看向了不远处的陆燃。

    深吸了一口气，为了自己的未来，吴中道终究还是飞向了陆燃，随后站在了陆燃的面前，低下了他高傲的头颅，“道兄，之前之事是我不对，请您原谅。”

    陆燃没有说话，只是站在那里，随后岔开了双腿。

    吴中道愣了一下，随即便反应过来陆燃此举何意。

    “若你只是挑衅我，我自然不会放在心上，但是错不该将算盘打在小桃和小杏的身上。”

    陆燃面无表情的看着吴中道，声音平淡，“所以，开始吧。”

    吴中道咬了咬牙，虽然满腔怒火，却又无处发泄，尤其是自己的爷爷也没有给自己做主的打算，他也只能打碎了牙往肚子里面咽。

    他终究还是俯下身去，跪在地上，从陆燃的胯下爬过。

    噗哧！

    姜桃终于是忍不住了，毫不掩饰的笑了起来。

    吴中道站起身，只感觉脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。

    “现在，我是否证明了我的能力？”

    陆燃看向了老者和赤阵子大师。

    “小友阵道造诣非凡，修复一座金光阵自然不成问题。”

    赤阵子大师轻轻点头，随后又疑惑的看着陆燃，“只不过据我所知，清风化煞阵在三千年前就已经失传，至今世间已经只剩下残言片语，小友你又是如何知道清风化煞阵的布置方法？”

    “我师尊传授给我的。”

    “敢问小友师尊又是哪位？”

    “萧愁。”

    “胡说八道！”

    赤阵子大师头一次露出了愤怒之色。

    他冷冷的看着陆燃，沉声喝道：“我敬小友你阵道造诣非凡，但是你竟敢说出如此言语，实在是让老朽失望！”

    见到性情大变的赤阵子大师，陆燃也是一头雾水。

    自己不过只是说出了一个实话而已，怎么让他出现了这么大的反应？

    “我的师尊，便是萧愁祖师的小弟子，你若真的是萧愁祖师的传人，为何我从未听我师尊提起过？”赤阵子大师冷哼出声，在心中已经给陆燃打下了一个骗子的标签。

    陆燃恍然大悟，原来这位赤阵子大师是阵仙萧愁的小迷弟。

    如果是这样的话，那就说得通了。

    “我曾遇到过师尊的残魂，得到了她的传承，你的师尊自然不知道我的存在。”

    “口说无凭，你如何证明？”

    “九天十地囚圣大阵大阵可否能够证明？”

