    “好怪诡的掌法，竟然产生莫名的吸力！”两人相撞，并没有分开，洛天的拳头似乎被对方吸到了手掌上，洛天的脸色微变，他竟然感觉自己体内的真力在流失，被对方吸到了身体里，这让他吃惊不小。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小子，你上当了，当初那个高手，就是被老子活活的吸干了真力，最后跪在地上向我求饶的，”胡连山出一声闷哼，续而冷笑道。

    “洛天！”

    站在远处的上官飞燕心下焦急，洛天在她的心目中，那是无敌的存在，不过听了这个胡连山的话，她还是担心不已，不得不说，这个胡连山实力很强，而且攻心战术也做的不错，没有吓到洛天，倒是吓到了上官飞燕。

    “好厉害的吸功，不过你的境界还是不够，老子就让你吸！”

    洛天冷喝一声，真力狂吐，不要钱的注入了胡连山的体内。很快的胡连山的身体像是像充气球一样鼓了起来，他终于害怕了，洛天的五禽真力和别人不同，不但生猛，而且具有极度的破坏作用，既可以帮助人恢复伤势，也能造成破坏，凭现在胡连山的实力，他根本转化不了。

    “你”胡连山拼命的撒回了手掌，散去了体内的真力，即使如此，也受了伤，嘴角溢出一丝鲜血，他还是洛天的真力给震伤了，眼神恢复了冷酷，气息下降。

    “我说过，老子今天就是用境界压你，想吞我的真力，门都没有，”洛天冷哼，身形一晃，竟然施展出了李连英的八音掌。

    “既然他们两个败在你的手里，那我就用他们的功夫击败你，”洛天说着，八音掌挥动，空气竟然出嗡嗡的韵律轰鸣，同样的是八音掌，在洛天的手里不知道威力增长了多少倍，对着胡连山就拍了过来。

    “该死，想不到你的功夫如此驳杂，却又如此精深，不过想杀我，办不到！”胡连山眼中杀机频频闪烁，出手仍然狠辣无比，招招夺命，不愧是司天殿出来的人物，一往无前，杀机森森。

    尽管如此，仍然被洛天压着打，一不小心，被洛天八音掌给拍了一掌，拍在了肩膀上，胡连山出一声怒吼，只感觉自己的一条手臂麻，简直要碎裂一般。

    “好强横的身体，”洛天心里一动，此人不知道修练的什么功法，似乎特意淬体过一般，身体的结实程度乎了自己的想像，按照他的理解，这一掌足可以拍碎对方的肩膀，想不到他竟然晃动了一下，似乎不影响他的战力，这让洛天有些好奇。

    “还有我的呢，用我的招式杀了他！”看到洛天占了上风，一边的上官飞燕心中大定，要洛天帮她出气。

    “你的招式？好！”洛天一怔，随机笑道，掌影一晃，顿时招式变了，一招刑警队常用的招式大背垮使了出来，贴身上前，直接把胡连山给摔了出去，撞在了一棵树上，把那手臂粗细的小树都给撞断了。

    “好，再来！”上官飞燕大声叫好，这一招大背垮，她抓捕逃罪时，经常用到，可是她从来没有看到过这么简单的招式，竟然可以把一个堪比入圣后期的高手给摔了出去。威力竟然如此之大。

    大巧若拙，化繁为简，洛天对于招式早就到了出神入化的地步。

    “吼，混账，咳，咳，”胡连山一下子从地上跳了起来，咳了几下，又是生龙活虎，作为司天殿的执法人员，他从来没有受到过如此的败绩，竟然被对方用各种招式玩弄于手掌之间，像是在表演一般，想用什么招式用什么招式，一向狂傲的他，第一次尝到了失败的滋味，终于知道入圣后期的高手并不是那么好击败的，此人的实力乎了他的想像。

    越极挑战也是有底线的，狂傲也要看是对什么人，面对比自己强的太多的人，他也狂傲不起来，此刻胡连山已经蒙生了退意。

    “好了，不玩了，实话实说，你的实力不错，值得我用上八成的真力，”洛天淡淡的说道，这话一说出来，顿时胡连山气的一口鲜血差点没有吐出来，倍受打击，可是现在不是逞强的时候，洛天的拳头已经击了过来，胡连山大喝一声，用尽全部的真力迎了上去，洛天的拳势已经锁定了他，不迎也不行。

    “呯”的一声，洛天稳丝不动，胡连山后退了好几步，不由的有些疑惑，他感觉到对方的真力似乎并没有刚才那么强烈了，这是怎么回事，可是还没有等他反映过来，只感觉体内有一股真力在胡乱的窜动，恐怖之极，这还和刚才两人拳掌相撞，吸入的真力不同，刚才吸入的真力，他可以引导，甚至可以化解。

    这股真力怪异无比，在自己的体内逆向行走，竟然和自己的真力产生冲撞，这让他大吃一惊，狂运真力进行压制，即使如此，这个胡连山到了最后也压制不住了，还没有等他把压制的真力通过手掌导引体内，就生一声闷响，好好的一个手掌竟然一下子炸开了，鲜血直流，血肉模糊。

    “啊！你，这是什么功夫！”胡连山大吃惊，伸手疾点手腕穴道，他终于明白那个长生殿主燕飞天的手臂是怎么没有了，“可恶，该死，对方有这种暗藏的手法，这个燕飞天竟然不告诉我，混账”

    胡连山心中怒吼连连，不过手下却是不慢，一掌隔空对着洛天都击了过来，威力虽然不如全盛时候，不过也不容小视，更可恶的是此人竟然击完以后，伸手一双指夹起一片落叶，摘叶飞花对着上官飞燕就击杀过来。

    “畜生！”洛天大喝，身形一晃，让过此人的隔空掌，挡在了上官飞燕面前，把那枚堪比利刃一般的落叶给击的粹碎，等洛天再想追赶时，此人几个起落，竟然已经消失在远处。

    “对不起，都怪我，不然的话，你就会杀了他了，”上官飞燕从惊魂末定中回过神来，看到逃走的胡连山内疚的说道，她知道洛天为了救她，才失去了击杀此人的机会。

    “行了，不怪你，此人已经废了，实力大不如从前，再敢出现，我必定杀了他，”洛天的有色有些苍白，刚才和胡连山战到现在，其实他的真力也消耗的差不多了，此人的战力让他心惊，确实具有越级挑战的能力，而且杀伐果断，气息极冷，不愧是天堂司天殿的高手。

    “你没事吧，”看到洛天有些气喘，上官飞燕上前关心的说道。

    “没事，就是有些真力消耗而已，”洛天微笑道，然后一把上官飞燕横抱起来，慢慢的往回走：“你被此人伤了内脏，这几天要好好休息，”

    “嗯，我知道，不过我没事的，倒是你，你是不是因为帮助朵朵打通经脉，又在她的体内留下了真力，所以才会”上官飞燕有些内疚的说道，说到底，洛天救了她们姐妹真是太多次了，帮了她们太多，自己却总是惹他生气。

    洛天苦笑着点点头，说实话，如果不是因为帮助朵朵打通经脉，然后又留了部分真力在朵朵的体内，即使这个胡连山耍小手段，洛天也能留下他，上官飞燕受伤，大酒店情况不明，所以洛天不敢轻易追赶，怕中了对方的调虎离山。

    不过话说回来，也幸亏在朵朵的体内留有一部分真力，再配合这个丫头的八音古筝，威力倒是强大无比，才解了李连英他们的厄难，不然的话，后果真是不堪设想。

    “把我放下吧，我能走，”看到前面的酒店将近，上官飞燕有些不好意思的说道，洛天点点头，然后把她放了下来，毕竟朵朵还在，洛天也不想让朵朵看到担心。

    此刻天容大酒店，严阵以待，直到看到洛天和上官飞燕出现，这才放松下来，为了引起不必要的麻烦，怕酒店还有天娱的客人及员工心里恐慌，洛天只是简单的是一个跳梁小丑而已，已经被赶跑了，让大家不要担心，那些客人及员工这才放心下来，当然酒店里一些核心员工，像前台的那些服务员还是知道的，不过酒店经历的大风大浪不少，她们也见怪不怪了。

    “李老，法海师父，这是治内伤的药，你们吃吧，很管事的，是我师父配的，”

    洛天带着上官飞燕去看望李连英和法海的时候，童飞正在帮着李连英和法海治疗伤势。

    “呵呵，孩子，老朽没事，运功慢慢的治疗就好了，”李连英并不清楚童飞的身份，看到那灰不溜秋的药丸微笑着了一下委婉的拒绝道，洛天不由的一笑，伸手分别查看了李连英还有法海的伤势，然后道：“李老，法海大师，服下吧，这个药我相信对你们没有坏处，我倒是忘记给你们介绍了，这个童飞还有童燕是药王谷孔胜的得意弟子，已经获得他的真传，”

    “阿弥托佛，原来是药王的高徒，真是失敬！”法海双手合十，毫不客气的接过药丸吞了下去，虽然药物看相不好，不过入口即化，就像一股暖流，流遍全身，法海顿时感觉全身暖洋洋的，再加上运功辅助，顿时只感觉伤势好了一小半，不由的对这药物渍渍称奇。