    荀子有言：齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士。

    秘密培养的秦徒战力应该在秦之锐士之上，但就算他们能以一当百，不到十个人也不够项羽三十万大军看的。

    看来只能用智，不可以用力。子婴暗道。

    “蒙爱卿，寡人过些时日是一定要赴宴的。”子婴摊牌道。

    蒙徒微微皱眉，“难道王上真的想当一个愚蠢的仁君？”

    “不。”子婴解释道，“那群楚人气势正盛，寡人若不去赴宴，反倒显得寡人怕他们，这可不利于军心。”

    “可是项羽在新安坑杀二十万秦军，王上如何保证安全？”蒙徒问道。

    “这样...”

    子婴起身来到蒙徒身边小声低语。

    “哈哈哈。”蒙徒开怀大笑，“臣果真没有看错人，王上果然够奸诈。王上也请放心，攻略人心可是秦徒的基本功。”

    子婴权当成夸他的话听了。

    “蒙爱卿，不知秦徒可有什么知名的人物？”子婴对史书上只现一角的群体很感兴趣。

    “秦徒的任务大多数都属于机密，成为秦徒后也会被剥除原有的名字。”蒙徒说道。

    “这样啊。”子婴略感失望，“那就是找不到了。”

    “不过也有例外。”蒙徒解释道，“始皇帝灭六国，以最弱小的韩国开始，所以征服韩国的秦徒，是被始皇大加褒赏的。”

    子婴略微思索，征服韩国的，没有名字的高官。

    “难道内史腾也是秦徒？！”子婴一惊。

    “没错，就是他。”蒙徒点头道。

    内史只是官职名，负责咸阳的事务，地位却比天下三十六郡郡守都要高。

    当年内史腾攻打韩国，俘虏了韩王安，收缴全部的韩国土地，设立颍川郡，并把那里管理的井井有条，当真是文武双全的奇才。

    内史腾也是秦灭六国里，能和秦国四大将门放在一起的人物。

    “如此说来‘腾’也不是他本来的名字了。”子婴分析道。

    “征服韩国只是第一步，始皇赐名为‘腾’，意味着秦灭六国由此开始。”蒙徒说道。

    “寡人也真是傻。”子婴自嘲，“一个身居高位的人，不对世人宣称姓氏，却只透露出名，寡人居然还当真信了。”

    “秦徒的实力虽然远远在普通将领之上，若是遇上天生的英杰，也会失败的。”蒙徒继续说道。

    子婴面色有些难看，项羽就是一个天生的英杰，若是到了灞上，真不知道几个秦徒手中的利剑能不能和项羽的霸王戟抗衡。

    “那蒙爱卿所说的秦徒失败是指哪一次？”子婴急问道。

    “讨伐赵国。”蒙徒说道，“那个秦徒很不幸，遇到的是李牧统领。”

    赵国以武立国，李牧又是赵国的顶梁柱，更是将领中的佼佼者，与白起，廉颇，王翦并称为“战国四大名将”。

    李牧雁门大破匈奴，斩首十万余人，西抗强秦，宜安重创秦军，灭襜褴，收林胡，击败实力强于匈奴的东胡。

    赵国中流传着一句话——“李牧死，赵国亡”。

    最后大秦只能命秦徒施展离间计，让赵王迁产生猜忌杀了李牧，自毁长城。没过几年，赵国灭亡。

    “输给了李牧也不丢算人。”子婴开解道，身居秦王位，听到李牧的名字还是有些忌惮。

    蒙徒叹气，“但是那个秦徒心有不甘，便假意叛国，恢复原来的名字投靠了燕国，他也算是秦徒里唯一一个能留下本名的人。”

    “攻韩的秦徒被赐名为‘腾’，攻赵的被赐为什么？”子婴好奇道。

    “桓齮。”

    “桓齮？”子婴思索着，露出一丝笑意，“桓为柱子，齮就是咬。对抗李牧统领果然就像是啃着一根柱子啊。”

    子婴说着，笑意逐渐凝固，“桓齮？！桓齮...不就是樊於期吗？！”

    把头献给荆轲，让他来刺秦的樊於期！

    “正是！”

    子婴有些不能接受，但樊於期有两个名字这种事确是事实。

    “那他为什么还要协助荆轲刺杀始皇帝？”子婴无法理解。

    “其实，燕丹想刺秦这件事，始皇早就知道了，但碍于儿时的情谊，在燕丹未刺驾之前是不会对燕动兵的。”蒙徒说道，“樊於期故意把头献给燕国，就是为了早些让荆轲动手，这样也能消除始皇的顾虑。”

    “不对。”子婴摇头道，“荆轲的匕首上是淬了毒的，倘若真的被荆轲得手了，那岂不是坏了大事了？”

    “王上知道荆轲身边的秦舞阳吗？”蒙徒说道，“那可是一个十二岁就能杀人的天生刺客，到了咸阳宫为什么脸色大骇，成了一个废人？”

    “为什么？”子婴问道。

    这件事他也有质疑，荆轲给的解释是见了始皇帝，被威势所吓。子婴也认为秦舞阳是被吓到了。

    “其实秦舞阳早就被樊於期收买了，荆轲的匕首已经被秦舞阳换成了无毒的。樊於期骗秦舞阳，只要陪着荆轲到了咸阳宫，周围侍卫会瞬间杀死荆轲，再给秦舞阳封官加爵。但是到了咸阳宫，樊於期答应他的事却没有发生。”蒙徒回忆道。

    子婴无法自持，这可是课本里的东西，背后居然隐藏着这种秘密。

    “还有拿药箱砸荆轲的太医夏无且。”蒙徒继续说道，“王上继位十余天了，有听说过这个人吗？”

    子婴捂着脑袋，书中记载，侍卫各个都慌了神，唯有太医夏无且反应过来了，的确属实反常。

    “风萧萧兮易水寒，荆轲刺始皇是在深秋，秋为金。火克金，夏为火，所以始皇把那群人编成一个姓夏的人。至于无且，王上知道什么意思吗？”

    “难道是一群太监？”子婴顺着蒙徒的思路说道。

    “没错，始皇当时想等到荆轲掏出匕首，才能下定攻燕的决心。当荆轲拿出匕首之后，是一群近身的太监把荆轲制服的。”蒙徒说出了当年的真相。

    “那群太监救了始皇的命，所以把那他们编成一个叫夏无且的太医？！”子婴恍然大悟。

    “只有把一切隐藏起来，才能遮住樊於期是秦徒的秘密。”蒙徒抬起头，仿佛回到了荆轲刺秦的深秋，“说来也巧，当年始皇身边的一个小太监，今日还是像当年保护始皇一样保护王上呢。”

