    球员入场，先出场的是湖人队。

    欢呼声响起，他们依旧受欢迎，只是没有以前那么受欢迎。

    随后的快船队出场，现场的欢呼声更大了，从气势上就压倒了湖人，给人一种快船称霸的感觉。

    “以后，洛杉矶再也不是湖人队的了。”

    巴克利感慨。

    一支传统豪强，几十年的底蕴，也抵挡不住何星辉的冲击。

    超级巨星，太重要了。

    球员介绍完毕，球员开始热身。

    不过，两队的球员都有些心不在焉。

    因为前排座位上，坐满了女星名媛。

    斯嘉丽，梅根福克斯，克鲁格，康纳利，金卡戴珊，科勒卡戴珊......

    这些都是奔跑吧篮球的女嘉宾，特意来给何星辉新赛季首秀捧场的。

    场上热身的球员时不时的往那边瞄一眼，然后在场上来一个暴扣，跟开屏的孔雀一样，想要吸引对方的注意。

    他们只能干看，何星辉则是可以过去一一打招呼。

    “谢特。”

    比赛还没开始，阿泰斯特就产生了怒气。

    何星辉打完招呼，阿泰斯特也凑了过去。

    可惜，斯嘉丽她们只是礼貌的点了下头，话都不肯跟他多说一句。

    也就是卡戴珊姐妹朝他抛了个媚眼，让他不至于太尴尬郁闷。

    比赛开始。

    快船首发利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，卡曼。

    “嚯，快船这是自信呢，还是无人可用，让一个43号秀打首发。”

    史密斯吐槽道。

    “听说这是表哥钦点的人，我相信表哥的眼光。”

    巴克利说。

    他们这一番话，一下就让米尔萨普成了热门人物，球迷都想知道这厮何德何能成为首发。

    湖人这边，首发居然和季前赛一样。

    费舍尔，科比，阿泰斯特，奥多姆，布兰德。

    禅师也没办法，阿泰斯特和布兰德都不可能去打替补，而奥多姆又承担着第二组织点的作用，比阿泰斯特和布兰德都更重要。

    总之，禅师准备先打打，如果不行的话，就劝奥多姆去打第六人。

    两队跳球，布兰德把球拨给了己方。

    费舍尔控球推进，何星辉跟在科比身边，说道：“你有没有想过，带着这么好的阵容打不出成绩，媒体会怎样评价你？”

    “这不可能，我会打出好成绩的。”

    科比冷哼道。

    “我是说如果，如果。”

    何星辉。

    “没有这种如果。”

    说是这样说，科比却还是忍不住的设想了下那种可能，然后连忙摇头。

    这种情况，他其实经历过。

    03-04赛季，湖人也被称作为四巨头，然后打的稀巴烂，被媒体狂喷，队内矛盾激化......

    另一边，布兰德篮下要球。

    上个赛季，前半段他在快船打出了很漂亮的数据，场均25+12。

    来到湖人后，场均只有19+9。

    所以，这个赛季他打算多些出手，稳一稳地位。

    费舍尔传了过去，布兰德篮下强攻，不进。

    攻守转换，何星辉无球跑动，借掩护绕过科比突到篮下，奥多姆补防，何星辉传球，米尔萨普出手，球进。

    这个战术，比湖人的复杂多。

    效果也是显而易见，让一个新秀轻松拿到了生涯首个进球。

    “漂亮。”

    现场的船粉纷纷鼓掌，对这个新家伙多了一份期待。

    “嚯，把握机会的能力不错。”

    史密斯夸道。

    “还是表哥传的好，跟在表哥身边打球，确实是一件很幸福的事。”

    巴克利说。

    湖人进攻，科比也在要球。

    科比挤开何星辉，成功打进，这厮的力量又变强了些。

    “哟，力气又变大了，你这是准备退役了去工地扛水泥吗？”

    何星辉吐槽道。

    科比没有搭理他，冷酷的退防。

    快船进攻，利文斯顿突费舍尔，何星辉跑位，马盖蒂挡人。

    费舍尔的速度不如利文斯顿，被过。

    阿泰斯特补防，利文斯顿分球，何星辉接球出手，三分命中。

    相比起上个赛季，快船的战术打的更多了一些。

    主要是何星辉还处在存怒气值的阶段，没办法用个人能力解决比赛，只能先打打战术配合。

    攻守转换，阿泰斯特也伸手要球。

    他单打马盖蒂，这可不是一个什么好选择。

    阿泰斯特是力量型的球员，马盖蒂也是，他的肱二头肌肿成一团，都快比脑袋更大了。

    阿泰斯特硬顶了几下没顶动，他改成了突破。

    他的运气还不错，还真就被他突了过去。

    但是，很快尴尬的一幕出现。

    科比竟然出现在他前进的路上，挡住了他。

    他在要球的时候，科比也跑到了牛角位要位。

    科比还以为阿泰斯特会一路拱下去，没想到阿泰斯特会突破。

    两人险些相撞，阿泰斯特急停出现失误，球被何星辉断下。

    “谢特。”

    阿泰斯特这小暴脾气，当场气的飙脏话。

    利文斯顿下快攻，老鱼追不上，快船又拿两分。

    2比7，湖人开局就落后了五分。

    “你们这样，是想让我提前下班吗？”

    何星辉吐槽道，他还想打久一点，刷点爆炸数据呢。

    这个赛季他就要封神。

    总冠军，MVP，得分王，他全要。

    “闭嘴，比赛才刚开始。”

    阿泰斯特哼道。

    “这......”

    ESPN的新解说劳伦茨都不知道该怎么说了，刚刚他还夸了湖人的运作，嘲讽快船的自大。

    结果，湖人就出现了这么低级的失误。

    “湖人的几个球星还需要磨合，赛季刚开始，不用着急。等他们完成磨合形成了化学反应之后，快船就不是对手了。”

    劳伦茨硬是找到了一个说辞。

    不少湖蜜听了连连点头，但是也有少数还算冷静的湖蜜没有忘记，上个赛季布兰德没有打出让人期待的表现，ESPN的解说也是这样解释的。

    这种说辞，用一次球迷可以接受，反复拿来用就有点侮辱智商了。

    总之，有一小部分球迷已经选择了换台，也有一部分球迷准备再观望观望。

    “一个真正优秀的球员，总是能够让队友变好。”

    巴克利笑道。

    他说的很含蓄，但大部分的球迷都听的懂，都是会心一笑。

    很显然，科比无法让队友变的更好。

