    11月11日，周四。

    东煌联盟，行政大楼。

    尚任冠军回到了属于自己的办公桌，凝视盆栽，心生感慨：

    “我又重新上任了！”

    我回来不是为了证明我有多了不起。

    只是想证明，没有特殊天赋的训练家，他一样可以当冠军！

    经过一番波折，刚上任不久就被6:0零封，但尚任还是重新担任了冠军。

    坊间流传，陆老师是为了追求‘对战传奇’的领域，因此将冠军转让给了值得托付的尚任。

    这个说法得到了大多数人的认可。

    毕竟有不少冠军曾作出和陆老师相同的选择。

    而尚任冠军勤劳肯干，兢兢业业，出任冠军也在情理之中。

    将近年底，又值冠军之路落幕，新一轮的联盟大会进入筹备期。

    冠军的事宜相当繁忙，不过尚任冠军乐在其中。

    东煌联盟既没有像银河团那样的邪恶组织，也没有固拉多和盖欧卡三天两头爬起来搞事。

    以尚任冠军巅峰的实力，处理起来还算轻松。

    但有一项任务，唐会长觉得尚任搞不定，尚任自觉也得交给上任冠军来解决。

    那位冠军，便是处于退休状态下的陆老师。

    天王会议中，姬诗音问道：

    “唐会长，具体是什么任务？”

    “是和沙漠城市，荒漠市有关。”

    唐会长解释说：“荒漠市属于超克一族的居住地，不属于任何一个联盟的管辖范围，当地的训练家水准也有限。”

    “但近期，荒漠市的封印楔石产生了松动…”唐会长说，“因此，当地的祭祀向我们发起了求助，恳请冠军实力的训练家，调查楔石的封印状况。”

    PM世界的楔石，往往与封印有关。一旦楔石松动，联盟需要立刻对封印进行加固。

    而以荒漠市眼下的状况，已经没有加固封印的能力。

    “荒漠市的封印楔石，究竟有何来历？”王道长问。

    需要由冠军才能解决，这危机程度，已经远胜于火山灾兽席多蓝恩，或是那些巨大的超古代生物了。

    “据说……”

    唐会长顿了一下，道：“是与阿尔宙斯有关。”

    “阿尔宙斯？”众人一惊。

    “没错。”唐会长点头道：“该封印，是由阿尔宙斯亲自设下的。但随着时光流逝，尤其经历过神奥地区的时空动荡，已经变得很不稳定。”

    “一旦禁锢解除，其封印的魔神，会影响到东煌、关都、丰缘等多个地区……乃至，全联盟。”唐会长沉声道。

    会议一片寂静，笼罩一股压抑的气氛。

    这是一位被阿尔宙斯亲自封印的魔神，谁也没有自信，敢于直面这古老而又残暴的生物。

    但或许……有一位冠军，拥有丰富的经验，足够面对这次灾难，并且率领全联盟，平安度过这次危机。

    须知道，神奥联盟的时空动荡，正是由他出手，方才稳定下来！

    这次的封印松动，恰好与神奥地区的一系列事件紧密相连。

    对于陆老师来说——

    这分明是专业对口啊！

    “我会找个合适的时机，向上任冠军——呃…我是指陆野。”

    唐会长看了眼投来视线的尚任，颔首致意，继续道：

    “我会向陆野，说明此次任务的难度与必要性，征求他的意见与支持……各位意下如何。”

    该提案得到了在场众人的一致通过。

    毕竟只是初步征求意见的阶段，还是很有询问陆老师的必要的。

    他能亲自助阵，自然再好不过。

    唐会长目光闪烁。

    如果只是封印松动，仅需要重新加固，那任务还不算艰巨。

    我担心…传说中的超魔神，真的会破开封印，乃至毁灭整座荒漠市。

    而这，或许也仅有上任冠军陆野，方能解决……

    ……

    密阿雷市，咖啡店。

    距离比翼市的祭典已经过去两天时间。

    算算行程……小智马上也该遇到胡帕了。

    “我也得抓紧时间了！”

    陆野眼神一凝，散发凛冽的气场。

    ‘嘭’地一声！

    陆老师盖上行李箱，满意颔首。

    胡帕要苏醒了，快跑啊~?(???;)?=З=З

    多雾的密阿雷市即将入冬，阿罗拉依旧四季如春，适合度假。

    旅行大约持续两个月的时间，这段时间内，就由爱管侍帮忙照看咖啡店。

    真有要紧事，骑乘拉帝亚斯来回，也很方便。

    前提是陆老师先闭上眼睛——这样拉帝亚斯能以更快的速度飞行。

    大厅内，信使鸟正琢磨着陆野送给它的「冰冻之风」招式记录。

    “呜~~！”

    信使鸟张开两只小翅膀，仰头向空中呼出一团细细的冰雪。

    爱管侍、甜舞妮诧异的仰头打量。

    晶莹的冰花飘落，宛若下雪一般漂亮。

    爱管侍和甜舞妮不由露出微笑。

    “呜~”信使鸟脸红地挠了挠头。

    身形闪烁，超能妙喵瞬间移动至信使鸟身旁，平淡的戳了戳它。

    “呜？”信使鸟回过头。

    超能妙喵神色平静，递给信使鸟一把拖把，又指了指地上的细小冰雪。

    “呜…”信使鸟乖乖地拿起了拖把。

    陆野向小家伙们宣布了外出度假的消息，员工们倒也不甚惊讶。

    毕竟老板经常在合众、丰缘、东煌各地来回跑……还时不时带回来一些奇怪的纪念品。

    比如基因之楔、妖精石板、圣灰……大概是老板在路上买的小礼品。

    这回出门度假，陆老师把这些“纪念品”都给带上了。

    毕竟阿罗拉地区也不乏穿着熊这样的真·神兽，必须谨慎行事才行！

    旅行的计划，是陆老师先抵达阿罗拉地区，拜访当地的库库伊博士。

    为此，陆老师特地向大木博士要来了一张推荐信——这比直接找上库库伊，摆出自己的冠军身份要更靠谱。

    听闻陆野要去阿罗拉度假的消息，大木博士询问他打算在阿罗拉待多久。

    “大概两个月，怎么了？”陆野好奇道。

    “哦，没事儿……”

    大木博士微微沉吟。

    阿罗拉的训练家学院正在筹备中，而且还缺人手，陆野又是位实打实的教师。

    双方同意的话，我或许还能从中搭桥引线。

    最重要的是，考虑对陆野的说辞。

    毕竟陆野身为联盟冠军，就职阿罗拉的训练家学院，资历甚至足够担任校长……

    一切准备妥当。

    陆野挥手向员工们道别，在小家伙们的目光中，提着行李箱，脚步轻快地走出店门。

    “哔哔…有新的来电，洛托~！”洛托姆图鉴道。

    陆野看了眼来电，诧异的接通道：

    “唐会长？”

    “陆野。”

    唐会长咳嗽一声，直言道：“我就开门见山吧……事件是与荒漠市的封印有关…”

    唐会长将荒漠市的现状简述了一遍，道：“超克一族已无力对封印进行加固，又关乎到传说中的超魔神，须要由强大的训练家出面，检查封印的状况。”

    “因此，我第一个就想到了你。”

    唐会长认真道：“你的实力远不止联盟冠军…陆野，你拥有解决此类事件的经验与实力！”

    陆野：？

    陆老师低头看了眼手里的行李箱，拿着手机，听闻唐会长忧国忧民的语气。

    老实说……这类事件，自己的确算是经验丰富……

    况且不过是检查封印…算了，不能再插旗了！

    陆野深深的叹了一口气，脊背微微发寒，颤声说道：

    “……我会先去一趟荒漠市，看看情况的。”

    灾难，始终快我一步！

    ……

