    黑龙神功的腐蚀之劲，号称同境界都绝对腐蚀。

    彭风怎么能撑得住这种腐蚀之劲的。

    耶律大石的眼眸也不由的睁大。

    彭风的嘴角上扬：“很不巧啊，我也是金刚境。而且，我是金刚境二重！！！比你的境界更高上一个小境界。而且，我还练了金刚不坏神功。”

    彭风一向都是多苟的人。

    能不曝露实力，就不曝露实力。

    在这一次天道榜单出来之前，连他爹彭连义，都不知道他很强。

    而现在，实在是被耶律大石的实力给震了一把。

    也只有拿出金刚境二重的实力才能稳胜对手。

    所以，也就拿出金刚境二重的实力。绝对不会把自己最后的底牌是金刚境五重，曝露出来。

    耶律大石这一刻，震惊无比！

    他！

    号称天赋比肩辽太祖耶律阿保机。

    他！

    号称辽国百年难得一遇的人才！

    他！

    师从辽国第一陆地神仙辽上人！

    他！

    从小到大，服食了不知多少天材地宝！

    他！

    得到的永远是最好的！

    他！

    今年的年纪是二十三岁！

    因为这么多原因组合在一起，他才能创造出，年纪轻轻就到达金刚境一重的奇迹。

    而对方彭风呢？

    彭风出身，是宋国一个小门派，五虎断门刀彭家。

    想来，没有名师。

    再想来，也没有什么好功法。

    再想来，也没有什么天材地宝，甚至于中等丹药也供应不上。

    而对方的年纪，更是只有十七岁。

    然而。

    对方在这样坚苦的环境下。

    居然……

    居然……

    到达了金刚境二重天！

    对方到底怎么练的？

    而且，这岂不是说！

    对方的天赋，比起自己还要强得很多很多。

    甚至可以说，对方的天赋，比起开创了辽国的辽太祖耶律阿保机还要强。

    不，这是大不敬先祖之罪！

    这一刻！

    耶律大石平素那石雕佛像一般，从来不出现任何表情的脸庞，也直接的破功了，出现了无比惊讶的神情。

    而耶律大石如果知道，彭风现在表现还不是他完全的实力，仅仅只是一部分实力的话，估计会直接的震惊得没话说。

    ……

    “你很强，但是我绝对不会输。”耶律大石深吸了一口气。

    他有不输的理由。

    辽国，比起宋国要强。

    辽国潜龙榜，当然要比宋国潜龙榜要强。

    他绝对不能输。

    他若是输了，岂不是代表了，辽国潜龙榜前十的九个人联手，都敌不过一个宋人。

    这样的话，对于辽国的士气损伤太大。

    对于辽国的名声损伤也太大。

    而他。

    现在已经没有压箱底底牌。

    毕竟，他最强的压箱底底牌，就是金刚境一重天的内力，以及黑龙神功这种镇国级的功法。

    不过，那又如何。

    他会拼命。

    耶律大石再度跃起，再度祭起了黑龙神功，朝着彭风轰了过来。

    扑天盖地的黑色，随之翻转，向着彭风冲过去。

    他跃起之时，双眼当中，写满了坚决。

    其它人未必感受得到。

    但是与耶律大石交手的彭风，算是第一个感觉得到。

    他感觉得到，对手的坚决意志以及其在拼命。

    对方不想输。

    那自己更不能输。

    这一次宋辽两国比试，对于辽国重要，对于宋国更重要。

    这关乎着宋国百姓，能不能不受辽国铁骑的侵袭。

    对方要拼命！

    那就和对方拼命。

    彭风也毫不客气，直接的出拳。

    不用刀。

    用拳。

    以拳对拳，击溃你的气势。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    两个人的拳头，不停的在虚空当中对撞。

    余波，直接的把整个擂台，炸得一塌糊涂。

    而随着交手的进行。

    耶律大石身上的伤，越来越多。

    这样的交手了几十招之后。

    彭风又是一记重拳，直接的砸在了耶律大石的前胸，只听啪的一声，胸骨断裂声。

    耶律大石砰的一声，跌到了几十米外远，砰的一声撞击在擂台的玄武花岗岩石上面，最后哗的吐出了一大口血。

    耶律大石还想起来，却已经无法再站起来了。

    他不甘的看向彭风。

    彭风冷笑一声：“耶律大石，这一次你我的对决，是我胜了。”

    “这一次，宋国潜龙榜与辽国潜龙榜的对决，也是我胜了。”

    秋风瑟瑟。

    落叶由空中飘下。

    飘乱在了凌乱，乱七八糟的擂台上。

    彭风站着。

    而耶律大石单脚跪着。

    这一战，至此终于……终结。

    胜者！彭风！

    败者！辽国潜龙榜前十名的九个人！

