    楚云再度进入剑心意动的状态，眸光茫然，像之前一样观看剑意图，手中自然挥舞赤渊剑。

    显然，有了上次的经验，这次更加容易领悟，不出半个时辰，楚云便大有收获。

    根据剑意图的指导，这次不再是分散星玄斩的三十六道剑气，而是要将它们压缩成一道，形成一条威势绝伦的长虹剑芒。

    不过，尽管楚云如今的剑道领悟力出众，但想要将所有星光剑气凝练成一道，也花费了不少时间。

    一次又一次地挥动赤渊剑，星光弥漫，剑气闪烁，全身大汗淋漓。

    到了朝阳初升的时候，他才初步掌握这招神秘的剑技。

    此时，日光洒落百灵山脉，鸟鸣清脆，山林枝繁叶茂，一些蛮兽再度出没。

    经过一晚的休息，夏阳会武的参赛武者再度活跃起来，他们都开始作最后的冲刺，力求在正午到来之前，狩猎到更多的积分蛮兽。

    山林间，人影闪动，蛮兽嘶鸣，偶尔有血光弥漫。

    时间缓缓流逝，离第一轮考核结束，还剩下一个时辰。

    大部分武者都开始停止狩猎，离开百灵山脉，加速返回东郊会场，丝毫不敢怠慢。

    因为，若是他们在正午时分还没有归来，就会被直接取消比赛资格，就连第一轮考核的积分结算，也不允许参加，一切的努力将会化为乌有。

    百灵山脉，渐渐变得冷清起来。

    而此刻，幽深的始祖墓穴里，楚云仍然在领悟另一幅剑意图，慕容欣则还在呼呼大睡。

    经过长时间的修炼，楚云终于基本掌握了这神秘的剑招。

    “成功了！”

    楚云的神态略显疲惫，但双眼精光闪烁，望着手中的赤渊剑，自语道：“接下来……就试试这招的威力吧。”

    “喝！”

    他双手紧握赤渊剑，大喝一声，所有经脉真气流转，注入到剑身之中，随即施展星玄斩，进行剑气融合。

    “哗！”

    只见三十六道星光剑气互相交缠，气浪一重接一重，神辉炽盛，紫光大放，整座阴暗墓室都亮如白昼。

    转瞬间，一道璀璨的神虹出现在赤渊剑上，有着排山倒海的威势。

    楚云全身挂满汗珠，双手微微颤抖，着实有些控制不住，这剑招蕴含的威能实在太大了！

    即使以剑心意动的境界施展，也颇为吃力。

    不过，楚云怎么可能会服输？

    他眼眸瞪大，紧咬牙关，沉声喝道：“这该死的剑气，给我凝！”

    “嗡——”

    忽然，随着一声玄音响起，神虹顷刻间变得星芒缭绕，气浪蒸腾，彻底稳定了下来。

    而赤渊剑上的另一半锈迹，此刻也尽数掉落，散发出淡淡的暗红色宝辉，隐隐间有股剑鸣声发出。

    “铮——”

    见状，楚云目光闪动，感到相当不可思议，只见赤渊剑暗红如焰，如同一条赤色深渊，剑势惊人。

    “看来这才是它本来的面貌，果然是把好剑，喝！”楚云眼神沉凝，暴喝一声，赤渊剑挥出。

    “哗！”

    一道流星剑虹，以惊天动地的威势，闪空而去，几乎看不见轨迹，宛如一条紫光蛟龙，在这个狭小的空间内横冲直撞，咆哮冲击。

    墓室之中，地动山摇，碎石掉落，仿佛要被震碎。

    最终，几乎所有石墙都被破坏殆尽，就连石室顶部都连连掉落巨石，不过还没落地，就会被剑虹轰碎，化成粉末。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这般巨大的动静，自然也惊醒了慕容欣，吓得她花容失色，接连娇呼：“哎？哎？地震啦？！难道本小姐竟然会先被巨石砸死？苍天啊！天妒红颜啊！”

    “咦？不对，这臭流氓干嘛还是一脸淡定的样子，难道这动静是他搞出来的？”慕容欣抱着头，四处飞奔，当她瞄到楚云那既镇定又喜悦的表情，当即明白过来了。

    这突如其来的异动，绝对是他弄出来的！

    “你这家伙，又搞什么花样啊！想吓死我啊？”慕容欣一边闪躲落石，一边迈着碎步走近楚云，眼中怨气满满。

    不一会儿，当那道四处流窜的神虹消失之后，墓室才恢复平静。

    望见慕容欣灰头土脸，楚云讪讪道：“咳……刚才我是在试验剑招，没想到威力那么大，吵醒你了不好意思。”

    “你这岂止是吵醒，简直是谋杀！若不是本小姐反应够快，早就被碎石给砸死了。”慕容欣伸手抹掉脸上的灰尘，气得直跳脚，这流氓云，真是很欠打。

    不过，慕容欣也坚定地认为，自己肯定打不过现在的楚云。

    人家可是连越两级，把凝气境七重的楚霸都给打败了，她才凝气境六重后期，这还真不够看的。

    所以，她就只能不断捏楚云的手臂发泄，气得脸蛋红通通的。

    片刻之后，楚云将剑意图和赤渊古剑的事情告诉慕容欣，这才让她脸色好看了点。

    随即，楚云又尝试以这招剑技攻击断龙石，不过，虽然剑虹威势惊人，但依然无效，这块巨石似乎被一圈淡淡的青光保护着，无法被破坏。

    “完蛋了！这都失败了，我不要困在这里啊……”慕容欣感到有些失望。

    看见她这副样子，楚云也不知道该说些什么，只能长叹一口气，然后环顾混乱不堪的四周，心想道：“哎，无论如何，我将墓室破坏成这样，还是有愧于先祖……”

    楚云缓缓走动，来到石座骸骨之前，单膝跪下，表情肃然。

    “先祖，子孙不孝，未能保护族中禁宝，更把墓室搞得一塌糊涂，让你不能安然沉眠，希望你恕罪。”

    “不过，赤渊剑已被洗练完毕，现在我就把它还给你吧。”

    随后，楚云就将赤渊剑安放回骸骨手上，有些不舍。

    赤渊剑确实是一柄极品战器，只是，如果不能出去的话，终究还是毫无作用，而且这把剑本来就是先祖之物，楚云也不会随意拿走。

    “还是继续探索墓室，看看有没有其他机关吧。”

    楚云无奈地站起来，正准备离开，可就在此时，石座上的骸骨，竟然闪动着青色光芒，磷火幽幽，神秘又诡异。

    “咦，难道祖先显灵了？不会那么邪门吧。”楚云顿时感到浑身一寒，目光紧盯眼前的异象。

    “哗——”

    只见骸骨青芒冲天，渐渐枯萎，化为一阵烟雾幽幽流窜，随即蔓延到赤渊剑上，缠绕着它。

    很快，整具骸骨就消失得无影无踪。

    “不会吧，现在连先祖骸骨都被我搞没了！罪过，罪过啊！”楚云错愕，抱头大叫。

    此时，绿芒萦绕的赤渊剑，竟然立起剑身，缓缓漂浮到半空中，奇诡无比。

    这般异象，吓得慕容欣娇躯一震，失声哭喊：“哇！鬼……鬼啊！本小姐是不是没睡醒，还在做梦啊！”

    随即，慕容欣掉头就跑，冲向断龙石不停拍打，想要离开这里。

    可经这一拍，她才注意到断龙石的变化。

    “咦，石面上的青光不见了？”

    半晌过后，慕容欣回过神来，迅速露出惊喜的表情，喊道：“喂，臭流氓，你看看这边，断龙石上的青光，似乎已经消失了！”

    “嗯？”楚云望向断龙石，发现石面果然变得暗淡无光，宛如一块普通的石头，惊奇道：“为什么先祖骸骨消失之后，断龙石就变得黯淡起来了，难道……现在可以打碎它？”

    之前，正是因为有青光的阻碍，楚云才不能击碎断龙石。

    或许，如今有了脱困的希望！

    慕容欣沉吟片刻，脸色大喜，笑道：“本小姐懂了，你先祖的骸骨，就是守护法阵的阵眼，它消散之后，断龙石的阵法加持就会被破坏，估计现在要击碎它就会变得更容易了！”

    “看来应该是这样了！”楚云也恍然大悟，感到相当喜悦，想了想，随后就向诡异的赤渊剑拱手道：“多……多谢先祖施予援手，子孙感激不尽！”

    楚云以为，这是楚族先祖显灵，救了他们俩。

    不过，对着一把剑称为先祖，也令他感到有些无语。

    “哗！”

    就在此时，赤渊剑竟然移动起来，霞光缭绕，缓缓接近楚云，让他微微一怔。

    “先祖，你想让我握剑？”楚云问了一句，却没有回应，只好伸手握住赤渊剑。

    “哗！”

    顿时，一股断断续续的信息从剑身中流出，进入楚云脑海。

    “流星剑诀，原名落星剑诀，共有两大绝技，修成之后，为灵级上品剑法。”

    “守护剑招，斗转星移。”

    “杀戮剑招，星落无痕。”

    “赤渊古剑，乃本脉王兵，切记好好保存……”

    最后，随着苍老声音的消失，赤渊剑上的青芒也渐渐消散，恢复到暗红色的样子。

    “这是先祖的残念！他竟然选择让我保存赤渊剑。”楚云直直发愣，有些反应不过来，随即暗忖道：“流星剑诀是灵级上品武技，赤渊古剑是王兵？这又是啥东西啊。”

    呆立在原地的楚云，神色肃然，满腹疑问，却没有人回答他。

    当然，这股信息只有他自己一个人听到。

    最后，楚云豁然开朗，过往一些疑惑有了答案，“怪不得星玄斩会消耗那么多真气，原来剑诀的级别竟然如此之高，那王兵又是什么意思呢？”

    “流氓云！你愣着干嘛啊，赶快来试试斩击断龙石啊。”远处，传来慕容欣的催促声，将楚云拉回现实。

    没错，现在的当务之急是夏阳会武，宗族的奥秘只能等到以后再探索了。

    “你等等，我这就来。”楚云再次深深看了始祖墓室一眼，随即豁然转身，提起赤渊剑，欲要破开断龙石####

