

               易明辉是通讯行业第一批掘金人。

    BB机刚开始流行的时候，他就意识到了，华夏人背井离乡同生活的人太多，这种拉近人与人之间沟通的市场绝对是 最大的。

    于是他东拼西凑了两万块钱，一头扎进了BB机倒卖行业当中。

    市场果然没有辜负他，他积累起来了第一桶金。

    后来大哥大出现了 ，他又把自己的BB机业务给卖了，全部扎进了大哥大当中。

    再接着就是蓝屏手机， 彩屏手机。

    曾经有人开玩笑说，一旦易明辉转行，诺基亚在华夏半壁江山要倒。

    他现在就是诺基亚最大的一个经销商，而且还间接控股了好几个地区的摩托罗拉总代理。

    称他为国内手机经销商中的最大巨头不为过，在行业里拥有着非常大的名气。

    国内但凡流行的手机品牌，他基本都会有些渗透。

    当然了，他唯一看走眼了媚族。

    媚族在有广告在外面的时候，别人都在对媚族充满了期待。

    唯独只有他唱反调，主要原因是觉得媚族疯了。

    一个手机卖八千多，而且还是一个新成立的手机品牌，更何况还是一个国产品牌。

    整个价格定位，就算是诺基亚这样巨头在华夏市场都不敢定位。

    但后面媚族的营销方案放出去后，他傻眼了。

    悔不当初的在家里唉声叹气。

    后来他找了媚族无数次，别说是见王章了，就算是媚族的市场部负责人那个层面都没有接触到。

    市场专员那边就直接把他给打发走了，原因就是不做了别的品牌。

    媚族手机的经销商要求有一点是无法更改的，那就是你必须只能经营媚族品牌。

    而且合同上把这点给特别标注了。

    就这样，他只能眼睁睁的看着他人高楼起。

    不过这几天他狂喜了起来 ，因为媚族经销商动乱让他看到了希望。

    他知道，自己这样冒冒失失的找到深市，媚族人依然不会有人去搭理他。

    这事情要是能够接触到苏启，那可能有很大的缓和余地。

    而且这事情不能够拖，估计排队想要拿媚族品牌代理的人不知道有多少。

    在家里想了半天，终于想到了有一次在中海喝酒。

    桌子上有个人跟自己吹过牛逼，说他认识苏总，而且还是铁兄弟的那种。

    当时自己压根就不把那人当回事，觉得这就是一个吹货，还是云里雾里飘的那种。

    眼下他也实在找不到办法了，碰一碰吧，搞不好真能行呢？

    就这样，他打通了这个人的电话。

    一接通他就马上开口说：“兄弟，还记得我吗，杨哥那次三十六岁，我们中海一个桌上喝过酒的。”

    “卖手机的易明辉。”

    电话那头传来了惊喜的声音“辉哥，是你啊，有什么事情吗。”

    易明辉松了一口气，对方好在还认识他。

    “对啊，兄弟，这会还真有事情需要你帮忙下，事成之后给你个大红包。”

    那头人说：“辉哥，你这就说笑了，什么红包不红包的事不要提，如果要提，我现在就挂电话。”

    “别，兄弟，是真很着急的事情，我想不到谁能够帮我引荐下。”

    “引荐？你是要见什么人吗？没事儿，中海这边哥我黑白两道同吃，没有见不到的人。”

    对方声音非常的自信。

    易明辉松了一口气说：“ 那行，我记得上次你跟我说，你跟大正集团的苏总是兄弟，这事情是真的吗。”

    “噗！”

    中海这边一个拳馆内，一哥们一手拿着电话，一手端着杯子，刚入口的水喷的到处都是。

    “啥？你要见启哥？”

    易明辉一听对方启哥都叫上了，心里跟吃了蜜糖似的。

    “对对对，我想见下苏总，你也知道，我是卖手机的，现在媚族不是对外招商嘛，我想见下苏总，看能不能合作下，呵呵。”

    这边哥们心里一阵苦逼了起来。

    心道老子喝酒喝多了，吹点牛逼你还真当真了。

    但男人的面子比杀头还重要，他望了望拳击台上勇猛无比的杨俊。

    吞了吞口水说：“兄弟，这样，我稍后再给你回电话可以吗。”

    “你也知道，苏总那样的人，每天行程都非常满，我需要问下他助理这几天的行程安排，看有没有空档。”

    易明辉心里嘀咕了下：你跟苏总不是 兄弟吗，怎么见个面还需要去问他的助理。

    心里有些忐忑的答应了下，然后挂了电话。

    拳馆里这哥们挂了电话后，脸上不是一般的苦逼了。

    自己平常确实喜欢吹那么点牛，没喝酒的时候，中海是我的。

    喝了酒后，他妈的，全世界都是我的。

    以往别人都知道他吹牛的个性，都不把他的话当作一回事。

    这次算是他娘的给自己挖了一个超级大坑了，现在唯一能够把这逼继续装下去的方式。

    只有去求台上那头大猩猩。

    这时候的杨俊在台上各种叼人。

    他现在已经退在了幕后，已经没有参赛，专门教练身份为主。

    前几天，一场赛事当中，他们拳馆的派出去的代表输了。

    所以这会心情特别差，亲身指导，台上暴揍了很多现在名气比较大的拳王。

    一直揍到没人敢上来了。

    杨俊站在台上吼了一句：“平时不是挺能耐的吗，让你们出去跑十圈，你们跑五圈、”

    “拍着胸脯跟我说，俊哥，那个傻吊我不打的他飞出拳台，我他妈名字倒着写。”

    “就那种货色，还近不了我身体。”

    “怎么，这么快就一个个怂包了，前几天的拳赛输的惨烈不？”

    “长记性了？”

    “别怪我今天发狂揍人，我就是要把你们给揍醒来，给老子好好明白自己什么水准，别他妈总是在外面吹牛打屁宇宙最强。”

    “下一个，谁上来，给我自己麻利点！”

    拳台旁边围着一圈的拳手，个个都低头不说话。

    这种场合，谁他妈说话，就是摆明了要上台挨揍。

    俊哥是谁，就没见他败过，别人拳头一拳打死一头牛，他能一拳打死一头大象。

    一般心情不好，他就会拉上几个人上去陪练，俗称帮你们演示。

    就在众人低头，气氛极度压抑的时候。

    那吹牛逼哥们冲了过来：“俊哥，我 。。”

    “好 ！”

    话还没说完，旁边几个人赶紧打断了他。