    “山海变化！山海战场！”

    就当三大巫帝即将对楚风眠动手的一刻，商土之王也是同时出手，从他的手心之中，一枚土黄色的玉珠突然出现，正是山海珠。

    山海珠一出，一股无上巫神之力便是弥漫出来，笼罩着周围的空间，突然周围的空间都在改变，化为了一处蛮荒的模样。

    似乎是附近空间，都被这山海珠所影响，带入到了一处单独的世界之中。

    山海战场，传闻中山海珠的最强一招，将所有人都可以困在山海战场之中，哪怕是仙帝，都难以从其中逃脱，这也是曾经土之巫神最强的手段。

    山海珠，是曾经土之巫神以一个小千世界，炼制出的一件极道仙兵，山海珠本身就是一个小千世界，这山海战场，就是山海珠内部的世界。

    现在商土之王施展出山海珠的力量来，以山海战场，突然笼罩周围，他的目标就是那三大巫帝。

    商土之王也看的出，现在楚风眠在跟洛神将的战斗之中，已经是占到了优势。

    现在他自然不会让三大巫帝，去帮助洛神将，阻拦楚风眠，直接施展出山海战场来，猛然间三大巫帝身边的空间，都在连连变幻，虚幻之间，就要化为了一处极为古老的蛮荒，要将三大巫帝都给拖入到山海战场之中。

    “这是山海珠？土之巫神的至宝，居然是在巫神宫之中？”

    空巫帝看着周围空间的变化，目光一闪也是看向商土之王手中的山海珠，一眼就认出了山海珠的来历。

    十大巫神至宝，乃是传闻中巫族之中最强大的十件极道仙兵，但是大部分早就已经是失去了踪迹，他们也想不到，山海珠居然就在巫神宫之中，落入到了商土之王的手中。

    “这是山海战场，不好，他要困住我们！”

    瞬息间，空巫帝等人也明白了商土之王的想法，一旦是困住他们，楚风眠便是只需要单独面对洛神将，倒时候楚风眠击败了洛神将，凭借他们三人，再也没有跟楚风眠抗衡的机会了。

    “一起出手，挣脱出去，这山海珠虽然厉害，可此人不是巫帝，还无法完全发挥山海珠的威力，这山海战场我们一起出手，挣脱出去！”

    金绝巫帝大吼一声，三大巫帝在这一刻，都是同时爆发出的强大的力量，狠狠的轰击这山海战场，只见在这接连的轰击之下，商土之王手中的山海珠，都在连连震动。

    可随着商土之王不断注入巫神之力，这山海珠却是逐渐稳定了下来。

    同时山海战场，也从虚幻，逐渐凝实。

    等到山海战场完全凝实的一刻，这三大巫帝，就会被困在山海战场之中，再也无法逃脱。

    三大巫帝接连的轰击，却是始终无法打破山海战场的笼罩。

    反而是山海战场，越发的凝实。

    “可恶！这山海战场，在外面我随便出手都可以将他撕裂！”

    金绝巫帝气急败坏的大吼道。

    他现在被笼罩在山海战场之中，几乎是动用所有手段，居然都无法打破这山海战场，只是一名巫王布置出的山海战场，如果以他本体巫帝的实力，几乎瞬间都可以将其撕裂。

    可现在他在巫神宫之中，占据这金梵净的肉身，一身实力能发挥出来十不足一，却是根本无法打破山海战场。

    “该死，山海珠居然会落在一个小小巫王的手中，这种至宝，如果在我的手中多好，我还在乎什么黑巫帝，九黎巫帝，有着山海珠，我可以将他们都杀了！”

    金绝之王还在大声的咆哮着，可他越是咆哮，周围的山海战场，也越发的凝实，越发的坚不可摧。

    “金绝之王，红月，助我一臂之力，将这三名巫帝化身，彻底封印在山海战场之中！”

    商土之王也大声的喊道，山海战场的凝聚，只差最后一步。

    金绝之王，红月也是在这一刻，同时将所有的巫神之力，都注入到了山海珠之中，随着金绝之王，红月的力量注入其中，山海战场的凝聚速度，也逐渐加快，开始彻底凝实。

    “不好，快走，这山海战场快要完全凝聚了！速度退走！”

    空巫帝大声的吼道，同时将空间之力，运转到极致，想要在这山海战场之中，开辟出一条通道来。

    可是任由他的空间之力如何凝聚，这山海战场，却是无坚不摧，根本开辟不出任何一条通道来。

    “空间法则再强，也不可能突破山海战场，除非你是空之巫神！”

    商土之王冷笑一声道。

    “山海变幻！”

    轰！

    山海战场，不断的凝实。

    周围的空间，许多都被山海战场彻底的笼罩。

    就连金绝巫帝，空巫帝身边的空间，也是一样如此，任由是他们二人如何挣扎，都无法打破这山海战场的笼罩，被困入到了山海战场之中。

    只有在这最后关头，时巫帝却是长啸一声。

    “时之长河！停止！”

    巫族之中，如今存在的最为神秘古老的巫帝，时巫帝，也在这一刻施展出了他的真正实力。

    在他的面前，居然是出现了一条虚幻长河，正是最为神秘的时间长河，相传只有掌控了时间之力的人，才可以看到这时间长河。

    时巫帝大手一挥，这时间长河，突然了停止了流动，周围的时间，都仿佛停止了，就连山海战场的凝聚，都是停了下来。

    “走！”

    就在这山海战场停下的一瞬间，他的身形一闪，直接是逃出了山海战场的笼罩，就在这时，时间长河也随之消失，山海战场也再度凝聚。

    时间停止！

    这时巫帝，居然是在刚刚，停止了时间。

    虽然只是他身边的这一处空间，只有一瞬之间，可时间的确是停止了。

    时间之力，堪称是世间最为神秘的力量，也是最难以掌控的力量。

    “这就是时间之力？”

    楚风眠在跟洛神将交手的一瞬间，也刚刚分神，看到了时巫帝出手的景象，时间真的停止了，虽然只是那时巫帝身边一空间，可楚风眠依然是敏锐了感觉到了。