    不过再怎么说，他也算得上是一个练武之人，体格上比起一般人还是好像太多，再坚持一段时间应该也不成问题。

    “这两个畜牲王八蛋，一点也不考虑我们这些人的感受，老子拼死拼活，帮他们赚了这么多钱，到头来竟然就跟个弃子一样，说不要就不要了，老子做鬼也要找他们报仇！”

    大黄满脸怨恨的在那里骂着，同样说话也越来越不利索，因为太过于寒冷的原因，他现在都已经开始颤抖，说话也有些结巴。

    叶圣凌只是明白自己肯定是被这两个人设计陷害，心里面也已经起了杀心，一直以来他对于那些并没有冒犯自己太过于严重的人都还是相当的仁慈。

    只要这些人识趣一些，遇见自己的时候，能够加起尾巴来做人，叶圣凌对他们也不会赶尽杀绝。

    但现在就不一样，他们竟然已经用了这样的方式想要来谋杀自己，叶圣凌自然也已经在心里面对他们宣判了死刑，等自己出去之后，第一个就是要他们的命。

    虽然说这里面确实是相当的冷，但叶圣凌的体质完全能够抵抗得了这种极端环境，他的体格已经跟普通人完全不同，经过这么多年修炼的原因，在体内的真气环绕下，能抵抗住各种各样的极端环境。

    不过这里的环境也确实不是人呆的，他身上穿的衣服并不算是很多，严寒也不断在侵袭着他的身体，若是真待上一段时间的话，身体也会受不了。

    虽然说他已经很长一段时间没有动用过自己体内的真气，但现在他也知道就算是自己把体内的真气全部调动出来，也不一定能够打破这扇门。

    这扇门确确实实堪得上是极强的一道防盗门，说他连炸弹都炸不开来叶圣凌也是相信的，毕竟用的材料和用量都相当好，确实是十分的有分量。

    虽然说他是修炼者，但他的程度你还没有到达那种变】态的地步，倘若哪一天他一脚能够踢飞这种门的时候，那就真的是已经进入一个更加恐怖的境界了。

    所以现在既然从里面出不去的话，那也就只能让人从外面打开来了，而他现在能够想到的人选，也就只有裴常道。

    叶圣凌拿出了自己的手机，果然，手机在这里根本就没有信号。

    “叶先生，不用再挣扎了，进到了这里面，就相当于是与世隔绝，只有等我们死的时候，或许他们才会把我们放出去吧。”

    大黄此时看到叶圣凌拿出手机来之后，也摇了摇头说道，他现在一脸的悲伤。

    叶圣凌早就料到了这里应该没有这么简单，索性也收回了自己的手机，重新又从口袋里面拿出了一个特制的传呼机。

    他的这个传呼机用的是天线装置，竟然还要先把里面的线拉出来才能够使用，接收到了外面的信号之后，传呼机上面的灯光就会显示绿色。

    这个传呼机是单线联通，而且再加上是以电波传播的形式，所以自然也不可能说打什么电话出去，叶圣凌用二进制的方式传输着摩斯密码，随后就把求助信息传到了外面。

    他传出去的信息很简单，就是让对方联系裴常道，然后让裴常道过来救自己，弄完了这一切之后，叶圣凌便也就坐了下来开始保存自己体内的体力。

    大黄看到叶圣凌拿了个不知道什么铁盒子在那里乱按了一通，随后又放回了口袋，还以为他是神经都有些错乱了，所以也没有理会，依然是在那个角落里面抱着双腿瑟瑟发抖。

    裴常道很快就得知了这个信息，但因为他现在还在外面组织支部小组成员的原因，所以一时间内也没办法去找叶圣凌。

    他知道杨叙是叶圣凌以前的部下，索性他也就直接打了个电话给杨叙，让他现在先去营救叶圣凌，随后自己就赶紧准备往那里赶过去。

    杨叙听到了裴常道所说的之后，当即也是一惊，赶忙就直接把特战学院的所有学员都调动了起来，全部一起朝着裴常道所说的那个坐标而去。

    杨叙自然也是很快就通知了叶冰心，叶冰心了解了事情经过之后，二话不说就调动侦探社里所有闲暇着的社员，一起往那个废弃的工业区里面走去。

    直至此时，他们两人已经在这个冰库里面待了差不多有一个小时了，在这样的极低温度环境下，尤其再加上身体都是暴露着的，而且这里还不断的有冷风在吹着，加速气温的下降，导致人体的体温流失更快。

    这要是放在一个普通人身上的话，估计现在早就已经被冻死，叶圣凌也感觉到有些不适，回头看了一眼大黄，发现他现在整个人都像死狗一样瘫在地上，已经停止了动弹，看起来就好像是已经濒死一般。

    在援军到来之前，叶圣凌现在也只能够先在这里等待着，他只能尽量保持自己的体温，并且用最少的内力来维持自己的能量。

    这已经是零下好几十度，再加上不断有风在吹着，实际体感温度简直十分的夸张，在这样的环境之下，一个人能坚持个几分钟都已经算得上是意志力十分坚强了。

    ……

    “尤老板，你说在那样的环境之下，一般人能够坚持多久的样子。”

    程虎对沙发上的尤渡说道。

    “十分钟，我可以准确的告诉你，就是十分钟。”

    尤渡哈哈大笑着说道。

    “我可是做过实验的，我曾经把两个人丢进去，只需要十分钟的时候，他们就直接死透！”

    “看来这威力还真是不小，那你说叶圣凌这小子，现在估计已经差不多完蛋了吧。”

    程虎还是有些担心的说道。

    “虎哥，你就放心吧。这小子进去都已经快一个小时了，就算他是大罗金仙，今天也给给老子变成冰雕！”

    尤渡信誓旦旦的说道。

    “而且再说了，你要是真的害怕，咱们就再关久一点，反正我们也不缺这点时间，你放心慢慢等着好消息就行了。”

