    内罗毕国际机场，一架绘着神盾局标识的运输机缓缓降落，火人约翰和冰人巴比率先走出，身后是整齐划一，穿着黑色制服，戴有地狱火袖章的变种人军团。

    在万磁王远走非洲，查尔斯教授隐居学院之后，变种人内部的老一代势力逐渐凋零，野兽汉克成为了政府官员，专门负责变种人对外交流工作，暴风女奥罗罗继续从事教育工作，跟在光头老人的身边，头上一片青青草原的镭射眼斯科特，由于失恋情伤，学着老情敌金刚狼罗根，开始满世界流浪……

    第一代与第二代的X战警，都渐渐退出了历史舞台，更为年轻的变种人开始焕发光彩。

    肖恩刻意培养了火人约翰和冰人巴比，这两个性格截然不同的年轻人，前者充满进取心，积极活泼，后者颇有大局观，沉稳冷静，都可以作为未来变种人的领袖候选者。

    这座位于肯尼亚首都的最大机场，早已被清空封锁，紫色衣袍的万磁王带着兄弟会成员，坐在贵宾室等候已久。

    他们在安布雷拉的有力扶持下，逐渐在非洲大陆站稳脚跟，与肯尼亚西部地区的土王达成合作，成为卢奥族的中坚力量——值得一提的是，某一任前总统奥观海便出身于卢奥族。

    万磁王借用卢奥族统治阶级，奥廷加家族的名头发展势力，这个扎根于肯尼亚西部的庞大氏族，曾经为国家独立作出重要贡献，其先祖贾拉莫吉-奥金加-奥廷加出任过第一位副总统。

    肯尼亚获得独立之后，奥廷加家族与中部地区的肯雅塔家族各自占据半壁江山，在国家政治中居于不可撼动的主导地位。

    安布雷拉以提供国际援助和人道主义关怀的名义，长期为奥廷加家族输送武器产品，例如人体增强药剂——这玩意在黑市里已经被炒到三十万美元一支的昂贵天价，而每个月都会有三箱送到肯尼亚的首都内罗毕，让奥廷加组建一支强大的私人武装。

    这帮目光短浅的非洲土著自以为占了大便宜，实际上只是成为了安布雷拉的残次品倾泻中心，一些微不足道的先进武器和科技产品，就让他们答应把一头猛虎放进了自家的庭院。

    得到一块落脚之地的万磁王，当然抓紧机会，大肆发展势力，短短不到三个月便暗中与肯雅塔家族勾结串连，挑动军阀混战，鼓动部落互相争斗。

    事实上这位兄弟会的领袖，压根没想到会进行得如此顺利，那些躺在矿山上赚钱的落后部落，为了矿脉、水源、甚至生活区域都能大打出手，而作为部族领袖的各个酋长，在安布雷拉的各种美好许诺下，简直像发情的公牛一样，四处制造混乱，小规模的冲突接连不断。

    当出身奥廷加，地位深厚的土王回过神来，早已于事无补，变种人势力壮大，不知不觉控制了多个部落酋长，更是与肯尼亚第一大家族肯雅塔联起手来，那些劣质品的超级士兵，也许对付非洲土著还行，但是在万磁王的眼中，宛若土鸡瓦狗，不堪一击。

    就这样，兄弟会踩着肯尼亚土王的尸骨，成功打下了第一块根据地，不到半年的时间，成为了肯尼亚的实际控制者，幕后的无冕之王。

    倘若不是害怕引起世界大国的注意，以及非洲土著的悍然反抗，依照万磁王的高调性格，或许早已宣布建国，登基为王了。

    “哼，地狱火……你们准备继承塞巴斯蒂安-肖的遗愿？”

    排场极大的万磁王冷笑一声，上个世纪的古巴导弹危机时期，塞巴斯蒂安-肖，一个率先研究出后天改造变种人技术的纳（na）粹科学家，成立了地狱火俱乐部，企图挑起第三次世界大战，建立变种人的统治时代。

    “我们只是重拾这个名号，变异且骄傲。”约翰手指侧放在胸口，认真说道。

    听到这一句口号，万磁王面容一肃，打量着蜕去青涩稚嫩的火人，眼中流露出欣赏之色。

    在肯尼亚国土内站稳脚跟之后，他才意识到自己以前的想法有多么可笑，变种人的天赋异禀并非万能，既无法变出工厂的流水线，也制造不出医疗用品和生活用具。

    以不足世界人口亿分之一的可怜基数，想要成为这颗星球的绝对主宰，实在是有点痴心妄想。

    同胞中不乏战力强悍的存在，可是说到整合管理，建立稳定秩序，这方面的人才寥寥无几。

    毫不客气的说，兄弟会中的成员，其实大多都是一群受过人类迫害，或者政府关押的极端分子，想要跟着万磁王打造属于自己的乌托邦。

    本质上，他们跟中世纪时期，因为忍受不了大地主压迫，愤而起义的农民没什么区别。

    当兄弟会扎根在肯尼亚之后，万磁王便开始茫然无措，整个国家摆在他面前，如同一块等待开垦的娇嫩美女，而这位变种人中的老牌强者却有心无力。

    五十万平方公里的国土面积，大约四千多万的总人口，百分之十八的耕地面积，主要发展为畜牧业，国内的主要宗教、民族，未来的远景规划……

    在任的总统小肯雅塔递上各种资料的时候，万磁王脑袋里一片空白，他哪里想过这些，一连串的国内矛盾，例如恐怖组织的频繁袭击，导致旅游业受到重创；每年投入巨额的医疗经费，提升卫生环境和医疗条件；外交政策的实施；居高不下的贫困率……

    这就像是一个想要占山为王的强盗头子，突然坐上了皇帝宝座，以前那一套烧杀抢掠，自给自足的做事风格，已经行不通了，想要获得长远的发展，必须要全方面的改变。

    残酷的现实，让万磁王心底冰凉，他满以为可以逐渐摆脱肖恩的控制，但是他却越陷越深，彻底沦为了对方的棋子。

    没有安布雷拉提供的尖端武器和医疗用品，以及各种生活设施，资金援助，还有最为重要的安全保障，让美利坚军方睁一只眼闭一只眼，纵容兄弟会控制肯尼亚，吞并各个部落和扶持军阀……

    也许不到半个月的时间，万磁王好不容易得到的一切，统统都会化为乌有。

    “接下来你们准备做什么？我会尽力配合。”

    受制于人的万磁王变得很好说话，要是换了以前，像约翰和巴比这种毛头小子，他才懒得理会。

    “就像Boss最开始计划的那样，找到瓦坎达。”一旁的巴比出声道。“尤利西斯-克劳在你的手上，而我们带来了另一位重要的筹码。”

    地狱火军团侧身开来，一个身材健硕，气质精悍的年轻黑人走出来，他看着尊贵威严的万磁王，微微欠身行礼。

    “我是埃里克-史蒂文斯，很多人叫我‘克尔芒戈’，意为‘杀戮贩卖者’。”