    地木距离越来越近，地球已经危在旦夕。可是科学家提出的多个办法都被超级计算机给否定了，现在众多科学家都看着杜兰。

    “你到底是什么意思，什么变成光？”已经没有时间了，科学家们需要答案，需要拯救地球的办法。

    每过一秒钟，损失和伤亡都在增加。

    此时通过饱和救援，所有的停火发动机都已经重新被点燃，特别是转向发动机已经全功率运行，可是地球还是没有脱离木星的引力，眼看两颗星球就要相撞，到时候地球会粉身碎骨。

    “我们没有时间了，杜兰你也在地球上，难道你就不担心世界的毁灭么？”科学家们很生气，都到了生死存亡的关键了，杜兰怎么就这么淡定呢？

    因为已经有人变成光了，那些为了地球牺牲的人已经将灵魂凝聚了起来。

    死海的深处，一个生命体正在复苏。

    “我感觉到了，那是无数生命为了一个目标努力而产生的力量。”盖亚看到无数光从全球汇聚到了死海深处。

    在寒冰之下的深处有一块温暖的羊水，里面有一个生命正在复苏。

    咚咚，心跳声响亮如雷霆。

    盖亚激动地等待新的生命诞生，她从对方身上感受到了温暖的安全感，因为这个生命就是无数守护地球的人类凝聚而成，他们对地球的爱超过所有人。

    轰隆，死海的寒冰碎裂了，巨大的阴影从海中出现，根本看不清它的全貌，因为他太大了。只是知道他是一块巨大的阴影，遮天蔽日。

    “吼！”新生的生命朝着木星发出了咆哮。

    “如果是他的话，一定可以保护我。”盖亚激动地说道：“他叫什么名字。”询问身边的迪妮莎。

    “七海神一号。”

    盖亚表示这个名字还真是特别，不过名字无所谓，一号就一号。几万米的高度已经比行星发动机还要高大了，现在新生生命就要守护地球。

    盖亚的角度看不到全貌，不过在宇宙飞船上就能看清楚了，那是一个巨人，非常巨大，一双眼睛像两个咸鸭蛋。云层在巨人的膝盖部分，飞船上的人能看清巨人的主要轮廓。

    此时那巨人抬头看着木星，充满了敌意。

    “巨人，有巨人出现了，在死海的位置出现了巨人！”情报传到了拯救指挥部。

    大家的目光瞬间看向了杜兰，因为杜兰主持了七海变冰箱的计划，他在七海中进行了很多实验，目的是把海洋生物变成美味食物，把海水变为美酒。他是唯一有机会在七海动手脚的人了。

    “你们看，他们变成了光。”

    杜兰的话还是让人难以理解，不过显然杜兰早有准备，现在大家也只能希望这个巨人能拯救他们了？巨人会做什么，是推动地球，还是攻击木星？

    如果是攻击木星的话，能拯救地球么？

    巨人正在行动，无数牺牲者凝聚的力量现在通过巨人释放出去，七海神光线。

    只见巨人对着木星举起了双手，最后双手交叉，从手臂释放出了一道炽烈的光芒，冲向木星。

    那光线就好像把全地球的行星发动机能量凝聚在一起，可以击穿星辰。

    在巨人的脚下都能感受到幽蓝光芒从云层射下，两根山一样的柱子变得更加宏伟。

    “巨人进攻了，他向木星发动了攻击。”

    大家都目不转睛地看着飞船传送回来的画面，画面里的巨人真的太威武雄壮了，已经难以用言语来描述，总之是非常非常壮观。

    而巨人释放的光线也是令人瞠目结舌，因为光线直接经过了一万多公里杀到了木星表面。

    可以看到木星出现了缺口，虽然很缓慢但确实在消失。

    这将会是持续许久的一次光线输出，它的目的是打碎木星，让地球可以穿过去。

    巨人就一直保持一个动作，整个光线释放过程持续了三天三夜，木星被削去了一边，这样地球就撞不上木星了，哪怕继续朝前也畅通无阻。

    这三天三夜之中发生的一切绝对是人类和三体人难以想象的壮烈，他们都在关注巨人的情况，最后可算是有惊无险地通过了木星。

    接下来就是劫后余生的欢呼了，不过科学家却要问这到底是什么？

    这是奥特曼和《新世纪福音战士》里的使徒融合的产物，奥特曼被称为光之巨人，使徒的基因具有光的波粒二象性，杜兰将两者融合就成为了七海神，由人类的灵魂驱动。

    残破的木星说明了七海神高超的战斗力，而死海里的七海神一号还只是最弱的，在太平洋和大西洋，印度洋，北冰洋内孕育的传统四大洋生命体才是最强的。当地球遇到危机的时候七海神就会屹立于大地之上。

    此时一号巨人已经停止了运动，就留在原地，宛如神迹。

    巨人现在进入了待机状态，因为是生命体所以战斗是有消耗的，打完一仗需要长时间修复才行，他的体内存在着光之基因会让巨人恢复体力。

    “你果然是一个让我们看不透的男人。”三体人对杜兰也是佩服不已，可以说一切都在杜兰的计算之内。

    知道七海神的存在之后，杜兰的罪孽已经完全洗白了。甚至有科学家说：“或许这就是圣人的眼光吧，看得比谁都远，只是行动起来却绝对不公平。”

    因为圣人的统治是毒裁，正确的决定总是建立在牺牲之上的。这个世界上根本没有十全十美的解决办法，圣人走一步算十步，可以将牺牲减少到最少，可是轮到牺牲的少数人却会被无情包裹。

    杜兰的所作所为让他们感受到了圣人的‘不仁之仁’，杜兰无情可是却总能帮地球走出困境。

    祈祷全知全能只是凡人的一厢情愿，就算上帝也遏制不住人类的劣根性，更不要说现实中为了生存做出的妥协了，牺牲少数是不可避免的。

    杜兰能做到这些已经很不错了，大家也不能对他太苛刻，所以杜兰成功洗白，直接被释放了。

    远在三体星的三体人很羡慕，此时他们才知道如果他们早早地接受杜兰的思想，或许杜兰也能帮助三体星度过难关。看到杜兰这神鬼莫测的科技水平，三体人知道错了。

    此时陷入绝望的三体星居民将杜兰当成是神来崇拜，为他立碑建庙竖立金身，完全是一副偶像崇拜的做法，他们希望杜兰也来帮帮他们。

