    王俊茂哪里见过这种阵势，直接就吓傻了，跪在地上求饶：“大哥，我错了……求你饶了我，我只是为了对付高小颖那个贱人，真的跟你无冤无仇啊……”

    “你放过我吧，我保证，从现在开始，我再也不找你的麻烦。”

    “以后我见了你，直接绕道走！”

    叶辰看到王俊茂这副态度，心中一点兴趣都没有。

    在他看来，王俊茂就跟个小孩一样，小打小闹，根本翻不起什么风浪。

    而且，王俊茂的父亲身份特殊，叶辰也不想跟官方的人闹起来。

    他挥了挥手：“放了吧。”

    “是！”

    霍啸点头，让手下的人让开一条路，任由王俊茂离去。

    王俊茂离开的时候，裤子下面一片水渍，臭气熏天。

    “哈哈哈哈！”

    “这小子还尿裤子了，真是个怂蛋。”

    “就这种蛋色，也敢找叶千岁的麻烦？”

    周围的人一阵哄笑。

    唐若萱抱着孩子，坐在一旁，一句话都没说，只是逗弄着孩子，叶辰过去看了两眼，才重新走到霍啸的跟前：“你们接下来有什么打算？”

    霍啸一愣，然后和兄弟们互相看了一眼。

    接着，众人异口同声，大声喝道：“誓死追随九千岁！”

    叶辰无奈的摇头：“我现在一无所有，已经不是武协的左盟主，更不是你们心目中的九千岁了。”

    “这……”

    霍啸等人，面面相觑。

    “叶千岁，您这是什么意思？”霍啸皱眉问道。

    叶辰叹息一声，将北极之行的事情，解释了一遍，接着又告诉他们，青龙与朱雀失踪，东南亚的白虎他也联系不上了，还有原本坐镇燕京的玄武，也不知去向。

    四大尊者全都没有了消息。

    他这个左盟主的身份也没了。

    更别提九千岁的身份，只剩下一个笑话。

    “你们还是都走吧，各回各家去。”叶辰摇了摇头。

    霍啸却一脸肃然：“不，千岁爷，您去哪里，我们就去哪里。”

    “千岁爷，您去哪里，我们就去哪里！”霍啸身后的一群人，也大声嘶吼，气势滔天，虽然只有寥寥数十人，却有一种千军万马的感觉。

    叶辰心中感慨万千。

    想不到在这种境遇之下，还有人愿意追随他？

    叶辰也有些感动，他沉默一下，才缓缓出声：“你们愿意跟我，我不反对，但，我要先说清楚。”

    “现在的我，跟你们之前想的不太一样，我没有这么多人脉，没有这么高的地位，手里的钱也不多了。”

    “跟着我，也许有上顿没下顿，也许有今天，就没有明天。”

    “你们如果有老婆孩子，或者家里人，有牵挂的话，我劝你们最好现在马上回家去。”

    “跟着我，如果我重新站起来了，大家一起荣华富贵！如果站不起来，等待着你们的，可能是万丈深渊，你们还愿意跟着我吗？”

    叶辰一口气说完后，闭嘴不语。

    “我们誓死追随九千岁！刀山火海，万死不辞！”霍啸等人，异口同声的大喝。

    “好！”

    叶辰不再废话，一口气答应下来。

    他马上让餐厅的人准备酒席，为他们接风。

    唐若萱看到这一幕，抱起孩子，看了叶辰一眼：“这里太热闹，我带着孩子先走了。”

    叶辰一把拉住她：“等等，让我再看看孩子。”

    唐若萱停下来，让叶辰看了一眼襁褓里的唐鹏飞，叶辰的眼神，越发的坚定起来，最终，他深吸了一口气：“去吧，唐鹏飞是我叶辰的儿子，这辈子也只能是我叶辰的儿子！”

    “蜀中唐门，唐门世子……这不是他该有的身份。”

    唐若萱深深的看了叶辰一眼，没有说话，默默的转身离开。

    叶辰带着霍啸等人，吃完一顿饭后，收拾好了一切，又打电话安排了一艘转机，准备带他们返回中海。

    燕京这边，已经没有了他的立足之地。

    而且，叶辰现在留在燕京的话，会有很多双眼睛看着他，特别是武协右盟的那位萧盟主，对他绝对不放心。

    与其在人家眼皮子底下，还不如返回中海再做打算。

    毕竟，中海对于叶辰来说，熟悉的多。

    第二天一早，叶辰带着霍啸等一帮子人，返回中海，在飞机起飞的那一刻。

    燕京三环的某处别墅区，古香古色，里面很多侍女都穿着明清时代的旗袍，就站在石板路的一侧，如果深入进去的话，还以为穿越到了古代。

    这里的礼节，一板一眼，都是按照宫廷的制式规矩而来。

    萧墨阳大步走进来，还没开口，躺在软塌上，抽着大烟的男子出声：“他走了？”

    萧墨阳有些气恼：“爸，这么好的机会，为什么不杀了叶辰？”

    “他回中海，我们就不好动手了。”

    “趁着他在燕京，又没有势力，我们弄死他还不简单吗？”

    “现在这样做，岂不是放虎归山？万一叶辰再一次成长起来，岂不是又成了我们的眼中钉，肉中刺了？”

    萧顶天深吸了一口大烟，脸上露出满足的笑容，在吞云吐雾中，他淡淡开口：“急什么？”

    “叶辰从来都不是最重要的，他死不死，都无所谓。”

    “可是杀了他，对我们来说更好啊。”萧墨阳很不理解，他心中一直怨恨叶辰，恨到了骨子里。

    “呵呵，愚蠢。”

    萧顶天毫不客气的骂了一句。

    萧墨阳的一张脸，憋得铁青。

    萧顶天的声音继续传来：“这里面的学问大着，你真的以为，杀一个叶辰有这么简单？”

    “唐家的那位，在看着呢。”

    “你是说……唐忠强？”萧墨阳的脸色微沉，沉吟道：“爸，唐忠强不是我们的盟友吗？”

    “杀了叶辰，对他来说，也是有好处的。”

    “所以说你蠢！”萧顶天坐起来，冷冷的看着儿子：“叶辰怎么说，都是唐家的女婿，以唐家现在的地位，哪怕是我，都不能跟他硬钢！”

    “我当时只考虑了叶辰，没有考虑到唐忠强！”

    “此人，才是一位隐藏在暗处的猎人。”

    “叶辰，只是他抛出来的一个诱饵，或者说，是吸引火力的东西罢了！”

    “啊？”萧墨阳呆住。

    萧顶天恨铁不成钢的看了一眼儿子：“难道你没发现吗？之前叶辰在燕京的时候，是何等的高调？而唐忠强呢，几乎默默无闻。”

    “所有的注意力，都在叶辰身上的时候，唐忠强私底下经营自己的势力。”

    “最终，一击之下，灭掉四大家族，成就北方最强的唐家！在唐忠强没有露出獠牙之前，谁能想得到唐家的今天？就连之前的叶辰，都被唐忠强给利用了！叶辰在台前，吸引了太多的活力。”

    “故此，才给了唐忠强可乘之机！”

    他叹息一声：“与叶辰相比，我更害怕这个藏在暗处的猎人，你不知道他什么时候会出手，下一次，又会带走谁的命！”

