    无风带，一艘军舰引擎渐熄，风帆没有一丝丝的动静，军舰迅速的停下。

    甲板之上，烤肉、美酒，这里正举办着宴会，士兵们喝着酒、吃着肉、唱着歌，就连斯凯勒，也罕见的端着一杯酒。

    但她并没有参与到宴会之中，而是带着自己的躺椅，坐在甲板的最前方，护栏上放着不断响动的电话虫，她却没有接听。

    将场子气氛热起来的努尔基奇，此时也抽身，来到了斯凯勒身边，看着一旁不断响动的电话虫，努尔基奇挠了挠发际线，说道：

    “长官，现在接通对我们的行动也没有任何影响了，反正已经没有血腥玛丽这座岛屿了。”

    斯凯勒露出了笑容，头一歪，看向了护栏上睁着两颗无辜大眼睛的电话虫，说道：“他们一定很着急，而我想让他们着急。”

    斯凯勒所言，自然是世界政府那边的人，关于海军这边...鹤已经和努尔基奇联络过了，短时间内不会打电话过来。

    对于上司的任性，努尔基奇也已经完全适应，问道：“那我们会G-1支部再和他们联络吗？还是直接上红土大陆汇报？”

    “G-1？红土大陆？”斯凯勒微微坐了起来，摇了摇头，说道：“马林梵多！”

    闻言努尔基奇皱起眉头，说道：“从这里得到马林梵多去的话...不借道红土大陆，就只能进入东海或者南海，走颠倒山进入伟大航道了。”

    “你把视野缩得太小了，还有一条路。”

    斯凯勒一副老前辈的模样，努尔基奇却忧虑的说道：“可是，鱼人岛是海贼才走的通道，我们是海军，影响会不会不太好？”

    “鱼人岛的确是海贼走的通道，但...那是他们只能从那里走，而我们，是想走那条通道，而且...那些鱼人和人鱼，你觉得我们还能放到哪里去？”

    听到斯凯勒这么说，努尔基奇也觉得有道理，但是还有一个顾虑，他想了一会儿，才说道：“长官，您应该也知道，守护鱼人岛的可是...”

    此时的鱼人岛应该是无人庇佑的混乱之地，但那时原时间线，斯凯勒的到来，引起了不少变化，其中一个就是关于鱼人岛。

    斯凯勒以及斩夜支队进入新世界，开始正义远征之时，白胡子海贼团便比原先更早的到达了鱼人岛，宣告鱼人岛由他白胡子保护。

    这便是努尔基奇的顾虑，毕竟上一次面对鱼人岛，斩夜支队可真的是...

    斯凯勒此时却说道：“玛丽乔亚前后海域，是谁的地盘？”

    “自然是海军，前是马林梵多，后是新G-1支部。”

    努尔基奇快速回答，斯凯勒耸了耸肩，说道：“那关他白胡子什么事？”

    努尔基奇一时之间不知道该怎么回答，他觉得斯凯勒说得好像没错，但是...总觉得不太对劲得到样子，但是又不知道怎么说。

    宴会结束之后，斯凯勒下令，后勤人员迅速搬出了贝壳，这些贝壳里储存了来自香波地群岛的泡泡，可以给船只镀膜，让船只可以下潜到万米深海。

    很少会有军舰会配备储存了泡泡的贝壳，毕竟贝壳本身可遇不可求，而且军舰也罕有需要潜水的时候，尤其是斩夜支队这种巨型军舰。

    但斩夜支队的军舰是一艘全能作战舰，设计之初就考虑过整船潜水作业，比如追击水面下的海贼，因此也申领了泡泡贝。

    据斯凯勒所指，巨型军舰有配备泡泡贝的，也就只有两艘，一艘是斯凯勒自己的，另一艘是卡普的，其他的都没有。

    在后勤海军的通力合作，以及泡泡贝这种储存装置的辅助下，很快镀膜完成，军舰也在努尔基奇的下令调度之中，缓缓下潜。

    船只潜水，有着极大的风险，不是镀了一层泡泡膜就可以保证安全，海底的海贼船、海王类或者其他生物、非生物，都有可能对泡泡进行威胁。

    尤其是下潜到足够的深度之后，一旦泡泡碎裂，那所有人可能都会被水压挤压得将所有空气排出，甚至来不及排出空气就会爆体而亡。

    毕竟人是要通过肺部呼吸空气的，不可能像实心的铁石一般，哪怕身体训练得比铁石还坚韧，但还是不可能挡得住那种压力。

    哪怕是身体坚韧到不可思议的斯凯勒，徒手下潜个两三千米就是极限了，而且她无法从海平线直接下潜到水下两三千米。

    因此她在抓捕深海的海王类之时，才会选择先破开水面，更加靠近深水区域，才选择进入，否则肺里的氧气就完全不够用了。

    因此，军舰下潜，所有人也都紧张了起来，一些负责镀膜的后勤海军，更是在桅杆、船首像等地方不断检查，就怕镀膜不均匀。

    或许是新手运气都很好，这一次下潜并没有碰上什么意外，很快就来到了海底一万米深处，而且鱼人岛，也已经遥望得到。

    鱼人岛内，当巡逻的尼普顿军队看到巨大军舰逼近之时，一瞬间紧张了起来，巡逻小队的小队长甚平，更是直接皱起了眉头。

    “你们几个，快去通报，剩下的和我过去一趟！”

    甚平快速下达命令，随后带着十几个尼普顿军队的鱼人，赶往鱼人岛的人鱼港湾，当他们赶到是，军舰已经通过特殊泡泡管道，进入了鱼人岛。

    甚平正想驾驶呆头渔船前往，但是却发现军舰也是奔着人鱼港湾而来，他皱着眉，让手下停下了驾驶呆头渔船的动作。

    此时的甚平，因为出生鱼人街，从小到大周围人都在宣扬人类与鱼人之间的矛盾，因此，甚平此时也是极为仇视人类。

    看到军舰的靠近，他脸上只有厌恶，但并没有到仇视的地步，毕竟他就没有见过几次人类，只是新闻和周围的同族经常说人类对人鱼和鱼人做了各种暴虐的事情。

    因此，他天然的认为所有人类都是罪恶的，哪怕他认出了这是世界政府的海军军舰，也没有改观。

    但也是没有亲眼见过人类的罪行，因此他顶多就是厌恶和仇视，没有到日后跟随太阳海贼团出海时，视所有人类为仇敌的地步。

    当然，在太阳海贼团的时间，他也逐渐被太阳海贼团船长费舍尔·泰格灌输与人类共处的理念，慢慢的变得不再冲动和毛躁。

    但此时，甚平看到军舰停靠，一个身穿海军正义披风的男人露面的一瞬间，他还是怒喝一声，喊道：“人类海军！你们来这里干嘛？！带着你的船赶紧离开！”

    努尔基奇一脸的懵逼，随后说道：“这不是我的船。”

    这句话一出，气势汹汹的甚平，浑身气势也是一滞，他喊错人了？

    就在这时，一道高挑、一眼就给人优雅感觉的女人出现，甚平响起了他在龙宫里见到过的那些女性贵族人鱼，都没有这么优雅，且极具压迫感。

    斯凯勒看着这个有点脸熟的蓝胖子，说道：“这是我的船，你想说什么？”

    “......”

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，此时的甚平，已经没有了刚刚的气势，愣了一会儿，才说道：“快...快离开鱼人岛，我们不欢迎你。”

    “大声点！”

    斯凯勒一皱眉，她是真的没听清这个蓝胖子在说什么，说了一声，随后更是直接从军舰跃向港口，甚平下意识举起了拳头，但他却看到了这个女人脖子上，有一串贝壳项链。

    伸出的拳头停住，随后弹出一根连着蹼的手指，甚平还没来得及说什么，就发现自己脖子上架着一把刀，身前这个女人用令他都感觉危险的语气说道：

    “手指指哪里呢？”

