    “这座塔...”

    【是夏天呀】看着不远处的万剑塔，又看了看虚空绿蚁王，内心的震撼得无以加复。

    之前在了解了陆瑾可能是天资榜前两名的其中之一后，她便已经知道了陆瑾很强。

    只是再强，在她想来，顶多也就比她们强数百上千倍吧。

    可此刻万剑塔瞬间爆发出来的威能让她明白之前的自己有多可笑。

    她们和陆瑾哪里是数百上千倍的差距，完全没有任何可比性啊。

    和她一样想法的还有其她几个小姐姐。

    她们现在除了震惊，便只剩下好奇。

    陆瑾的强大完全超出了她们的认知，达到了她们想都不敢想的程度，她们自然无比好奇陆瑾是如何做到的。

    是他的天赋本身就如此强，还是仅仅只是因为万剑塔的缘故？

    她们看了看虚空绿蚁王，又看了看万剑塔，然后再看看陆瑾，内心情绪复杂难明...

    陆瑾没有留意几人的神情，他只是坐在晚卿卿的旁边饶有兴致的看着万剑塔攻击虚空绿蚁王。

    万剑塔本身就是由一柄柄细小的剑气组成。

    所以它全力运转的时候，凝聚它的剑气会瞬间爆射而出，就如它自爆一样，看上去很是震撼。

    那些剑气铺天盖地离去后，它会在一秒的时间里重新凝聚新的剑气，如此循环往复。

    剑气如仲夏时节的骤雨，带着刺耳的声响迅速天幕。

    转瞬就尽数倾注到虚空绿蚁王的身上。

    此时虚空绿蚁王离原始之门的距离刚好60余米。

    闪避

    -168 暴击

    +1100000

    ...

    -430248 暴击、万剑归一

    +1100000

    ...

    -168 剑心、暴击

    +1100000

    第二秒万剑塔共计对虚空绿蚁王造成15亿左右的，因为虚空绿蚁王拥有10%闪避的原因，万剑塔的伤害比理论值少了一亿多。

    虚空绿蚁王每次受击回血110万，共计回血280余亿。

    所以第二秒万剑塔依旧没能对虚空绿蚁王造成任何伤害。

    本来如果用苦冥僧的话，前期的击杀速度可以快过万剑塔，但虚空绿蚁王的等级一旦成长起来，苦冥僧想要杀死它就太耗费时间了。

    所以陆瑾只能让万剑塔叠伤害。

    虚空绿蚁王前进到离原始之门近两百米的时候，万剑塔再次爆发剑气呼啸着将它淹没。

    第三秒，万剑塔单次最高伤害叠到110万左右，总算突破了虚空绿蚁王的恢复量。

    可也仅仅只是单次伤害突破而已，总伤害量也才30多亿。

    压根就没法对虚空绿蚁王造成什么实质性伤害。

    反观虚空绿蚁王，它无所畏惧，飞快的疾驰在生死路上。

    当时间过去十多秒，虚空绿蚁王就差几百米就走到生死路尽头的时候，陆瑾傻眼了。

    因为虚空绿蚁王走出了万剑塔的攻击范围了！！！

    草。

    失算了。

    万剑塔的范围只有500米，即射程直径一千米。

    而现如今陆瑾的生死路全长1400米。

    万剑塔又一直被陆瑾放置在野怪一进门就能攻击到的地方，射程只能覆盖生死路前一千米。

    守城期间，神卫塔不可移动。

    所以后400米的生死路是万剑塔攻击不到的地方...

    虚空绿蚁王一路畅通无阻，轻车熟路的来到了生死路的尽头。

    就在陆瑾打算撤销【血海之花】的结界让虚空绿蚁王通过的时候，小队语音里响起了【蔚蓝】的声音。

    “我可以让神卫塔移动的...”

    她的天赋是在战斗中可以让自己和友方的神位自由移动，算是战略级的天赋了。

    经过万剑塔和虚空绿蚁王战斗的这十几秒，她也算是看出来了，陆瑾的这座神卫塔很诡异。

    竟然可以通过不断攻击目标叠加伤害。

    这也就算了，万剑塔的攻速竟然还快到不可思议，似乎每秒可以攻击数万次。

    而且还能触发炫目至极的超长剑气攻击。

    光是看它的战斗场面，就能让人有一种热血沸腾的感觉。

    从之前陆瑾一直再刷【血海之花】的结界，再结合如今万剑塔的表现，她觉得陆瑾似乎有能力击杀这大BOSS，所以才说出了自己的天赋，希望可以帮到陆瑾。

    天资考核虽然禁止别的玩家帮助，可表现形式是其他人没法攻击到野怪。

    至于移动神卫塔/神位什么的，并不在禁止的范围内。

    “真的吗？那就劳烦小姐姐帮我把万剑塔给往后挪一挪。”

    这还真是意外之喜，陆瑾也不客气，直接求助【蔚蓝】。

    【蔚蓝】没有迟疑，立即将万剑塔往后挪了数百米，让它可以攻击到虚空绿蚁王。

    轰~

    -1760000

    此时的虚空绿蚁王已经抵达生死路的终点，仅差一步就可以进入陆瑾的原始城。

    只可惜血海之花的结界乍然浮现，拦住了它的去路。

    它不带丝毫犹豫，一头就扎在了结界之上。

    血海之中万花破碎，结界上裂纹迅速蔓延，转瞬就支离破碎至解体。

    但在第一层结界破碎的地方，立即浮现出一层新的结界，并且上有神光流转，预示着它此刻是无敌的。

    轰~

    -0 免疫

    果然，虚空绿蚁王再度撞上去的时候，没有再如同刚刚一样轻而易举毁了结界。

    它甚至还因为撞得太过用力，在反作用力的作用下后退了几步。

    与此同时，天边无数剑气呼啸而至，顷刻间将它淹没。

    -210 暴击

    ...

    在它变态至极的恢复下，这一次万剑塔同样没能对它造成什么伤害。

    不过陆瑾并不着急，虚空绿蚁王想要进入原始城少说也得要近两百秒时间。

    这个时间足够万剑塔杀它十几次了。

    果然，在万剑塔第27轮攻击降临虚空绿蚁王体表的时候，它终于承受不住了。

    长长的血条瞬间消融，转瞬又立即恢复如初，同时虚空绿蚁王头顶也浮现出‘免疫一切伤害10秒’字样。

    它被秒了。

    万剑塔第30轮攻击的这一秒总伤害共计近290亿。

    刚巧就超出了虚空绿蚁王一秒的回血极限280余亿。

    仅有5500万血量的它压根顶不住万剑塔这逆天的伤害。

    而此时它仅仅只毁坏了六层结界...

    死亡一次的虚空绿蚁王等级变为12级，血量也变成6000万。

    万剑塔的剑气落在它身上时，全都变成了：

    0 免疫

    0 免疫

    闪避

    ...

    现在它拥有十秒的无敌时间，只有等时间过去，万剑塔才能再次对它造成伤害。

    而在这个时间内，万剑塔不仅不能对它造成伤害，就连万剑归一也没办法叠。

    因为叠万剑归一的前提是要对目标造成伤害。

    按照虚空绿蚁王现在的血量计算，万剑塔全力攻击它的话，它一秒可回血三百余亿，万剑塔至少需要再多叠一秒的伤害才能再次将它击杀...

