
　　“圣斗士？”艾瑞斯一群西方神倒是霍然一惊。

　　“怎么？”一群异雷山的修士顿时觉得这“圣斗士”也是大有来头。

　　“一群神秘的斗士，拥有强大的战衣，而且越战越强，不是神灵却堪比神灵。”艾瑞斯解释道。

　　“反正这造型的确不赖。”王离一看这鬼娃娃的造型就是有出处的，他赞叹了一句，道：“就是有点费真元。”

　　一群异雷山的修士都下意识的点头。

　　这真元画皮的手法，也就相当于是用真元拟形，真元拟形这种手段，持续不了多久，等到真元渐渐流散，这就打回原形了。

　　“我可以让这样的效果长存。”就在此时，艾瑞斯身后响起声音。

　　“附魔者！”一群异雷山的修士看到艾瑞斯身后的那人顿时都反应过来。

　　伪装之神雷欧，他刚刚已经晋升第二序列的能力“附魔者”，他说可以，这意味着他可以用附魔的手段，将这样的效果长期的保持下去。

　　“就保持这样的外观么？”雷欧对王离十分尊敬，他对着王离行了一礼，然后谦恭的问道。

　　“就这样的外观好了。”王离之前越看“贞子”越不顺眼，现在越看越觉得顺眼。

　　雷欧点了点头，他只是挥舞了一下手，他的手掌之前就出现了一条小小的彩虹，这条彩虹扫过“贞子”和鬼娃娃，他们两个的造型没有任何的变化，但似乎变得十分的真实，似乎他们本来就是长这副模样，那真元缺少的质感和光泽一下子就出来了，就连鬼娃娃身上的那件铠甲，都甚至多了些岁月和神性的味道。

　　“厉害！”

　　王离也是惊了，他甚至伸出手指触碰了一下鬼娃娃身上的青铜铠甲，他发现连手指的触感都是和触碰真正的青铜没有什么两样。

　　这个时候“贞子”对着法镜照来照去，也是一副满意加陶醉的感觉。

　　巧合的是，那不断被各种法器和法术轰炸的街区中不断延长的桥已经接近尸鲲，有几个比较敏捷的鬼怪已经从桥上跳落了下来，跳向尸鲲。

　　这几个鬼怪身上闪闪发光，有一个身上插满了霓虹灯，各色光华就像是实质一样在身边飞旋，有一个身上则连着很多导线，导线上拖着灯笼一样的音箱，还有一个双手扛着一个古董模样的大收音机，一边放着“燕舞..燕舞…一起歌来一片舞…”的声音，一边跳着霹雳舞。

　　这几个鬼怪刚刚跳到“贞子”身后不远处，“贞子”就有些恼了，直接转身一拳一个，将这几个鬼怪打得倒飞出去。

　　她一瞬间揍完这几个鬼怪，又是保持着照镜子的姿态。

　　“……!”

　　这样的画面让异雷山的人无语的同时，也是让那条街区之中的鬼怪都愣住了。

　　残存的鬼怪拥堵在断桥的这一头，它们的载歌载舞都停了下来，在它们的设定之中，这“贞子”就是它们的老大，但现在这老大怎么反而反手打起它们来了，这让它们顿时懵逼了。

　　“贞子”却只是自顾自的照镜子，也不理会这些鬼怪。

　　终于有两个鬼怪忍不住了，从桥上跳了下来，跳向尸鲲。

　　“砰！”“砰！”

　　它们还没有落地，“贞子”就已经出现在它们的面前，一拳一个，直接将它们打飞出去。

　　其余的鬼怪顿时噤若寒蝉，再也没有一个敢上前来了。

　　“那接下来怎么办？”

　　何灵秀忍不住传音问王离。她估计那弄出了“贞子”的人都没有想到王离会用这样的方式搞定“贞子”。

　　王离转头看了吕神靓一眼。

　　万事不决问师姐。

　　吕神靓平静道：“继续赶路。”

　　尸鲲略微爬升，就从古怪的街区上空飞过。

　　在这个过程里，所有异雷山的修士都盯着“贞子”，生怕她又搞出什么花样，但“贞子”却是自顾自的照镜子，似乎照镜子才是她目前唯一要做的事情，等到那个古怪的街区已经被远远抛在后方，她依旧没有什么变化。

　　“难道就这样一直带着她？”

　　虽说现在的“贞子”被打扮了一下之后，还真的是挺好看的，但所有异雷山的修士只要一想到她之前的模样，就是心中忍不住的发毛。

　　“挺好的啊。”王离却是越看越满意，“只要我们不打扰她照镜子，带着她也没事啊。”

　　异雷山的一群人面面相觑，这意思是谁打扰她照镜子她就打谁，那这王山主是准备放她在尸鲲上当保镖？关键这“贞子”应该是那个阴谋家用来对付王离的，这种诡异的东西到底是什么都搞不清楚，留在身边就真的令人发毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过王离却反而有些洋洋自得，他看着“贞子”，得意道：“而且现在赶她也好像赶不走啊，不信我们试试。”

　　“不要吧？”一群异雷山的修士瞬间惊了，害怕王离突然又整出什么祸事，但他们还没有来得及反对，王离已经冲着“贞子”叫出了声，“喂，现在你打扮得也漂漂亮亮的了，我们也有别的事要做，要么我们大路朝天各走半边，就此别过？”

　　王离的话才刚刚说完，那“贞子”顿时停止了照镜子，把手中的法杖往前一竖，双手一叉腰，顿时就恶狠狠的看着王离，喉咙里还发出呼呼的声音，就像是要咬人一样。

　　“行吧，你就留在这吧，没事还可以换个造型。”王离倒是也不怕，吃透了这“贞子”的感觉。

　　他的话音刚落，那“贞子”就顿时觉得满意了，又自顾自的照起了镜子。

　　异雷山的所有修士也都是无语，这的确和王离说的一样，这是生怕自己缺了造型师，是赖上异雷山了啊。

　　王离有些洋洋自得，但何灵秀却是深吸了一口气，因为她的心情有些莫名的烦躁起来。

　　任何成功的解密过程，就应该是抽茧剥丝，越解越清楚，但现在即便王离能够应对这种莫名出现的诡异危机，但却好像反而越来越繁琐。

　　现在这尸鲲上不仅多了个恒嘉，还多了“贞子”这样的东西，但他们之前搞出那么大阵仗，却只是想要尽快和弥罗圣尊碰面。

　　但现在和“贞子”纠缠了那么久，弥罗圣尊却还没有露面。

　　弥罗圣尊在哪里，他是否出了什么意外？

　　也就在此时，吕神靓朝着东边的某处看了一眼，她眉梢微挑，似乎感应到了什么非同寻常的气机，但又似乎是错觉。

　　一道圣光落在了东极洲。

　　东极洲是东方七部洲之一，它的大部分陆地都接壤海域，而且这边的海域风平浪静，海水下方都是美轮美奂的珊瑚礁。

　　沿海这些珊瑚礁对于修士宗门而言并没有太多的价值，因为一直以来都没有多少有用的灵材出产，但足够多的海获，却让凡夫俗子国度足够兴旺。

　　整个东极洲有大小十七个人类国度，这些国度现在都信奉佛教，数百年来也没有什么征战，所以即便是人口只有十余万的小国，各个城镇也是一片祥和。

　　在吕神靓望向东方时，这道圣光落在了东极洲的鱼护国的一个小镇。

　　这个小镇的房屋都是用蚝壳堆砌而成，绝大多数房屋的前面都有大量的竹匾，里面都是晒着蚝干和贝类的肉干。

　　这个小镇上唯有一家对外营业的小饭店，内里也只有很简单的吃食。

　　鱼杂煲，面食，还有一些对于这小镇上的渔民而言有些偏贵的腌肉。

　　当圣光落下时，一名外乡人正在这家小饭馆里吃喝，他是一名五十余岁的男子，酒糟鼻，衣衫显得有些邋遢，身上到处都是酒水和油水。

　　他看着圣光里出现的弥罗圣尊的影迹，一边用力的嚼着一块腌肉，一边忍不住摇头，道：“你烦不烦。”

　　圣光里并不是弥罗圣尊的真实身体，只是一尊虚影，虚影里传出弥罗圣尊的声音，“我烦什么？”

　　“就算能够追踪到我，你也杀不了我。”这名外乡人喝了口糙米酒，抹了抹胡茬上的油光，道：“那你追踪我有什么意思？”

　　弥罗圣尊道：“不好奇我为什么能够这么快追踪到你？”

　　这名外乡人戏谑的看了弥罗圣尊一眼，一副无所谓的表情。

　　“在上次的交手之中，我的确对你的气机有所锁定，但只是这种锁定，不可能让我用这么快的速度能够找到你这种光之党。”弥罗圣尊说道：“我之所以能够这么快出现在你的面前，是因为有些信号，通过你中转。”

　　这名外乡人面色微微一变，但旋即又不屑起来，“就算有人利用我，隐匿他的真正所在，那又如何？”

　　说完这一句，他丢出了一根鱼刺。

　　鱼刺落在他身前的一只苍蝇上。

　　这只苍蝇的脑袋顿时碎了，但它还在飞舞。

　　这名外乡人便笑了起来，重复道：“那又如何？你们现在还不是像这只无头苍蝇一样，无论做什么，还不是乱飞乱撞，根本不知道自己做这些又能够有什么用处？”

　　(我们这停课好多天了，天天要上网课，有英语、数学、语文、历史、政治一堆网课和作业要批改，忙都忙不过来，英语和语文之类的还好，初一的数学我现在已经忘得差不多了，批改都只能对对答案，别说指导了，关键网课的效率，几乎是不会做的。只能再去看数学书...心力交瘁。这两天终于能够出门了，好一点了，可以找人帮忙了。更新会正常起来。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百三十七章 无头苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 