
贝林洛卡东南部小镇，莫斯昂。

何子铭驾驶着吉普车进入蒙斯昂的时候，天已经完全暗了下来。

雨已经停了，但天空中的云层依旧很厚，如浓墨般的乌云在夜空中游弋着，好似一群张牙舞爪的恐怖幽灵。

那些恐怖的幽灵狰狞的注视着在街道上行驶的吉普车，仿佛是随时要把这辆吉普车给吞没掉一样。

黑夜，就像是贝林洛卡这座城市的一道“禁咒”，夜幕降临，街道上不再有行人在活动。

马路两侧的路灯，有一大半已经破损，而这还在工作的一小半路灯中，还有一半不知道是因为线路问题还是因为灯泡问题，变得忽明忽暗。

马路两边的建筑全都门窗紧闭，无法确定那些建筑中是不是有人；就连商店前的广告灯牌，也是暗着，没有被点亮。

“妈的，怎么在这条路上瘆得慌。”

何子铭小声嘀咕了一句，说道：“感觉好像进了一部恐怖片中一样。”

“你是党员！”

坐在副驾驶上的唐风突然冒出这么一句话来。

唐风说得好似风轻云淡，可是他紧握着手枪的左手，还是出卖了他最真实的内心。

“嘁！”

何子铭鄙视的对着唐风竖起中指。

看了眼PDA上的地图，距离那家私人诊所还有一个路口。

直行穿过第一个路口后，何子铭在第二个路口向左打了把方向，把吉普车驶进左侧的岔路中，又向前行驶了差不多有两三百米的距离后，何子铭把车停在了私人诊所门前。

私人诊所同样是门窗紧闭，看不到诊所内的情况，诊所大门上竖着一块画着红十字标志，并且用G国语言写着诊所名字的名牌，名牌破损的很严重，但上面的红十字标志却保存的很完整。

何子铭拿着PDA对照着地图上显示的诊所名字，反复比对了几遍后，对吉普车内的唐风和龙婧芸说道：“这里就是我们要找的地方，我下去敲门。”

“还是我去吧。”

龙婧芸把叶萧的脑袋放平在椅子上，说道：“我是女的，更容易获取对方的信任。”

何子铭点了点头，没有拒绝龙婧芸的提议。的确，在某些方面，女人占据着男人无法比拟的优势。

龙婧芸走到私人诊所门前，拍打着门锁卷帘门，用俄语说出自己的帮助需求。

但是诊所内并没有任何的回应。

龙婧芸皱了皱眉，继续拍打着卷帘门，用英语再次重复了一遍，自己的请求，可还是没有立刻得到答复。

“难道诊所里没有人？”何子铭皱了皱眉，疑惑道。

“没有人更好，我们自己动手，完了，把钱给他们留下就行了。”唐风说道。

何子铭点头，的确，这也是个完全可行的办法。

可就在何子铭推门下车，准备暴力破拆的时候，卷帘门上的小窗口打开了，一张四十多岁的东欧男人的脸出现在小窗口背后。

看到诊所内有人，龙婧芸脸上露出欣喜之色，用俄语把自己的需求第三次重复了一遍。

不过，诊所里那个东欧男人并没有要把诊所卷帘门打开的意思，一边摆着手，一边作势要把卷帘门上的小窗口重新关闭。

还没等到诊所内的东欧男人把小窗口关闭，何子铭握着手枪将小窗口卡着，用很平常的语气，对东欧男人说道：“我们并不想找麻烦，只是需要一些抗生素和消炎药，如果不是逼不得已必须要这么做，我也想跟你好好的商量，争取你的同意。”

“但是我的朋友伤得很严重，每拖延一分钟，他的生命安全就多受一份威胁，所以我只能采取一些特殊的手段。”

看到何子铭手中那把明显是上了趟的格洛克17手枪，诊所内的东欧男人立刻举起双手，向后退了一步，弯腰拉起了诊所的卷帘门，向何子铭做出了妥协。

何子铭对着龙婧芸眨了一下眼睛，说道：“有些时候，还是要用一些流氓手段。而且必须承认，流氓手段比绅士商讨更有效果。”

“如果你是在俄罗斯，可能现在你已经被卷帘门背后的霰弹枪打成了筛子。”

龙婧芸瞥了眼何子铭，转身走回到吉普车前。何子铭眨巴着眼睛，愣是一句话也无法反驳不出来。

毕竟，那是“战斗民族”，一言不合，打了再讲道理！

这个被何子铭用枪指着，被逼把诊所门打开的东欧男人是这个死人诊所的医生，他把诊所门打开后，带着两个护士一起走到吉普车前，将还处于昏迷状态的叶萧抬出了吉普车，放在担架上，抬进了诊所。

龙婧芸和何子铭则是把吉普车中装着武器弹药的袋子拎进了诊所，进入诊所后，何子铭先是探头往街道两侧打量了一番，随后，放下了诊所的卷帘门。

龙婧芸、何子铭、唐风他们都学过战场急救，而且水平并不比一般的外科医生差，他们只是缺少必须的药品才会来到这个私人诊所，在问那个东欧男人拿到药柜的钥匙后，直接就把东欧男人和那两个护士全都赶跑了。

何子铭和龙婧芸先给叶萧换了药，又给他注射了一支抗生素后，才开始处理他们自己身上的伤口。

处理完伤口，龙婧芸走到急救床前，看着上面还处于昏迷状态的叶萧，伸手轻轻抚过他的脸颊，他的嘴唇，他的下巴。

叶萧的嘴唇和下巴上，原本刮干净的胡子又是冒出了头，摸上去有些轻微的扎手。

“幽凰，凤凰有消息了。”

何子铭把PDA递给龙婧芸，说道：“这上面是凤凰发给我们的撤离点，她让我们在零点之前，赶到这个地方，那里会有直升机接应我们离开。”

“撤离点距离我们现在的位置，只有不到五十公里？”龙婧芸看了眼PDA上的坐标位置，说道。

“没错。”何子铭点头回答道：“所以，我们还有一点时间可以休息整顿。你先去休息吧，我看着蛰龙。”

“还是你们去休息吧，我想亲自看着他。”龙婧芸轻轻摇头，拒绝了何子铭的好意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39488111"  chaptername="第401章  诊所整顿">加入书签</a>
</div>
