    沈清秋不知是怎么回到金字兵器铺的,上了楼，进了房间还稀里糊涂,一头栽倒在床上,只觉得脑浆、胃液、血流都在翻江倒海，有什么东西顺着它们爬来爬去。一夜辗转反侧。

    上古天魔之血，离体之后，仍能受血统继承者操纵,如被旁人饮下,的确后果不一定只有死，更糟糕,可能性有很多种。

    比如原作中,洛冰河对自己的血操纵自如后，其作用涵盖范围之广,包括□□、人体寄生血蛊虫、追踪定位仪、物理洗脑工具、情趣工具……等等。

    沈清秋浑身冷汗,半梦半醒,到黎明时才沉沉睡去。还没睡多久,就被阵阵撼天动地的欢呼生生吵醒。他跌跌撞撞滚下床。因为晚上和衣躺下的,也不用穿衣。刚要打开门,突然门自己弹开,闯进来一个蹦蹦跳跳的少年。

    杨一玄激动道：“城门开了！城门开了！”

    沈清秋：“什么？”

    杨一玄嚷嚷道：“那些浑身红色的怪物都被抓住了,城门打开了！金兰城总算是挺过来了！”想到父亲的死,眼中又带起泪花。沈清秋自己浑身难受头痛欲裂,却要去安慰他，心道：这么快,一晚上就都抓住了？

    城门既开，之前在几里外观望的各派修士都涌入城中，聚集在一片开阔的广场地上，木清芳也在那里发放配制的药丸。前几日还死气沉沉的金兰城一片欢喜洋溢。一共抓住了七名活着的撒种人，全都用隔离在昭华寺的结界中。

    沈清秋见柳清歌若有所思，走上去拍拍他：“昨晚怎么回事？”

    柳清歌看他一眼，反问：“你徒弟怎么回事？”

    沈清秋：“他干了什么？”落*霞*小*说www_luoxia_com

    柳清歌缓缓道：“昨晚，他抓住了五个，我抓住了两个。”他看着沈清秋：“洛冰河消失的这几年里，究竟发生了什么？”

    能从百战峰主人手底下抢怪、而且要命的是抢赢了，这真的是非常毁百战峰传人三观的事，简直奇耻大辱！

    而且这数据是不是可以盖章，从武力值来讲，现在的情况是洛冰河：柳清歌=5:2……

    忽然，近处弟子齐齐收敛嘈杂，自觉开道，腾出空间。不远，几派首脑人物缓缓走来。岳清源和幻花宫老宫主并行，天一观与昭华寺紧随其后。

    洛冰河就站在老宫主身旁。

    清晨初阳照耀得他一派神清气爽神采飞扬，沈清秋拿来对比了一下自己，顿感郁郁。连岳清源走近了，看了他一会儿，也担忧道：“你脸色，太差了。果然不该让你来的。”

    沈清秋干笑：“只是昨夜木师弟那边病人鬼哭狼嚎的没睡好。”

    木清芳派完药丸回来，也是一惊：“师兄，我那边再怎么吵闹也不至于你一晚上就变成这样？我放在你房间的药吃了吗？”

    沈清秋忙道：“吃了，吃了。”千万不要再问他今天吃药没了！

    那头忽然传来一阵喧哗。沈清秋侧首望去，顿时想扶额掉头。只见有一中年男子，披麻戴孝，领着一大帮男男女女，非要在洛冰河面前跪下，正是那金兰城城主。

    他激动不能自已：“小城蒙各位仙师舍身相救，此恩无以为报，日后若有吩咐，定当万死不辞！”

    沈清秋嘴角抽了抽，真是标准剧情，刷完怪，收小弟收奖励了。而这种时候，永远都只有主角一个人抢光，跟着一起出力的其他人都当背景板了。他自己不说，好歹还有两个是柳清歌抓的呢，木清芳刚才还在那儿发药呢。

    洛冰河的应对也非常标准，谦虚道：“城主请起。金兰城安然渡过此劫，多亏各派同心协力相助。独一人之力断难通天。”

    他说话举止，既诚恳又得体，自己风光不损，别派听了心里也平衡了点，城主又是一阵大赞：“昨夜亲眼见这位公子一力降住这些害人东西，修为了得。果真是年少出英雄，名师出高徒！宫主您老人家后继有人了。”

    洛冰河听见“名师出高徒”五个字时，笑意加深，有意无意目光掠过这边，蜻蜓点水般在沈清秋脸上点了一下。沈清秋展扇回避。

    老宫主看着洛冰河的目光，赞许中带着慈爱。旁人也许看不懂，但沈清秋非常懂，这就是看未来接班人+得意女婿的目光。

    那七个被团团困住的撒种人桀桀乱叫，令人心中烦躁。有人道：“这些龌龊东西，该怎么处置？”

    岳清源道：“师弟，你可有想法？”

    沈清秋沉吟道：“清秋在古籍中看过相关记载，撒种人畏惧高温。似乎烈火焚烧之法才能除尽他们这身躯的腐蚀传染力。”

    非常好理解，消毒必须用高温。有修士震惊道：“这……这如何使得，这种方法，岂非和魔族一样野蛮残忍？”

    他的声音很快被湮灭在周围金兰城幸存城民一片愤怒的呼喝中。

    瘟疫横行的这段日子里，城中已有无数无辜生命逝去，而且死状全身溃烂，惨不忍睹。好好一座繁华的商业之都，变成了如今这副鬼模样。这时候对撒种人表示同情和发扬人道主义，就等于是整个金兰城的敌人。那几名修士很快就发现，他们被排山倒海的“烧了他们！”“谁反对就跟着一起烧了！”包围了。

    七名撒种人在结界中，大多都龇牙咧嘴，桀桀大笑，毫不示软。沈清秋觉得，它们很可能还认为自己是为本种族创造粮产丰收的英雄。只有一名身材最为瘦小的撒种人抱头痛哭。

    见状，有人又开始同情心泛滥。秦婉约咬咬嘴唇，靠近洛冰河道：“洛师兄，那名弱小的撒种人，看起来好可怜啊。”

    “他们看起来好可怜”——再可怜，有那些莫名其妙染上瘟疫全身溃烂而死的人可怜吗？

    洛冰河对她笑了笑，并未应答。

    在沈清秋看来，这对妹子的反应真够敷衍的，应该算不及格，照原作难道他这时候不应该趁机温言软语表示同感吗？怎么洛冰河练级速度提升了，把妹手段下降了？

    奈何人家就长了一张任何角度和表情都仿佛温润如玉潇洒倜傥的脸，秦婉约晃了一下神，自己刚才说过的话也抛到脑后，很满足地继续围观了。

    这时，一件远远超出他意料之外的事情发生了。

    那名瘦小的撒种人猛扑过来，咚地撞上结界边缘，猩红的脸因嚎啕大哭越发狰狞，大喝道：“沈仙师，您可千万别让他们烧死我啊。我求求您了，沈仙师求您救救我啊！”

    刹那间，沈清秋觉得脑子里有根弦，绷断了。

    ……你特么谁啊你！！！

    随随便便扑过来还有叫什么沈仙师我真的不认识你好吗！！！

    整个广场上，数千双眼睛一下子聚焦在沈清秋身上。

    那名撒种人继续干嚎道：“我们只听您的吩咐行事，可没说过要被火烧啊！”

    ……WTF！！！

    这种神展开，这种简单粗暴的指控！

    沈清秋醺醺欲醉。让他更醉的是，幻花宫老宫主道：“这东西口中所言，沈仙师是否应当作出一番解释呢？”

    可偏偏这么低级的手法还有人信！

    立即有旁人附和道：“不错！是该给个解释。”

    而且还不止一个人！

    十二峰对外同气连枝，此话一出，不少苍穹山派修士都显出不悦之色。岳清源更直接冷了脸。

    齐清萋讥嘲道：“但凡长了心眼的，都该看得出来，分明是这东西死到临头不甘心，还想拉个垫背的，根本是诬陷，魔族宵小都是一水儿的这个德性，居然还会有人上钩，说出去真要笑死人啦！”

    老宫主淡淡地道：“那为何不诬陷别人，单单诬陷沈仙师，倒也值得细思。”

    沈清秋被他的逻辑折服了。照这么说，凡是被单方面指控的人，是否清白都“值得细思”了。诬陷人的成本也够低的。

    洛冰河一语不发，凝神盯着这边。也许是出于心理作用，沈清秋总觉得他漆黑如星眼睛里，满是笑意。

    原作中让沈清秋罪不可恕的仇恨点在于，他残害同门，亲手杀了柳清歌，不过现在柳清歌就站在他旁边站着呢。万一有谁要揍他，说不定柳清歌还会帮把手。罪名完全不成立！

    莫非是，污点不够，污蔑来凑？

    依洛冰河黑化后的人品……也不是做不出来。

    忽然，幻花宫站出来一名弟子，脸上有点小麻子，正是那日废楼中出言讥讽沈清秋的弟子。他躬身道：“宫主，弟子方才发现一事，不知当讲不当讲。”

    沈清秋面无表情道：“有话便说。既然都开口了，还说什么‘不知当讲不讲当’？未免虚伪。”这不是自己打自己脸么？

    那名弟子估计是没想到有前辈会来跟自己呛声，脸上一阵红一阵白，连麻子都似乎跟着变色了，又不敢呛回去，只得狠狠瞪向沈清秋：“昨日弟子和几名师兄妹都发觉，沈前辈手臂上有几点受染的红斑，看的真真切切，可是今天再看，红斑已经尽数消失了！”

    “苍穹山派木前辈亲口说过，方才在城中发放的药丸是临时赶制的，须得十二个时辰才能起效，而且还有可能无法起效。洛师兄当着我们的面吃下解药，到现在手上的红斑还没消。为何只有沈前辈痊愈得这么快，红斑都褪得看不见了？无论如何，弟子以为，此点十分可疑！”

    沈清秋心中叹气。他就知道洛冰河多半没那么好心帮他拔除腐种。

    岳清源缓缓道：“我师弟坐镇清静峰，身为峰主，历来是派中表率，品性高洁，门中无一不知，无一不晓。诸位轻信无稽之谈，也未免太容易受人挑拨了些。”

    沈清秋老脸都要红了。师兄你别这样，你是认真的吗，要是为了保我让你昧着良心这么说话，实在过意不去！无论原装还是现货，估计都连“品性高洁”的边儿都摸不到。哦不对，原装货好歹能摸到第二个字。

    老宫主道：“是吗？这和我听到的，可不太一样。”

    沈清秋的心沉了下去。

    看来今天，他是非得被拖下水不可了。

