    第二天清晨。

    小院的空气格外清新，呼吸一口周身轻盈，楚离在院内修炼伏牛神拳，冷秋冷秋在练剑。

    外面传来脚步声，秦晋的声音响起：“百夫长？”

    楚离道：“什么事？”

    秦晋沉声道：“城里出了一件大事。”

    楚离停下拳法，起身出了小院，看到秦晋四人正站在院外。

    “百夫长，康亲王五世子被杀。”秦晋低声道：“府尹正在追查凶手。”

    楚离皱眉：“五世子？康亲王一共六个世子吧？”

    “是。”秦晋道：“康亲王五世子跟六世子都不做事，只吃喝玩乐，其余四个世子都很能干，这位江世子昨天晚上被刺杀了！”

    “他不任什么官职吧？”楚离皱眉。

    秦晋点点头：“没有官职在身，纯粹是吃喝玩乐的。”

    “有什么进展了？”楚离道。

    秦晋摇头：“一点进展没有，府尹愁得睡不着觉，康亲王与皇上都在盯着，这案子估计最终会落到咱们秘卫府头上！”

    “走吧。”楚离往外走去。

    他们抵达梅二院时，董其飞杨宗文他们都在练武场上。

    看到他进来，众人过来行礼。

    楚离摆摆手道：“忙你们的去吧，杨宗文，你过来。”

    杨宗文应一声。

    董其飞还有秦晋他们回到练武场。

    杨宗文随着楚离来到大厅，禀报道：“百夫长，是康亲王五世子的事吧？”

    “到底怎么回事？”楚离坐到太师椅中。

    杨宗文摇头：“很精准很利落的刺杀，一击致命，用的是狭长宝剑，属于奇门兵器，不在武林各派之中，所以找不到什么线索，……而且刺杀是在深夜，大街也没有行人，江世子与随从都毙命，甚至他们的马也一起死了，一个活口也不留。”

    楚离道：“看这手法，你得是何人？”

    杨宗文想了想，摇头道：“实在想不出，现在案子仍在府尹手上，不过依照咱们推算，早晚要移到咱们府，咱们梅二院有百夫长，有宁氏兄弟三人，是早有希望抢过这个案子的。”

    楚离笑了笑。

    杨宗文道：“百夫长这阵子不来，府里有很多闲话，再不立一立功，镇住他们，大伙的日子都不好过。”

    “哦——？”楚离眉头挑了挑。

    杨宗文左右看一眼，低声道：“副长已经痊愈，昨天便过来，对大伙横挑鼻子竖挑眼，所以只能请百夫长过来。”

    楚离哼一声：“听他的干什么！”

    “毕竟是副长，一旦咱们不听，便能治咱们的罪。”杨宗文无奈的道：“府里是以军法治府的。”

    楚离哼道：“他现在在哪儿呢？”

    “出去转悠了，他的人脉很广。”杨宗文道：“也不想呆在这儿，大伙都不给他好脸色。”

    楚离缓缓点头：“你们帮我查一查青云楼的雨晴姑娘，别让人知道了，秘密的查。”

    “雨晴姑娘？”杨宗文忙点头：“是，我马上去办。”

    楚离道：“对了，这桩刺杀案，咱们不要去碰！”

    “啊——？”杨宗文不解。

    楚离摇头：“这桩案子水太深，还是不碰的好。”

    “可江世子好像不是什么大人物……”杨宗文越不解的道：“想必也不会有什么厉害的仇人，应该是意气之争吧？说不定是皇室内的纠纷，府尹畏之如虎，咱们秘卫府最不怕这个。”

    楚离摇头道：“不要去碰，别人要抢就让他们抢去！”

    “……是。”杨宗文无奈的点头。

    杨宗文刚退下去，便见马昆大摇大摆的进了梅二院，扬声道：“人呢？都死哪儿去了！”

    练功场上的众人无奈的对视一眼，便要过来参见。

    楚离平时不注重这个，有时候让他们过来见礼，多数时间进来后就摆摆手，示意他们练自己的。

    但依照规矩，他们是要过来见礼的，马昆虽态度恶劣嚣张，却也占着理儿，由不得他们不遵行。

    楚离的声音忽然从屋里传来，冷冰冰的道：“马副长好威风！”

    马昆一听这声音，脸色微变。

    楚离哼道：“你进来，磨蹭什么！”

    马昆狠狠瞪一眼秦晋等人，大步流星来到了客厅。

    楚离坐在太师椅上，打量着马昆。

    马昆进来后，抱拳一礼：“见过百夫长！”

    楚离淡淡看着他：“伤好了？”

    马昆脸色阴沉，却缓缓点头：“多谢百夫长关心，已经痊愈。”

    楚离道：“我看你是好了伤，便忘了疼，还想再来一回，是不是？”

    马昆冷着脸不说话。

    楚离沉声道：“你在他们跟前耍什么威风？有本事跟我耍一耍威风！”

    马昆阴沉着脸不说话。

    他暗自哼道，我要比你官大，每天都要治得你欲生欲死。

    楚离道：“这样吧，我看你闲得难受，有一件事你帮我查一查！”

    “请百夫长吩咐！”马昆无奈的抱拳。

    楚离哼道：“上一次的绝云宝笈，闹得几个二流宗派灭亡，我怀疑有黑手在暗中推动，也有可能是济国公府，也可能是济国公府与旁人联手，甚至还有可能不是济国公府，你查清楚这个！”

    “是。”马昆痛快的点头。

    他知道，自己一旦迟疑，等着自己的绝对又是一番敲打，最明智的就是老老实实，痛痛快快的答应。

    楚离道：“院里没人帮你，你自己想办法！”

    “我一个人怕是不成。”马昆忙道。

    楚离淡淡看着他：“你的人脉很广，这点儿小事有什么不成的？就这么定了，限你一个月内查清！”

    “……是。”马昆沉声道。

    他心下恼怒之极，却无可奈何。

    楚离这还算是手软的，只是打自己出去，不想看到自己，要是换一个更棘手的任务，那自己真要受不住，自己要是再不识趣，马上就是另一个更累人更辛苦的任务！

    楚离满意的点头：“很好，今天就走吧！”

    “……是！”马昆抱抱拳，转身出了大厅。

    董其飞他们看马昆冷着脸出来，径直离开，长舒一口气，看来百夫长又治了他一次，自己等有又有好日子过。

    楚离也离开了秘卫府，返回王府，专心的修炼起万象归宗。

    越是修炼，他头脑越是清晰，反应变得更快，思维变得更加灵动，比从前更强几分。

    闻一而知十，见树叶动而知风，这种奇异的感觉让他舒服难言，一切尽在掌握，游刃有余是真真切切的智珠在握。

    时间不知不觉过了十天。

    万象归宗进境极快，已经跨过第一层，到了第二层，能够看得更清楚，范围加大。

    杨宗文每天要过来报一次康亲王五世子刺杀案的进展。(未完待续。)8

    
