一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶.辰。”万众瞩目之下，夜老头儿握着木雕，念出了这两个字。

    “叶辰？”夜老头儿的话语虽然很小，但还是被很多人捕捉到了，这个名字很快就被传遍了全场。

    “叶辰？这名字咋听着这么耳熟呢？”

    “废话，当然耳熟，前些天大楚南边三宗大比，打破那不败传说玄灵之体的人，就叫叶辰。”

    “哦哦，我说呢？不过那木雕上刻着“叶辰”二字是啥个意思。”

    “重名重姓的人多了去了，大惊小怪。”

    “这么巧？”瞟了一眼云台，座位上的吴三炮和太乙真人纷纷看向了叶辰。

    “是挺巧的。”叶辰随意回了一句，但却目不转睛的遥看着夜老头儿手中的那块木雕，不知咋回事儿，那块木雕给了他一种说不出的奇怪感觉。

    “来来来，我瞧瞧。”另一边，上官博已经起身，一步走上了云台，从夜老头儿那里接过了那个没有脑袋的木雕。

    “还真刻着那俩字。”当看到木雕下面那两个看似模糊但又特别刺眼的两个字时，上官博不由得怅然一声。

    哎！

    再次叹息了一声，上官博向着下面走去，虽然只是两个字，还是在他脑海中勾勒了一副叶辰的身影，“拿回去，权当给你做灵位牌了。”

    然，上官博还未曾回到座位，一道如天籁般动听的女音便响起了，“前辈，可否把那木雕让给晚辈，我愿出双倍的价钱来买。”

    此话一出，座位上的叶辰便一脸懵逼的看向了身侧的碧游，“这娘们儿搞什么。”

    不止是他，就连一旁的吴三炮和太乙真人和全场几乎所有的人都看了过来。

    “一个没有头的木雕？双倍的价钱？”

    “那就是八十万灵石了？”

    “这女的是吃饱撑的还是钱多烧的，一个木雕，啥时候变得那么值钱了。”

    “前辈，可否让与晚辈。”议论声中，碧游已经起身，对着那边的上官博遥遥行了一礼。

    再看上官博，也是满脸的愕然，这么新鲜的事儿，饶是他这个老家伙，也是第一次遇到。

    卖了？

    上官博心里嘀咕一声，双倍的价钱，八十万灵石，这意思还赚四十万，嗯，靠谱！

    不晓得，当叶辰知道上官博要把他的灵位牌拿来卖的时候，会不会当场从座位上跳起来。

    万众瞩目之下，上官博清了清嗓子，望着对面的碧游，这厮还有模有样的捋了捋胡须，“既然你这么有诚意，让给你倒也无妨。”

    说着，上官博已经微微抬手，将那块木雕抛了过来。

    “谢前辈。”碧游拂手将木雕抓在了手里，而后将一个储物袋奉了上去。

    “这买卖的做的值。”接过了储物袋，上官博简单查看了一下，便乐呵呵的塞进了怀里。

    回到座位，上官博还不忘一脸嘚瑟的瞟了一眼身旁的司徒晋，“诶，真是他娘的烦人，又赚了四十万。”

    再看司徒晋，额头那个黑线那个窜哪！

    “没办法啊！人品就是这么好。”上官博吧唧一下抿了一口美酒，那模样要多贱有多贱。

    只是，就是不晓得当他知道买木雕的就是碧游时，会作何感想。

    或许，过几天诸葛老头儿就会找他去聊天儿，四十万买的，你丫卖八十万，你他娘的也好意思？

    “就...就这么就卖了？”座位上的人，愕然的张了张嘴，还没反应过来。

    “一个没有脑袋的木雕，八十万？”

    “那个，姑娘啊！俺们这这还有一箩筐木雕呢？你要不。”这边，吴三炮和太乙真人这俩货，正歪着头看着叶辰左边的碧游。

    此话一出，叶辰当即就用手捂住了额头，一副老子不认识这俩货的表情。

    再看碧游，干脆就没有搭理这俩货。

    她正静静的握着手中的木雕，傻傻的看着，特别是看到木雕下面那两个模糊的小字时，不由得傻傻一笑，笑着笑着双眸就变得模糊了。

    “这娘们儿不会是受了什么惊吓了吧！”虽然没去看碧游，但叶辰还是能感觉到她的异样，心里不由得犯着嘀咕。

    “你就坐在她身边，为何让她如此伤心。”蓦然间，一道缥缈的声音传进了叶辰的脑海。

    顿时，叶辰一怔，“这...这跟我有啥有关系。”

    “你敢负她，定叫你死无葬身之地。”在叶辰发怔之时，那缥缈的声音再次在他脑海中响起。

    此话一出，叶辰顿时激灵了一下，表情也在同一时间变得异常的精彩。

    天地良心，老子跟她啥事儿也没有。

    显然，一旁的吴三炮和太乙真人也发现了叶辰的异状，纷纷投来了诧异的目光。

    再看叶辰，俩眼珠子在四周瞟来瞟去，都没有发现有啥可疑的人。

    也正因为如此，他心里才打颤，能让他都捕捉到声音源头的人，这才是最让人没有丝毫安全感的，弄不好哪天睡觉，就被人活活掐死了。

    “一百九十一号石头，底价十万，现在起拍。”一个小插曲过去，夜老头儿的声音再次响起，一块石头也随之被他摆放在云台之上。

    “我出二十万。”

    “大你十万，三十万。”

    “五十万灵。”

    夜老头儿的话语刚落，一道道声音便此起彼伏的响起，只因那块石头通体泛着光华，而且质地圆润，表面光华，卖相很是不错，那是一块公认的有宝贝的石头。

    为此，太多人出手。

    以至于，十秒钟都没到，那块奇异的石头便被拍出了上百万的价格，而且看现场火热的态势，此石头不拍到二百万灵石是不算完的。

    “一百三十万。”

    “我出一百五十万灵石。”

    “二百万。”

    终究，还是一个身穿紫袍的老者强势出手，一语止住了所有的喧哗。

    “这老头儿挺有钱哪！”座位上，叶辰摸着下巴瞟了一眼那个方向。

    要说那老头儿长得也够奇葩，干瘦如柴，俩眼小的都差点都眯成了一条线，却是偏偏生的一张大嘴巴，最显眼的是，他是个头顶，远远看去，那脑门锃光瓦亮的。

    “长得真随意。”叶辰唏嘘了一声，“果然是人不可貌相，这货还是个准天境。”

    “他叫牛十三，这名字是不是也很随意。”一旁，太乙真人揣着手，悠悠的说了一声。

    “牛13？”还真别说，这个名字，让叶辰着实怔了一下。

    “他是盘龙海域牛家的人，在家排行十三，所以就叫牛十三了。”一旁，吴三炮解释了一句，也是满嘴的咋舌，“要说这牛家人的，可都是个顶个的吊炸天，当年嗜血殿想要入主潘龙海域，却被他们打得屁滚尿流，这倒是很像他们家的姓...牛。”

    “这么吊，为嘛不叫牛逼呢？”叶辰也是唏嘘不已，“这大楚真是多人才啊！”

    “二百万，还有人加价吗？”三人谈论之际，夜老头的声音已经响彻全场。

    只是，三五秒之后，仍旧没人加价。

    至此，夜老头儿这才微微清了清嗓子，看向了那身穿紫袍的牛十三，“这位道友，可否当众切开，若不当众切开，你是要花费三倍......。”

    “切。”牛十三直接打断了夜老头儿的话语，你姥姥的，三倍的价格，那就是六百万灵石，玩儿呢？

    声音被打断，夜老头儿有些尴尬，但还是亮出了石刀，手起刀落，将石头削下去一小半。

    “我说你慢点，小心我的宝贝。”见夜老头儿下手没轻没重的，那牛十三慌忙出言，老子可是花了二百万灵石，你这一刀下去，若是破坏了我的宝贝，看老子不发飙。

    还真别说，夜老头儿的动作真就慢了下来，一层一层的削，那削的叫一个小心翼翼啊！

    全场，所有人的目光都盯着那块石头。

    一层，两层，三层....。

    那足有酒缸大小的石头，就在万众瞩目之下，一层一层的被削掉，但直到削成人拳头那般大，都不见有啥异状，连一道光都没见着。

    也直到现在，夜老头儿在一指点碎了那只剩拳头大小的石头。

    石头是裂开了，但只有一缕青烟儿飘飞了出来。

    除了那一缕青烟，其他就啥也没了。

    对此，夜老头儿也很无奈的望向了对面座位上的牛十三，眼神中分明写着这么几个字：这不能怪我，是里面本就没啥宝贝。

    不止是他，几乎所有的人都看了过去，二百万灵石，啥也没开出来，高兴不？

    让我静静！

    所有人目光之下，牛十三直接用双手捂住了脸。

    丢人，真他娘的丢人。

    全场，默哀三分钟。

    这一次赌石盛会开始到现在，拍出价格最高的一块石头，竟然啥都没开出来，为此，全场很是默契的为那牛十三默哀了三分钟。

    “目测，这老家伙晚上要睡不着觉了。”吴三炮摸着下巴，语重心长的说了一句。

    “目测，赌石盛会之后，他要发飙了。”太乙真人也捏着胡子，一脸意味深长的说了一句。

    “目测，你俩就是个贱人。”一旁，还在埋头擦拭灵珠的叶辰，也是悠悠说了一句。

    拍卖继续。

    只是，接下来的拍卖就进行的有些平淡了，主要是因为那二百万灵石啥也没开出来给吓得，很多人都不敢再过多的加价，生怕赔了灵石啥也没没捞着。

    以至于，接下来的几十块石头，拍出价格最高的才八十万。

    不过，诸多石头拍出的价格虽然不高，但开出的宝贝却是不是一般的少，就像其中的一株完好的赤血玲珑草、还有一尊几乎没有损坏的宝印、以及一把锋利无比的灵剑......。

    “真是邪了门儿了。”云台上的夜老头儿，看着一个个被切出来的宝贝，心叫那个疼啊！

    虽然如此，但都市盛会还得继续不是。

    在万众瞩目之下，夜老头儿将一块石头，哦不对，应该是将一座巨石推上了云台，因为那块石头实在是太大了，足有二十丈，乃是这一万颗石头中最大的一个。

    也正因为这石头太大，夜老头儿怕遮挡了视线，干脆就站到了石头上。

    也正是在此时，埋头擦拭灵珠的叶辰才又一次抬起了头，因为这块石头，就是他极其看重的那一块，因为竟然连仙轮眼都无法看破。

    “二百五十一号石头，底价十万，现在起拍。”

    “老子出十五万。”

    “老夫出二十万。”

    “老娘是三十万。”

    这三个声音是接连不断的，听得下方一阵扯嘴角，不知道的还以为这三人是都是“老”字号跑出来的呢？

    “我加四十万，七十万。”还真别说，有人就是有魄力，一口气加了一半还多。

    几乎有一半人都很看好这块石头，因为它大啊！足有二十多丈，兴许能同时开出好几件宝贝也说不定，而且，越有人抢，就越证明它不凡。

    “大你二十万，九十万。”

    “一百万。”

    “加二十万，一百二十万。”

    直到此时，热闹的空间小世界，呼喊声才真正湮灭了下去，不是因为他们出不起那个钱，而是因为喊出一百五十万价格的乃是嗜血殿的沧溟上人。

    嗜血殿，听到这个宗门名字，多有人都不忘打了一个寒颤，只要不是逼不得已，是没人愿意惹这个庞然大物的。

    见没有人在说话，夜老头儿这才环视了一眼四周，问道，“还有无人加价。”

    良久，都没有人再喊价。

    见状，夜老头儿这才清了清嗓子，“既然无人加价，那......。”

    “一百三十万。”夜老头儿的话语还未说完，便被一道声音所打断，而加价的正是叶辰，此石头他是志在必得的，哪怕对手是嗜血殿的人。

    他突然加价，自然惹来了四方的瞩目，因为他不是在跟苍溟上人抢东西，而是在跟嗜血殿抢东西。

    见叶辰加价，盘坐在云团上的苍溟上人不由得瞥了一眼叶辰，再次开口，“一百五十万。”

    “二百万。”叶辰想都没想，直接脱口而出。

    再看苍溟上人，被叶辰这一口价打的是措手不及。

    但苍溟上人是谁，堂堂嗜血殿的长老，会怕叶辰？

    “二百一十万。”

    “三百万。”

    噗！噗！

    许是未曾想到叶辰会一口气提价这么多，一旁的吴三炮和太乙真人把刚刚喝进嘴里的酒水，一股脑全喷到对方的脸上了。

    “这小子好大的魄力啊！”全场，顿时也变得热闹了。

    “不用说，肯定的是隐世家族的少主啥的。”

    “敢跟嗜血殿抢东西，牛逼啊！”

    “小子，你知道你在跟谁抢东西吗？”苍溟上人的脸色变得难看了很多，眸光甚是犀利，隔着很远，叶辰都能看到他眼中萦绕的寒芒。

    “我只知道，这石头，我要定了。”叶辰悠悠一笑。

    此话一出，苍溟上人眼中的寒芒再次冰冷了一分，想要动秘法看穿叶辰的身份，却是未能如愿。

    “小苍苍啊！装逼你也找个好地方，别吓唬人孩子。”正当沧溟脸色极度难看的时候，一道雄浑的声音响彻了全场。

    小苍苍？

    这仨字儿一出，全场人的目光都瞟向了一个方向，堂堂嗜血殿的长老，货真价实的空冥境七重天强者，竟然会被人叫做小苍苍？

    好嘛！顿时那人就成为了万众瞩目的焦点。

    还真别说，那人的坐在那里的确很扎眼，因为人家块头大啊！足有三丈多高，就算是坐着，也比某些人站着高，远远看去，就像是一个小山堆儿，厚实。

    许是诧异，叶辰也不由得那目光挪了过去，嘴角为之抽搐了一下。

    “那厮叫蛮山，乃是西陵巴蜀的巨无霸。”太乙真人真是无所不知，瞟了一眼便认出了那人身份。

    “他不会是蛮熊的老子吧！。”叶辰瞟了一眼，心中竟然生出了这个奇怪的感觉，看着蛮山那浑身如虬龙般的肌肉，他都有些打颤，这要是一巴掌呼过来，他当场就上天了。

    所有人都盯着蛮山看，他倒是若无其事，光着膀子盘着腿，正拎着一个酒坛往嘴里灌酒水呢？那彪悍的身躯，让人看着都胆怯。

    再看沧溟，被那蛮山当场叫了一句小苍苍，那脸色刷的一下冷了下来。

    但，纵然脸色再难看，他也不敢当场顶撞，好似知道那货的来历，更加知道他的实力，这要是一个弄不好，会被人一巴掌呼死也说不定。

    于是乎，沧溟把怒火都指向了叶辰，一双萦绕寒芒的眸子，冷冷盯着叶辰，“赌石盛会之后，你会死的很惨。”

    “谁死还不一定了。”叶辰冷笑了一声。

    眼见着两人气氛不对，巨石上的夜老头儿轻咳了一声，而后看向了叶辰，“小友，可否当众切开。”

    “不切。”

    靠！

    此一声粗口，乃是全场异口同声爆出来的，整个空间小世界顿时都如炸开锅了一般。

    “三百万灵石还不当众切，这意思就是要付九百万的灵石？”

    “就算是一个宗门也不敢轻易拿出这么多的灵石啊！”

    “这小子到底什么来头。”

    “我说，不用这么样吧！”一旁，吴三炮和太乙真人纷纷扯着嘴角看着叶辰。

    “倾家荡产，我也心甘情愿。”叶辰深吸了一口气。

    怪只怪那巨石太奇异了，连仙轮眼都无法看破，仅此一点，就足以证明它的不凡，叶辰有一种感觉，那就是那巨石中必定有宝贝，而且还是大宝贝。

    既然都这样认定有大宝贝了，叶辰自然不会轻易让它暴露在现场这些人眼前，因为被太多强者盯上，于他而言，绝对不是啥好事儿。

    为此，他才心甘情愿，哪怕是倾家荡产。

    再看还站在巨石上的夜老头儿，也早已怔在了那里，显然也未曾想到叶辰为了不当众切开石头而情愿支付那三倍的价钱。

    “这巨石里不会真有大宝贝吧！”夜老头儿小声嘀咕了一句，不由的看了看自己脚下的石头。

    “前辈。”叶辰已经踏着飞剑飘了过来，将一个储物袋递了上去。

    夜老头儿接过了储物袋，发现里面并非只是灵石，还有灵剑、灵果和灵丹这个东西，而且数量还不是一般的少，不过加起来足以凑够九百万灵石了。

    “前辈，可够了。”叶辰微微一笑。

    “这石头是你的了。”夜老头温和一笑，从巨石上走了下来。

    “多谢前辈。”叶辰拂手将巨石收进了储物袋，缓缓走向了座位，心里却是在扑通扑通的跳个不停，“可他娘的别给我整叉劈了。”