
　　“好了，不说那些了，”林世杰收起了有些低沉的情绪，展颜笑着说道，“刘局恐怕都等不及了，我一会可就直接这么说了。”M.23sk.com

　　顾嫣然也只好无奈的点点头，“好吧，反正这一阵我们的商谈也是顺风顺水，刘局的心情也还算不错。”

　　林世杰不由得乐了起来，“那就行了，一会和他谈的时候，我也能更放得开，毕竟我做这一切最直接的受益者就是那个老狐狸啊，他不罩着我，谁罩着我。”

　　“对了，你们现在这是在哪里呢？飞机上？”林世杰好奇的问道。

　　“是啊，在去法兰西的飞机上，这可是我们最后一个国家了。”顾嫣然有些感慨的说道。

　　紧接着就抱怨道，“可是你呢，完全没有按着线路来啊，这东一下，西一下的，真是让人无语！”

　　“呵呵，还真是。”林世杰点点头，“不过没事，那些地方有胡家兄弟呢，再说真让我去他们还得犯嘀咕。”

　　“也就现在，我这人缘上来了，去了估计能受点欢迎，否则都没人理我的。”

　　“算了，你准备接刘局的通信吧，”紧接着顾嫣然压低了声音，悄悄的说道，“他都急坏了。”

　　“呵呵，好的。”林世杰点点头，挂断了电话。

　　王萌看到林世杰的动作，知道林世杰这是中断了一个连线，急忙说道，“林先生，我们已经到庄园了，而且庄园里面有人找的。”

　　林世杰摆摆手，“等我先跟刘局通完话，毕竟刘局可是都来好几个信了。”

　　王萌赶紧拦住，快速的说道，“林先生，这位来头也不小，是李长官，而且你们完全可以一起开会的。”

　　“李国锋？这么快！”林世杰也是一愣，这位大佬也未免太迅速了吧。

　　不过这位和刘局相熟，一起开会应该没什么问题吧，想到这里，林世杰直接给刘局发去了信息，告诉刘局李国峰正在自己这里。

　　发完信息，林世杰直接赶回庄园，很快就在客厅中看到了李国峰。

　　“长官好，您怎么来了，提前通知我一声好迎接啊。”林世杰连忙说道。

　　“嗯，这回没有监听的了？”李国峰玩味的说道。

　　“呵呵，看你说的，都流传出去了，自然也没有留着的必要了不是。”林世杰也没有隐瞒，笑呵呵的说道。

　　“也是个滑头。”李国峰笑着说道，紧着话锋一转，有些严肃的问道，“不过庄艳茹怎么回事，怎么还没醒？你们昨晚上做什么了？”

　　“而且，你竟然没事？”李国峰说着还上下打量了一下林世杰。

　　“咳咳，”林世杰连忙有些尴尬的咳嗽两声，“那个长官，昨晚上是忙碌了一下，但只是训练而已，没有别的。”

　　“虽然小庄的身体没的说，但精神还是不够的，而且长久的作息习惯也让她的精神过于透支，我教教他吐纳练习，也好恢复下过度损耗的精神力。”

　　“哦？有效的话给我也来一份，要完整的资料，我也好推广下去，毕竟手下那些家伙都有这毛病的。”李国峰立刻不见外的说道。

　　“呵呵，成。”林世杰笑着说道。

　　同时，林世杰也收到了刘局传来的消息，小子赶紧接电话，老李正好也一起。

　　林世杰一笑，自然拿出了一副ar眼镜，“长官，刘局正好也来信了，咱们一起？”

　　李国峰点点头，“一起，正好说点事。”

　　ar通讯刚一接通，刘局那焦急的声音就传了过来，“你小子搞什么呢，这么半天都不接。”

　　林世杰连忙满脸堆笑，“刘局，这不是忙着呢吗，我这可是一得空就联系您了。”

　　“老刘，不至于这么着急。”李国峰笑呵呵的说道。

　　刘局撇了撇嘴，“行，你的事不着急，以后再说，我现在先说林世杰的事。”

　　“诶，你看你，我这是说咱们的心态要平和，不要那么急躁，但事情还是要说的吗。”李国峰无奈的说道。

　　“你当然不用担心了，毕竟这事又影响不到你，我这可是一堆麻烦呢。”刘局没好气的说道，“这火都快烧到我脑袋上了。”

　　林世杰连忙满脸堆笑的说道，“给您添麻烦了，我这事做的是有点过了，而且先斩后奏了。”

　　“这都是我的错，不过我后面那些话流传开了，至少刘局您那里就没什么太大问题了不是。”

　　“哼，我是你领导，还是总负责人，跑得了我吗。”刘局没好气的说道。

　　紧接着刘局毫不客气的说道，“这事做的有问题，或者说你做的太早了。”

　　“再晚些，等漂亮国出手之后，我们再下手，那就一点隐患没有了，而且谁也说不出什么来。”

　　“哪像你现在，搞得我们都会很被动，”刘局皱着眉头说道，“而且你的那些话，张口闭口都是全人类，真当自己是圣人吗？”

　　“嗨，我那不都是说给他们听的吗，”林世杰笑着说道，“这可是一石数鸟的事，打乱了漂亮国的部署，增加了欧洲自强的信心，推广了我们的ar网络，还能增加我们技术合作的几率。”

　　紧接着林世杰认真的说道，“这个ar科技展可是真正能让我们国内认识到和欧洲之间的差距，从而去有的放矢的。”

　　“而且全世界就我们国家的ar网络化程度最高，热度也是最高，将这些高科技的东西放到更直观的ar网路上，我们也能更加激发出喜爱科学，爱好钻研的好苗子出来，从而提升我们的整体科技。”

　　“我甚至认为国内也要多做一些这样的科技模块，至少让所有感兴趣的人，都能更加直观的看到这些领域的发展情况，前沿技术以及等待突破的难关，从而激发他们的研究热情。”

　　林世杰有些自豪的说道，“我的科学辅助系统，可是能极大的扩大这个人数的规模的。”

　　“哼，说的比唱的都好听。”刘局没好气的说道，“看你这样是有了充足的准备了？”

　　“那就直接说说吧，国内的情况你打算怎么办？”

　　李国峰没等林世杰说话，先开口道，“随便弄，实在不行你也可以到军方来，保证没那么多破事。”

　　“你滚蛋，真去了你们那更没自由，你当林世杰傻吗。”

　　“反正是一条退路。”李国峰不在乎的说道。

　　林世杰不由得笑了笑，“呵呵，两位不用担心，相信凭我的能力，还不至于谁都敢捏一把，更不至于走到那一步的。”

　　“国内的情况也简单，光明正大我欢迎，搞小动作我更欢迎。”

　　“总之一句话，我就站在阳光下，要么陪我一起站。”林世杰用淡淡的，却充满了霸气的口吻说道。

　　“要么，我不介意把地狱使者的名号搬回国内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第521章 刘局的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 