    

    但令他们有些意外的是，多年不曾松动的九十七级瓶颈此时竟然有了松动的迹象。也许，就是在这极限的情况下。精神力和魂力同时突破造成的。

    但是。武魂融合技已破。两大供奉伤了元气，几天之内不可能再使用现在可以称得上是神技的盘龙旋之盾。现在，他们对这场战斗的胜负并无多语。只是坐下静静修炼起来。

    马红俊做完这一切，身体已是极其虚弱。魂力精神力剩余不足两成。要知道。以他九十九级巅峰的魂力是何等浩瀚。可以说远远多于两个供奉的魂力总量。

    落在了史莱克七怪所在的山峰，马红俊立即平躺在了地上。大口大口喘息着。白沉香立即走了过来，操纵着周围的风元素轻轻为他擦拭着汗珠。天空恢复了蔚蓝色，唐三的治愈海神之光缓缓施展着。

    “胖子。好样的。”戴沐白首先开口。打破了周围的沉默，“我还要准备下一场比试，先去修炼了。”纵身一跃，已是返回了唐门之城。

    从戴沐白的眼神里。所有人都读出了寂寞，读出了即为马红俊高兴又微微羡慕嫉妒他的感情。这位史莱克七怪中的大哥。早已承受了太多太多。朱竹清飘然起身，向着戴沐白的方向飞去。留下一声幽幽的声音：“我去安慰安慰他。”

    此时天色已晚，唐三望着那月色。轻叹一声，“戴老大，你又是何苦如此。你永远是我们的大哥啊。”他顿了顿，握住了小舞的小手，“天色不早了，大家都回去吧，明天还有第二场战斗呢，荣荣你也要恢复好魂力。”

    一夜无话。

    今天的天气不算很好，整片山谷里被乌云覆盖，黑蒙蒙的似乎随时要压下来。似乎一转眼就要暴雨倾盆。只有少数几人知道，今天的天气变化，完全是因为戴沐白昨晚修炼一夜的结果。

    原本唐三也可以凭借自己的神力驱散这些乌云，但他更乐得不管。因为除了戴沐白之外，只有他最清楚戴沐白即将施展的是什么能力。

    黑白双色的头发显得格外霸气，武魂附体的戴沐白却未见其九个魂环。云从龙，风从虎，在他的身边，急速运转的风元素近乎扭曲着空间，形成一个巨大的漩涡。原本白虎身为百兽之王的霸气，配上风雷的辅助，此刻更显霸气无疑。

    此刻的戴沐白，并不是九十七级，而是九十八级，就在这场比试的五天前才刚刚突破的。为此，他究竟付出了多少艰辛，恐怕只有奥斯卡才能与之相比较。

    史莱克七怪，一个神祇，三个九十九级，一个九十八级，两个九十七级。这种几乎逆天的实力可以丝毫不费力气地剿灭任何一个国家，掀翻任何一个势力。但是，谁又能想到他们之中的每个人又拥有着怎样的心性呢？

    竞争，友情，从不脱离这个团体。毕竟，对于强者来说，实力总是放在第一位的。眼前的戴沐，九十八级实力，可以说整个斗罗大陆除了七怪以外，都不会找到超过三个魂力胜过戴沐白的人。

    但是，在这个团体中，他却只能屈居第五，这能让他甘心么？不能，当然不能。

    强烈的自尊心驱使着他，令他必须在今天这场比试中证明自己，证明自己就是那天下无敌的白虎斗罗。昨天马红俊的表演过于震撼，戴沐白自问做不到，但他也要拼尽自己九十八级的魂力去证明自己。

    两大供奉的脸色显得很凝重，甚至比当初面对马红俊是更为凝重。他们怎么不会知道，当初在嘉陵关一役，究竟是哪个人最先登上的嘉陵关城头，施展武魂融合技并给予己方魂师军团重创。

    现在，他的实力明显比以前强上许多倍。身上散发的狂暴能量更令他们从心底颤抖。

    盘龙棍，以龙的筋脉为芯，以龙的血肉为身。可以说，这样的器武魂是和兽武魂中的龙凤一类武魂享有相同的地位。但是，当魂师的实力差距发生一定程度上的变化时，这这种平衡就会被打破。

    眼前正是如此，戴沐白所操纵的风雷双元素，纯粹的程度近乎纯元素所能创造的能量。如此增幅之下，戴沐白的武魂竟能够带给龙类极强的压威。

    首先动手的，却是以一敌二的戴沐白。在宁荣荣的全力增幅下，他的魂力在一瞬间突破了九十九级。在他的背后，白虎虚影眼中紫光莹然。双手虚握，如同虚幻般不停地变换着位置。紫黑色的电光宛如一条条小龙一般平盘旋着。

    躯干魂骨，大地龙皇之躯干魂骨技能发动，全属性增幅百分之五十。

    紫光在突如其来的增幅下完全被挤压成了白色，在戴沐白的双手中被凝结成两个皮球大小的能量球。纯白色，能量疯狂的涌动着，但没有丝毫外溢。

    两个压缩能量球以极快的速度飞出，向着两大供奉的方向飞去。

    两大供奉瞳孔同时一缩，这尽管不是戴沐白所发出的魂技，但却比某些魂技的威力更大。两大供奉的第四魂环同时亮起，盘龙棍的前端同时变为了黑色，一根尖锥的形状。龙吟声伴随着破开空气的呼啸向着那白色光球挡去。

    白色与黑色相交的那一刻，白色光球却变形了。反倒是戴沐白似乎不想与其硬碰硬似的，电光完全包裹住了盘龙棍长达三米的棍身。不得不承认，两大供奉的这个千年魂技确实强横，锋利化后的盘龙棍乌光乍现，稍稍用力便可以冲破那雷电之力。

    戴沐白冷笑一声，本来虚握的左手猛然一抓，乌云中，一道白色闪电横劈而下。正是戴沐白的十万年第九魂技，白虎天雷灭。

    “小心！”眼见着千钧斗罗面对那闪电猝不及防，降魔斗罗猛然抽出盘龙棍，那棍身已是被雷电轰击得一片焦黑。第五魂环亮起，盘龙棍瞬间放大数倍，棍身也由黑色变为了亮红色。

    雷电被应是不受到物理攻击的干扰，但这亮红色盘龙棍挥出，竟强行将那雷电改变方向，打在了山下的石堆上，激起一阵粉末尘埃。

    下一刻，亮红色早已追身向戴沐白，浓烈的金火双元素充斥着戴沐白周围的空气。

    相比马红俊，戴沐白有一个绝对的优势。那就是，两大供奉的元素吞噬领域无效。这个第五魂技，名曰降魔烈火爆，能瞬间提升爆发力，冲击力。凭借着一天前未能完全吸收的火元素，此刻被降魔斗罗完全转化到了这个魂技上，使其体现出的能量甚至要胜过一般的五万年魂技。使用这个与戴沐白完全克制的魂技，无疑在此时是最为明智的选择。但是，他们还是低估了戴沐白的实力。

    面对这个魂技，戴沐白非但没有躲闪，反而轻蔑地眯了眯眼。左腿抬起，电光环绕，白色的毛发在那一刻升腾起一个字：杀。

    随后，戴沐白的左腿似乎渐渐地变形，电光逐渐浓郁，噼里啪啦的爆响接连不断。正是戴沐白的左腿魂骨技：白虎雷锥破。

    “第六魂技，白虎破灭杀。”

    不知不觉中，戴沐白的魂环已是整齐地套在了他的左臂之上，第六个黑色魂环亮起，白虎破灭杀，发动。

    点透式进攻，巧妙地将魂技倾注于左腿上发动。借助左腿的力量将魂技的攻击力和破坏力最大化。自身组合流，在戴沐白身上同样得到了体现。当第五魂技对上第六魂技加上五万年魂骨技能，这根本不是一个成比例的碰撞。强烈的精神冲击伴随着盘龙棍被打得飞速后退而如同潮水一般袭来，又如同雷电一般轰击着降魔斗罗的精神之海。降魔斗罗顿时七窍流血，体内魂力一阵翻涌，显然已是受伤了。

    仅仅是十秒钟的时间便完成了两个五万年魂技的发动，破掉了对方的万年第五魂技，戴沐白的潜力在这一刻显露无疑。

    尽管降魔斗罗受了伤，却为千钧斗罗争取了时间。千钧斗罗快速腾身而起，盘龙棍第七魂技，盘龙棍真身终于发动。在强者的对决中，一方率先开启武魂真身，就意味着他承认了自己实力上的不足，对于这样一场比试来说显然不是一个好的开始。

    但千钧斗罗也清楚，就算两人都开启武魂真身，而那白虎斗罗不开启武魂真身，也绝对有一战之力。九十八级之下，还是拥有十万年魂环和全魂骨的九十八级，已不是他们两人所能平衡对抗的。

    武魂真身下的盘龙棍，棍身已是足足超过五米，通体纹路变为了土黄。隐隐之中，龙吟更胜几分。旋转而至，将受伤的降魔斗罗完全护住。

    戴沐白并没有乘胜追击，尽管他已经打乱了两大供奉合力应战的节奏。只是哈哈一笑，“让你们歇一会。”

    说着，他亮起的第九魂环也渐渐淡了起来。细微的变化之间，他的双眼却渐渐变为了褐金色，那粗犷，而又狂霸的褐金色。周围微微有些松散的雷元素却好似得到了号令一般，重新聚集在戴沐白周围，能量以及其惊人的速度提升着。

    就连两大供奉也没有感受到，此时的戴沐白，正在做着一个惊人的改变。

    神界。

    褐金色的狂兽神殿内，艾维斯的目光只是凝聚在那褐色长板上，戴沐白的身影在不停地晃动着。出奇的是，他的手竟是在颤抖，带着恐惧，带着无与伦比的惊讶。

    在他的身旁，一位身穿蓝黑色战甲，蓝色短发的年轻人，同样注视着那光板。令人惊讶的是，他的目光极为复杂，有欣慰，有担心，甚至还带着一点点的骄傲自豪之情。令人不可思议的是，除了发色不同，他的相貌甚至与戴沐白几乎一模一样。

    “不错。”艾维斯那充满磁性的声音低声道，“他就是你的后代，名叫戴沐白。”        

