    乔沫沫心头惊骇，这个女人怎么知道她拿手机录音了？

    “放开我，不要动我的包。”乔沫沫被人从后背抱住，手提包被夺，手机被拿走。

    王思思直接把她的手机，扔到了旁边的水池里：“乔沫沫，这种小把戏，就别在我面前玩了，想到老爷子面前告我的状？你还太嫩了点。”

    乔沫沫漂亮的脸上，一片死灰绝望，看来，这一次，又败了。

    “我只是想揭露你丑恶的嘴脸，让老爷子看看，你在人前装出来的温柔大度，全是假的。”乔沫沫恨声骂道。

    “啧啧，还是不老实。”王思思直接一巴掌打了过来，乔沫沫半边脸都是肿的，她将脸侧向一边，脸上仍是不屈服的表情：“你有种，就杀了我。”

    “杀了你，这种犯法的事，我可不干，我更擅长折磨人，让人生不如死。”王思思也是彻底的恨上乔沫沫了，就像是长在她心头上的毒刺，她决定要拔掉，再换一个听话的人进门。

    乔沫沫后背发寒，王思思这种人，什么事都能做得出来吧。

    “我听说，你被一个男人扛走了，乔沫沫，你告诉我，你跟那个男人干什么去了？”接下来，轮到王思思兴师问罪了。

    乔沫沫俏脸又吓白了，王思思连这个都知道了吗？

    她内心闪过恐惧，如果让王思思知道，她跟那个男人有过一腿，只怕现在就能将她扫地出门吧。

    “我跟他什么关系都没有，他只是路见不平，救了我一命。”乔沫沫说了谎。

    “哦，是吗？他救了你的命，按理说，你该报答他，你用什么办法报答的？”王思思看穿了乔沫沫那闪避的眼神，觉的她没有说真话，她冷笑，一再逼问。

    “关你什么事，你赶紧放我走。”乔沫沫不想跟她扯下去了。

    “你嫁进来的时候，是做过婚检的，医生说你还是个好女孩，如果你真的是清白的，你还敢跟我去医院做个婚检吗？”王思思突然刁难她，觉的自己的猜测，肯定是真的。

    要是乔沫沫身体不干净了，她也没资格生下慕家的孩子，老爷子那边，肯定也不会再帮着她说话了。

    “我为什么要去做婚检？我不去。”乔沫沫吓了个半死，王思思真的很聪明，竟然又猜到了。

    “你急了，慌了，看来，我猜的没错，我现在就要带你去做婚检，你逃不掉的。”王思思恨不能赶紧找到乔沫沫的把柄，这个不安份的女人，一刻也不能多留。

    “放开我，我不去，你没有这样的权力命令我。”乔沫沫愤力的反抗着，可惜，旁边架着她的是粗壮的女人，力气比她大多了。

    “给我带去医院，别想逃走。”王思思脸上闪过得意的笑容。

    乔沫沫做梦也没想到，自己竟然真的被绑到了医院，她吓的花容失色，浑身发抖。

    “你们放开我，你们这样做是违法的，放开我。”乔沫沫用尽全力去挣扎，身体却被人死死的按住了，屈辱的泪水，从她的眼角落下。

    没有人可怜她，同情她，看她的眼神，都带着嘲讽。

    “膜已经破了。”医生给了一句冷冰冰的话。

    王思思站在床边，这是慕家开的私人医院，这里所有人对王思思都十分的恭敬，乔沫沫被强行检查，也没有人敢站出来替她说话。

    “医生，你开个单子证明一下，我要给老爷子看看。”王思思勾起嘴角，笑的十分开心，乔沫沫撒了谎，呵，不知羞耻的死丫头，结婚才多久啊，就已经在外面偷男人了。

    乔沫沫双腿麻木的从检查室走出来，王思思那恶毒又得意的笑，令她毛骨悚然。

    完了，一切都完了，自己又将面临离婚了。

    “乔沫沫，你现在还有什么话可说，检查单上已经写明了，你已经不干净了，快说，你的情夫是谁？你们在一起多久了？你在婚内出轨，违背了道德，你不觉的丢人吗？”王思思揪住把柄，对着脸色惨白的乔沫沫就是一通羞辱。

    乔沫沫抖了抖唇片，白玉般的俏脸，更是像纸一样的苍白，她无话可说了。

    “跟我到老爷子面前去，把这件事情摊开了说，也许你还能得到一个体面的结果，如果你不去，我现在就把你赶出去，再把你偷男人的事情，召告天下，让所有人都来看你的笑话，你以后去哪都抬不起头来。”王思思冷笑不己，说出的话，又吓坏了乔沫沫，她一定要把她赶尽杀绝吗？

    “好，我去，你不要闹到人人皆知的地步。”乔沫沫怂了，怕了，她觉的王思思敢说，肯定会这样做的，她不想丢尽颜面，她还要工作。

    “走吧，现在就去。”王思思不给她喘息的机会，直接带她去见老爷子。

    乔沫沫低垂着脑袋，懊恼极了，如果早知道清白会丢，那天晚上，她就不做好人，不去多管闲事了，此刻是不是就不会那般难堪？

    乔沫沫跟着王思思来到了慕氏集团，董事长办公室。

    老爷子精神爽朗，目前还在管理公司事务，王思思的老公目前是公司的总裁，而王思思的儿子慕迟轩也在公司帮忙，一家子齐心协力，公司目前发展还很不错。

    看到王思思带着乔沫沫来公司，老爷子皱起了眉头：“你们怎么来了？有事吗？”

    王思思觉的这是一件重大的事情，所以，她打电话把老公和儿子一块儿叫过来了，要严审乔沫沫这个不洁的女人。

    乔沫沫站在办公室，低着头，羞愤的想要原地去逝。

    王思思双手环在胸前，一脸胜利者的得意表情。

    等到老公和儿子都进来了，王思思这才慢悠悠的将一张检查单子拿出来。

    “爸，老公，乔沫沫出轨了。”王思思说着，把检查单子放到桌上去：“婚检时，明明是处，这会儿，她已经不是了。”

    这番话说出来，老爷子表情惊讶，下一秒，他觉的痛心。

    慕运怀神色也皱起来了，对于这个新娶进门的儿媳妇儿，他从来没上过心，可此刻听到她竟然做这种事情，难免有些生气。

    慕迟轩俊脸讶然，好你个乔沫沫，竟然这么急不可耐，又觉的有些可惜，这么漂亮的脸蛋和身材，便宜了哪个混蛋？

    乔沫沫闭着眼睛，纤细的身子在微微发抖，她羞愤的想死。

