    道理很简单，他脖子处还有帝霄剑划的伤口。

    虽然不大，仅仅割破了皮，但还是接触到了血液。

    一接触，帝霄剑便有了吸噬的条件。

    所以清寒于的境界跌落了，跌落了不是一星半点，而是整整一个大境界。

    和东方白变的一样！“一定是司徒白搞的鬼，这个坑货，这次栽了，下次就没那么好运了。”

    “哼！”

    赔了夫人又折兵，想想就窝囊。

    清寒于作为清寒大帝最小的儿子，哪里吃过这等亏。

    隐匿之法也是清寒家族的不传之秘，为了保命，这下给泄露了出去。

    赔了，赔大发了！我滴妈呀！……“夫君，你总算回来了，还以为出了什么事情。”

    许晴担忧之色浮现，即便东方白来了，表情依旧没有散去忧郁。

    “没事，不担心哈。”

    东方白牵起她的手。

    “夫君，灵脉得到了？”

    “必须的。”

    “那么多强者在，少爷竟然得到了灵脉，想必十分凶险，一波三折吧？”

    沈缺呵呵一笑。

    “想拿到宝物，必然要承担一定的风险。”

    东方白不否认。

    “老大，咳咳咳，那个……”计不浪嘿嘿一笑，欲言又止，想说些什么。

    不过他想干啥，大家都心知肚明，所以东方白没有主动问。

    让他一个人尴尬去吧。

    只要本少不尴尬，那尴尬的就是别人。

    果然，计不浪站在原地，没一个搭理他，顿时脸色就垮了。

    “那个……老大，你不想知道我要说啥？”

    “不想！”

    东方白果断的摇摇头。

    “嗤！”

    楚流风耻笑一声。

    “楚老二，你发出这个声音什么意思？

    好像在放屁。”

    “放了也是你吃。”

    楚流风言简意赅，多说一个字都觉得浪费。

    尤其面对计大高手。

    “你！”

    计不浪咬牙切齿，“楚老二，你欺人太甚。”

    “是你贪心，那点心思，不屑一顾。”

    “你知道我要说啥？”

    “想让老大分给你点灵脉吧？”

    楚流风不咸不淡的撇了一眼。

    “谁……谁说的。”

    计不浪被猜中心思，脸色涨红，却矢口否认。

    被人说中，多没面子啊，坚决不承认。

    没有的事！不存在撒！“那你想说什么？

    无事献殷勤，非奸即盗。”

    楚流风擦拭着手中长剑，“瞧你那熊样，没有事，会一副献媚的模样？

    并且在确认老大得到灵脉之后。”

    “用脚趾想想，也知道你在打灵脉的主意。”

    “之前老大给过你仙石了，数量不俗，普通修行者一辈子也见不到那么多，然而你还贪心。”

    “胡说八道，纯粹的一派胡言。”

    计不浪故作刚正，又痛心疾首，扶着额头，神色沮丧，“我是那种人么？

    在你们心中我真是贪得无厌的小人啊。”

    “是！”

    “嗯，我也这么认为。”

    “没错！”

    “……”计不浪无语万分，一时间不知道说啥。

    千算万算，没想到在人家心目中居然这幅模样。

    “你……你们欺负人。”

    “那你之前想说什么？”

    “无非问问老大有没有受伤，关心一下。”

    计不浪厚着脸皮道。

    他的脸皮可不是一般的厚，铜墙铁壁也不为过。

    “切！”

    众人不信道。

    “走了，我们赶紧离开这个地方吧，不易久留。”

    东方白开口道。

    “好！”

    “正有此意！”

    “出发！”

    “老大，你刚回来，夺取了灵脉，应该消耗很大，我扶着你。”

    计不浪嘿嘿一笑。

    如此做法不过欲盖弥彰，证明自己刚才真的关心老大。

    不过谁心里没点数啊，计不浪这小子没点正形。

    东方白等人全力赶路，日夜兼程。

    灵脉的事还没有彻底消散，方圆数百里还有不少人，尤其那些个仙帝。

    不走被发现，难道等死不成？

    他们眼睁睁的看着灵脉放在了东方白手上，然而东方白不见了，必然要找出此人。

    只是那老大可惨了，被一群仙帝围攻，最后死于非命。

    那死状别提多惨了，面目全非，神魂均被打散，哪怕投胎转世，都成了妄想。

    不可能了！奔波了三天之后，东方白等众人才停下，找了个地方歇脚。

    此时他们已经进入中平神州地界。

    一个偌大的山洞内，百里无人，荒无人烟，根本没有人家。

    “老大，我们接下来去哪里？”

    楚流风坐在火堆旁边问道。

    这里人中，东方白才是主心骨，什么事情都由他做主。

    说往东走，就往东走，说打狗，绝不撵鸡。

    “去霸王城！”

    东方白早就决定好了，在出发来中平神州的时候，心中有了粗略的打算。

    “霸王城？

    那是什么地方？”

    “中平神州第二大城池！”

    既然有第二，那就有第一。

    第一是哪里，不用多说，自然是中平神州的帝都。

    “霸王城？

    咱们去哪里干嘛？”

    “霸王城是中平神州存在时间最长的城池，没人知道它存在多久了，在仙界最早的记载中就有霸王城的存在。”

    “也就是说有人踏足仙界开始，这座城就有。”

    “霸王城盘踞了许多力量，离得帝都够远，我们在那里发展应该是个较好的地方。”

    东方白缓缓道来。

    其实东方白还有很多话没说，霸王城不止表明那么简单，有很多奇异之处。

    身为丹帝的时候，东方白对霸王城有一些了解，别看他身居高位，成为一方霸主，三大仙帝之一。

    霸王城仍旧有很多秘密没有解开，不是不解，而是依照他的能力，解不了。

    是不是很奇怪？

    前世丹帝已经走到了仙界巅峰，仙界最强，然而……并不能窥探其中一些地方。

    存在什么秘密，不得而知。

    “再则，本少打算在那里落脚，让我们走散的一些人容易找到地方。”

    “老大决定就好，我在哪里无所谓。”

    “夫君在哪里，我们就在哪里。”

    “吾等自然跟随少爷。”

    “等在霸王城安定之后，本少就去接回清灵，红衣她们。”

    “嗯！”

    “对了，我意外获得了一套隐匿之法，我念出来，你们仔细听。”

    众人点头，聚精会神。

    

