    看到安和朱莉都参加,其余人也都表态继续比赛了，众人都清楚，跟在他们两个身边才更安全。

    而且这是一群少年男女,大家在经过最初的惶恐之后,听小熊这么一说，也觉得继续比赛挺好玩的。

    他们只是习惯了有网络的时代，觉得没有安全感。

    然而，没有网络，他们的星球求生还是星球求生,而且更加真实了。

    这么一想,还有点小激动了。

    “那我们分一下组吧”小熊提议道。

    “行，就分成三组吧，你，我,还有朱莉一人带一组。”安想了想说道。

    少男少女们这次动作极为迅速，很快，安和朱莉身后都站了不少人。

    而小熊这边,孤零零地只有一个夏宣。

    小熊抿了抿嘴巴,这些人都是什么眼光呀。

    跟着他怎么了,他什么都会！会编织会缝纫会还会唱歌！

    不管怎么样,他们现在没眼光行为的后果会体现在他们今天的伙食上的！

    现在刚到中午,约定好了各个队伍的暗号和标记之后，安让朱莉和小熊先带队去寻找食物，一个小时之后回来集合,这俩队伍将负责五十个人的中午吃饭问题。

    小熊将飞船留在了原地，之前已经说好任何食物的取用都得通过他。

    小熊叮嘱留下来的队伍不许趁他不在打主意，最好脑子里连想都不要想——尤其不要在脑子里幻想他的巧克力蛋糕。

    安以及安队伍里的人：……好想打他哦！

    夏宣双手插兜，闲适地跟在小熊身后，笑着同矮他一半的小熊商量道：“队长，你看我们该先做什么？”

    朱莉之前带着队伍往河边去了，那边肯定有水，运气好还能抓到鱼或者其他动物，小熊瞅瞅那边的大太阳，转身朝有树荫的方向走。

    小熊架势满满地问道：“你擅长什么？”

    “这个，我擅长得还挺多的，比如打架，驾驶，网络，玩牌，射击……”夏宣一一说过去。

    之前很多人尤其是他的对手想知道这个问题，但很少有人能了解到真实情况，家里对他的保护一直非常严密。

    小熊问起来的时候，夏宣忽然想说说实话，事实上他也这么做了。

    听他说完，小熊点点头，总结道：“所以一个都没有用。”

    夏宣：……

    “在找食物方面。”小熊恨铁不成钢地瞄了自己唯一一个队员一眼。

    “不是，我可以打架，遇到猎物可以抓一只。”夏宣面子上有点过不去了。

    “之前自己抓过吗？抓到了吗？”小熊边溜达边问道。

    “……没有。”之前他有家里给带的食物，家里不放心他吃无人星球的未知食物。

    当然，除了吃的，生存直播还有许多其他方面的内容。

    比如他自己搭房子就不错，遇到危险也完全可以解决，还给家里采集了不少值得研究的植物。

    “所以还是没有用。”小熊再次总结。

    “好像是这样。”夏宣还能说什么呢。

    “那边树上有果子。”夏宣凭着身高看到了一颗果实累累的树。

    小熊鼻子嗅了嗅，“不能吃。”

    夏宣表示想过去看看，他们中午总不好空手回去。

    小熊作为队长，大度地同意了。

    夏宣跟那棵树枝能自己缠绕的树斗智斗勇了半天，弄到了四五个果子。

    果子个头不小，一个足有半米长。

    夏宣拿出刀子，打开了一个。

    小熊往远处走了走，果子打开之后，一股淡淡的臭味传了出来。

    夏宣扔下果子，臭着脸往小熊这边走了过来。

    “那我们怎么办？”再问这句话的时候，夏宣真心实意多了。

    他也没想到，自己原来真的欠缺很多呀。

    “我们就两个人，随便应付一下，准备够四个人的食物就可以了，我想大家应该也不会指望我们两个。”小熊说着，然后伸手指着铺了一地的藤蔓，“我们采集点这个。”

    “能吃？”夏宣来了精神。

    “当然，我吃过，你放心吧。”小熊笃定道。

    如果现在直播间的观众还在，一定会提醒夏宣谨慎的。

    夏宣和小熊收集了好几大袋叶子，看看时间，才过去半个小时，小熊让夏宣收集些干草枯枝，准备做完再回去。

    夏宣很快就给收集好了，小熊拿出他的专用大锅，开始生火。

    夏宣用惊讶的目光看着个头不高的小熊忙活，自己随手拿起一片叶子尝了一口，然后脸就皱巴到一起了。

    “你管这叫能吃？！”夏宣震惊了。

    这小胖子之前就靠吃这个度过这一个月的？

    味道特别涩，他尝了一口现在脑袋还是蒙的。

    至于有没有辐射，他没有尝出来，那种味道足以掩盖一切。

    “现在当然还不行，等会儿就可以了。”小熊很有耐心地道。

    这可是他唯三拿手的东西，第一种是辟谷丹，第二种是他的野菜汤，第三种就是这种叶子糖了，之前给粉丝抽奖的也是叶子糖。

    叶子糖和辟谷丹不同，不是吃饭可以一天不饿的，这种糖也是用炼丹手法熬制出来，吃了会让人心情愉悦的。

    小熊有预感大家会需要这个的，从夏宣的表现就能看出来。

    更关键的是，这边完全不用晒太阳，他的防晒得节省着用啦，谁知道要在这里晒多久。

    夏宣蹲到旁边去了，小熊自己一个人花了半个小时，把几口袋叶子全部熬制成了墨绿色的糖块。

    “好了，我们回去吧。”小熊招呼夏宣。

    夏宣已经从意气风发的美少年变成颓废美少年了，他站起身，拿过小熊装糖块的大藤篮，跟在小熊身后往回走。

    也不算没有用，至少他看孩子了，夏宣这么安慰自己。

    两人回去之后，朱莉那组已经回来了，果然带回来大量的水和鱼。

    水在做净化处理，鱼也需要去除掉辐射最严重的部分，然后加入去除辐射的东西一起煮。

    小熊他们回去的时候，饭还没有做好。

    看着小熊背着大背包，夏宣手里藤篮，安和朱莉凑过来，“你们找到什么了？”

    “我们俩做了糖块，每人可以分三块。”小熊说道。

    “这个有什么用？”朱莉看着那码放得整整齐齐的墨绿小块问道。

    “当然有用啦，糖吃了不会饿，而且，会让人心情愉悦。”

    “我跟你们说哦，我们两个为了这些糖可是非常努力非常辛苦的。”

    唯一的努力都用在和树藤搏斗上的夏宣：……并没有，但是我还是不揭穿小熊队长了。

    小熊带着夏宣开始分糖，每人三块，都用干净叶子包着，众人没怎么在意，但也都收下了。

    最后还剩下五十块，安过来拿走了二十多块，朱莉看着安的举动，也拿走了十块。

    平时这时候夏宣肯定也跟上两人的步伐的，但是这次他没要，他知道这些糖块是什么做成的。

    众人手忙脚乱地准备好第一餐的时候，小熊进去飞船搜寻了一番。

    虽然里面都是他爱吃的，但是总有个排名先后的，小熊按照名单挑出了最后一名。

    大圆饼干，每人分了两块——分的时候还挨个签名了，以后就是欠债的凭证。

