
    第1353章阴阳阻玄阵

    落啼山脉，核心幽谷的半中央处。

    听着喊杀声越来越近，感受着诸多皇阶、王阶的玄能威势步步逼临，包括辰申在内的所有人都面色剧变！

    “这两个老混蛋在搞什么？”辰申又惊又怒。

    青云宗一行人中，就数辰申的神魂感知力最强。

    再加上他已臻至灵阶五星的阵技，华孚阴方才故意撩拨敌方玄阵陷阱的小动作，自然没逃过这少年的感知。

    只是事发突然。

    等辰申意识到对方不怀好意时，为时已晚——

    “铮！铮！铮！铮……”

    四面八方，变化莫测的玄灵朱光刀铺天盖地的袭来。

    辰申眉头一拧，正准备应对之际，周敬恩和柳如烟已自发的把这少年挡在了身后，保护起来，先后叮嘱道——

    “事到如今，也只有在幽谷石林地带杀出一条血路了！若此刻飞冲天际，目标极为显眼，反而不易逃脱。”

    “没错，辰申小子，跟好我们，千万别丢了！”

    一有乱象，柳如烟和周敬恩最先想到的不是保全自己性命，而是把辰申这个修为“拖油瓶”的存在回护了起来，这让少年心头大暖。

    “放心吧，我们不会有事！”辰申悄然传音，语气铿锵而坚定。

    他已经想好了，哪怕拼着在阴阳二老面前暴露真实修为的风险，也要把柳如烟和周敬恩带离此地……

    与此同时，辰申还瞥了一眼王氏兄弟的所在。

    这一路上，王洋、王道从不谄强媚尊，多次仗义执言，倒是让辰申对他们生出了些好感。

    必要的时候，他也不介意帮这两兄弟一把。

    眨眼之际，漫天刀光已至。

    众人纷纷祭出兵器玄能，将这些夺命刀镰格挡开来——

    “叮、叮、叮、叮！”

    “当！当！当！当！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    一时间，各色玄气交相辉映，数之不尽的玄灵朱光刀被击飞、冲散，破碎残兵之力拍打四方，依然能够碎石断金！

    峡谷周遭的枯木、岩林霎时间被摧残的伤痕累累……

    “可恶……这是灵阶下品的玄灵朱光刀杀阵，只要有足够的灵石，阵法之力就能源源而不绝。”

    青云宗此行众长老，绝大多数都身兼玄阵师的身份，因此对这漫天刀光很是熟悉，因而更为心悸。

    “没错。刀杀剑戮源源不断，短时间内虽无法伤到我等，可也把我们拖的死死的。”

    “一旦让炼兽宗的大部队赶来，咱们可就……”

    正当此时——

    “丁二，丁三，保护好老夫！”阴阳二老异口同声的喝到。

    “是！”

    随即，这两个老家伙指间白光连闪，大量的灵石、玄晶不要命的往外掏。

    与此同时，一只手迅速结出种种阵印，口中念念有词：“大天阳阳，阔地阴阴，阴阳合壁，力阻玄威！”

    念罢，华孚阴伸出左臂、华灼阳搭出右手，将那一黑一白两个阵盘左右相合，异口同声道：“阴阳阻玄阵，开！”

    “嗡、嗡！”

    霎时间，黑白光幕应运而生，笼罩住了以他二人为核心、方圆数丈的范围内。

    “这是……阴阳阻玄阵？哈哈哈对啊，阴阳二老有此阵法，咱们逃脱有望了！”一名青云宗长老大喜过望。

    “没错！阴阳阻玄阵协阴阳二重力，虽为灵阶中品玄阵，可在华孚阴与华灼阳以阵盘之法、合力施展下，可谓是半步上灵之阵！”另一人也大松一口气。

    “阴阳二老，速救我等！”

    “嗯，尔等速速进到阴阳阻玄阵的覆范围内。”华孚阴急喝一语。

    一言落定，所有人纷纷朝着阴阳光幕笼罩的范围内退去，手上的动作却未见迟缓，击落了一层又一层逼面袭来的刀光剑幕。

    很快，大多数人都已退入阴阳阻玄阵之内。

    看着刀劈剑砍而不穿的玄阵光幕，众人皆暗松一口气。

    可轮到辰申一行的时候——

    “嗡……铮！”

    不论是柳如烟还是周敬恩，又或是王氏兄弟，都不被阴阳阻玄阵所接纳，竟和那些刀剑玄气一样，被阻挡在外、甚至弹飞出去老远！

    “这……难道阵法已成，不容外物质再入其内？”

    几人思忖间，回头一看，却发现比他们还慢的丁十一、丁十三两位长老闯入阴阳阻玄阵时却能畅通无阻！

    这，分明是阴阳二老故意搞的鬼，把辰申一行拒之门外……

    “阴阳二老，你们这是做什么？难道要坑害同门不成？”王道大怒。

    “就是，速速开启光幕让我等进去，还能赶在炼兽宗大军压来以前逃脱，以免暴露了我们的身份，为掌教至尊此后的部署添乱！”王洋也以神识传音的手段高声怒啸。

    然而华孚阴闻言，却只是森冷一笑：“嘿嘿嘿……你们这是说的什么话？老夫可什么都没做！”

    华灼阳也大点其头：“没错。阵法自己排斥你等，可能是因为你们长得丑吧？哈哈哈哈哈……”

    “你……混账！你以为我等不清楚阴阳阻玄阵的效用吗？”

    “分明是你们故意不放我们进去，想借刀杀人不成？”周敬恩气得吹胡子瞪眼。

    “哼，就算是又如何？”

    华孚阴有恃无恐道：“实话告诉你，掌教至尊早就亲令，要你和柳如烟死在此次任务之中。”

    “辰申，本来你是幸运星，掌教至尊没打算取你狗命。不过，这一路上你几次三番的惹怒老子，如此一劫，便是你咎由自取！”

    此言一出，不光是辰申、柳如烟、周敬恩等人大吃一惊，就连其他诸位长老也都讶异的合不拢嘴。

    “至于你们……”

    华孚阴的目光又打量到王洋与王道的身上，目光同样充斥着狠辣之色：“你们处处与老夫作对，回护那三个甲三山的余孽，哼！”

    “你们俩仗义的很是吧？好，那你们就陪那三个甲三山的垃圾，一起葬送此地好了……”

    他话应刚落，华灼阳嘴角一咧，补充道：“我警告你们，等下炼兽宗的人追上来，你们切不可使用我青云宗的招法。”

    “否则一旦被炼兽宗的人识破，掌教至尊的大计可就算是毁在你们手里。”

    “届时，不光你们自己的性命难保，阖家老小都得被牵连，好自为之吧……”
