    看着眼前这头成年的诸犍，徐钰并无惧意，“杀人者，人恒杀之。”

    徐钰也不想做什么解释，对方就是来寻仇的，哪管这其中有什么缘由，反正那头小诸犍已经死在了他手中，而且是自找死路，怪不得他。

    “好，好，好一个杀人者人恒杀之，那我今天杀了你，也是应该的吧？”

    这头成年诸犍气极而笑，一身漆黑的鳞甲泛着金属光，符文在他体表浮现，爆发出慑人的光芒。

    “滚，身为纯血生灵，连这点骄傲和自尊都没有，太古神山的人都是这副德行吗？”

    女战神冷斥一声，毫不客气。

    她虽然不清楚在百断山中到底发生了什么，但既然对方的小侄死在了徐钰手中，也没什么不对的，修炼之路本就危险重重，没有面对死亡的觉悟，还修什么道，在家坐吃等死岂不是更好。

    同辈相争，既然身死，只要不是因为什么阴谋诡计，那便是命运使然。

    “你…你放肆！我的小侄怎么可能会输给这个小子，定然是他使用了什么见不得人的手段，否则怎会身死，连逃走的机会都没有？”

    面对女战神的质问，这头成年诸犍也是被气着了，它并不是不明事理，只是根本不相信对方能镇杀得了自家小侄，身为纯血凶兽的后代，此次进入百断山中，自然携带了至强的宝具，保命绰绰有余，根本不会身死，更别说死在人族天才的手中。

    “谁告诉你阿钰使用了见不得人的手段？笑话，只是你的一面之词吧，要战便战，我岂会怕了你，少用这些污蔑的手段，堂堂的太古神山纯血生灵，只会用这种上不得台面的手段吗？”

    女战神嗤笑一声，对方以为仗着身份就能小看她人族天才，孤陋寡闻，以徐钰的实力，又岂会输给这些所谓的纯血凶兽幼崽，更别说天资了，比不上的是对方还差不多。

    “啊……我何须要使用这种见不得人的手段，别小看我等纯血生灵，你们给我过来，说，到底是怎么回事？一字一句当面给我讲清楚。”

    被女战神讥笑，这头成年诸犍气得要疯了，众目睽睽之下，他当然不能仗着身份草莽行事，毕竟这里还有众多人族强者，以及一位至强的人皇在看着呢。

    而且，他身为太古神山的纯血生灵，岂会抛却血脉中的骄傲与自尊，做出这等有辱门风的烂事。

    所以，这头成年诸犍扭头看向他询问过的那几头太古遗种后裔，把它们给召了过来，让它们当着所有人的面讲述到底发生了什么。

    那几头太古遗种后裔在自家长辈的应允下，战战兢兢地走了过来，面对无数人的目光，说话都有些哆嗦，生怕说错话被乱棍打死。

    “其实是这样的，当时有几位年轻的大人在百草园……”

    这几头太古遗种后裔慢吞吞地讲述在百草园内发生的一切，因为它们当时就在现场，只不过是被那头黄金兽抓取当苦力，给那位年轻的大人采药的。

    听着这几头太古遗种的后裔的诉说，每个人都说得相差无几，那头成年诸犍听了脸色越来越黑，一对大手都紧紧地攥成了拳头，散发着冷气压。

    “嘿嘿，这下丢大脸了，明明是以多欺少还被反杀，还有脸找上门来寻仇……”

    “嘘，小点声，你看对方的脸有多黑……”

    等着几头太古遗种的后裔把事情说完，已经是满头大汗了，被万千生灵注目，这样的待遇可太吓人了，其中可有不少各族的王，连那位火皇都在旁听呢，不紧张才怪，心脏就差点要跳出来了。

    听完之后，众人议论纷纷，有笑声和赞叹声嘈杂，落到那头成年诸犍的耳中，无比的刺耳，简直要让他疯狂了，真相竟然是他的小侄子和另外几人围攻对方，还被对方反杀。

    倒霉的是，那里是百草园，一片无法动用宝具的区域，只能使用肉身之力，保命的手段用不了，不死才怪。

    “啊……够了，此事不会就这么完了的，我太古神山纯血后裔无数，潜力可比肩神明子嗣，下次必定不会有如此结局，这次算你们好运。”这头成年诸犍仰天怒吼，声音席卷九霄，震得很多人精神混沌，口吐鲜血。

    说完，这头成年诸犍盯了女战神和徐钰一眼，恨恨地转身离去，不做片刻停留。

    “呵，说得好听，走那么快干嘛，心虚，”看着那头成年诸犍化作一团黑雾腾空而上，消失在天际，女战神不屑一笑。

    要不是这里人多，对方肯定不会就这么善罢甘休的，打一场是免不了，女战神倒也不惧，她也还想试试看，列阵境的纯血诸犍，比同境界的太古遗种强出多少，最好是能给她足够大的压力，这样她才能在战斗中精进和成长。

    徐钰看向女战神，“挽秋姐，对付那头成年诸犍，你有把握吗？”

    “压力还是有的，同为列阵境的王，纯血生灵和太古遗种可不在一个层次上，不过，姐姐我正想要这样的对手，可惜对方拉不下脸，”女战神笑了笑说道。

    诸强目光之下，即便那头成年诸犍身份再不凡，也不敢乱来，所以只能抱着愤怒离去，若是真的打起来，这倒是遂了女战神的愿，她渴望与这样的对手一战。

    徐钰突然笑了起来，“挽秋姐，你现在越来越像一个武痴了。”

    虽然带着点打趣的意味，可徐钰却知道，女战神对己身之道的感悟越来越深了，颇有种为战而生，至死方休的感觉，这么说可能太过了，但女战神的斗战之道，的确在征战中才能大幅度成长。

    “没那么夸张，修行之道一张一弛，并不只是一味的战斗，也需要悟道，境界越高，悟道便显得愈发重要，姐姐则是需要兼济两者罢了，”女战神笑笑，向他解释。

    听着女战神的话，徐钰愈发能感觉到，她对于自身的道有一个十分明晰的认知，这样的话，她的修炼，便永远不会产生迷茫。

