    

    宁凡离开以后，白泽少却是陷入了沉思。

    很显然，日本人对于这些人里面到底有没有王刚三人，其实内心也是没有抱着多大的希望。

    那么他们如此逼迫宁凡，到底是为什么？

    就在白泽少思索池上慧子的目的的时候，她的秘书也正满脸好奇的看着池上慧子，一副欲言又止的样子。

    “想说什么，直接说就好了”池上慧子淡淡的说道。

    “阁下，既然水手这么厉害，那么我们把那些人放在侦缉队会不会太危险了”秘书直接道。

    “那你觉得放在那里安全？特高课？宪兵队？”

    “这……”秘书一时间也是有些语塞，但是还是说道：“那也比在侦缉队安全吧”

    “其实，放在那里都一样，特高课真要安全的话，我们的那三个士兵也不会给杀了”

    “可是，万一那里面真的有那天的三人的话，我们岂不是错过了一个机会”秘书担心的说道。

    “没必要”

    听着池上慧子的话语，秘书彻底的愣住了。

    “就算真的有那天的三人，你说此刻最为着急的应该是谁？”池上慧子引导的说道。

    “水手”秘书点头道。

    “没错，最为着急的应该是水手”

    说到这里的时候，池上慧子忽然站了起来：“这三人的最后目的不过是为了引出水手罢了”

    “如果借着这个机会可以将水手调出来，那么我们就赚大了”

    “阁下英明”秘书很是佩服的说道。

    “如此一来，就需要你密切的盯住侦缉队的一切，尤其是白泽少”池上慧子吩咐道。

    “您怀疑白泽少就是水手？”秘书不解的问道：“可是目前知道水手这个代号的，特高课里面就只有我和和您了，除了那个伙计”

    “白泽少应该不是吧，现在的水手应该不知道自己已经暴露了”

    “谁知道了，万一他是了，当然了，这些事情你可以交给许木，郑志斌去做，给我盯紧了侦缉队的所有事情”

    “是”秘书肯定的说道。

    “另外，派人将听轩阁的那个伙计给我除了吧，水手的事情可得保密”池上慧子忽然道。

    “可是那家伙应该已经离开上海了吧”秘书不解的说道。

    “没有，那船票是假的”

    “不是啊，船票是真的，那可是我亲自去定的”秘书反驳道。

    “你买的是真的，但是使用船票的人却被我否定了，我已经和船那边打好招呼了，那人是上不了船的”池上慧子淡淡的说道。

    “我这就去安排”秘书随后直接离开了。

    时间缓缓地流逝，很快就到了夜晚。

    而白泽少也是回到了自己在外面的房子里面，然后拿起电台联络起胡胭脂他们来。

    此刻的听轩阁一片冷清，而胡胭脂则是一个人待在密室里面，等待着水手的命令，

    短短的时间以内，听轩阁就发生了这么大的事情，胡胭脂都有些迷茫了。

    而且她绝对相信，水手肯定知道他们的情况。

    这种直觉没有任何的证据支持，但胡胭脂却非常的相信自己的直觉。

    否则他也不会坐在电台前面苦等了。

    果不其然，水手很快就发来了电文，只是当看完电文的内容以后，胡胭脂却苦笑了起来。

    原来，水手已经承认了田柔是他让人除掉的。

    目的就是为了保住听轩阁的其他人，同时也是对田柔不遵守命令擅自行动的处罚。

    虽说处罚有点重，但是想到田柔的举动可能给听轩阁带来的巨大损失，胡胭脂也就不再多想了。

    随后，她也是将白泽少的要求讲给了水手，询问水手的意见。

    水手只回复了两个字同意。

    将电文看完销毁之后，胡胭脂却是再次给水手发了一封电文，这封电文的内容是，胡胭脂要求和水手见面。

    白泽少也没有想到胡胭脂会提到这个要求。

    愣了一下之后，才回复道：“时机还没有成熟，在必要的时刻他会现身的”

    对于这个结果，胡胭脂早就预料到了，所以并没有太过吃惊。

    很快就收敛情绪，离开了密室，开始思索起听轩阁再次开业的事情来

    而白泽少和胡胭脂发完电文以后，却是再次联络起王刚来。

    之前的时候，高小英说过王刚虽然逃脱了，但是却受伤很重。这都过去几天了，也不知道王刚好点了没有

    当温小婉将狸的电文给王刚看得时候，王刚也是有些意外。

    随后让温小婉给狸回电，告诉他自己没事，同时希望狸可以帮忙查一下大毛的行踪。

    大毛昨天上街以后，就没有再回来，已经失踪了。

    当白泽少看完电文以后，却是傻眼了。

    事情不会真的那么巧吧，大毛不会也被竹帮的人给抓了，然后关到侦缉队了吧。

    可惜，现在时间太晚了，他不方便去侦缉队查看。

    不过，白泽少已经想好了，等到明天白天的时候，他一定要亲自去看看那些人。

    看看这里面是否有大毛。

    永宁路22号杂货铺。

    温小婉看着神情不怎么愉快的王刚道：“别太担心了，狸那么神通广大，一定可以找到大毛的”

    “不过，你也知道大毛已经失踪一天了，他现在到底什么情况，我们都不知道”

    “所以为了安全考虑，也是出于工作的纪律原因，我们现在都必须转移了”

    温小婉的话语刚一落下，二虎看着温小婉的眼神都充满了厌恶与讨厌：“你是说大毛会叛变？”

    王刚虽然没有二毛表现的这么直接的，但是也有这个意思。

    “我和你们一样，相信大毛是一个绝对忠诚于自己信仰的战士，但是干我们这一行的绝对不允许有侥幸”

    “这一点，我想你们比我更清楚”

    温小婉说完之后，看向了王刚，等待着他的决定。

    良久之后。

    王刚幽幽的叹息了一声，看着二虎到；“她说的没错，不要怨恨他，这就是我们这项工作的残酷”

    随后，扭头看向了温小婉道：“看来此次返回老家接受训练，你真的成熟了不少”

    “既然你提出了这个话题，想必已经有了解决的办法了吧”

    “嗯，我已经租下了我们对面街道的房子，我们先搬过去，站在那个房子的二楼正好可以查看道杂货铺门口的动静”温小婉解释道。

    “很好，我们现在就搬”王刚直接拍板道。

    “这么着急？”温小婉没有想到王刚会这么着急。

    “这件事情宜早不宜迟，另外将我们的新住址电告狸”王刚补充道。

    “是”

    ……        

