
　　1月18日，周日下午。

　　江渺码完字，正在看学姐直播。

　　此时画面中，ipad绘画软件上，是最近比较火的一部动漫的女主角，特点是喜欢穿兔女郎装。

　　苏怀粥之前接的单子都画好了，这两天正好是绘画空窗期，于是在忠实粉丝【望美人】的怂恿下，她就选了一部动漫的女角色画了起来。

　　打算做成一期视频看看效果。

　　之前因为画的人物都是甲方要求下画出来的，也不是什么很火的游戏，所以播放量一直都不高。

　　现在反正闲着也是闲着，苏怀粥就干脆试试画一个知名的动漫人物，如果播放量高的话，以后也不是不能多画一点。

　　对她来说，画画本就是爱好，任何在此之上的收获，不论多少，都算是赚的。

　　所以一直以来，视频播放量的多少，都不会影响她的兴致。

　　画完了这个角色之后，苏怀粥把录制的视频收藏起来，打算等下播以后再剪辑。

　　江渺看着直播间里纤细的双手，以及ipad上画好的兔女郎学姐，脑子里已经在幻想学姐穿上这套衣服的样子了。

　　下次取材，要不就选这种吧？

　　不知道学姐的衣柜里有没有类似的衣服。

　　这么想着，直播间里的苏怀粥已经将画面调成空白，看样子是打算再画一幅。

　　江渺还以为她会再选一个比较有名的女角色来画，结果没想到，苏怀粥将画面分了几个格子，然后开始画线稿。

　　看着看着，总感觉像是要画一页漫画的样子？

　　【望美人】：粥粥现在在画什么啊？漫画？

　　过了一两分钟，苏怀粥抬头看了眼弹幕，又低下头去，笑着说道：“不算漫画吧，只是记录一下日常生活。”

　　江渺有些费解，但继续看了一会儿，随着线稿的轮廓被勾勒出来，他逐渐看懂了这几幅画面。

　　第一个格子里，是下着雨的天空，下方是一把伞。

　　第二个格子里，镜头来到雨伞后方，一高一矮两个背影走在雨中，高个子撑着伞，低个子挽着高个子的手臂，两个人走在雨中。

　　到了第三个格子，雨势突然变大，高个子把身边的女孩搂进了怀里避雨，两人低着脑袋在雨中疾走。

　　随后，两个人就被小区门口的一大滩积水挡在了外面，两人对视，撑着伞站在雨中。

　　后面的剧情还没画出来，但江渺却对这些格外熟悉，脸上不由自主的浮现出了笑容。

　　学姐还真是会玩啊……江渺撑着下巴看着直播间里的画面，嘴角得意的翘起来。

　　一想到学姐还不知道自己偷偷画他俩的漫画，江渺就有种隐秘的窥视感，然后突然就有点理解当初学姐用粥老板的马甲戏耍他时的快乐了。

　　【望美人】：这不会是粥粥跟男朋友吧？我来学个画画还得吃狗粮？！

　　马甲就得有马甲的意识，江渺这点还是很称职的，没有忘记这个马甲的人设。

　　直播间里的苏怀粥正画到兴头上，一直没看弹幕。

　　直到四个格子里的画面都差不多勾勒成型，后续只需要填补细节后，她才有空看了眼弹幕。

　　“对啊，记录生活嘛。”苏怀粥笑的声音很温柔。

　　听到苏怀粥的回应，江渺赶紧打字。

　　【望美人】：那是谁追的谁啊？

　　苏怀粥：“当然是他追的我了。”

　　听到这个回答，江渺差点笑出声。

　　学姐还真可爱。

　　早知道应该录屏的，以后暴露了就放给学姐听，看她害不害臊。

　　直播间里的苏怀粥简单回答完后，就又开始埋头画画。

　　不过她没急着填充细节，而是继续画新的格子，看样子是打算先把剧情勾勒完整。

　　于是江渺就看到，里面的男生将雨伞递到女生手中，一个公主抱，踩着水坑，就抱着女生走进了小区大门。

　　最后两人来到寝室门口分别，四目对视，一切都是江渺熟悉的经历。

　　被学姐画出来后，几个月前的回忆便像是潮水一般涌现，让他脸上都多了几分温馨。

　　他记得当初两人还没在一起，只是借着学姐说的取材为由，两人总是能牵牵小手，那次大雨，好像还是他第一次抱学姐？

　　而且还是公主抱来着。

　　想到这里，江渺笑起来，看着直播间里的学姐继续画着，画着，画着……呃……江渺看着看着，脸上的笑容就逐渐僵硬起来。

　　画面中，男生伸出手，把女生壁咚在寝室楼的外墙上，另一只手挑起了女生的下巴，嘴角是轻佻玩味的笑容。

　　江渺：“？？？”

　　什么鬼？！

　　学姐你不是要记录生活？？？

　　他什么时候壁咚了？

　　江渺睁大眼睛看着苏怀粥在那儿画画，差点怀疑自己的记忆出现了问题。

　　好端端的学姐学弟青春恋爱番，咋就突然变成霸道校草爱上我了呢？

　　【望美人】：哇！你男朋友这么A的吗？

　　苏怀粥还没看到这条弹幕，又接着画下去。

　　新的画面中，女生羞涩的紧闭上了双眼，而男生也低下脑袋，嘴唇逐渐接近。

　　不过因为还是黑白线稿，所以画面十分粗糙，只能看出来个大概剧情。

　　但也足够离谱了。

　　“对、对啊。”苏怀粥略显心虚的回答声传出来，“都说了是记录生活嘛。”

　　说到后面，苏怀粥的语气又轻松起来，大概是觉得江渺肯定不会看到这个直播间，胆子重新变大。

　　江渺看着直播间里学姐纤细的双手和满屏的漫画线稿，嘴角抽搐。

　　但江渺不知道的是，要不是担心直播间被封，苏怀粥还想画一点更过分的来着。

　　可惜，后续的剧情她不敢画了，干脆回过头来开始给开头的画面添加细节。

　　这部分要比单纯的线稿麻烦很多，苏怀粥感觉要花很长时间，于是没再继续，保存了画稿后，竟然就把ipad拿开。

　　【望美人】：要下播了？

　　江渺看她这架势，以为学姐要休息了。

　　但苏怀粥却拿来了几个线团摆在桌面上，又拿出两根竹棒针，竟然开始针织东西了。

　　不知道是要织什么。

　　苏怀粥起先的动作还略显生涩，但慢慢的就娴熟起来，很显然以前就会这些。

　　看到粉丝的弹幕后，她说道：“给我男朋友织围巾，打算过春节的时候送给他，给他一个小惊喜。”

　　啊这……

　　坐在屏幕前，江渺挠挠头，有点不好意思了，但心里还有点感动。

　　学姐这也太会了吧……

　　这年头，会亲手织围巾送男朋友的女孩子，貌似已经不多见了。

　　【望美人】：你男朋友也太幸福了！

　　“那当然。”苏怀粥小小得意了一下，但随即又说道，“他对我也很好的。”

　　这样的学姐真可爱啊……江渺撑着下巴，耳边回响这学姐的声音，心里想着。

　　于是想着想着，江渺突然站起身，关了电脑后就冲到了家门口，迅速换了鞋子。

　　“诶诶诶！你去哪儿呢？”正在沙发上看电视的江镇国喊道，“都快四点了还出去？马上就吃晚饭了。”

　　“不吃了！”江渺推开门，边往外走便喊道，“我有急事！”

　　“你能有什么急事？”江镇国皱着眉，就被砰的一声关门声给禁言了，只好嘀咕道，“我这早上刚钓的鱼呢，不吃后悔的是你！”

　　……

　　骑着自行车，一路来到外婆家，江渺找上二楼，就看到外婆正在打扫卫生。

　　“外婆！”

　　“哟，渺渺来啦？”穆水仙有些意外，没想到今年外孙来这边来这么勤快。

　　“外婆，问你个事儿。”江渺贴到外婆身边，亲昵问道，“我现在学织围巾，过年之前能织一条出来不？”

　　“啊？”穆水仙愣了一下，“织围巾？”

　　“嗯嗯。”

　　“你织围巾干嘛？”

　　“给我妈的。”江渺偷偷说道，“这个是惊喜，外婆你可不能跟我妈说哦。”

　　“好好好。”穆水仙欣慰的笑起来，“这个好。”

　　“那我能学不？”

　　“肯定能啊，渺渺这么聪明，几天就学会了。”穆水仙笑呵呵说道，“围巾很简单的，你跟我学着来就好。”

　　“那咱们可就说好了啊。”江渺笑嘻嘻的抱了抱外婆，“就今天开始，外婆你啥时候有空，我就赖你这儿了。”

　　“那你等着。”穆水仙把扫帚放好，往楼上走去，“我给你去找线团。”

　　“一起一起！”

　　江渺跟着外婆上楼，开始自己的“反惊喜计划”。

　　……

　　时间一天天过去。

　　每过三天，苏怀粥就会借着奶奶来念佛的由头，到江渺外婆家做客，两人便偷偷摸摸做些羞羞的事情。

　　因为唐竹箐工作的那家幼儿园已经放寒假了，江渺没法再拉着学姐去表姐卧室里幽会，两人只好借机跑出来，到衡塘村外面玩。

　　苏怀粥还每天瞒着江渺，背地里在直播间，一直直播自己织围巾，以及更新她那个脑补过后的霸道校草版漫画。

　　不过这几天她又接了新的单子，漫画停刊了，而且至今为止都还处于线稿的状态，细节那是一点都没填充。

　　好消息是，苏怀粥新剪出来的那期兔女郎学姐的绘画视频，这两天的播放量涨得很快，已经顺利突破了一万大关。

　　可喜可贺。

　　不过肯定是因为全程都是背景音乐，连字幕都没有，视频依旧很简陋，所以引流的效果不算太明显。

　　在增长到一万五左右的播放量后，增长基本就停滞了。

　　但即便如此，苏怀粥也已经很高兴，她之前最高的播放量也就几千而已，这次算是一个重大突破。

　　连带着她的粉丝量都快突破四位数了。

　　可惜，这样的喜悦却不能和自己男朋友分享，苏怀粥还是有一点点小遗憾。

　　之前她其实并不介意告诉江渺，但自从她偷偷画了霸道校草学弟的漫画后，就有点不好意思提这事儿了。

　　反正学弟自己也偷偷在全订群里写好康的东西，那她私底下偷偷画一点好康的东西怎么了？

　　合情合理嘛。

　　这么一想，苏怀粥也就心安理得的画自己的漫画，织他的围巾。

　　时间很快来到一月末。

　　中午待在家里，坐等奶奶做好饭后，两个人坐在餐桌旁吃了顿午饭。

　　洗好碗再休息一会儿后，下午就又要去念佛了。

　　还有没几天就是今年除夕，各家各户都开始准备过春节。

　　今天下午就是今年最后一场念佛，说不定也是春节前苏怀粥和江渺的最后一次见面。

　　徐桂英坐在躺椅上织毛衣，苏怀粥就搬个椅子坐到奶奶旁边，拿上她已经快织完的手套，和奶奶一起努力。

　　至于围巾，前几天她就已经织好了。

　　离除夕还有几天，她打算干脆再织两副手套，一人一双，做成情侣款的~

　　苏怀粥已经问过了，学弟今年除夕夜，是在外婆家这边过。

　　每年都是爷爷家和外公家两边轮换，今年正好在衡塘村这边，或许也是老天爷许定的缘分。

　　她准备除夕夜的时候，提前几分钟，去江渺外婆家楼下找他，带上织好的围巾和手套，给他一个大大的新年惊喜！

　　想着想着，苏怀粥的脸颊就泛起了微笑，脑海里想象着那个画面，感觉一切都美好起来。23sk.Com

　　可就在这时候，门口传来了脚步声。

　　苏怀粥听到动静，扭头看去，就看到一男一女走进来，男的拖着两大个行李箱和各种年货，女的怀里还抱着一个七八月大的婴儿。

　　苏大江看到自家女儿和母亲，嘴唇动了动，便眼见着苏怀粥脸上残留着的笑意一点一点冷淡下去，像是变成了冰雕。

　　“粥粥，妈，我回来了。”

　　“妈。”旁边那个年轻女人一副乖巧的模样，抱着怀里的男婴柔声问好。

　　此时苏怀粥已经重新扭回头去，手头织手套的动作慢了许多，但也没给什么回应。

　　旁边的徐桂英更是连头都没回，手上的动作丝毫不见慢，只是淡淡应道：“楼上小颖的房间不要动，客卧还空着。”

　　每年都如此，苏大江已经习惯了。

　　带着妻儿上楼，到客卧安顿好行礼，苏大江重新下楼后，便来到徐桂英身边，看了眼苏怀粥，犹豫片刻，还是说道：

　　“好几个月没见你孙子了，我让楠楠抱下来？”

　　徐桂英总算停下了手头的动作，把织了一半的毛衣放到一边，撑着躺椅的扶手就坐了起来，随后起身。

　　“大老远跑过来的。”徐桂英拍拍裤腿，花白的头发跟着摆荡两下，“让她先休息着吧，别累着了。”

　　苏大江沉默片刻，说道：“开车回来的，倒也不累。”

　　“那就等我跟粥粥回来再说。”说着，徐桂英便朝苏怀粥招招手，准备出门念佛去了。

　　一旁的苏怀粥应声站起来，看都不看苏大江一眼，默不作声的扶住奶奶，就迈着步走出门。

　　“妈还讨厌我呢？”

　　见那两人走远了，年轻女人从楼梯口的阴影里走出来，怀里就抱着儿子，脸上楚楚可怜的问。

　　苏大江扭开脸，绕到沙发上坐下，摸出根烟，点燃后吸了一口，一点一点吐出烟来，沉闷的默不作声。

　　见他坐沙发上背对自己，年轻女人收敛了表情，只是语气依旧柔柔弱弱的：

　　“烟味儿对小孩不好，我先上楼喂奶了。”

　　说完，年轻女人转身走上楼梯。

　　撇了撇嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，176.当然是他追的我了免费阅读。https://xs.23sk.com 