    坐在聂灵儿身旁的几人都没有察觉，黑色蜈蚣散开后，钻入地面上的枯叶杂枝当中，很快消失不见……

    随着越来越多的人回到帐篷里睡下，四周变得越来越安静，帐篷之外除了左十三几人外，只剩下了三名赶尸弟子坐在一起边聊天边守夜。

    夜幕的降临，山林寂静，却让聂灵儿的精神更加充沛，她起身对左十三和胖子以及赵曼三人说道：

    “你们要不要去帐篷里睡觉，我来守夜。”

    左十三说道：

    “我和胖子前半夜，你和赵曼姐后半夜。”

    聂灵儿看向坐在一旁的赵曼：

    “赵曼姐，要不然咱俩先去帐篷里休息？”

    赵曼点头，把手机关上后和聂灵儿一同进入了帐篷里休息。

    左十三和胖子坐在帐篷前的篝火旁闲聊着。

    过了没一会儿，之前那三名负责守夜的赶尸派弟子朝着他们这边走了过来。

    “左道长，守夜太过无聊，咱们大家聚在一起聊聊天，交个朋友。”其中一名赶尸派弟子笑嘻嘻的说道。

    胖子对他们赶尸派的弟子一直都带有偏见，冷笑一声靠在帐篷上没有说话。

    左十三则微笑着对他们三人说道：

    “没问题，正好我有事要问你们。”

    三名赶尸派弟子在左十三和胖子俩人对面坐下，中间的那名赶尸派弟子当先开口：

    “自我介绍一下，我叫王平凡，赶尸派的精英弟子，一直久仰左十三前辈的大名，始终都没有机会结交，这一次我们能够在一个队伍当中合作，真是缘分。”

    左十三打量着对面那个叫王平凡的弟子，长得尖嘴猴腮，一双三角眼让其看起来格外奸诈，所谓相由心生，有着如此奸诈的一双眼睛，人肯定有不少滑头。

    “我叫葛大明，也是赶尸派精英弟子。”坐在王平凡右侧的赶尸派弟子开口说道。

    此人长得忠厚老实，一看就没什么鬼心思。

    “我叫吴谦，赶尸派的精英弟子，今天有幸能够结实两位茅山龙虎宗的高手，乃是我们的荣幸啊，希望咱们以后能够多多交流。”坐在王平凡左侧的赶尸弟子说着起身朝左十三和胖子伸出自己的右拳。

    左十三跟吴谦击拳后，马上问道：

    “对了，你们赶尸派这一次为什么突然要前往第四界？”

    左十三始终觉得霍金鹰那老狐狸肯定还有其他目的，甚至都有可能跟楼端平勾结，所以在机会的情况下必须询问清楚。

    三人听后左十三的话，都相互看了几眼，谁都没说话，四周一下子变得安静起来，耳边只能听到火苗燃烧树枝的声音。

    左十三也没继续说话，默默地等待着……

    过了一会儿，葛大明开口打破了这份寂静：

    “我们这次去第四界就是为了寻找第四晶石救人，顺便探索一下那第四界里面还有什么宝物。”

    左十三自然知道他没有说实话，于是继续往下说道：

    “其实我可以把我自己知道的都告诉你们，那第四界当中异常危险，稍有不少就有可能丢掉自己的性命，在那里有个叫楼端平的千年老鬼镇守，那楼端平生性残暴，喜食人血，我们这次进入第四界一旦遇到楼端平，只有这样做，才能够让自己活下来。”

    左十三开启了套路模式。

    果然，对面那三名赶尸派的弟子马上上当，王平凡当先问道：

    “左道长，遇到千年老鬼得怎么做，才能活下来？”

    左十三故意装出一副为难的模样：

    “这个秘密知道的人越少越好，大伙要是都知道了就没用了。”

    吴谦也开口说道：

    “我们就三个人知道，保证不跟其他人说。”

    左十三转过头看了胖子一眼，发现这小子居然靠着身后的帐篷睡着了……

    左十三无奈地摇了摇头，继续对面前的三人忽悠道：

    “其实我可以告诉你们，因为我把你们当成朋友，但我希望你们也跟我说实话。”

    王平凡很聪明，直接问道：

    “左道长，您到底想从我们口中知道些什么？”

    “霍金鹰为什么一定要去第四界？”左十三问道。

    王平凡犹豫了一会儿，最终开口说道：

    “我们只知道这一次的行动特别突然，霍长老甚至都没有通知掌门，霍长老之所以这么着急，可能是因为他失踪几年的女儿好像就在第四界，所以他才这么着急，我们毕竟只是个精英弟子，能够知道的只有这么多。”

    左十三听后有些狐疑：

    霍金鹰又怎么会确定自己失踪多年的女儿就是在第四界？难道说去过第四界的探险队队长王浩还认得霍金鹰女儿不成？

    不过若真是这样的话，倒也能够解释的通，要不是因为自己的女儿，以霍金鹰那只老狐狸的谨慎性子，绝不可能亲自前往第四界以身犯险。

    但那探险队的王队长怎么会和赶尸派长老的女儿认识，就有些奇怪了。

    左十三正想着，王平凡接着对他问道：

    “左道长，你还没有告诉我们在第四界遇到那个千年老鬼，应该怎么保命？”

    左十三正色道：

    “其实很简单，尽量不要和队伍走散，如果发生意外，真落单被他给盯上了，那就报出我的名字来，说可以带着他找到我，那千年老鬼在见到我之前肯定不会对你们下杀手。”

    葛大明听后问道：

    “左前辈，难道那第四界的千年老鬼跟你有什么过节？”

    “没错，这也是我前去第四界最主要的原因。”左十三道。

    左十三和那三名赶尸派弟子坐在篝火前一直聊着，很快便到了后半夜，赵曼和聂灵儿从帐篷里面出来替换左十三和胖子。

    左十三和胖子也抓紧时候回帐篷里休息，明天还得继续赶路。

    浓厚的夜色之下，三名赶尸派弟子在面对赵曼和聂灵儿这两个大美女的时候，都在蠢蠢欲动。

    “美女，我叫王平凡，赶尸派的精英弟子，交个朋友？”王平凡说着朝聂灵儿伸出了自己的右手。

    聂灵儿连看都没有看王平凡一眼：

    “滚！”简单粗暴。

    聂灵儿在面对赶尸派弟子的时候，全身上下就像带刺一般，完全就是生人勿进。

    此时的聂灵儿和在左十三面前的聂灵儿就像是换了一个人，她只有面对左十三的时候，脸上才会露出笑容，收起那冷冰冰的眼神，就像是一个古灵精怪的小姑娘。

    “赵曼姐，我能问你个问题吗？”短暂的沉默后，聂灵儿突然对赵曼问道。

    赵曼点头。

    聂灵儿凑到了赵曼的耳旁小声问道：

    “左十三那个龙虎宗小道士究竟结婚了没有？”

    赵曼如实说道：

    “结婚没有，但他已经有了媳妇，等把第四界这件事情解决后，定下日子便会举行婚礼。”

    聂灵儿听后微微一笑：

    “那他介不介意多一个呀？”

