    摆弄着手里的PDA，威廉怀特似乎找到了一点后世的赶脚。当然，你说这个东西还很简陋也可以，不过吧，对于现在这个时代来说，人们对于电脑的要求也不是很高。

    可以看看DVD听听音乐就好，如果能够流畅使用浏览器和ICQ，这就是一台不错的电脑了。

    啥，你说3D游戏？

    拜托，这根本就是两个概念好吗，看看传奇最新的高级游戏电脑，只有你想不到，没有它做不到。

    “亲爱的，你别这么高冷了好不好，我感觉自己现在身处北极。”

    “哼，你见到谁家老板是笑颜如花的？”李富真白眼一翻，你个混蛋还好意思说，如果不是老板而是老板娘，你以为我不会温柔可人吗？

    思密达可不是美利坚，女权运动再是如何猛烈，你在思密达扯这个也白瞎。就像那个什么野蛮女友一样，知道为啥会引发轰动吗？

    因为这根本就瞎扯淡，既然现实生活里不会出现，那些女人去影院YY一下自己的男友而已，YY的人多了，票房自然就好了。

    真实的思密达是如何的呢？

    大兔国都说饭来张口衣来伸手，可是呢，同样是饭来张口，真的差距好大啊。

    就像现在一样，虽然是在家里吃饭，可威廉怀特的手完全不需要触碰餐具的。

    “额，好吧，好吧，我的错，我说亲爱的，最近这些天，我几乎忘记了自己还有一双手，你完全把我宠坏了。

    对了，家里的小子可不敢这样。”

    “这是思密达的传统，至于说儿子，他在寄宿学校，约翰牛开办的，你还别说，和他们一样的顽固。”

    威廉怀特当然知道他的儿子在啥学校，这也就是顺口说一下。好吧，由于狮城工厂出了一些问题，这对没羞没臊的公母只能提前回归。如此，或者是母狮子有些欲求不满吧。

    啧，看样子，这一次又没成功啊。说起来也是的，或者是天赋本能，即便没有使用任何的测试器具，她们似乎也能知道自己的状态。

    砰，砰，两声清脆的枪声传来，麦克习惯性的挡在车窗前，作为保镖，这是他最本能的反应。

    奈何，反应固然迅速，可惜，没有人可以快的过子弹。

    “该死，危险，危险，目标中弹，重复，目标中弹。

    立刻清理通道，立刻，马上。”911过去尚不足一年，洛杉矶虽然并没有发生什么大的灾难，可对于这种密集的枪声，美帝民众并不陌生。如果你不好彩，赶紧卧倒找掩护才是正理。

    “随机？很好，小虎，十八街区是吧？很好，既然他们这么喜欢这个数字，你就随机干掉十八个，从今天开始，每天！”

    “是！”小虎也不废话，大小姐还在手术室呢，虽说已经摆脱了危险期，可这一次，真的就是只差一点点。

    寻仇，报复，或者谋杀，这些不能说可以接受，可你好歹也是有因果的。你那个啥我了，然后我就来报复了，干掉你没有能力，我就对付你的身边人。

    或者会更愤怒吧，可报复起来也简单。这种就是不死不休，根本就没啥好说的，要么你将这群混蛋斩草除根，要么你找个地洞把自己藏起来。

    可今天这种事不同，尼玛，一个不知所谓的社团而已。你个混蛋，你们这里被人干掉一个重要人物，所以就可以在洛杉矶的街头随机射杀。

    而他的宝贝女儿，只是运气不太好而已。那一枪都不是直接射向她的，是跳弹，可就是这颗跳弹，却是差点要了闺女的命。

    “行了，铃木，别在哭了，雅典娜马上就要醒了，如果见到你如此憔悴，她一定会很伤心的。”

    “嗯，她是个好孩子。”

    “是，我知道，我知道，没有人可以伤害她而不付出代价。等她这次好了，还是离开洛杉矶吧，东京，香江，狮城都可以，米国这里实在太危险了。”

    尽管已经火冒三丈了，可现在可不是发脾气的时候。铃木或者感受不到，可周围那群保镖却非常清楚。这种暴虐的气息，这是有多久不曾出现了，或者，从来也没有到过这种程度吧。

    “17，18，停火，停火，一组撤退，二组掩护。”

    “收到，收到，头，还有一个没咽气。”

    “猎鹰，猎鹰，收到请回答。”

    “收到，射界良好。”

    “送他上路。”

    “砰！目标清除。”

    一个小时后，当几十辆警车呼啸而至的时候，别说什么嫌犯了，除了清理一下尸体之外，再就没有任何工作了。

    枪击案，这如果发生在其它国家，只要涉枪，必定就是重大案件，这一点根本就不用去怀疑。

    可米国却是不一样的，或者是唯一的。

    控枪这种事，每年都有各种组织出来叫嚷一阵。然后呢，然后该干嘛就干嘛。你如果闹腾的太厉害了，可能反而会激发民众的购买热情。

    这可不是瞎说，你去看看就知道了，只要是限购的东西，不管是毛子的面包还是大兔国的楼房，这种东西的价格必然是最离谱的。

    啥时候恢复正常呢？

    没有任何限制的时候，价格就会恢复。越是不让买，它的稀缺性就越强，既然稀缺，如果不去炒一波，你简直就是对不起制定这个政策的家伙，给机会你发财都不要，你实在太傻了吧。

    对于亨特警长来说，这是糟糕的一天。或者这么说不对，这是糟糕的一周，或者一年。好吧，还有三个月就要退休了，如何在第一时间就离开这该死城市，他在一年前就在考虑了。

    可看看这四周围横七竖八的尸首，亨特警长悲哀的发现，他之前的计划貌似有点问题，如果这个案子没有一个合理的终结，天哪，那群该死的疯子。

    “警长，和昨天一样，全部都是十八街区的人。

    昨天是陷阱，今天是驱赶，有一点和昨天一样，十八个，不管是谁在这么干，他有机会杀更多的，可他没有。”

    手下实在说不下去了，这尼玛，原来还有比这群混混更不讲理的。行，你不是随机吗，我也是，希望你们能有足够的人。

