    随着金龙王血脉的融入，吞噬之力变得愈发的汹涌澎湃，疯狂的破坏者徐天然的经脉与丹田，徐天然只感到自己的经脉与丹田一片模糊，一股股钻心般的疼痛，不断地传遍徐天然的身体各个部位，仿佛每一寸肌肤，都在撕裂开一般，一阵阵的剧痛，让他不敢有任何的放松，死死的咬着牙关坚持着。

    而徐天然的识海之中，一头紫黑色的巨龙和一头巨大的金色巨龙正在展开激烈的厮杀！

    这头金色的巨龙就是徐天然的武魂金龙王的意念所化，金龙王虽然是武魂，但其实并非是死物，而是有着一丝生前的灵性所在，只不过，这丝灵性直到现在才慢慢地苏醒过来罢了。

    而那头紫黑色的巨龙自然就是地狱魔龙王魂环内的怨念所凝聚出来的，这些怨念，不仅仅是怨恨徐天然，更是在怨念着金龙王。

    它想不明白，为什么身为龙族的魂兽，竟然会选择去帮助一名人类男子。

    地狱魔龙王的怨念虽强，可徐天然的意志力也是远远超越常人，再加上金龙王武魂对于魂兽有着天然的克制能力，所以，随着时间的推移，地狱魔龙王的怨念也在慢慢地衰弱着，渐渐地，金龙王的怨念占据了上风。

    外界，孔德明等人见到徐天然的面色越来越难看，脸色也逐渐变得苍白起来，心中也是担忧不已。

    孔德明的眼睛一眨不眨的盯着徐天然，目光中充满了希冀之色，虽然经过这段时间的了解，他知道觉醒了极致武魂的魂师会有着超越常人般的身体素质，但看见徐天然这幅模样，他的心中依旧是忍不住有些担忧起来，他的担忧，并不是因为徐天然的身体，而是担心徐天然承受不住地狱魔龙王魂环内的强大怨念。

    想到这，孔德明不禁有些懊悔，早知道会有这种后果的话，他就应该及时阻止徐天然吸收这枚魂环，或者说他就不应该答应帮助徐天然去猎取这枚魂环。

    时间一分一秒的过去了，转眼间，又过去了半刻钟，徐天然的面色已经变得苍白如纸，嘴唇上，布满了密集的汗珠，额头上的青筋更是暴突，整个人，也在不断地颤抖着，一副忍受着极大痛苦的模样，但是，徐天然却始终没有喊出一声惨叫。

    徐天然的脸上，闪烁着一抹疯狂的笑容，他的身体中，有一条条金色的血管，不断地膨胀了起来，一股股的吞噬之力，不断地渗透进他的经脉之中，他的身体之内，更是充斥着一股股庞大的力量，一股股强悍的气息，在徐天然的身体四周蔓延着。

    徐天然体内的金龙王血脉，也不断地释放着自己身体之中的血脉之力，将吞噬之力给包裹了起来。

    他的身体，仿佛变成了一个巨大的漩涡一般，不断地吞噬着吞噬之力，将吞噬之力给不断地吸收炼化着。

    ......

    夜幕低垂，一轮皎洁的弯月高挂于空中，皎洁的月光洒落在徐天然的身上，为徐天然披上了一件银袍。

    徐天然的身上，不断地散发着一道道璀璨夺目的金色光芒，他的身体，也不断地变得更加的晶莹剔透起来，在月光的照耀之下，仿佛一尊玉石雕刻而成的人偶一般，异常的美丽。

    距离徐天然吸收这枚魂环已经过去了整整七十二个小时了，这七十二个小时中，徐天然再也没有发出丝毫的动静，但他的气息，却在不断地攀升着，一股股强大的波动，从徐天然的身上传递了出来。

    七十二个小时，这是一个什么样的概念？

    要知道，在斗罗大陆上，一般的魂师吸收魂环也仅仅需要一个时辰的时间就足够了，像徐天然这般吸收了第六魂环，就花费了整整七十二个小时的，恐怕也就只有他一人了吧？

    徐天然身体内的能量，也在不断地增长着，一股股强大的气息，在他的体内弥漫着，一股股庞大的魂力波动，不断地在他的体表扩散开来，一道道肉眼可见的能量波纹，不断地向着四面八方扩散了出去。

    徐天然全身上下，都笼罩在一层金色的光芒之中，看起来，就如同一座巨山一般，屹立在哪里，显得无比的雄伟，威严，神圣。

    “快了！”

    突然间，孔德明的口中发出了一声惊呼声，他的脸上也是露出了一抹喜悦的神色。

    ......

    星斗大森林，生命之湖。

    金眼黑龙王帝天静静的虚空盘坐在中心的湖泊之中，湖水波澜不惊，就如同一潭死水一般，静悄悄的，没有一丝的波动。

    他的身上，散发着一股浓郁的黑雾，黑雾不断地翻滚着，一股股的能量，不断地从黑雾之中涌现，在帝天的身体周围形成一圈圈的涟漪。

    而帝天，就如同一块磁铁一般，将四周的黑雾，全部都吸引了过来，不停地涌入到他的体内，融入到他的身体之中，然后再不断地被炼化掉。

    生命之湖乃是天地间最好的福泽宝地之一，这里是魂兽的修炼天堂。帝天之所以能够达到八十万年的修为，一次又一次地突破瓶颈，很大一部分的原因就是因为这生命之湖。

    生命之湖中的生命力极其浓郁，虽然不像吸收天梦冰蚕生命力那般，可以直接吸收同化，但帝天却可以将这股生命力转换为自身的黑暗属性魂力，不断地滋养它的身体。

    突然间，帝天闭合的双眼猛然睁开，两道精芒，自双眸之中射出，在漆黑的瞳仁深处，隐隐的浮现出两颗幽绿色的竖眼。

    “轰隆！”

    一声巨响，在帝天的体内爆发了开来。

    这声巨响，在寂静的夜空之中回荡着，平静的生命之湖，瞬间掀起了千层浪，荡漾开一圈圈的波澜。

    帝天眼中充满了不敢置信之色，“不，不会的！紫姬，她怎么可能陨落了......”

    尽量帝天距离邪魔森林有着数万里之遥，但是，八十万年修为令他的精神力极为敏感，两者身为龙族血脉相连的感觉使他清晰的感受到远方那正在不断消散，甚至是已经完全消散的生命气息。

    “我就知道...我就知道...”

    “我就不应该允许你去邪帝老巢去的！”

    帝天的声音之中，充满了悔恨、伤心、无奈，还有一丝丝的悲哀。

    他的双手紧紧地握在一起，双掌之中，一股强大的能量波动，不断地扩散了开来，一股股强大的魂力波动，不断地在他的手心中流窜着。

    “你放心！”

    “我会帮你报仇的！”

    说罢，帝天化作一条黑色巨龙，丝毫不掩饰着身上散发的庞大气势，直冲云霄，向着邪魔森林所在的方向疾驰而去......

