    洞府当中，茶水渺渺。

    大长老一边喝着悟道茶，一边在说着家族的问题。

    财政开支大，财政赤字。

    人口不足，生育率下降。

    灵根孩童减少，青黄不接。

    陆家修士与外来客卿的矛盾

    一个个问题出现了，都是他这个族长需要解决的问题。

    所幸，这些问题现在还不严重，或者说陆家在高速发展着，掩盖了这些矛盾。

    陆玄机一边倾听着，一边询问着，陆家在有序发展着，生机勃勃，甚至比陆福明老祖的时刻，还要繁荣很多。

    造成这样的局面，有两个原因，一个是因为金老祖的赏识，一个是与叶家联姻。

    在这个过程当中，陆玄机的人脉很重要。

    何为人脉？

    人脉不是我认识多少人，而是多少人需要我，多少人看重我！

    开始的时刻，因为金老祖的看重，众人对他高看一眼。

    叶家与陆家联姻的时刻，率先选择他。可也只是重视而已，联姻的对象主要是三灵为主；可等到他三关夺魁，力压诸多天骄，又是暴露了三品灵植师，又是在兽潮当中击杀妖族天骄的时刻。重视程度，一升再升，越发被金老祖看重，越发被叶家看重。

    在这种看重下，陆玄机从潜力股，提升为优绩股。

    很多人在下意识的投资着，支持着叶家，叶家也进入高速发展的阶段。

    ……

    “这就是造化果吗？”

    几天后，在桌子上摆着一个礼物。

    一个盒子当中，放着十枚造化果。

    十枚造化果，价格仅仅是十块灵石；

    在价格上很便宜，便宜是因为仅仅是一品。

    若是造化果到了五品，价格为千万灵石，就连元婴修士也是心动不已。

    到了那个层次，千万灵石根本买不下。

    那些元婴大佬不缺少灵石，需要以物易物，相同种类的物品交换。

    咔吧！

    咔吧！

    陆玄机开始啃着造化果，吃着果肉，品尝着味道，一丝造化之力开始渗透到肉身当中，提升着肉身潜力，只是提升的太有限了。

    二品造化果，才能对他有用。

    可价格上，至少为几百灵石。

    “修士在一步步进化，灵植也在一步步进化！”

    闭上眼睛，感受着那一丝造化之力，陆玄机微微感叹着。

    练气修士是人，元婴修士也是人，两者本质上是相似的；可因为修为不同，两者差别好似蛇与龙般巨大。

    一品造化果，五品造化果，本质上皆是相似的，皆是造化果；可因为等级不同，其中的差距好似练气修士与元婴修士一般，差距大的不可计量。

    吃下造化果，手掌出现一盒果核，直接丢入花盆当中，用着灵土种植着。

    催动着【春风木灵术】，一道道木系灵气进入其中，果核以肉眼可见的速度裂开，生长出一个小嫩叶，小嫩叶在成长着，在半天后，化为一尺高的小树苗。

    就这样一天催熟一寸。

    在半年后，在洞府当中已经站着一株九尺九寸高的造化果树。

    到了这个高度，果树已经停止生长了。

    树皮上，有着细密的纹理，好似天然的符文一般。

    绿色的叶子上，有着淡淡的金色叶纹，显得神圣而尊贵。

    果树分叉开来，有着九个树枝。

    每个树枝上，接着三枚造化果。

    共有二十七枚造化果，品级为一品。

    “一品造化果树，成了！”

    陆玄机心中感叹着。

    万物皆是有寿命，灵植也有寿命。

    世人有种错觉，灵植的寿命是无穷无尽的，似乎长生不老。

    其实，灵植也有寿命，只是比同境界的人族修士，妖族修士要漫长十倍，乃至是百倍。

    一品百年，二品千年，三品万年，四品三万年，五品五万年。

    五品灵植，对应着人族元婴。

    人族元婴，寿命不过是两千年。

    可五品灵植，寿命却是达到五万年，寿命之漫长是人类的二十五倍。

    灵植师，不仅可种植灵米，催熟灵药，更是能培育灵植，提升灵智水平。

    曾经一位五品灵植师，花费千年时间培育了一株五行果树，成为一个家族的镇族至宝。

    当然了，在这个过程当中有着太多不确定，有太多失败的可能。

    一个五品灵植夫，一生能培育出一株五品灵植，就算是运气滔天了。

    “大长老的想法中，我若是能培育出一株三品的造化果树，足以给陆家带来巨大好处。造化果的作用，可不仅仅是觉醒灵根，提升灵根品质，还有诸多的妙用。品级低，还看不出什么，可到了高品级却是用处极大！”

    陆玄机观察着造化果树，心中在思索着。

    计算着各种花费，还有升级方案。

    “需要种植在灵壤当中，每天需要施肥，定期松土；还需要天灵水浇灌，水不能浇灌太多，不然根部会腐烂，也不能浇水太少，不然会发育不良；还需要定期清理害虫，还需要对枝叶进行修理……”

    陆玄机感觉好似照顾祖宗一般，需要小心伺候着，一旦伺候不当，可能灵植萎缩，减产，延缓发育，乃至是死亡。

    “大概需要二百年，可提升为三品灵植！”

    陆玄机推算着，大致得出结论。

    【命运推演】

    【命运推演当中，只需要一百年，就可晋升为三品造化果树】

    【理由①：在五十年后，宿主会提升为紫府修士，那时天木大法可能入门，可能迈入四品灵植师，时间会缩短】

    【理由②：随着宿主实力的提升，会找到一些上等的灵物，提升灵植的等级】

    深吸一口气，陆玄机开始计算着花费。

    想要将造化果树提升到三品，每年需要花费一千灵石，若是加上林林总总各项开支，至少需要花费二十万灵石。

    这是保守数据，后期的花费灵石只会更多。

    可能需要二百年后，才会有产出；到了千年后，才会收回成本。

    三品灵植，寿命为万年。

    前一千年回本，后一千年就是收益期。

    可谓是成本高，投资周期长，长期效益远，可各种隐形福利也大。

    ……

    PS：双倍月票了，求一下月票。

