
　　如此之多生灵的力量此刻便汇聚在二人身上，可以说是将他们所有的希望全都寄托在两个人的身上了，如果他们两个人能够在这场战斗当中得以占据些许优势，那么对于之后的他们而言，那么所有的问题都会更加简单。

　　很显然在这一刹那间林羽的内心当中也很清楚的明白这一点，他当然知道这么多人到底是在期待着什么，经历了如此之多的事情之后，他们的内心当中可以说比之前想象当中的更加坚强。

　　两个人本以为通过这样的力量占据之后，一定能够让眼前这个对手感到些许的压力，这样一来的话便可以解决掉大部分的问题，但是结果却跟他们想的不太一样。

　　虽然说都已经做到了这种地步了，但是面前的假面之王却依旧是在这场战斗当中游刃有余，这个家伙的能力跟手段的确是非常的厉害。

　　只不过现在的他们当然知道这样的一场战斗并不是那么容易就能够解决掉的，眼前的假面之王所掌握的手段可是远远超过他们的想象，甚至在这今后的一段时间当中，他们也同样无法找到能够从中破除这些麻烦的办法。

　　“对付这个家伙，利用寻常的手段肯定是不可以的，所以在这种状态之下，我们更是要坚持自己内心当中的想法，无论如何都不能让这件事情变得更加棘手麻烦。”

　　尧帝此刻小声跟林羽这般说到他手上的力量也在不断的增强，想要冲破眼前假面之王的防御，只要能够让这个家伙感受到一点生命上的威胁，那么接下来他们所做的一系列的事情都将不再选好无意义的了。

　　当然了，这样的一番话也就只是说的简单，但是真正想要做到的话还是非常艰难的，假面之王的能力摆在这里。其所展现出来的各种手段，可不是谁都能够抵抗得住。

　　表面上看他们两个人围攻眼前的假面之王，我们占据了一定意义上的上风，但实际上现在还没有达到一个临界值呢。

　　他们的攻击的确是非常强大，但是假面战王却依旧是能够在这样的极限状态之下勉强发挥出一部分的力量，并没有将自己全部的力量所展现出来。

　　两个人手中的武器在这一刹那间都是闪烁着耀眼的光芒，可以想象到对于这场战斗而言，他们到底是付出了多少，自然是清楚的知道眼前这个对手非常强大，所以才会这样波及任何代价的，把自己的力量全都施展出来，为的就是在之后的某一天自己能够从中周旋。

　　听到身边尧帝说的这一番话之后，林羽的内心当中也是闪过了诸多的想法，不得不承认假面之王的确是有着自己不能理解的强大之处、

　　他所展现出来的能力和很多虚空生物都是完全不同的一个概念，此刻即便是夏鸣星要动用自己的精神力量，恐怕也是很有难度的假面之王，可是不同于之前的虚空之眼啊。

　　这个家伙脸上凝聚出来的这个白色假面，就如同骨骼一般包裹着他的面部，同一时间也将他强大的精神灵魂全都保护了起来。不得不承认，此刻的假面之王早已经是对于眼前的两个对手所展现出来的各种手段了如指掌。

　　如果说之前对于这一样的一系列的问题还有所担心的话，那么到了今天这一步，反倒是没有这么多的想法了。

　　“凭借你们这样的攻击手段，到底还能够坚持多久时间呢？我甚至已经能够想象到你们此时身体内部的力量正在不断的被衰弱当中。按照这样的速度下去的话，恐怕要不了多久时间，你们便无力维持这样的高频度的攻击，而到了那个时候便是我反击的机会，凭借现在的你们能够抵挡住我几次的攻击呢。”

　　在假面之王说出这样一番话来之后，此刻几个人也不得不承认，这家伙早已经是将他们的战斗策略给摸透了。

　　的确，现在他们虽然说是压制着面前的假面之王，但也仅仅只是因为假面之王，很清楚的知道。世界核心正在死死的盯着自己，倘若他在这个时候将力量给完全爆发出来，那么后果将会不堪设想，所以他便在这个时候选择了另外一种方式。

　　只是将自己一部分的力量给展现出来，在这个时候也并没有想着跟林羽和尧帝真的怎么样。

　　只要能够挨过这一次两个人的全力攻击，那么一切都会在自己的掌握之中结束了。凭借着两个人，是根本别想要阻挡自己的！

　　他是这般信心满满的。

　　也想着在这之后的问题必然将会是这么简单。

　　而此刻的林羽，脑海中也是删过了诸多念头。、

　　本来想着的很简单的事情，看来也不太容易了。

　　身边的尧帝亦是如此。他们都是很清楚的明白这场战斗对于自己而言到底是意味着什么的，也很清楚的明白这一系列的问题，并不会和之前一样轻松了。

　　此刻的假面之王正在从那种突如其来的被动状态之中慢慢清醒过来，等到他完全适应了这样的一场战斗之后，他就再也不需要担心什么了。

　　他将会完全掌握这场战斗的主动权，甚至不需要自己全力以赴就能够让此刻的林羽跟尧帝感受到一种莫大的压力，这样一来的话他能够做到的事情就完全不是其他人能够想象到的了，也正是因为这个原因，所以此刻他们两个人是非常着急的。天籁小说网

　　只不过即便是现在的他们很着急想要将眼前的假面之王逼迫上绝路，但是也依旧不可能像是之前一样，那么快速就做到这件事情的，哪怕是现在他们两个人掌握着极为强大的力量，但却依旧无法很好的使用这股力量。

　　眼看着情况越来越恶劣，他们现在内心当中可以说是心急如焚，想着自己到底应该怎么办才好。

　　“你们两个现在还能怎么样才能将我打败呢？”假面之王，冷笑着看着他们，即便是汇聚众人之力，又如何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十八章 众志成城免费阅读。https://xs.23sk.com 