    张明轩说道：“你让张小凡别告诉我又怎么说？”

    李清漩眼睛打转笑着说道：“这不是怕你担心嘛！”

    晋阳抬头看了看李清漩，又看了看张明轩说道：“皇叔，皇姑不要吵架，都是晋阳不好。”

    小雪悄悄躲在晋阳身后，小彩直接转进五彩神光扇里面，不敢露头。

    张明轩吸了一口气笑着说道：“晋阳，你也累了，先去休息吧！”

    晋阳点了点头，乖乖的朝自己房间走去。

    张明轩脸色一边，低吼道：“那个大骨头磨牙是怎么回事？清雅姐生气了。”

    李清漩愣愣道：“不会吧！我小时候就是大骨头磨牙的啊！万岁爷爷千方百计寻到的千年老骨呢！”咧嘴笑道：“你看我牙齿多好。”

    张明轩说道：“我不管，你去找清雅姐解释清楚，都是你的主意。”上前就拉着李清漩朝书店走去。

    李清漩挣开张明轩嘿嘿笑道：“既然姐姐已经误会你了，那就别解释了，你就担着吧！”坏笑着，朝远处跑去。

    张明轩恼怒叫道：“李清漩你给我回来，给我去解释清楚。”追着李清漩满岛屿的乱跑。

    接下来来的几日，张明轩每天头顶都有神光闪耀，神轮立在脑后，照耀一方天地。时不时有刀剑从天而降，落入神光之中消失不见。

    后面的剧情真是虐啊！紫熏入魔道，糖宝身死，花千骨成妖神，杀阡陌身死，一个个人物悲剧。张明轩每天头顶都雷声阵阵，吓的他小脸煞白。

    张明轩上传最后两集，出了一口长气自语道：“终于完了”抬头看了看头顶的五色神光，心中一片苦涩，天天下刀子雨啊！

    手机前观众也都纷纷点进最后两集，心中一片沉重，终于要完了啊！

    一片山谷之中，转世重生的花千骨发出灿烂的笑容，在花海里奔跑，停住脚步叫道：“师父，快来啊！你看这里多美。”

    白子画笑着跟在身后说道：“慢点跑，小心一点！”全剧终！

    天外蜗皇宫，女娲笑着说道：“这个结局，我还能接受。”

    青鸾得意笑道：“肯定还是我上次威胁的作用，不然他不会让花千骨和白子画最后幸福的。”

    玉帝放下手里的水杯笑着说道：“这样也挺好的，可惜了杀阡陌。”

    程府，程夫人擦着眼泪喜极而泣说道：“花千骨和白子画幸福生活在一起了，真好啊！”

    手机前观众看到花千骨死在白子画手中的时候，无不一个泪流满脸，当花千骨重获新生的时候又全都满心欢喜，一个个挂着眼泪带着笑，衷心的祝福他们。

    大悲大喜之中，陪伴大家将近一个月的花千骨彻底拉下帷幕。网上也沸腾了起来。

    蝶盈：呜呜呜~好感动。花千骨姐姐终于迎来了她的幸福。

    青莲剑：花千骨一生不易啊！苦难时刻相伴，还好张明轩给了她一个美丽的结局。

    清荷：祝福花千骨小妹妹。

    青草：祝福他们。

    大天王：祝福他们。

    白云道长：祝福他们。

    ……

    一个个观众送上祝福，瞬间刷屏。

    一股股浓郁的信仰之力，涌向悬空岛。

    悬空岛，坐在湖边朝湖水里扔石子的姜锦夕，突然身体一震，懵逼的打了一个饱嗝，浑身都朝外冒着乳白色的光芒，犹如一个人形灯泡。

    房间里面，风潇默也走了出来，同样的浑身白光。

    姜锦夕紧张叫道：“师兄，这个信仰之力太多了。”

    风潇默头皮发麻，这些信仰之力如果不炼化的话，自己的修为就毁了啊！

    风潇默连忙说道：“师妹，不要吸收，把它们炼成神道法宝。”

    姜锦夕点头说道：“嗯！我知道了。”慌乱的朝自己房间跑去，自己可不想走神道啊！

    昆仑不少弟子也在这最后一波的信仰冲击中忙个手忙脚乱，虽然平时也有信仰之力，但这次绝对是最多的。

    张明轩头顶五色神光，躺在外面水面上，仰头目不转睛的看着天空，你大爷的千万别再来了。

    还好结局还算不错，也许是天上众神垃圾也丢的差不多了，天空没有半点异动。

    “视频区有新视频上传了。”张小凡的声音响在脑海。

    张明轩心中一动问道：“是傲来国国王的吗？”

    “呵呵，不是。”

    张明轩顿时失去兴趣说道：“随便吧！”

    张小凡说道：“是少林寺的，需要删掉吗？”

    张明轩皱眉道：“什么内容？”

    “十三棍僧救唐王的事情。”

    张明轩说道：“不要删，手机上要维持一个公平性，只要他不违规就不要删。但也不能放任不管，给我连线许道长。”

    “好的！”

    滴滴滴~

    一连串响声之后，一个屏幕在空中弹开。

    许道长笑容满脸的出现在空中说道：“道友，找贫道有何吩咐？”

    张明轩坐起来笑道：“孤儿院和养老院开展的怎么样？”

    许道长抱拳笑呵呵道：“多谢道友谋划，事情开展都很顺利，百姓们已经对我们改观很多了，再给我们一点时间，我们会让整个大唐都为养老院孤儿院歌功颂德。”

    张明轩眼睛一闪说道：“许道长，其实有一个更简单的方法。大家对于孤儿院和养老院内部的事情还不是很了解，你可以拍一个视频介绍一番啊！”

    许道长轻“哦！”一声，感兴趣说道：“道友有何高见？”

    张明轩说道：“你可以请一行高官参观养老院和孤儿院，介绍你们老人和孤儿的生存状态，每天的生活学习游戏等等…全程手机留影拍摄，放到视频区之中。”

    许道长眼光一亮说道：“好主意！”

    张明轩笑呵呵道：“到时候，我会在全网为你们播报的。”

    许道长感动到：“多谢道友！道友这份帮助，贫道记下了。”

    张明轩感叹说道：“我势单力薄，能做的只有这些了，希望你们能把养老院孤儿院开遍洪荒。”

    许道长严肃道：“开遍洪荒不敢夸言，但是东胜神洲一定会的。”两人笑呵呵的挂掉手机。

    张小凡说道：“你这样有什么用呢？观众看了养老院也不耽误看少林寺。”

    张明轩得意说道：“他拍少林寺的用意无非就是为了宣传名气，但是孤儿院养老院的视频一出，必然会成为社会的焦点，话题的热门，他们少林寺自然就淡了下来。”