    第839章 想要送给你   

    他一副财大气粗的模样，若换了一般人的话，恐怕此时觉得他是在说笑话，要怀疑他此时的表现。

    

    李义阳道：“钱倒是用不着，反正我也要做，稍微多做一些就够你吃的了。”

    

    “那就先去那边的菜市场买材料吧！不过我们住的比较远，你不介意就行。”

    

    傅怀明犹豫了一下，道：“我家就在这附近，你们要是不介意，可以直接去我家里。”

    

    李义阳还正好有这种打算，直接道：“行啊，那就去你家做吧，正好我现在还迫不及待的想吃。”

    

    “之前听说这里是什么百年老店，可每次吃都觉得，比不上我自己做的，果然还是自己家做的饭最香。”

    

    听见他这话，傅怀明长长叹了一口气，似乎对于他所说的话深有感觉。

    

    听见他叹气，李义阳转头看了过去，“看来阁下对于这一点，倒是深有体会，那为什么要来小摊吃呢？”

    

    傅怀明道：“要是有半分奈何，谁不愿意在家里吃，只不过是家里，能够做出这种美味的人不在而已。”

    

    凡事点到即止，李义阳也没有再多说。

    

    进入了菜市场，随即他们便开始买菜了，原本宋墨云等人还担心，在傅怀明面前露出马脚，没想到李义阳却很是娴熟。

    

    买好了菜之后，那可以说是满满当当的一大堆，他们几个人都提了一些，甚至傅怀明都拿了几个袋子。

    

    宋墨云等人有些摸不准了，之前不是说这个人，脾气很是古怪吗？

    现在看起来倒是还好。

    

    而且还主动帮他们提东西，说话的时候也是有来有往，并不会不接茬。

    

    李义阳跟他相处起来，也十分的随便，哪怕知道了对方的身份，也知道他们有求于对方。

    

    他这种自然相处的态度，反倒让傅怀明放松。

    

    傅怀明最讨厌的，就是别人在自己面前表现出一种，明明有求于你，非要装作无事的样子。

    

    还有那种因为他的身份，而表现的谨小慎微，也让傅怀明觉得讨厌。

    

    自己又不是个鬼，也不会吃人，他现在之所以打扮的朴素，就是希望所有人，都以平常心面对自己。

    

    买完了菜之后，他们便驱车朝着傅怀明家去了，在经过了一家杂货店的时候，李义阳叫停了车子。

    

    “我还有一些要买的东西，你们先在这儿等一等。”

    

    傅怀明没什么不乐意的，反倒是骆子伯道：“要不要下去帮忙？

    耽搁时间太多，那这不又得多走几个钱。”

    

    他也不是心疼这几个钱，也不是小气，只不过是他这个年纪的人，下意识的节俭而已。

    

    更何况他们平时出行，全部都是自己家有司机，这忽然之间坐出租车，看着那个价格表一直往上跳，不免有些难受。

    

    李义阳道：“没事儿，很快的。”

    

    “要不咱们都在这里下车吧，马上就到我家小区了，用不了几分钟，等会儿咱们可以直接走过去。”

    

    他这个提议，一致得到了其他两个人的认同。

    

    傅怀明给钱下了车，临下车的时候，还听见司机说他们抠门。

    

    在这儿稍微等一等，又花不了多少钱，就为了这几个钱，这么大年纪几个老人去走路回去。

    

    司机心里唏嘘不已，只不过感慨归感慨，他也不能因为这件事情，耽误了自己赚钱。

    

    就在那几个老人下了车，走到杂货店门口之后，李义阳就已经买完东西出来了。

    

    “没想到你说的很快，还真的是很快。”

    

    骆子伯感叹，李义阳笑了笑，“我什么时候骗过您老，车走了，咱们怎么回去？”

    

    “直接走回去，那边就是我家小区，用不了五分钟就到了。”

    

    傅怀明指了指远处的一栋高楼，李义阳看了两眼，接应了一声。

    

    这里并不是傅怀明家，只不过他房产众多，看样子这次是挑了一个，距离他们刚才那条小吃街最近的地方。

    

    进门了之后，李义阳问了一下厨房的位置，便进去了。

    

    尽管这里傅怀明并不经常住，但看样子是有人经常打扫，这里很是干净，一尘不染，还摆放了不少的藏品。

    

    宋墨云迈步过去看了几眼，发现这些东西都是正品，而且还价格不低。

    

    屋子里面这些东西加起来，也超过了一个亿，在一个不住人的屋子里，放这么多的收藏品，还价值不菲，这个人果真是财大气粗。

    

    宋墨云微微摇了摇头，傅怀明看见他这个举动，迈步走了过来。

    

    “怎么，你也对这些研究有兴趣？”

    

    宋墨云点了点头，没有隐瞒，“确实很有兴趣，我家里也有很多的收藏品。”

    

    “没想到在这里竟然能够看到玉龙壶的真品，我记得这东西在前几年的一次拍卖会上，拍出了三千五百万的价格。”

    

    “看来这位先生，也并不像刚才所看到的那么朴素。”

    

    傅怀明笑了笑，“有吗？

    不过是有一些钱而已，跟朴素不朴素也没什么关系。”

    

    “穿衣风格以及饮食习惯，这都是我的个人爱好，跟我有钱并不冲突，再说这些东西，也就是闲着没事干玩玩。”

    

    他直接看向了宋墨云，“等一会儿那个小子要是真能做的合我胃口，这些东西我让你们一人挑一件。”

    

    宋墨云瞪大的眼睛，满是惊讶，不知该如何描述。

    

    这些东西最便宜的，也超过了一千万，随随便便的让他们挑，他还真不知道该说些什么。

    

    就算自己已经极其的有钱，在梧桐市那也是数一数二的，宋墨云也不敢说，把自己家里的收藏品让别人随便挑。

    

    除了钱方面的原因，还有他收来的那些东西，都是他自己极其喜爱的。

    

    平时自己还好好的收藏着，压根舍不得拿出来见人，更别提是送给别人了，还一分钱不要了。

    

    之前他还以为，傅怀明说随便玩玩是谦虚，此时听起来倒是认真。

    

    如果不是随便玩玩，作为一个收藏家，是绝对舍不得，把自己所收藏来的东西随便给别人的。

    

    毕竟所有东西都，是他们费尽心力收藏，来的如果没有了的话，以后可能就找不到了。

    

    傅怀明看他没有回答，也没有说话，很快便迈步坐到了沙发上。

    

    

    

