    若是早前，一号被亡灵法师一看，早就恐慌骇怕，可兴许是宋青小先前做的举动令他太吃惊了，被亡灵法师盯上之时，他身上鸡皮疙瘩乱跳，却仍呆若木鸡，本能的盯着宋青小看，好半晌连一个字都说不出。

    此时一号早忘了武器被夺的惊恐，同一件武器，在不同的人手中发挥出了截然不同的作用。

    这弓弩若非是宋青小亲自从他手中抢夺过去的，恐怕他都要怀疑这弓弩是不是暗藏什么独门玄机了。

    “哼！”宋青小被亡灵法师盯住，冷哼一声之后将手中的弓弩扔还回仍呆滞的一号怀中。

    一号被这一砸，顿时如梦初醒，想到先前的一幕，惊骇万分，忙不迭的开口：

    “你，你怎么办到的？”

    他吞了口唾沫，声音都还在发抖。

    “精神力。”宋青小盯着亡灵法师，“你没发现，此地灵力浓郁的不正常吗？”

    天空的星辰、地面的死灵，仿佛相互辉映，形成独特的磁场。

    包括眼前的亡灵法师，也并非实体，更像是死气、灵力形成的黑暗生物。

    从广场上出现的密密麻麻如蚂蚁般的骷髅看来，这些应该是死于亡灵祭坛，没有跨过这一道关卡的尸骸。

    之前的逃亡者曾说过，要是迈不过亡灵祭坛，成为祭品之后，灵魂会被拘禁在此，永不超生，成为他的奴仆。

    宋青小从这段话中，揣测亡灵法师的力量，应该是吸收了这些生灵的能量而成的。

    也就是说，死在此地的人越多，亡灵法师的力量就越强大。

    试炼者与其说是与亡灵法师战斗，不如说是与死在这里千千万万不能安息的冤魂在作战。

    要想打败亡灵法师，除非将这里早就形成的特殊灵力磁场打破，以大神通将能量重新洗牌，才能将亡灵法师废除！

    否则无论怎么出招，只要此地冤魂不散，便相当于亡灵法师拥有无穷的力量与后盾。

    此时亡灵法师被射中的身体处，外涌的黑雾被莫名的引力重新吸入，将那黑洞填补。

    他指尖动了动，那被射穿的手掌又重新恢复如初。

    这一点也算是验证了宋青小心中的猜测，令她心一下沉入谷底，神情显得异常凝重。

    此地灵力太强了，她先前射出的那一箭附加了精神力，仅伤及亡灵法师的皮毛，但转瞬之间他便恢复如初。

    相反，宋青小那缕精神力在他庞大的能量体之下，如石沉大海，再也感应不到了。

    阶梯之下骷髅的声音越来越近，哪怕是不回头，她也听得出来五号、六号两人已经逐渐坚持不住，这会儿应该已经退到阶梯的中上段了。

    六号的笛声弱不可闻，五号的咆哮声里也带着痛楚，最多不过三、五分钟，恐怕他们便也要跟着退上祭坛。

    这些骷髅太多，死灵之力浓厚，星辰还在吸取着活人的力量，亡灵军团越逼越近。

    后有追兵，前有阻力，进退无路，莫非这一次试炼，众人真的都死期到了？

    宋青小一想到此处，后背冷汗‘刷刷’直往外涌，紧绷的小腿肚都频繁抽搐，隐隐感到刺痛。

    一号没有明白她后半段话要表达的意思，但却听懂了她所指的‘精神力’一说。

    弓弩之上，她附加了精神力，才能伤到同样以纯能量化形的亡灵法师。

    一号想明白这一点，大喜过望，此时顾不得肉痛，转手一摸腰后，抓出一大把箭支，准备往弓弩上装：

    “那你拿去，射他！”

    “没有用。”宋青小声音干涩，摇了摇头。

    如果有用，不用一号要求，她早就这么干了。

    她虽说已经踏入悟道境，但精神力与亡灵法师相较，不过杯水车薪，并非其对手。

    更何况她实力并非全盛进期，此时筋脉四处，大量灵力正被头顶、地面星辰吸走。

    哪怕她极力试图封锁筋脉，也不过减缓灵力流失的速度，并不能彻底将灵力锁死在筋脉之中。

    一号欣喜的神情在听到她这样说之后愣了一愣，而此时亡灵法师在动了动手指，将掌心处的‘伤势’修复之后，并没有停止他的动作！

    随着他指尖的摇动，一股黑色的能量在他指尖处聚集，迅速化为数个黑色的小点，飞旋在他指尖处。

    那黑色的黑雾盘旋在他指掌之间，那情景与祭坛之上的图腾颇为相似，且越转越大，眨眼功夫便幻化为一只只黑色的鸟儿，涨至鹰般大小。

    亡灵法师一举手，那些飞旋在他手掌边的亡灵之鸟便一扇翅膀，往宋青小三人疾飞而来！

    这些黑色的亡灵之鸟身后拖着如长尾般的黑雾，每扇动一下翅膀，便有大量亡灵之力泄出。

    祭坛之上不多时功夫，便飘着大团大团的黑色薄雾。

    这些亡灵之鸟来势汹汹，一号还举着手，听到宋青小说‘没有用’时，愣了一愣，还没想明白她话中的意思，眼角余光便注意到了亡灵法师的动作。

    他当下顾不得去问宋青小所说的话是什么意思，双手撑地，腿用力一蹬便想起身。

    ‘扑嗽嗽’拍打翅膀的声响里，七、八只黑色的鸟飞至三人头顶上空。

    每旋转一圈，便有黑雾四散飘扬，覆盖在下方的宋青小、一号及七号的头上、身上！

    一号起身之后紧靠着宋青小，匍匐在地的七号也以蛇尾撑地，托起上半身站立。

    几人背靠着背，仰着头去注视这些可怕的生物。

    大团大团的黑雾将周围染黑，那七、八只亡灵之鸟飞翔在黑雾中，眼里闪烁着两点如绿豆般大小的鬼火，与亡灵法师眼里的火焰如出一辙。

    那几只鸟飞旋了数圈之后，突然仰头嘴里发出一声嘶涩难闻的唳鸣，翅膀一张，往底下的几人疾冲而下！

    俯冲的姿势带来一股急急的旋风，亡灵之鸟张开的尖锐利爪似要将人灵魂捉走！

    一只亡灵之鸟冲在最前头，它冲击下来之时，带来的阴影将头顶的星光完全遮挡住。

    这鸟越离越近，身后拖着的黑雾将它身形衬得更大，黑色的羽翼如浓墨，带着令人心悸之感，往宋青小冲来。

    死灵之力随着疾风切割着宋青小的面颊，它大张的嘴喙直冲宋青小的眼珠，张开的双爪则是掏向她的心窝！

    