    王府里有了婆婆坐镇,  便又是另外一番景象。

    虽然先前怀孕生子的事情都有李妈妈张罗,  但太妃到了后，又是一一细细询问了一番。

    因为淮阳王甚得隆宠，赏赐下了不少的东西。而石皇后出了月子后,  为了便是对淮阳王妃的亲厚,  竟然还亲自到了王府探视一趟。

    楚太妃看着石皇后与眠棠亲切相谈的样子,  似乎除了君臣之谊外,  私情也甚好的样子，不由得心里一宽，

    这眠棠在京城里的境遇，看来并不像眞州乡野里传得那般不堪。

    不过私下里，楚太妃也唤了崔行舟细问柳眠棠曾经为匪的事情。

    淮阳王回答得甚是干脆：“她是曾为匪。”

    楚太妃倒吸了一口气冷气,  还没等下一口气松缓出来，淮阳王又道：“若是普通的女子，怕是撑不起王府一摊子的事情，她有勇有谋,  甚是能替儿子分忧。母亲真是好福份，有这么能干的儿媳妇！”

    楚太妃伸手点着崔行舟道：“我是上辈子造孽,  好大的罪孽,  才生出你这么个气人的逆子！这么大的事情,  竟也瞒着我……她……可真改好了？”

    崔行舟挑眉道：“原也是年纪小，被人带偏了才行差走错的。如今跟着我，自然能学好，母亲以后莫要在她面前提起这事就是了。”

    儿子儿媳妇都是有大能耐的,  楚太妃娇柔的性子又能如何？而且当初王府遭难时，若是没有柳眠棠审时度势一力张罗，便要遭受灭顶之灾，楚太妃虽然恼着柳眠棠居然这般出身，可也没法说些什么。

    可是妹妹廉楚氏曾经说过的一句话，却忍不住浮上了心头——“她既然为匪，当初淮阳府遭难，说不定乃是她设下的计谋，只装成解救王府的英雄，好博得姐姐你的欢心呢……”

    楚太妃的嘴张了又张，到底忍住没说。不管怎么样，柳眠棠都怀着崔家的骨肉呢，这个关节，她没法说出心内的疑虑。

    不过私下里，她倒是跟女儿崔芙嘟囔了一嘴。

    崔芙没好气地问母亲这怪话是不是从廉姨妈的嘴里听来的？

    “母亲，您还真当人家扒着要嫁入王府啊？竟然摆出这么大的阵仗讨你的欢心？要知道当初为了求娶她，你弟弟是从西北一路追撵到了西州，就差上门抢亲了，那人家还差点不乐意呢！”

    崔芙这些日子总是参加诗社，倒是没少跟李大人见面，在诗社里同坐饮茶时，李大人也是将当年王爷求娶王妃的事情，与她闲聊笑谈了一番。

    楚太妃也是头一次听，只半张着嘴，有些傻眼一向清冷高傲的儿子竟然这般低三下四过。

    说到这里，崔芙叹了一口气道，“有时候，我还挺羡慕她的，当初因为不满父亲给定的婚事，便半路落跑去了仰山，虽是为贼，倒也不曾委屈了自己……”

    说到这，崔芙便没有再说下去。她的人生跟弟妹真是截然相反，一辈子循规蹈矩。年少时，她也曾经有过心动的感觉，杏花荫下，年轻的才子与她赠诗传情，指尖相碰间，是情窦初开的甜蜜。

    可惜她知他门楣太低，终究不能在一起。想清楚之后，便刻意回避着不跟他再相见，只接受了父亲的安排嫁入庆国公府，开始循规蹈矩，冷暖自知的日子。

    而今，崔芙午夜梦回时也总在想，若她是柳眠棠那般的性情，可会在郭家忍耐这么久？当初又会不会错过那般痴情的良人？

    这么一想，她倒是羡慕柳眠棠的大胆洒脱，最起码，柳眠棠一定不曾委屈过自己的内心……

    想着那人前日里偷偷在花园里问她，可愿嫁他为妻，携手到老时，崔芙一时间更恨自己踌躇不前。

    可是有些情，错过了便是错过了。想来他也不过是追忆年少时的美好，才立意要娶她，以后清淡，或者被人说闲话的时候，只怕是要后悔的。

    而且如今她还有锦儿，若是锦儿不愿她改嫁，她如何能不管不顾地再嫁？

    一时间，崔芙想到了自己的机遇，又是深深叹了一口气……

    眠棠也知婆婆此来，必定是要问与自己有关的传言。这日私下里跟崔行舟以前给腹内的孩儿取名字时，便问他母亲说了什么。

    崔行舟道：“她能说什么，不过担心你肚子太大，难以顺产罢了。”

    眠棠摸了摸自己的肚子，有些叹气道：“也不知什么时候能生，这几日总被压得喘不过气儿来，李妈妈说，若是再赖在我肚子里几日，只怕又要大一圈……”

    崔行舟捏住了她的手，一字一句道：“不准给我胡思乱想，一大一小都会平平安安的……”

    就在他有力一握时，眠棠突然变了脸色，失声喊道：“疼……”

    崔行舟以为自己太过用力，连忙松手，可是柳眠棠却依然没有松劲儿的样子，只半张着嘴，宫缩得说不出话来，待缓过一口气时，才急急道：“快……我可能快要生了！”

    崔行舟愣了一愣，连忙喊着丫鬟婆子。

    一时间整个王府内院都动了起来，准备给王妃接生，虽然柳眠棠有了痛感，又破了羊水，可到真正发力要生时，还需得时间。

    内院里各色人等进出不断，忙碌异常，就连外院之人也是随时待命，不得休息。

    可就在准备妥当时，府宅外突然传来有人砸门的声音。待门房问询时，才发现居然是宫里来人传太皇太后的懿旨。

    宫里的懿旨，不能不接。崔行舟只能去前厅接旨。

    往前厅行走时，莫如小声道：“王爷，王府门外还有一队禁军，看着不甚寻常……”

    崔行舟大步流星地走到前厅，从容跪下，只听那来使一脸肃穆说道：“万岁服了淮阳王呈的虎鞭，突然身子大不适，如今御医正在救治外岁，还请淮阳王跟杂家走一趟，将事情搞清楚了。”

    就在半个时辰前，万岁服用了虎鞭熬煮的补汤，可是刚刚饮下不消片刻，就觉得腹内绞痛，疼得满地打滚，待御医前来诊治时，发现陛下隐隐有中毒的迹象。

    太皇太后震怒，命人将御膳房和太医院的相关人等一并拿下。可是有人却说是这药材本身带毒，须得从源头查起。

    淮阳王微微皱眉，这太监说的虎鞭，乃是上次他跟随陛下打猎时捕获所得。

    当时老虎被剥皮拆解，一并分了的，就算外岁真吃出了问题，也该问询宫里制药的御医，与他何干？

    可是那来使却是一脸肃穆道：“不光是王爷须得入宫一趟，你府里所有的会用药的郎中也要一并带走，入宫细审！”

    崔行舟听到这里，腾地站起身来，厉声道：“本王的王妃正在生产，府里正是要用郎中的时候，你们却来要将郎中都带走审问，安的是什么心思？”

    那太监也冷冷道：：“如今万岁服了王爷呈现的虎鞭，昏迷不醒，危在旦夕，王爷倒是一心只想着自己的妻儿，真是枉为人臣！别家的女人都生孩子，也没见她们备下这么多的郎中……我看王爷在王府里囤了这么多善使药石的郎中，是别有居心，要研制些个隐秘的药方子吧？”

    来使仗着自己是太后太后身边的人，出言甚是无状，一下子就给淮阳王扣上了私自配毒，谋害圣上的罪状。

    淮阳王虽然也有亲兵，却在离府较远的西营，远水不解近渴。

    此时禁军封门，若是与宫里来人对抗，不但坐实了意欲谋反的罪状，而打斗起来，一定祸及内院，让正在生产的眠棠受了池鱼之殃。

    那来使也看出了崔行舟的顾忌，冷笑道：“淮阳王，杂家这也不过是例行公事，待王爷亲去，说明了原委，查明了真相，自然就能回府抱一抱刚出生的孩儿了……听说老王妃也从眞州赶来了，这一大家子人的安危可都在王爷您的一念之间啊！”

    崔行舟死死盯着那太监的眼睛，最后沉声道：“好，我跟你们走！”

    来使笑道：“这就对了，事情说开了也就无事了……来人，将府里的郎中全都带走！”

    也不知那太监是从何处得来的名单，竟然将王府的郎中名姓摸得底掉，甚至连相貌都知道的一清二楚，就算想调包留下几个都不可能。

    崔芙和楚太妃在一旁看着，急得都不行——眠棠的肚子那么大，一会若是使不出气力，必定是要郎中施针的，现在全带走了，生产岂不是变得异常凶险？

    崔行舟却拍了拍母亲的手臂道：“母亲，府里的事务都交给你了，且替我看着些……”

    说完，他便跟随来使出府门，被押上了马车一路匆匆而去了。

    可惜楚太妃哪里是能拿主意的人，无措之下，只哭着问崔芙该怎么办。

    崔芙到底比太妃强上一些，道：“眼下宫里的事情我们无能为力，可是眠棠一定要顺利生产……既然府里没了郎中，就赶紧再去府外请，总要有几个能用的在府里……”

    太妃一听，是这个道理，连忙命人去府外请郎中。

    可是那管事一出门才发现，整个王府的几个门都被封禁上了。

    封门的禁军直道，是受了刑司的命令，严防王府有人私逃串供，闲杂人定，一律不得出府！

    就在这时，内院里也乱了套，一个稳婆满手鲜血地跑了出来，带着哭腔道：“不好了，王妃难产，怎么都生不下来，须得郎中施针蓄力啊！”

    她的嗓门甚大，一时间内外院都知道了王妃难产的消息。

    在联想道先前流传甚久的谣言，说是王爷心里压根容不得王妃，生产时必定血崩……大家都是面面相觑，谁也不说话了。

    可是他们心里却都是哀叹，美人命薄，看来淮阳王妃是熬不过今夜的关卡了！

    作者有话要说：　　喵~~~一更呈上

    ~~感谢在2020-02-08  21:40:37~2020-02-09  11:10:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：仙兔  1个；

    感谢投出地雷的小天使：言汣、腿毛扎手、夜璀璨、快乐的悲伤肥宅、19454122、叶公、谷  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：么么踹  45瓶；20885137、落辛、夕文  20瓶；不开心的猫、爱有时差、元气烧酒、一瞬间的事儿、A  Weirdo°?、顾北、仙兔、小妖lena、好好haohao  10瓶；嬿水  6瓶；yy、21800514、阳阳in春天、起昵称技术为零、pandaya、爱读书的蘑菇、leen_lxt  5瓶；阿美酱、Kitty  3瓶；我的灌汤包呢  2瓶；清晨^_^、兰亭序、pinkT、chbbyy、果豆、畅?、漫不经心  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

