
不少人皱起了眉头。

白刃卫队和宫廷卫兵们的呼吸都渐渐加重，甚至握紧了拳头。

作为回应，黑沙领的战士们纷纷按上他们的兵刃，目露冷光以示警告。

两拨人马再次剑拔弩张，神经紧绷，场中的气氛一时压抑非常。

而作为当事人，无论伦巴还是其余大公们都安稳如故，像是根本没见到这吓人的一幕。

只有尼寇莱和图勒哈这样的人，不断用眼神警告着属下。

“真是充满北地特色。”

“在厅外的走廊上，没有足够的贵族观礼，没有邀请外国的贵宾，只有两拨恨不得杀死对方的士兵，以及居心叵测的阴谋家们，”偏僻的角落里，普提莱叹息着，在泰尔斯的耳边道：“这大概是我这辈子所见过的……”

“最简陋素朴，最紧急省时，却也最惊心动魄的加冕式了。”

泰尔斯眉心一抖。

“也不能这么说。”

“有六位大公在场，还有我们这些‘外宾’。”

“至于最简陋素朴，最紧急省时，最惊心动魄？”王子重复了一遍副使的话，想起今天的一切，不禁摇摇头：“好吧，我怀疑，这个记录以后也没人能打破。”

幸好，许多人所担心的冲突并未发生。

伦巴站在霍姆大主祭的面前，对着主祭微微点头。

主祭那不带感情的声音再次响起在所有人的耳边：“我，皓月神殿的朱厄尔·霍姆，在此代神灵相询，代龙后相问，代历任先王相质！”

所有人的顿时严肃起来。

连泰尔斯也不例外——因为几次与神灵代言者的奇异相遇，他甚至比其他人更忐忑。

“身为黑沙领领主，光荣而威严的埃克斯特的十位大公之一，选王会上的当选者，”大主祭的声音缥缈，却清晰无误地传来：“查曼·梭伦·霍尔特·伦巴。”

声音庄严，眼神肃穆。

伦巴严肃地看着她面纱上的双眼。

只听霍姆主祭平稳地道：“你是否愿意，以荣誉和生命起誓……”

所有北地人不约而同地按住心脏，神色恭敬肃穆。

泰尔斯环顾四周，疑惑着要不要有样学样的时候，普提莱用摇头打消了他的念头。

主祭的话语庄严稳重，却像是充斥着难以言喻的力量，打击在每一个的心中：“作为一个北地人，承担这份重责，作为全境的国王，依靠你的智慧与胸襟，立足在王国的最前端。”

“誓死捍卫埃克斯特与北地。”

“坚守王国光荣而崇高的精神，不致埋没。”

“确保封臣们正统而天然的权利，不遭侵犯。”

“维护北地人生命与财产的安全，不受损害。”

“从此刻起，直到你生命的终末？”

主祭的话音落下。

所有北地人的屏住了呼吸，目光转向那位一身戎装不苟言笑的大公。

伦巴深吸一口气，闭上眼睛。

不知在思索什么。

那一刻，听着誓词的泰尔斯，突然想起这位黑沙大公的理想和愿望。

他没有放弃——看着大公的表情，泰尔斯肯定地对自己说。

即使束缚再多，阻碍再大，前路再难，他也会一以贯之，绝无反悔。

为了他的埃克斯特。

下一秒，伦巴倏然睁眼，目光如铁！

大公按住心脏的手掌突然紧握，以拳抵心。

“我，”黑沙大公声音雄壮，表情坚毅：“来自伦巴家族的查曼·梭伦·霍尔特·伦巴。”

“愿意以我的荣誉和生命起誓。”

他斩钉截铁地开口，一字一句，震撼人心：

“作为一个北地人，我将承担这份重责，作为全境的国王，依靠我的智慧与胸襟，立足在王国的最前端。”

泰尔斯静静听着他的誓言，微微蹙眉，塞尔玛则紧张地看着伦巴，一动不动。

“我将誓死捍卫埃克斯特与北地。”

奥勒修大公下意识地握紧拳头。

“我将坚守王国光荣而崇高的精神，不致埋没。”

罗尼大公咬牙切齿。

“我将确保封臣们正统而天然的权利，不遭侵犯。”

莱科大公叹出一口气。

“我将维护北地人生命与财产的安全，不受损害。”

特卢迪达大公转动眼珠，若有所思。

“从此刻起，直到我生命的终末。”

伦巴说完最后一个词，毅然抬头，环视全场。

仿佛狮群里的头狮。

他目光所及，所有人都偏开眼神，避免对视。

当他的目光扫到泰尔斯时，不知是否错觉，王子只觉得大公的眼眶微微一张。

霍姆大主祭微微颔首，她再次转过身，面对几位大公们。

“身为光荣而威严的埃克斯特的十位大公之一，选王会的共举人……”

按照字母顺序，主祭念出每一个人的名字，让所有大公们都正色起来：

“威兰领大公，雷比恩·奥勒修……”

“戒守城大公，罗杰斯·莱科……”

“祈远城大公，库里坤·罗尼……”

“再造塔大公，帕修斯·特卢迪达……”

众目睽睽之下，霍姆主祭转向最后的人选。

戴眼镜的小女孩很想委屈地嘟起嘴，但她最终还是捏紧了拳头，挺起小小的胸膛，僵硬但坚决地承受着大家的目光。

伦巴远远看着这位女孩，不由得眯起眼睛。

下一秒，主祭轻声吐出一个六百多年里从未出现的称号头衔：

“龙霄城女大公。”

“塞尔玛·沃尔顿。”

人群中还是有了小小的骚动。

但陨星者和火炙骑士齐齐走到人群中，用杀人的目光强行压下他们的异议。

“你们，是否愿意以荣誉和生命起誓……”

“作为一个北地人，接受这份誓言，作为国王的封臣，献出你们的宝剑与盾牌，屹立在国王的身侧……”

“誓死捍卫埃克斯特与北地。”

“坚守王国光荣而崇高的精神，不致埋没。”

“确保封臣们正统而天然的权利，不遭侵犯。”

“维护北地人生命与财产的安全，不受损害。”

“从此刻起，直到你们生命的终末？”

泰尔斯在心中咀嚼着大公们的誓词，突然发现它除了第一句话，与国王的誓词几无二致。

这让他突然意识到，共治誓约——至少一开始制定它的人所看重的——并非是国王与封臣的关系契约。

而是统治者们与这片土地的神圣契约。

“我愿意以我的荣誉和生命，”奥勒修微微一顿，紧皱眉头，方才吐字道：“起誓。”

“我愿意以我的荣誉和生命起誓。”莱科大公面色沉静，仿佛这不过是他生命长河中的一朵小小浪花。

“我愿意以我的……荣誉和生命起誓。”罗尼大公咬住字眼，脸色不豫，但还是压抑着怒色说完话。

“我愿意以我的荣誉和，”特卢迪达显得轻松许多，他转眼扫视了一圈同僚们，这才好整似暇地开口：“和我的生命起誓。”

“我愿，我愿意以我的荣誉和生命起誓。”有样学样的塞尔玛一开始结巴了一下，这让泰尔斯不禁为她担心，但女孩还是流利地说完誓词。

想着他与女孩说过的话以及约定，泰尔斯在心底默默叹息。

“作为一个北地人，我将接受这份誓言，作为国王的封臣，献出我的宝剑与盾牌，屹立在国王的身侧……”五位大公们右手按胸，虽表情不一但仍旧不失恭敬地复述了一遍刚刚的誓言。

所有人都紧张而不失期待地等待着主祭的反应。

几秒后，大主祭微微点头。

她转过身，站在伦巴的身边，面对众人。

图勒哈高大的身躯越过众人，来到主祭的身旁。

他无比恭谨，双手齐胸地捧着一件东西。

所有人的目光都聚焦到那件东西上，齐齐一凝！

泰尔斯死死地盯着图勒哈的手。

他认出来了。

那是一副中空的铁冠，暗金色泽，看着毫不起眼甚至素朴寒酸，只有前额的位置镶嵌着一刻黯红色的宝石。

那是努恩王死前所戴的王冠。

等等。

泰尔斯微微一惊，眼光聚焦到那颗黯红宝石上，只觉得异常眼熟。

人群里的尼寇莱轻哼一声，在坎比达子爵逼人的目光中，缓步上前，取下背后的断魂之刃，与火炙骑士并排而立。

五战将里的两人同时侧头对视一眼，空气中仿佛闪过电光。

霍姆大主祭微微点头，她伸手接过图勒哈手上的王冠，转身看向伦巴。

列位大公也神色各异地望着他。

伦巴深吸一口气，面朝着英灵宫之外，单膝跪下。

目光坚韧。

泰尔斯深吸一口气，他不禁注意到：主祭手上的王冠一侧，还带着一丝黑色的不规则痕迹。

泰尔斯心中一重。

那是努恩王遇刺时溅上的血迹，经过几个小时的时间，已经干涸，擦拭不去。

在所有人屏息凝视的目光下，大主祭高举王冠：

“循此，我以皓月之名，承载圣日埃罗尔之光，兼据耐卡茹的共治誓约之效……”

霍姆主祭轻轻移步，走到伦巴身前，将带血的王冠捧出：“加冕你，黑沙领大公，起义王魁索·伦巴的继承者，查曼·伦巴……”

“为共举国王系谱中的第一位查曼……”

“龙骑之王与英雄耐卡茹的继承者。”

“西方大陆北地人的共主。”

“冰川防线的警戒者。”

“北方人类的捍卫者。”

每说出一个头衔，在场的北地人神色便肃穆一分。

“埃克斯特王国与魁古尔冰川的，”终于，大主祭一字一句地说完惯例中的四个头衔，把王冠轻轻地戴到伦巴的头上，说出最后一个，也是最重要的头衔：

“第三十六任共举国王。”

所有人都目不转睛地盯着这一幕。

王冠下的男人缓缓地抬起头。

霍姆主祭接过尼寇莱手上的断魂之刃，递给他：“作为国王权柄和地位的象征，愿龙鳞宝冠提醒你的身份，断魂之刃警醒你的职责。”

“皓月在此见证，愿埃罗尔的光芒永佑埃克斯特。”

霍姆主祭行了一个皓月女神的祭礼，轻轻退开：“查曼陛下。”

于是乎，在最压抑也是最肃穆的气氛里，埃克斯特的新任国王，查曼一世陛下头顶带血的王冠，手执断魂之刃，缓缓地站起身来。

他如刀锋般犀利的目光再次扫过全场，在王冠下更显威势。

就像一头从沉睡已久的洞窟里慢慢苏醒，睁开眼眸的巨龙。

这个念头闪过泰尔斯的心里，把他自己吓了一跳。

查曼王转过眼睛，看向五位大公。

带着各异的表情，从莱科大公开始，大公们相继俯下身子，低头致意。

与此同时，坎比达子爵环顾四周，适时地开口。

“旧王已殁……”

他缓缓地俯身，单膝跪下，肃穆地高声道：“吾王万岁！”

声音回荡在宫廷里。

下一秒，以图勒哈为首，走廊里的黑沙领战士们齐齐单膝跪下，右手按胸，深深低头！

英灵宫里，顿时爆发出无数战士们铁血而整齐的怒吼：

“吾王万岁！”

“查曼万岁！”

在一遍遍的呼喊中，连带着情愿或不情愿的其他人，比如尼寇莱，贾斯汀，迈尔克，白刃卫队和大公亲卫们，也不得不单膝跪下，向着新国王行礼。

而查曼王只是冷冷地站在众人的中央，脸色不变，听着他们的呼号。

“吾王万岁！”

“查曼万岁！”

在行礼的众人中，四位大公们最为鹤立鸡群——他们只是手按胸口，微微弯腰。

“不，我的女士，”里斯班伯爵拉住了下意识就要下跪的沃尔顿女大公，脸色严肃，语气凌厉：“谨记：您不是我们，您只需鞠躬。”

“身为同样统治北地的大公，您永远都不用向国王跪拜。”

塞尔玛呆呆地看着他，点了点头，然后学着大公们的样子，对着查曼王鞠了一躬。

他们并非是唯一特殊的人——走廊的角落里，星辰的众人贴着墙壁站在原地，心情复杂地看着周围单膝跪地的北地人，心有戚戚地观看着这场特殊的加冕式。

“告诉我，我的王子，”普提莱看着威势凌人的查曼王，微微叹息：“您第一次见到他的时候，有想象过这一幕吗？”

“没有。”王子回答得毫不犹豫。

“但是，第二次被他俘虏的时候，”在充斥耳膜的呼喊声中，泰尔斯的目光停在查曼王的身上，微微蹙眉：“我就突然想到……”

“也许这个男人。”

泰尔斯想起还是大公的查曼王立在马车之外，带着怒意与威严，对诡影之盾的“钎子”开口的那一幕。

“这个面沉如水，眼里却燃烧着熊熊火焰的男人。”

王子失神地道：“才是最适合埃克斯特的国王。”

普提莱眯起眼睛。

“可惜了。”副使淡淡道。

“是啊，”泰尔斯心情复杂地点点头：“我开始有些后悔了。”

就在此时，在众人的行礼和呼喊中，查曼王的目光突然向他扫来！

把泰尔斯吓了一跳。

查曼王缓缓举起了左手。

有人注意到了新国王的手势，渐渐停下了呼喊与行礼，相继起身。

十几秒后，走廊再次安静下来。

查曼一世环顾着全场，冷冷地道：“作为你们的新国王，我在此要颁布第一项命令。”

泰尔斯心中一惊：不是吧。

成为国王的第一秒，他想要做什么？

但其他大公的眼神都非常冷静，表情淡然，仿佛早有预料。

唯有塞尔玛担心地向泰尔斯望来——这让王子心中忐忑。

全场肃然，等待着国王的话。

只见埃克斯特的新任共举国王，查曼一世缓缓转向了星辰人的角落，寒声道：“以埃克斯特共举国王之名，我在此邀请……”

“尊贵的星辰王国第二王子，泰尔斯·璨星，作为两国友谊与关系的见证，从此长住龙霄城。”

那一刻，泰尔斯心中有如惊雷一闪！

星辰的人们都震惊地看着查曼王，又看看王子。

长住……

龙霄城？

“而他将接受这份善意的提议，”就在泰尔斯就要下意识开口的刹那，查曼王不容置疑地道：“与埃克斯特的人民同居北地，共沐冰雪。”

“直到这位尊贵的王子……”

那一秒钟，查曼·伦巴看着泰尔斯的眼神一寒：

“加冕为王。”

泰尔斯呆呆地对视着冷漠的查曼王。

心绪纷乱。

几秒钟后，王子才无意识地低下头，轻轻叹出一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6094298"  chaptername="第84章  带血之冠">加入书签</a>
</div>
