    ‘什么时候来的，实力很强。’除佩恩、小南外其余的晓成员心中一惊。

    只有飞段和迪达拉心中同时浮现：‘难道我们不是反派组织吗？’

    “当然不是，晓是拥有崇高理想的组织。”像是看出二人的心声，金发的少年边说着边显露了真身，洋溢着真挚笑容的鸣人出现在晓成员的视野中：“我们的最终目的可是为了维护世界的和平啊。”

    某种意义上的确没错，晓的最终目的就是为了世界的和平。

    “什么人？”鸣人陌生的面孔让在场众人一愣。

    唯独绝认出了鸣人的身份。

    “漩涡鸣人，各位未来的队友。”鸣人大大方方的说出了自己的名字。

    迪达拉跳起来, 指着鸣人道：“哈哈哈，蝎大哥。我喜欢这个家伙。”

    “闭嘴迪达拉。”蝎喝止住吵吵闹闹的迪达拉，接着转向鸣人：“九尾人柱力？”

    ‘漩涡鸣人，老祖宗的直系后代，也是自己在忍界所剩不多的族人。’

    佩恩不动声色的看了鸣人一眼。

    ‘当初知道九尾人柱力也是族人的时候，都吃了一惊呢。’

    “九喇嘛的确在我体内。”鸣人点点头，非常爽快的承认：“要他出来和你们打个招呼吗？”

    闻言几名晓组织的成员齐齐退开, 用警惕的眼神盯着鸣人。

    把九尾放出来, 怕不是要开团战哦。

    “首领...我记得我们原计划可是在三年后进行尾兽捕捉计划。”角都语速缓慢的说道, 心中不断盘算着九尾人柱力的人头值几个钱，好像黑市没什么人悬赏。

    活着的比较值钱。

    角都的言下之意就是三年后捕捉尾兽，你现在把个人柱力拐到组织做什么？

    看着佩恩，黑绝心中有种不妙的感觉...该不会

    佩恩点点头：“这就是我要说的第二件事。”

    “收集尾兽的目的还是不变，但如果人柱力认同我们的理念，那么也可以吸纳他们加入组织。”

    “毕竟都是为了同一个目的志同道合的伙伴。”

    “你们有意见吗？”

    归根究底长门的目的是收集尾兽制造尾兽兵器、震慑忍界，人柱力本身就是尾兽兵器，如果人柱力认同晓的理念要加入晓，那么晓没理由不同意。

    长门时期的晓和人柱力之间并不是必须你死我活，他们之间没有不可调和的矛盾。

    至于复活十尾、月之眼计划...那是带土和斑的目的，关他长门什么事。

    “无所谓。”角都淡淡的道，只要不打扰他赚钱就行，飞段同样表示怎样都行。

    “呵呵呵...”鬼鲛发出一阵渗人的笑声，但并未反驳。

    ‘该死...’黑绝心中大骂：‘肯定是那个叫‘漩涡’的家伙对长门说了什么。这家伙变得不可控了。’

    在场众人唯有绝不同意, 但他现在也不敢出声，打算等散会后找带土谈谈。

    “也行。”蝎点点头，算是承认了这个说法：“那剩下两人也是人柱力？”

    “不，并不是。”鸣人摇了摇头, 冲身后的两人道：“来，给大家打个招呼吧。”

    “宇智波佐助。”佐助双手揣兜酷酷的说。

    “日向宁次。”宁次也是一脸高傲。

    “宇智波...日向...”蝎喃喃道：“木叶两大瞳术家族的忍者都来了吗。”

    “你就是打败了鼬的那个佐助？”迪达拉饶有兴趣的打量起佐助：“有兴趣的话和我打一场吧。”

    “可以。”佐助依旧酷酷的道。

    “很好。”佩恩见状点点头：“看来大家都没有意见。”

    “我我我我！”这个时候迪达拉高举起右手，挥个不停。

    佩恩问道：“迪达拉，你有什么意见？”

    “我们组织的目的是什么？”

    佩恩：“...”

    “首领很早以前不是就说了吗？”回答迪达拉的竟然是刚刚加入晓的鸣人：“当然是为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平。”

    “COOL，一群S级叛忍！维护世界和平！”迪达拉开心的笑了。

    多好玩呀，加入晓真是太有趣了。

    有志同道合追求艺术的伙伴（蝎），有伟大的理想，最重要的是永远不会无聊。

    “等等，你们貌似不是S级叛忍吧？”飞段仿佛发现了华点的盲僧，指着鸣人等大喊道。

    “没有谁规定只有叛忍才能加入晓吧？”鸣人摊了摊手，然后朝晓那边一指：“貌似这位猪笼草前辈就不是叛忍吧？”

    “我...是草...”

    “你该不会想说你是草忍吧？”鸣人瞪大眼睛：“不会吧不会吧不会吧，不会现在还有人说自己是草忍村的忍者吧？”

    “几年前草忍村就灭亡了。”佩恩顺着鸣人的话道：“我亲眼见到的。”

    绝：...

    “如果一定要S级叛忍才能加入也没多大问题。”鸣人说着耸了耸肩：“我和第五代火影很熟，发布个悬赏就好了。”

    晓众：...

    “不愧是你，我真的越来越喜欢你了。”迪达拉唯恐天下不乱般喊道，鸣人这性格太对他胃口了。

    “最后一个问题。”作为在场唯一认真思考鸣人三人加入晓可能性的鬼鲛说道：“你们一共有三个人，可现在只有一枚戒指。”

    “只有拥有戒指的人才是晓的成员。”

    “所以你们中另外两人要作为晓的实习生吗？”

    “这个嘛...”只见鸣人从兜里掏出了另一枚戒指：“现在是两枚了。”

    一枚刻着空的戒指静静的躺在鸣人的手心。

    “这是大蛇丸的戒指。”作为大蛇丸曾经队友的蝎，一眼就认了出来：“你杀了大蛇丸？”

    “并没有哦。”鸣人摇了摇头, 给出了一个非常模糊的回答：“只不过是从他那里拿走了戒指而已。”

    蝎深深的看了鸣人一眼，能从大蛇丸那里拿走戒指, 证明对方最少拥有比肩大蛇丸的实力。让他仿佛看到当初同样以十二岁之身干掉三代风影的自己。

    又一个天才吗？

    “现在也只有两枚。”鬼鲛好奇的道：“那么你们要怎么分配呢？”

    鸣人从佩恩那里拿走了刻着‘朱’的戒指，将其交给了佐助，又将自己手中的‘空’交给了宁次。

    “这样分配就好了。”

    飞段问：“那你自己呢？”

    “我感觉自己的实力还很不足，就作为晓的实习生吧。”

    “以后就请各位前辈多多指教了。”

