    

    高启林坐在床上靠着墙，面带愁苦的建议：“要不，咱领着悦阳到医院看看吧，万一能治好呢？”

    王凤琴没好气的瞪了他一眼：“你说的到轻松，看病不要钱啊！红军找工作疏通关系更需要钱。”

    她见自家男人一脸不高兴，叹息一声劝说道：

    “前些年我妈找的那个贾神婆不是说了嘛，悦阳得的是疯病，治不好的，何必花那冤枉钱，今后咱们注意着点，只要不受太大刺激就没事儿。”

    高启林想想觉得也是，脸色这才好了许多，但又露出了埋怨之色：

    “要我说，今天这事儿就怪你，孩子们都大了想挣点零花钱，我们就应该鼓励支持。”

    “你可倒好，就那点儿钱你也要死把着不放。”

    王凤琴一听就火了，忽的从床上坐起来：“这咋能怪我呢，要怪也怪红霞，她不帮悦阳糊火柴盒，还厚着脸皮要求人家帮她糊，哪有那样求人的。”

    就在这时，还没睡着的高红兵突然嘟着嘴出声告状：

    “妈，三姐不好，今天二姐让大哥给我三毛钱，她回来就管我要，我不给她她还掐我。”

    “啥？？”

    王凤琴立马瞪大眼睛：“高红霞那死丫头敢掐你，我看她是皮痒了，快给妈瞅瞅她掐你哪里了。”

    高红兵连忙爬起身伸出左胳膊指了指。

    “哎呦，还真是，都青了。”

    王凤琴拉着高红兵的胳膊一脸心疼：“死丫头片子真是欠收拾，还想买钢笔，没门儿。”

    说完就要下地去揍人。

    “行了行了，大晚上可别让左右邻居看笑话了。”

    高启林怕好不容易消停的家又要闹起来：“明天中秋节，可不兴吵架打孩子，依我看，红霞那钢笔你就是想给她买她也买不成。”

    王凤琴重新给小儿子盖好被子转过头疑惑的问：“为啥？”

    高启林把披着的外套扔在被子上躺进被窝：“咱家每个孩子的性格你这个当妈的应该最了解，红霞性子跳脱玩心还大的很，她有悦阳那样的耐心，吃的了苦吗？

    关键是她可别把火柴盒糊废喽，到时候不但不挣钱还得赔钱。”

    王凤琴恍然：“对呀，可不是咋滴，那我可得盯紧点，实在不行的话那咱家还是不要糊火柴盒了，今天这事儿不就是因为这闹出来的。”

    高启林翻了个身：“嗯，你看着办吧，关灯赶紧睡吧，明天上午不是还要回你娘家走亲戚嘛！”

    王凤琴关灯躺在床上一时半会竟然睡不着，听着身旁传来的呼噜声，不由得气的牙痒痒。

    儿女果然都是给我自己生的，他一点儿都不操心，心大的沾枕头就能睡着。

    9月29号中秋节。

    这个时候北方，早上六点多才天亮，天气越来越冷，大姐和高红霞都不愿意早起去买菜。

    如今厨房里几乎没啥菜了，高悦阳拿着昨晚从爸妈屋里借来的手电筒，在天没亮的时候就出门买菜。

    美约其名就是去的晚，好菜买不到，剩菜就不新鲜了。

    走出大院没多远，高悦阳确定周围没有人后，立马转移方向。

    来到无人的角落里，拿出为了去黑市提前用破布拼接成的头套套在头上，然后超近路往那座小院行去。

    枯井旁，高悦阳把手电筒用布条子固定在头顶，又把从高妈那里顺来的旧手套戴上。

    然后双腿叉开，两脚踩在井壁上开始慢慢向下移动。

    她几乎没用多长时间就到了井底，估算了下，这口枯井也就十米左右。

    井底有碎石、破布、树枝这一类的垃圾，翻找了一下没发现值钱的东西。

    看来那财物并不是迫于无奈扔进水井里进行藏匿的，如果是提前打算好，有意的在井壁内藏东西。

    那么按照这口井的深度，为了不被井水渗透侵蚀，必然会藏在离井口不会太远的地方。

    于是，高悦阳就开始向上爬，爬了将近五、六米，就用手电筒往周围照，仔细寻找有没有窟窿或者活动的石头。

    顺便把踩出来的痕迹用手里的木棍处理一下。

    几分钟后，距离井口两米左右，高悦阳发现了一块有着很大缝隙的洞口。

    目测大概高、宽各有30多厘米，伸手把堵在洞口上的那块明显不吻合的石头抠出来，然后用手电筒往里面照。

    一个高约20厘米左右的黑色陶罐映入眼帘，高悦阳激动的眼睛放光，连忙伸手去触碰陶罐。

    心念一动间，陶罐瞬间被收入到空间里，再把石头重新堵住洞口。

    刚想上去走人，高悦阳心中一动，意念进入空间里，把封闭得还算严实的粗陶罐打开，倒出里面的东西。

    除了一堆已经发黑的铜钱古币外，还有一包特制防潮布。

    打开后，里面是保存十分完好的一条大黄鱼，三条小黄鱼，十几片金叶子，还有一块黄金怀表。

    高悦阳激动的不行，我滴妈呀，果然是好东西。

    上一世自己就有个喜欢收藏古董的朋友，没少被他拉去听其讲解吹嘘，多少对这些铜钱有些了解。

    从铜钱的腐朽程度来看，陶罐至少在打仗前甚至更早就已经藏在这里了，它们的主人可能早就出了意外。

    虽然全部拿走没啥问题，但是，如果明年孙家盖房子后，没有关于宝物的流言传到重生女的耳朵里，那岂不是很奇怪？

    高悦阳嘴角一勾，立刻使用意念把那堆铜钱古币重新装到陶罐里封好，然后又从空间里取出来，放回原来的位置。

    呵呵，如果周玲玲找不到这里，那自己乐得自在，要是找到了，却没有看到她预想中想要得到的东西会有所怀疑，可我高悦阳也不怕她。

    至于现在这个院子的主人孙家，她也没觉得有啥愧疚的，意外之财嘛，谁先得到就是谁的。

    就从周玲玲知道这座院子有财物来看，上一世孙家得到财物的消息流传出去后，那肯定是不能留下必须要上交。

    更何况还是特殊时期，谁留谁扎手。

    高悦阳把井口的痕迹处理好后，乐颠颠的离开了此地。

