    俞莲舟要突围之际，一道剑气横空而出，一斩便逼退了继续围攻的众人。

    “老铁、俞二，怎么这么狼狈啊！”

    众人想声音传来处看去，只见一道青色身影几个呼吸之间已经出现在了眼前。

    “小师叔！？”

    “大人？！”

    随着两人的惊呼，杨清源闪亮登场。

    终于有主角的待遇了，可以在这么多人面前人前显圣。

    “现在不是叙话之时，带我先收拾了这群宵小之徒。”

    一边说话，杨清源一边已经从腰间抽出了青釭剑。

    “本官大理寺少卿杨清源，现在依律逮捕你们，你们无权保持沉默，且你们说的每一句话都将作为呈堂证供！”

    杨清源说完之后，在场一阵沉默，场面一度十分尴尬、

    自己刚说完无权沉默，这群人就不说话了，这不是打脸吗？

    杨清源撸起袖子就要开打，以此来缓解尴尬的气氛。

    其中一个黑衣人愣了一下，然后大声喊道，“他们五个人，我们人多！一起上！”

    一旁的张无忌听了，默默地扳手指数了一遍，是六个人啊！

    众人虽然心忌刚才杨清源的一剑，但是在这黑衣人的鼓动和屠龙刀的诱惑之下，还是让一众人上前围攻。

    但双方交手之后，众人才感觉到事情不对。

    刚刚七人围攻五人之时，显得绰绰有余。

    一个元化境配合数名通八脉的武者牵制铁成铉，剩下六人围攻俞二和张五。

    张老道虽然自己已是天下无敌，但是在调教徒弟上和全真祖师王重阳一样，完全比不上自己的武功。

    但即便如此，俞二也是七侠之中，武艺最高之人，竟然以一人之力暂时抵挡了四人围攻。

    而张翠山因为孤悬海外十年，无人指点，进境略慢，又少有与人交手，勉强挡住了两人的合力。

    杨清源的加入瞬间打破了这个平衡，杨清源虽然武学修为未至洞玄经，但能和伤了一臂的欧阳锋打成五五开，便代表已经能正面匹敌洞玄境战力。

    一出手，青釭剑光就笼罩了四人。

    配合上天下顶尖的轻功，让围攻四人丝毫没有以多打少的快感，反而像是四个人在被一个人围攻。

    剩下的两人看着俞莲舟和张翠山有点尴尬，刚刚围攻才能勉强对付两人，现在一对一，就很尴尬，不敢先行出手。

    “五弟，你去帮弟妹，这里交给我吧！”

    俞莲舟拍了拍张翠山的肩膀，上前一步，目光冷冽地看着两人，随即手中长剑轻鸣，攻向两人。

    张翠山也是跃向了殷素素，将妻儿护在了身后。

    原本的危局消弭于无形之中，就在众人放松警惕之时，两道身影从一旁的断崖之下跃下，几个起落之间，直取殷素素母子。

    杨清源灵觉远胜常人，在二人起步之时，就察觉到了两人，手中剑招一变。

    挥有风雪。

    剑气如北风凛冽，玉琼飞舞，再次罩住了四人。

    然后身影一幻，施展出直线加速的最快身法，昆仑派的追风御电，疾射向殷素素母子。

    暗中出手的两人实力不凡，其中一人面对张翠山没有多余招式，只是一掌击出，张翠山未及多想以武当震山掌回击。

    两人双掌击实，不过三息，张翠山便被此人的掌力震飞。

    张翠山虽然荒岛之上，无人指点，但武当的阴阳无极功却没有落下，论及真元，在元化境中也非等闲之辈。

    这突然偷袭的两人，武功非同小可。

    就在另一个打伤殷素素，要抓张无忌之时，杨清源的剑气到了。

    黑衣人不得已，被杨清源的剑气逼退。

    原本被杨清源一个人围攻的四人，一看这等情形，立时抓住时机逃跑。

    围攻俞莲舟和铁成铉的黑衣人一看此情形，也纷纷撤离，只留下后来出现偷袭的两人。

    铁成铉和俞莲舟在确认围攻之人离开之后，立时回防。

    此时，两个偷袭黑衣人已经和杨清源战一团，而张翠山已经倒在地上，面色微白，张翠山内功修为较高，此刻尚能自行运功，而殷素素已经面色青白，手脚抽搐。

    铁成铉走到殷素素边上，单掌印于其后心，紫阳真经全力运转。

    但让铁成铉没想到的是，自己的内力一入殷素素体内，就与攻入殷素素体内的阴毒真元剧烈激荡。

    一阴一阳两股内力在殷素素体内对抗，而殷素素本就只有通脉境的修为，主强客弱，殷素素的经脉被两股真元对抗所伤，一口血雾喷出，脸色愈加苍白。

    铁成铉也不敢继续强行运功，立时收回了真元。

    俞莲舟见此情形，立时上前面色焦急地询问道，“成铉，发生什么事了！？”

    铁成铉平复激荡的真元，面色难看地说道，“俞师叔，殷叔母所中掌力阴毒无比，且难缠之极，我的真元难以在其体内运转疗伤。而且这股阴毒内力似乎还想反攻入我的体内。”

    “竟然有这等事！？你去助你张师叔运功疗伤，我来试试！”

    “嗯！”

    俞莲舟运起纯阳无极功，输入内力，这才意识到殷素素体内的阴毒真元何其棘手。

    以殷素素自己的内力，完全无法压制。

    俞莲舟简单查探之后，纯阳真元狂涌而出。

    吸取刚刚铁成铉的教训，俞莲舟以强大的纯阳真元将这股阴毒内力慢慢逼到手少阳三焦经，随后继续压缩其空间，将其暂时封在了天腧穴附近。

    就在四人疗伤之时，杨清源和两个黑衣人的战斗已经进行到了白热化阶段。

    这两个人，可以说是杨清源遇到的最古怪的对手。

    若是单个分开，两人也就是一般顶尖的元化境高手，估计比俞二强得有限，合力之下，也不可能是杨清源的对手。

    但这二人的武功相辅相成，分明就是为了双打而设计的，一人在出手的同时，也会弥补另一人的破绽。

    二人的内力更是同宗同源，相互反哺，气脉相连，仿佛一人。

    联手之下，已经足以凭元化之境抗衡西毒欧阳锋这样的洞玄境高手。

    此刻的杨清源已经火力全开，基本上能用的常规手段都已尽数施展，才勉强和二人打了个四六开，杨清源是那个四。

    三人动手的十丈之内，掌力溢散，剑气纵横。

    杨清源凭借自身轻功之高，剑法之神，暂时不落下风。

