    “有一句话，是我一直想对你说的。”

    花相影看着明归泽，这一次，她没有纠结君臣之礼。

    这是她欠封泽的。

    “谢谢你。”

    明归泽欲言又止的看着花相影。

    花相影瞧着他那副神情有些古怪，眉头微微皱了起来。

    随后，便开口询问他：“你为什么这么看着我，我脸上有什么东西吗？”

    明归泽微叹一声，道：“没有东西，不过你放心，寻找神医的事情，我一直没有耽搁，很快就会有消息的。”

    “……劳烦殿下费心了，不过，关于寻访神医的事情，殿下还是放一放吧。”

    见花相影这么说，明归泽笑道：“那声谢谢我接受，不过，关于你的身体，你的安危，我也会保护好的，毕竟你是花老将军唯一的后嗣，无论如何，也该为花家留个后。”

    花相影犹豫了一下，说道：“殿下真的不用再寻找神医了，我，即便是没有神医……”

    花相影也不知道该怎么跟明归泽去解释，这一瞬间竟是有些口不择言了。

    明归泽只当是花相影好面子，于是便选择了绕开这个话题。

    “单凭一个印记，并不足以证明皇后就是凶手或是帮凶，你还是好好的想一下，看看有没有什么其他的线索。”

    听到明归泽这么说，花相影果然认真的点了点头。

    那把钥匙，一定有非比寻常的作用。

    那是用来开什么的钥匙？

    花相影回到将军府，只觉得一阵头疼。

    而璟北帝虽然身处皇宫，但也将花相影和明归泽之间的走动监视的清楚，也因此更加怀疑二人暗中联手，对他们两个的杀心也更加的浓烈了。

    再过不久就是璟北帝的五十大寿，届时，自然是少不了要大操大办的。

    而且据说到时候，云硕和钦遥也会派人前来祝贺。

    花相影也不知道云硕来人会不会是熟人，但其实她在听说这件事情的时候，心中也存着期待。

    只是，在这段时间里，璟北帝也陆续派下了一些眼线。

    这些情况，明归泽暗中也有注意，也顺带着就把那些眼线悄无声息的解决了。

    可突然有一日，心腹突然来报，说祝莹莹死在了王府后门的小巷中。

    明归泽听说这个消息之后，也立马就赶去了现场。

    祝莹莹的死状不见痛苦，看得出对方也是手起刀落，只是那瞪大的双眼，也体现着她的死不瞑目。

    “她怎么会出府？”明归泽皱眉问道。

    “主子，属下在祝莹莹的房间发现了这个。”心腹说着，将一张纸条交给了明归泽：“这是在地上捡到的，也不难看出祝莹莹是看到这张纸条之后，就急匆匆的从后门出来了。”

    毕竟他们也觉得祝莹莹不会蠢到无药可救，不会自己跑出去找死。

    可他们都小巧了这个女人的脑子。

    信纸上的话很简单，无非就是在说他是欺骗她的，而祝莹莹若是真的想要达到目的的话，请在摄政王府后院小巷中赴约。

    明归泽没想到，这样漏洞百出的信，也能将祝莹莹给骗出去！

    “主子，这件事情，要告知将军吗？”

    明归泽沉默片刻，摇头：“不用，告诉她也是分她的心，她还有很重要的事情要做。”

    心腹应了声是，便没再开口了。

    明归泽吩咐他晚些时候，将祝莹莹的尸首处理一下，便回了府中。

    璟北帝的眼线不少，虽说大多都被他处理掉了，但难免会有疏漏。

    应该就是因为这个原因，璟北帝才会得知祝莹莹的事情。

    他知道祝莹莹对他们来说还算重要，毕竟算是个人证，但他不知道祝莹莹的真实身份如何，更不知道祝莹莹的目的是什么。

    毕竟，他对皇后的真实身份也是一无所知的。

    想到这里，明归泽突然觉得好笑。

    整日里对旁人防了又防，殊不知那个枕边人才是欺瞒了自己最多的人。

    真是可悲。

    明归泽没有将祝莹莹遇害的消息告诉花相影，而花相影这段时日也在忙着军营招收新兵的事情，也顾不上这么多。

    转眼间，便到了璟北帝五十大寿的前夕。

    听闻云硕和钦遥此番前来贺寿之人的身份不低，璟北帝自然也不敢怠慢。

    毕竟自从云硕尚书之女楚云莞和亲到钦遥之后，两国的关系也渐渐好了起来，以至于在姜初九的封后大典，以及沈墨存的登基大典过后，因为这二位皇后，云硕和钦遥的关系就更好了。

    璟北虽说也是大国，而且物资雄厚，那也不敢怠慢同样为大国的云硕和钦遥。

    所以这次的迎接，堪称是最大的队伍。

    璟北帝虽然没有现身，但明归泽、明郁关和花相影皆在其中，并且率领着正三品以上的官员，候在城外迎接。

    不多时，便看到了两大队伍朝着城门行驶而来。

    想来，是云硕与钦遥二国在路上相遇，便决定结伴而行。

    花相影看着那越来越近的队伍，心中也隐隐有了期待和紧张的情绪。

    会遇到前世的故人吗？

    知道车马停在了众人面前不远，明归泽率先开了口：“在下璟北摄政王明归泽，携太子与百官恭迎云硕、钦遥使者。”

    听到明归泽的话，为首的两辆马车中的人也下了车。

    看到其中二人的时候，花相影瞳孔蒙的一缩！

    她并不是那种控制不住自己情绪的人，但，这次着实是在她的意料之外了。

    因为云硕前来的不是别人，正是帝王陆暝，与其皇后姜初九！

    陆暝很是贴心的伸出手，扶着姜初九下了马车。

    这个动作无比娴熟，仿佛已经做过了无数遍。

    而钦遥前来的也并非是什么使臣，而是沈墨存与楚云莞。

    陆暝与沈墨存走上前，对明归泽回礼后，明归泽笑着说道：“原本只是听说来的是贵客，没想到竟是二位陛下，当真是有失远迎。”

    提到这件事，陆暝和沈墨存看起来也是有些无奈的。

    登基之后，姜初九楚云莞这姐妹二人相见的时间就更少了，听说这次璟北帝五十大寿，特意传了信，非是要在璟北相聚一回。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文与番外的梦幻联动～虽迟但到哈哈哈

