    秦暖暖看看尹司宸，又看看邵九霄，感觉到了两人之间弥漫着炽烈的火药味。

    她不明所以的眨了眨眼睛，随即笑了起来，伸手握住了尹司宸的手，低声温柔说道。

    “司宸，不要害怕，这是你姐夫，他不会伤害你的。”

    尹司宸转头，望向迷茫的望向了秦暖暖，似乎是不太明白“姐夫”这个词到底是什么意思。

    秦暖暖和他到底是姐弟，相处没多久就差不多能够大概明白尹司宸的意思。

    她笑着揉了揉尹司宸的脑袋，低声说道。

    “姐夫，就是姐姐的丈夫。”

    秦暖暖说到这，抬眸看了一眼站在那里的邵九霄，目光里多了几分温柔，耳朵尖尖也随之发红发烫。

    “就是和我一辈子在一起的男人。”

    尹司宸闻言，转头看向了秦暖暖，目光里多了几分执拗的味道。

    “我们……一辈子……”

    秦暖暖听到他这么说，不禁失笑。

    她刚想要给尹司宸解释，就听见邵九霄的声音从头顶冷冷响起。

    "她是我老婆，当然是跟我一辈子。至于你，呵……你们是不可能的！"

    秦暖暖无语。

    邵九霄怎么谁的醋都吃，这可是她的亲弟弟，这个混蛋到底在胡说八道些什么啊！

    然而，邵九霄的话刚刚出口，浴缸里的尹司宸就忽然就松开了邵九霄的手，冲着秦暖暖扑了过去，死死抱住了秦暖暖。

    喉咙里发出几个吃力的单音。

    “姐……姐姐……”

    秦暖暖浑身上下瞬间都湿漉漉的一片，她又气又无奈，狠狠瞪了一眼邵九霄，用眼神对着邵九霄说道。

    “你给我闭嘴！”

    邵九霄捏了捏自己的手腕，往后退了一步，黑沉沉的目光里却是带着几分火星，冷冷望向了紧紧抱着秦暖暖的尹司宸，眼底含着几分冷意，可他却没有任何动作。

    因为，秦暖暖在。

    秦暖暖搞定了邵九霄，转头就去安抚挂在她身上的尹司宸。

    她伸手摸了摸尹司宸的脑袋，伸手摸了摸他湿漉漉还带着泡沫的脑袋，低声说道。

    “姐姐也会跟你一辈子在一起的。”

    尹司宸听到这话，在秦暖暖的身上蹭了蹭，指了指自己，又指了指秦暖暖说道。

    “我……是……姐夫。”

    秦暖暖一脸无语。

    这孩子的理解力……

    只能说，太会举一反三了。

    秦暖暖正想要再给尹司宸解释，边上的邵九霄已经忍不住了，快步走到了秦暖暖的身边，直接把尹司宸从秦暖暖的身上给撕了下来。

    目光里带着几分冷冽的气息，一只手提着还在跟自己反抗的尹司宸，一只手搂着秦暖暖，轻轻将她推了出去，低声说道。

    “你先出去，我来给他洗。”

    秦暖暖有些迟疑，不太放心的看着挥动着双手挣扎的尹司宸，踌躇得站在那里，对着邵九霄说道。

    “司宸好像很怕你，要不……”

    她的话还没有说完，就被邵九霄打断了。

    “你身上都湿了，这家伙不管怎么样都已经20岁了，你就算是亲姐姐也不太方便，还是我来吧。”

    邵九霄的目光在秦暖暖身上上下打量着，示意秦暖暖身上的衣服。

    秦暖暖低头，就看见身上的衣服全都湿了。

    湿透了的衣服黏腻在了身上，半透明的露出里面的内衣，显出她纤细的身形，更显得秦暖暖愈发性感勾人。

    秦暖暖的脸一红，急忙用双手护住了自己的胸口，抿着唇说道。

    “我先走了，这里就交给你了。”

    她仍旧是不放心，走出了浴室，还偷偷的从门后探出一个脑袋，对着尹司宸吩咐道。

    “司宸，你好好听你姐夫的话，乖乖洗澡！”

    说完，秦暖暖就溜了。

    门砰地一声被关上了。

    邵九霄的目光从浴室门口挪开，继而落在了手中的尹司宸的手中，目光之中带着几分冷意，唇角凉凉勾起，冷冷说道。

    “你还打算装吗？”

    尹司宸一双漆黑的眼瞳仍旧是没有什么情绪，只是手中不知道什么时候出现一块薄薄的刀片，就那样夹在两指之间，下一瞬就划向了邵九霄的咽喉。

    他的动作快若闪电，快得几乎看不到手指的动作。

    而邵九霄却快他一步，提着尹司宸的手猛地一甩，往后退了两步，躲开尹司宸手中的刀片。

    尹司宸的身体则是如同一只灵巧的鸟儿，双脚踮地，蹲在地上，一只手按在光洁的瓷砖上，另一只手中的刀片在浴室的灯光下泛起冷冷的白光。

    他金色的长发垂落，略有些凌乱的遮住了半张脸，脑袋微微抬起，一双漆黑的眼睛视线往上死死盯着邵九霄，就像是一只凶狠的孤狼，盯上了自己蓄谋已久的猎物。

    尹司宸的脸上没有任何的表情，就像是一抬冰冷的杀人机器。

    对面的邵九霄看着这样的尹司宸，从喉咙里发出一声低低的嗤笑。

    “呵，想杀我，就凭你。”

    尹司宸浅粉色的唇瓣一翕一合，只吐出简单的几个字。

    “姐姐……我的……”

    下一瞬，尹司宸如同风一般朝着邵九霄冲去，手中的刀片寒光凛凛。

    邵九霄哧了一声。

    几乎在尹司宸朝着自己冲过来的瞬间，就被邵九霄扼住了喉咙，重重的砸在了浴缸里。

    刹那间，水花四溅，浴缸里的水往外溢出了小半。

    尹司宸在水中拼命挣扎着，身体颤抖，双手拼命得伸出水面，想要朝着邵九霄划过去。

    只可惜，尹司宸的对手是邵九霄。

    不过一个喘息，他手中的刀片已经到了邵九霄的手中。

    而邵九霄的手仍旧掐在了尹司宸的脖子上。

    邵九霄抛了抛手中的刀片，冷冽的白光在灯光下闪动着凉彻心骨的寒意。

    他嗤笑了一声，随手将刀片扔进了垃圾桶里，这才松开了尹司宸。

    尹司宸从浴缸里抬起头，金色的长发覆盖在脸上，大口大口得喘着气，目光迷离而麻木，唯独没有恐惧。

    他无力的趴在了浴缸边上，黑漆漆的眼盯着邵九霄，有片刻的迷茫，似乎是还没有从刚才的窒息之中回过神来。

    只听见耳边传来了邵九霄的声音。

    “能好好洗澡了吗？”

