    雷洛拍卖几次古董之后，逐渐尝到了甜头，这不过几天又要安排一场拍卖会。

    “洛哥，听说你过几天还有一场拍卖会？”

    “对！有没有兴趣看看那些外国煞笔争抢的画面？”

    “洛哥，你不能搞这么频繁啊！

    就算是割韭菜，你总要让韭菜长出来吧！”

    “没事！这帮外国佬有的是钱！

    尤其是那些日韩富商，真是舍得下本钱拍卖。”

    “物以稀为贵！

    再加上你这东西本就是假货, 真的难保他们看不出来！

    我的意思是你一年搞个春夏秋冬四季拍卖会就行！

    而且最好不要都是假货，可以联系一些港岛和国外的收藏家，尽量办的正规一些。”

    “呃？这我还真没想过！

    咱们还可以这样玩吗？”

    “当然了！

    我让你开的影视公司，贸易公司和这个拍卖会，都是正规行业。

    加上你现在的地位和人脉，很容易就能把这几个公司搞起来的。

    等到你从总华探长的位子上退了下来, 就有稳定的事业属于你自己了。”

    “嗯！听起来就很不错！”

    “洛哥，我想让你把拍卖行搞正规了，其实我也是有私心的！”

    “什么？”

    “自从我从内地买了几批古玩, 办了这个私人博物馆，我对古玩是越来越喜欢了！

    因为我是对内地古玩直接包圆的手段，让很多有背景的人眼红了。

    现在的情况是内地不再和我进行交易，也不允许文物买卖了。”

    “所以，现在我只能从国外收藏家这里想办法。

    如果遇到前来拍卖的古董，会让我博物馆的文物专家，去提前查验一下真伪，遇到珍贵的瑰宝，就提前出手拿下来。”

    “呃？行吧！

    看来你也没有别的爱好了！

    这件事情就交给我来办吧！”

    “呵呵，那就多谢洛哥了！”

    “胖子，有时候我都奇怪，你对别的女人就没有一点兴趣？

    我电影公司很多漂亮女演员，也可以让邵老六给你找几个漂亮的新人。

    只要你愿意，我会帮你安排的好好的。”

    “嘁，就是一些庸脂俗粉，我可看不上！”

    “不会吧？都挺漂亮的啊？

    还有你的那个越南籍女秘书阿阮, 也是人间极品啊！”

    “洛哥，来港岛十多年了, 我能看上的女人也就阿霞和你老婆白月娥！

    所以我宁愿真心对待阿霞，也不会和外面的庸脂俗粉有瓜葛！”

    “呃？你这个胖子，人长得不咋地！

    眼光倒是挺高！”雷洛当然知道阿霞和白月娥都是什么价格的美女，那就是可遇不可求的。

    “不对！胖子，你不会一直在打我家白月娥的主意吧？”

    “靠！雷洛，我有这么下作吗？”

    “嘁！这也很难说啊！

    当年就是你不声不响的偷走了阿霞的心，要不然阿霞就是我老婆！”

    “雷洛，看来阿霞的事情，一直埋藏在你的心里！

    呵呵，今天终于说出来了！”

    “怎么？我说的不对？”

    “雷洛，阿霞选择我是因为我能给她幸福！

    后来的事实证明，我确实给了她幸福。”

    “而你呢！

    当时只是一个可怜的军装警，性格执拗的不愿意和身边的黑警同流合污。

    你认为你当时能给阿霞幸福吗？

    阿霞的父母会相信你有能力给阿霞幸福吗？

    可能当时你自己都预料不到今天的飞黄腾达吧？”

    “我......”雷洛被怼的哑口无言，只能张目结舌的看着眼前的苏宁。

    “洛哥，就算没有我的出现，你如愿得到了阿霞！

    可是以你好色成性的毛病，你认为她会开心吗？

    等到你遇到了家庭背景深厚的白月娥，在选择娶谁的时候, 你会不会直接抛弃阿霞？”

    “呃......胖子，我真的就这么差吗？”

    “洛哥, 不是说你差！

    而是你做不到用情专一，你给不了阿霞幸福！”

    “洛哥，你不会真的以为白月娥一点不在意你的多情吧？

    你把和外面的女人生的孩子，不停的带回家。

    难道白月娥心里就好受？”

    “同时，你的子女众多，可是你对他们有过父亲应有的管教吗？”

    看到哑口无言和呆若木鸡的雷洛，苏宁无奈的摇了摇头，没有继续说下去，今天的信息量太大，应该给雷洛一点时间思考。

    苏宁知道雷洛的心里一直有一根刺，他心里总是认为是苏宁从他手抢走了阿霞，从来不认为他哪里比不过苏宁。

    今天趁着机会难得，苏宁彻底和雷洛把心里话说开了，以后才能真正的更好的相处。

    对于和雷洛之间的兄弟情义，苏宁还是很在意的，毕竟雷洛是自己穿越这个世界后，遇到的第一个人生贵人，苏宁一直很感激对方。

    ......

    苏宁现在和阿霞已经有四个孩子了，三男一女，大儿子是苏航，五一年出生，现在已经九岁了。

    二儿子和女儿是龙凤胎，儿子叫苏远，女儿叫苏玉，五四年出生，现在也有六岁了。

    四子苏海，五六年出生，今年六零年也有四岁了。

    因为苏航的年龄最大，苏宁一直很注意对他的教育问题，可是不论苏宁多么用心，丰衣足食的日子还是让苏航有些不懂得珍惜。

    “沙尼亚是怎么搞得？

    牛排我要的是五分熟，为什么给我上了一个七分熟？

    难吃死了！”

    苏航随意的用手里的刀叉，拨弄了几下自己盘子里的牛排，然后对着菲佣沙尼亚抱怨一句，顺手就把牛排丢在了桌子上。

    “对不起！大少爷！

    我现在就去重做！”菲佣沙尼亚立刻道歉说道。

    “沙尼亚，不用重做！你下去吧！”一旁的苏宁气愤的看向大儿子苏航。

    “是！老爷！”

    “爸爸，沙尼亚煎的牛排真的很难吃。

    她又不是不知道，我一向最喜欢吃五分熟的。”看到父亲呃制止，苏航依旧埋怨的说道。

    “苏航，你知道内地现在多少人还吃不上饭吗？”

    “他们吃不上饭，跟我什么关系！

    这里是香港！我是香港人！”对于父亲苏宁的类比，苏航很是不以为然。

    “苏航，我看平时是我对你缺少管教了！

    你不是说内地老家吃不上饭和你没关系吗？

    那我就让他们和你有关系！”看了看眼前的大儿子，苏宁突然一脸坏笑的说道。

    “爸爸，你要干嘛？”苏航突然没来由的有种心慌的感觉。

    “嘿嘿，干嘛？很简单！

    我这几天就会把你送到内地上学，和内地老家的普通人一样同吃同住！

    看你回来是否还挑剔牛排是几成熟！”

    “爸爸，你不能这样对我！

    听说内地的生活很艰苦，我才不要去呢！

    姥爷，姥姥，你快帮我劝劝我爸爸！”

    苏航知道自己的父亲一向是说一不二，母亲也从来不过问父亲的安排，只能求助的看向他自己的外公和外婆。

    “苏航，你求谁都没用！

    再不把你送回内地老家，你都快你自己当成假洋鬼子了！”

    “呃？苏宁，孩子还小不懂事！

    让他知道错就行了！

    没必要把他送回内地的！

    再说，平时没有人照顾，在内地生活又艰苦，你让孩子怎么承受的了。”阿霞的母亲，听到女婿和外孙的对话，接着看到外孙心惊肉跳的求饶，忍不住出声劝说道。

    “妈，孩子不管教不行！

    苏航已经九岁了！

    该懂得都应该懂了！

    总不能养出来一个数典忘祖的败类吧！

    也是时候让他吃吃苦了！”

    “哼！你自己吃的白白胖胖的，就让自己的儿子在内地吃苦？

    当初好像你就是受不了内地的艰苦，才偷渡到了香港的吧！

    我看这个家里，最应该回内地吃苦的就是你自己！”阿霞的父亲多年来还是这么脑回路奇葩，怼的苏宁一时有些哑口无言。

    阿霞的父亲看到苏宁有些哑口无言，就感觉有些兴奋，而一旁的阿霞母亲有些埋怨的看了看自己老伴，阿霞的父亲也就不再说什么了，反而开心的吃着自己的牛排。

    其实苏宁一直在思考阿霞父亲的话，把苏航一个人送回内地，来一场六零版的“变形计”，可能无法真正的解决问题。

    苏宁看了看其他三个假装乖巧的小家伙，意识到现在自己已经有四个孩子了，最小的苏海也有了四岁，多少都已经有些穷奢极欲的念头。

    阿霞的父亲说的对，既然要“变形”，那就以身作则，干脆一家六口都回内地体验一下。

    “岳父说的对！

    阿霞，我们一家都回内地体验一下吧？”

    “啊？苏宁，你是疯了吗？”在场的家人都是露出震惊的表情，阿霞的父亲忍不住的说道。

    “老公，你也想回去看看？”

    “对！苏航已经九岁了，是时候进行严格管教了！

    其他三个孩子也一样，正好咱们一家六口都回去体验一下生活！

    让四个孩子也知道一下，他们自己到底是谁！

    别最后都成了假洋鬼子！”

    “行！老公，你看着办好了！

    我没有任何意见！

    正好可以当做一家人的旅游了！”阿霞笑着同意了苏宁的提议。

    “旅游？哈哈，这场旅游可不舒服啊！”

    “阿霞，你也是疯了吗？

    不怕内地警察把你们抓起来啊！”

    “哈哈，爸，你都是听谁说的？

    这种谣言你也能信？”

    ......

    苏宁没有开玩笑，第二天就来到了信华社，联系了自己认识的信华社副主任陆秉。

    “你好！靓女！我想见你们的副主任陆秉！”

    “你好！这位先生，你有预约吗？”

    “没有！这是我的名片，他会见我的！”

    “呃？先生，你稍等！”前台有些疑惑，依旧接过苏宁递过来的名片。

    很快前台带着陆秉走了出来，陆秉看到胖胖的苏宁，笑着迎上来说道，“苏先生，你过来也不提前打个电话！

    我也好提前迎接你啊！”

    “呵呵，陆主任客气了！

    我这次过来信华社，是有事相求！”

    “哦？苏先生，那咱们去我办公室说吧！”

    进入了陆秉的办公室，苏宁随意的打量了几眼，感觉挺整洁空旷的。

    陆秉亲自给苏宁倒了一杯水，放在苏宁的面前，然后陪笑的说道，“苏先生，最近工作太忙！

    前段时间苏先生的私人博物馆开馆，也没有能够去成！

    还望苏先生不要介意啊！”

    “陆主任客气了！

    我也是生意人，经常没有自由时间，能够理解的！”

    “哈哈，我就说苏先生不会怪罪的！”

    “陆主任，这次苏某上门，是想拜托陆先生帮忙在京城购买一套四合院。”

    “呃？苏先生要四合院做什么？

    你应该知道内地是不允许买卖房产的！”

    “陆主任说的我都知道！

    主要是我想带着自己的孩子们，经常可以回去内地看看！

    一年也就暑假和寒假可以抽出时间回去。

    又不喜欢住宾馆，所以就想着购买一套四合院。”

    “这......这件事情有些麻烦！

    我可以向上级汇报一下！”

    “那就麻烦陆主任费心了！

    如果内地同意我个人购买四合院，麻烦陆主任帮我办好一家人的通关手续。”

    “好的！没问题！”

    对于苏宁的要求，陆秉感觉很疑惑，现在毕竟是更多的想走出来，像苏宁这样带着全家回内地暂住的很少见。

    所以为了保险起见，陆秉并没有直接同意苏宁的要求，反而推脱说要上报上级领导。

    不论是购买京城的四合院，还是办理港岛来往内地的通关手续，都是需要上级领导点头同意的。

    想到苏宁酷爱收藏古董，现在内地也不再出售古玩，所以陆秉猜测苏宁可能是想要亲自前往京城，收集购买内地的古董，可是一家人齐上场回内地购买的倒是少见。

    陆秉越想越觉得苏宁可能就是这个目的，然后就准备一起把自己的猜测上报内地上级领导。

    对于苏宁陆秉感觉非常的复杂，因为上次的购买粮食和包圆内地古玩的事情，都让内地很多的领导对这个苏宁很有意见。

    庆幸的是大家都是聪明人，见面之后没再提大家纠结的事情，对于陆秉上次博物馆开馆的缺席的强行解释，苏宁只是随意的没有继续纠缠。

    内地对于商人的看法本就不好，不论是苏宁暗中赚了粮食的“差价”，还是大肆购买内地古玩，都让内地有些领导意见很大。

    ......

