    陈辉出于寝室情谊还是劝道：“老王，说实在的，许梦未来怎么样我不知道，你再这样下去，人都废了。”

    “对啊，辉哥，老王他基本是许梦直播几小时他就守着几小时，过后还要花时间帮许梦办事情，还要去帮她到处打广告。”

    “刚才我俩也才劝过老王他不听，唉。”魏雨泽也叹气道。

    “兄弟们，我知道你们是为了我好，不过这件事到此为止吧，我也不傻，你们放心吧。”王瀚站起身说道。

    陈辉也不好说啥了，如果是韩涛他还能劈头盖脸骂一顿，但王瀚的话，弄不好两人直接翻脸都有可能。

    魏雨泽和韩涛也只是摇摇头，没办法，人不听劝，就是这样，不碰南墙不回头啊。

    …

    但陈辉洗漱的时候，王瀚却悄咪咪凑了过来，小声道：“辉哥，兄弟我这一年来真没咋求过你什么，能不能借我两万？”

    陈辉无语回道：“许梦的事？”

    王瀚搓着手，不好意思道：“那个许梦这个月才开播，她想参加新人pk比赛，胜利过后有好几万的奖励，最关键的是推荐资源会大幅度增加，她公会会支持一些，她自己也会拿出一些钱，我这边再拿一部分，应该就差不多能赢了。”

    陈辉疑惑道：“才开播就签公会了？”

    王瀚：“是啊，那公会觉得她挺有潜力的。”

    陈辉却有些犹豫，如果不借的话，两人的关系多半也会弄僵。

    而且他站在王瀚的角度上去看，你陈辉赚了几百万，买豪车都行，借自己两万怎么就不行了，而且又不是不还。

    大学三年人都在这里，你陈辉还怕什么。

    他沉思了一下，还是借吧，不过也就这一次了，接下来无论发生什么都与他无关了。

    如果后面发生了什么，就当给王瀚自己买个教训吧。

    买完教训，人清醒了，也就不在想乱七八糟的事了。

    陈辉淡淡道：“行，等会儿我转你卡上，你把你卡号发给我。”

    王瀚又提醒道：“辉哥，千万别给嫂子说，不然她多半会告诉许梦的。”

    陈辉点头道：“行，这事我谁也不说。”

    陈辉心里很无语，这不就相当于未来那些屌丝吗？

    借钱泡妞，王瀚还好，没碰上网贷这玩意，知道找自己借，至少安全可靠。

    王瀚借到钱过后，欣喜道：“辉哥，以后你喊我往东我觉不往西，带饭、答到这些就交给兄弟了，即便你没和我一节课，我也给你搞定！”

    陈辉只能苦笑着点头，他感觉自己成了冤大头了，这笔钱多半是打水漂了。

    王瀚多半会还，可也是每个月两三百的还，这得还到猴年马月去啊。

    而且上课这些事，他现在真的不在乎了，大不了劝退罢了。

    自己不在学校，反而还安全一点。

    不过，万幸的是刘思亚下学期就去实习了，熬过这段时间，未来的日子一片光明。

    只要没出现修罗场，自己的小日子是要多舒服就多舒服。

    明早还有事，陈辉在微信上和几个妹子道完晚安过后就睡了。

    …

    破晓，旭日东升，陈辉今天是自然醒的一天。

    因为今天基本能搞定遗产的事情，心里也一直念着它，睡得不是很死。

    给秦佳打了个电话，还没拉黑，看来还是有机会的。

    秦佳冷淡的御姐音从手机中传来。

    “在事务所，你过来吧。”

    “行。”

    陈辉没费话，还是先把正事搞定，情情爱爱的事后面有的是时间。

    开车到事务所，秦佳今天穿的这身和昨天差不了太远。

    只不过西装裤换成了包臀裙，黑丝也没穿。

    一双颀长白皙匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    今天的妆容却是冷艳中带着性感，很和陈辉口味。

    “上车！”

    陈辉叫了一声，不过秦佳却是没有坐在副驾驶，去坐后座了。

    秦佳斜倚着坐着，两条玉腿斜放着，陈辉透过车内镜，裙内风光若隐若现，黑色的！

    陈辉这才发现视力好是一种什么体验，简直是快要流鼻血的体验！

    尤其是秦佳今天还一副高冷、自傲的样子，却不知早就被陈辉看了透，真带劲！

    眸光还是不情愿的移到车前，毕竟还要开车的，开车可不能乱来。

    陈辉问道：“先去哪里？”

    秦佳平静的回道：“先去公证处，你资料带没有带齐？”

    “放心吧，当然带齐的。”

    接下来，自然是秦佳领着陈辉办理了诸多相关手续。

    来来回回跑了几个地方，不过总算差不多都搞定了。

    其实还没到手，陈辉就花出去很多钱了，尤其是房屋继承的税是真的高。

    成都那边还有一套房子，需要陈辉亲自过去办理过户手续，秦佳当然也得陪着。

    这是她的职责，心里即便不太情愿，但却不得不去。

    至于为什么这么快，没办法，在这之前所有资料事务所那边都备齐了的，跟这些部门也打好招呼了的，当然快。

    不然真当他们白收钱啊，其实也当白收了。

    因为这些事光靠陈辉一个人也能办好，只不过花费的时间长一点罢了。

    反正又不是他付钱，陈伟国早就付好钱了，没关系的。

    正好办这种事很无聊，有个美女陪着不更好吗？

    冷冰冰的样子陈辉总想去逗弄，可想到昨天的教训还是算了吧。

    谁叫自己昨天想歪了，看来有钱过后也不是啥也能干啊！

    不，应该是钱不太够的问题，要是他是小马哥那样身家，秦佳就算拒绝也不敢动手打他。

    钱啊，钱啊，什么时候才够啊！

    本来陈辉是准备订两张头等舱机票飞蓉城的，可是秦佳死活不答应，自己去坐经济舱了。

    真是的，自己还会吃了她吗？

    有这么怕自己吗？

    不就是昨天稍微动手动脚了嘛。

    唉，悔不当初！

    头等舱和经济舱差别还是多大的，至少陈辉是有vip候机室的，里面饭菜、零食、香槟真的都有。

    上车的时候还是走的专属通道，不挤，又快。

    等陈辉上了机，他们经济舱的才开始挤着登机。

    陈辉在飞机上还是准备闭目养神一下，今早起得太早，又到处跑了这么久，挺累的。

