
    天魔之威撼动天地，那名朝秦隐冲杀而来的妖族地仙，在那一瞬间，心神猛然颤动了一下，连带的妖族其余妖尊也都是一脸的凝重。

    藏于混乱之地的天魔，那对于妖族来说，就是一个可怕的梦靥。

    他周身释放的魔煞之气，可以压制妖族修士体中的真元，他立身与大海之上，虽然是一具尸体，但是那种浩然之气，让诸多的妖族修士，心中都本能的生出一丝惶恐和敬畏。

    那种感觉很不好！

    “可恶！”

    妖族之人最不愿意看到天魔降世，结果还是被秦隐从混乱之地唤醒了天魔的尸身，并且给把他带到人妖大战的战场之上了。

    那名朝秦隐冲杀而来的妖族地仙愤怒的咆哮一声。

    大乾巨大的天魔，现在身影已经暴涨了百万丈，通天支地，高危姿态无可言表。

    他周身释放的魔煞之气，虽然对妖族地仙的压制很微弱，可是他的狂猛，依然令人心生畏惧。

    “可恶！可恶！纵然有天魔再次，秦隐，这一次你依旧要殒命当场！”

    天魔出现，那种令人不安的气息太过于压抑，使得那冲杀而来的妖尊在愤懑的状况之下彻底的疯癫。

    天魔是被秦隐控制的，只要能率先灭杀了秦隐，就算是天魔无可撼动，他也只不过是一具无人操控的尸体而已，不足为惧。

    那名妖尊想要速战速决，他瞬间撕裂了身前的虚空，身影一闪，越过大乾巨大的天魔，直朝秦隐冲杀而去。

    秦隐见此，顿时一脸的冷笑。

    “你真的好天真，你真的太小瞧这在无尽厮杀之中成长起来的天魔了！”

    秦隐大手一挥，立身在原地一动不动。

    大乾巨大的天魔，在无尽的厮杀之中，战斗技巧早已经登峰造极。

    现在他被秦隐的神念控制，身影虽然很巨大，但是反应速度很快。

    那名妖族地仙虽然穿梭虚空，一闪而来，但是那天魔在发觉到前方敌人消失的瞬间，早已经有所行动。

    “哄！”

    那名刚才还叫嚣的妖族地仙，听到秦隐的话语，都来不及转身，就感受到身后传来强大无比的威压之气。

    “咔嚓嚓！”

    那股气势太强大了，只是短短一瞬间，他调动道痕之力凝聚的九天霞云已经轰然爆碎。

    他根本就来不及回头，当下调动全身强大的真元护体，九天神雷在滚动之中，虚空坍塌数万里。

    大乾巨大的天魔一拳穿透万里云重，瞬间就打在了那名妖族地仙的身上。

    速度快的令人咂舌，威能狂猛的令人恐惧。

    那名妖族地仙竟然一拳被大乾天魔打的倒飞出去，在那一瞬间，他嘴角竟然流出了淤血。

    “可恶！”

    他大声咆哮着。

    那天魔的战斗意识当真令人无解，他起初撕裂虚空穿梭而行，但是那天魔的肉身，好似可以精准发觉到他下次出现在的地点。

    在他刚从时空裂缝遁出身影的时候，天魔的攻杀已经如影随形的杀到，那种速度，真的令人防不胜防。

    天魔一拳打飞出去一名妖族地仙，妖族之地顿时一片慌乱，而人族修士皆是扬天欢呼。

    这一战真是太霸气了。

    想昔日，天魔出世，一拳击退了十几名渡劫级别的修士，那已经是哗然天下了，殊不知现在天魔随着秦隐实力的提升，所爆发出的威能，更是令人咂舌。

    圣尊那些人族地仙看到天魔的威力，心中对于秦隐的担忧之情，消减了些许，但是，他们依旧密切的关注战场，快速的调整内息。

    毕竟，就算是大乾天魔威能滔天，秦隐逆天形如妖孽，但是妖族的地仙们数量很多，他们不好惹，秦隐可以拖住他们一时，但是时间久了，也决然讨不到什么便宜。

    “可恶的混蛋！”

    看到天魔被秦隐召唤出来，还一拳击退了一名妖族地仙，剩余的妖尊们都是一脸怒火的对着秦隐咆哮。

    到了现在，他们根本就不会发费太多的时间去交流，因为他们都不希望看到天魔出现，现在天魔出现了，那只能尽快的将其陨灭。

    “哄！”

    几乎同时，妖族所有的妖尊，都引燃了寿元，释放出了道痕之力。

    九天霞云在翻滚之中，他们齐齐的朝秦隐冲杀而去。

    那厚重的威压，那狂暴的气场，那种骇人心魂的既视感，在那一瞬间，令诸多人族修士都心生畏惧，他们都死死的望着前方的秦隐。

    心中都不免开始为秦隐祈祷了。

    “终于决定一起上了吗？如此甚好，朕之前就说过，你们所有人交给朕来应对，一个一个的来送死，还真的很没有意思！”

    秦隐处在燥乱的威压之中冷笑一声，当下身影一闪，化作流光，直接就进入了天魔的眉心之处。

    那是天魔的灵识之海。

    在大乾闭关百年的这段时间之中，秦隐与天魔之间有巨大的沟通，他现在已经可以借助的神念，真身进入天魔的身体之中，与天魔之身彻底的融合在一起。

    在那一刻，天魔就是秦隐，秦隐就是天魔！

    “妖族？可笑！宵小而已！”

    巨大的天魔扬天大笑，那是秦隐的声音。

    诸多冲杀过来的妖族地仙，在听到天魔说话的时候，他们都微微的愣了一下。

    时间玄妙之法无穷无尽，秦隐可以融合到一具尸身之中，虽然很诡异，但是妖族地仙们并不惊奇。

    他们之所以停顿了一下，是因为秦隐与天魔融合在一起之后，他们瞬间就感觉到，那天魔周身散发出的强大威能，比之刚才，不知道强大了多少倍。

    “哄！”

    天魔周身霞光猛然一闪，身后虚空层层爆碎，秦隐的十道影卫齐齐出现，竟然是天魔巨大的幻影。

    这一次融合，是真真正正的融合。。，,。