    好感度达到90%，就可以对美女角色做任何事情？

    好家伙，您搁着玩养成游戏呢？

    别墅前，就在山魈们疯狂吞咽新鲜猪肝的时候，林秘书缓缓开口道：“先生，一个多月前，在预感到自己的身体出现大幅衰竭之后，老爷子曾经和我说过一件事。”

    “他说将来哪一天，如果他倒下了，不要急着哭，到了关键时刻，会有人来救自己的。”

    “所以老爷子说的那个人应该就是你了吧？”

    嗯？

    一听这话，原本神色平淡的林修，倒有些吃惊了。

    关于自己的身世，什么华南医药世家，什么老爷子请来的神医，那都是林修为了切入剧情，自己胡乱瞎编的，林修就算再怎么聪明，他也预判不到一个月前，老爷子竟说过在自己倒下之后，会有人来救这样的话。

    张老爷子的这波操作，着实让林修始料未及。

    不过在短暂惊讶后，林修很快便稳住了心神。

    通过美女秘书的话，林修获得了一个非常关键的讯息，那就是在这神秘的度假村中，已经“死亡”的老爷子其实是有盟友的。

    关于自己死后的一切事情，老爷子早有布局。

    如此看来，林修昨日假装神医的切入点，还是找得相当不错的。

    林秘书很有可能就是把林修当成了老爷子提到的“那个人”，所以这林秘书才会和张家的孝子们一样，对于自己的身份没有任何怀疑。

    这事也算赶巧了。

    在沉默了几秒钟后，林修微微一笑，抬眼望向美女秘书。

    这才开口说道：“林秘书，你刚才所说，老爷子提到的那个人，有什么特征。”

    啊？

    听见这话，林秘书倒也是愣了一下，冲着林修又道：“关于这事，我也不大清楚，我只记得老爷子说那人有些能耐，他会在约定的时间，准时出现。”

    说到这边，林秘书突然瞪大双眼道：“林先生，您不会不是老爷子说的那人吧？”

    此言一出，林修脸上倒也不见任何吃惊的表情。

    他稍稍看了一眼林秘书后，开口又道：“如果我不说老爷子说的那人，你打算怎么对付我？”

    一听这话，林秘书沉默了。

    她从没想过面对自己的疑惑，林先生竟会有如此回答。

    说实话，今晚在发生山谷风波发生前，林秘书对于林修的身份还是十分怀疑的。

    而眼下，林秘书对于林修则充满了感激和信任。

    因此哪怕林修真不是老爷子口中所说的那个人，林秘书也不会对说什么。

    半天之后，林秘书美眸微抬，望着林修开口说道：“林先生，哪怕您真不是老爷子口中所说的那人，我也不会说什么。”

    “林先生您是我的救命恩人，不管怎样，我都会坚定地支持你，而关于张家，我只有一个要求，那就是必要时刻，希望林先生可以保全老爷子尸身。”

    “老爷子曾对我林家有恩，他的恩情我必须报答。”

    林秘书说到此处，仍想不到张老爷有可能是在诈死，关键时刻没准还能死而复生。

    在林秘书看来，老爷子之前所说的什么当他倒下后，会有人来救他，那讲的都是老爷子病重时候的事情了。

    至于老爷子死后，这些事恐怕全都散了吧。

    这人怎么可能重活呢？

    而另外一边，面对林秘书的表态，林修还是比较满意的。

    “走吧，算算时间，张家老爷子口中所说的那个人也该出现了。”

    “今夜的阴阳格局，有点意思。”

    林修说到这边，抬脚便向办公大楼灵堂所在方向走去。

    嗯？

    啊？

    算算时间，老爷子口中说的那人也该出现了？

    这都什么跟什么？

    所以林先生，您真不是老爷子口中所说那人。

    还有，为什么老爷子所说的那人，会在这个时候出现，正所谓人死如灯灭，眼下老爷子都死了，“那人”来做什么？

    林秘书很不理解。

    夜色中，望着林修缓步离去的身影，林秘书强收心底震撼，加快脚步跟了上去。

    ……

    茫茫夜色，酝酿新局。

    就在林修二人缓步向办公大楼走去的时候，灵堂中，一道神秘的身影来到了张老爷子棺椁面前。

    此时，深夜1点多钟。

    为了“不打扰”亡灵的安息，灵堂内灯光昏暗。

    而躺在棺木里的老爷子，再没有人平日里的暴躁、高傲，颐指气使。

    此时的他只是神色平静，面带安详地躺在棺木之中。

    神秘之人快速来到棺木旁，望着冰棺里那面容生硬的老爷子，来者手中亮出了一把明晃晃的匕首。

    匕首一出，神秘人脸上露出了一抹邪邪的目光。

    “老爷子，对不住了！”

    说话的同时，神秘人脑海中冒出的是今天早些时候，灵堂里满屋人给老爷子守灵时的恐怖一幕。

    当时，灵堂中因为一些琐事，张家的孝子们产生的冲突。

    大房二房因此大打出手。

    而就在大房二房打得热火朝天，血光四溅的时候，突然前老爷子灵前的香案炸锅了。

    而且在香案炸锅的同时，本该直挺挺躺在棺椁中的老爷子猛的一下坐了起来，一张老脸，恶狠狠地锁定灵前。

    恐怖一幕，吓坏了大房二房，为了让老爷子息怒，大房二房只能赶紧跪下磕头。

    如今，夜深人静。

    按理今晚早些时候的风波早该平息，然而不久前老爷子突然诈尸的一幕，对于神秘人来说，实在太过震撼了。

    今晚无论如何来自二房的孝子都必须确认自己的老爹已经死了。

    呵。

    亲爱的老爷子，您老反正已经咽气了，您应该不介意小的我在您胸口上再插一刀吧？

    夜深人静的时候，二房少爷孝感动天，一刀下去，金光炸起。

    在林修预留的【佛光普照】作用下，老爷子的尸身并没有被二房少爷扎穿，相反在金光作用下，二房少爷身子猛的一飞，整个人重重撞在了墙壁之上，瞬间昏了过去。

    而就在二房少爷昏迷之际，黑暗中，又有一道神秘的身影步履蹒跚地走了进来。

    别说，这深夜灵堂还真挺热闹。

    神秘之人走进屋中，望着躺在一旁的二房少爷，还有他身旁的匕首，神秘人似乎猜到了什么。

    ……

    今天又是四更的一天。

