
早上点四十分，在古羽镇西门口，一支上由近五百多人护卫一百多辆马车队伍正在等待什么。

而早上要出古羽镇的冒险者和雇佣兵团见到那么庞大队伍都议论纷纷，毕竟五百多人已经超出官方认定雇佣兵团三百人数界限。

当然已经在古羽镇待过一段时间的雇佣兵和冒险者直接告诉那些不明真相的人，这一支五百多人的团队可是由二支雇佣兵团，一支雇佣兵团就是最近风头最起的圣纹雇佣兵，而另一支是全由女性成员组成的分金香雇佣兵。

当然这五百多队伍不止二支团队，还有一支百人由官方人员，当然这些官方人员全都是最忠诚于皇室人员，而他们分二种装扮，女性成为都穿风金香雇佣兵团服饰，而男性成员都以圣纹雇佣兵服饰，这些忠诚皇室那么打扮就是不想王国有心人注意。

毕竟流溪贸易镇是官方未来重要发展要点，飞龙王国皇室希望流溪贸易镇前期发展保持纯粹性，以防个别老鼠屎坏了绝味美食汤。

当然在场不少冒险者和雇佣兵团十分奇怪风金香雇佣兵怎么跟圣纹雇佣兵团联合起来，要知道风金香雇佣兵团跟其他雇佣兵都有一些冲突，毕竟大部分雇佣兵团都是男性，而他们都是大男子主义，他们都认为女人应该待着家里，伺候好男人就行。

可是风金香雇佣兵不但抢了那些雇佣兵团的生意，而且完成的比他们还要好，这不是让那些男性为主的雇佣兵团难看吗，于是有些自以为是的雇佣兵找风金香雇佣兵成员麻烦，结果那些雇佣兵团不但没有占到便宜，反而被打的解散雇佣兵团。

因为风金香雇佣兵团做事风格凶悍，也导致没人招惹，但是在任务抢夺上，那些雇佣兵团十分积极，这也导致风金香雇佣兵团越来越难过，毕竟这个时代人们普遍认为雇佣兵团男性比女性更加有优势，所以风金香雇佣兵跟那些雇佣兵团抢任务之时，那些雇主往往会将任务交给男性为主的雇佣兵。

而在场有不少冒险者和雇佣兵团知道风金香雇佣兵团里的团长恋人就是圣纹雇佣兵团团长的师兄，所以他们告诉不知道情况的冒险者和雇佣兵团，风金香雇佣兵团和圣纹雇佣兵团的关系，以及二支雇佣兵团联合前往星宇神之遗迹第一层冒险的事。

强然那些不明真相的雇佣兵和冒险者认为圣纹雇佣兵团长因为师兄带风金香雇佣兵一起前往星宇神之遗迹一起冒险，但是真实情况是风金香雇佣兵已经多次到星宇神之遗迹探索过，而这一次也是颜铁龙激请风莉麦茜尔组织团队前往流溪贸易镇。

其实颜铁龙之所以请风金香雇佣兵团一起前往流溪贸易镇，那是经过他先思熟虑的结果。

现在流溪贸易镇是一块十分美味的大蛋糕，而颜铁龙因为青羽翼任为他是天空勇者才让他独享这一块大蛋糕，可是这种独享是不可能长远，毕竟飞龙国王已经接触青羽翼，只要飞龙国王管理者脑子没问题，绝对能分走一大块。

然而剩下的大蛋糕，颜铁龙也无法吃下，毕竟飞龙王国贵族不是傻子，只要他见到流溪贸易镇有巨大利益，那么加入分蛋糕型的行业，要是颜铁龙没有足够的实力，就连他现在拥有的蛋糕也会被其他势力夺走，所以颜铁龙想与其被贵族分走蛋糕，还不如让自己盟友分享流溪贸易镇这一块蛋糕，增加流溪贸易镇的话语权。

于是颜铁龙第一个想到盟友风金香雇佣兵团，原因也也简单；第一点：风金香雇佣兵团团长是师兄恋人可以信任。

第二点：风金香雇佣兵团已经跟羽翼族打交道；毕竟她们有一位青羽翼族族长女儿同伴，对于青羽翼族要比普通人更加了解。

第三点：风金香雇佣兵团已经对星宇神之遗迹进行探索过，她们也比现在飞龙国王大部分人更加了解星宇神之遗迹第一层其中的凶险，这也会大大降低不必要的伤亡。

当然单单一个风金香雇佣兵团是不够的，而颜铁龙也给自己心中盟友预定了位置，比如这一次行动中，他让天宇学院的魔法师成员全部加入。

只要天宇学院成员见到在流溪贸易镇产生巨大利益，那么那些天宇学院的成员必然会告诉丹尼熊力校长，而丹尼熊力为了学校发展和影响力，他必然会选择加入。

当然不止是天宇学院，还有飞米特斯贵族学院和那些背后有家族势力的成员也是颜铁龙考虑盟友的对象，毕竟这家族子弟在圣纹雇佣兵团里。

时间已经到了九点，脸色有些不好的颜铁龙看自己手工怀表时间已经到达约定时间，于是他大声吼：“不等了，出发！”。

颜铁龙吼声刚一落，整个队伍开始行动起来；当然大家都十分自觉按照自己队伍角色开始侦查的侦查、护卫的戒备、赶车的赶车，有秩序地向星宇神之遗迹传送正方向前进。

让颜铁龙和飞龙国王各种势力里都没有想到，颜铁龙他们这一次五百多人前往流溪贸易镇行动打破了飞龙王国守旧腐朽铁序，这也让飞龙王国不断下降的国力走了急转弯，开始不断的提升。

与此同时一直注意到圣纹雇佣兵团联合风金香雇佣兵团一起前往星宇神之遗迹探索的其他大型雇佣兵团也开始行动起来，毕竟现在讨伐绿皮的收益越来越少，而各种新的冒险队伍和雇佣兵团不断冒出来争夺各种任务，在不向外开荒，那么那些大型雇佣兵绝对会被不断前往星宇神之遗迹冒险的中小雇佣兵团淘汰。

现在只要运气稍微好一点，那些前往星宇神之遗迹冒险的中小雇佣兵和冒险小队都收获十分丰厚财富，只要有财富就能快速扩张。

等那些中小雇佣兵团成为大型雇佣兵也就是那些不作为的老牌大行雇佣兵团的末日，毕竟大家为钱财而当雇佣兵，一旦雇佣兵不能自己雇佣兵获得满意的收益，很容易被其他雇佣兵团高价挖走。

当然那些大型雇佣兵团的团长都十分清楚星宇神之遗迹危险度，所以他们不敢轻易涉险，毕竟星宇神之遗迹太危险了，一个不小心就有可能导致派到星宇神之遗迹冒险的团队团灭，让整个团队分崩离析。

然而圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团联合也让那些大型雇佣兵团智囊们看到了更多的东西和更多的可能，强然他们已经开始准备前往星宇神之遗迹冒险，但是他们还在等待圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团归来之后，原因是官方对他们态度。

要知道官方和贵族十分反感雇佣兵团互相联合，一旦雇佣兵团联合比如会被官方和贵族打压，毕竟雇佣兵联合很容易超出地方小贵族所拥有的武装力，一旦冲突起来地方小贵族根本无法抵挡人数众多联合起来的雇佣兵团，要知道飞龙王国历史上就出现不少雇佣兵团以人多洗劫地方小贵族事件。

一旦圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团从星宇神之遗迹返回飞龙王国，而没有受到惩罚，那么雇佣兵团之间联合必然会兴起，毕竟这样一来联合的雇佣兵团更加壮大，能获得更多的利益。

然而让那些大型雇佣兵没有想到的是，圣纹雇佣兵团之所以敢跟风金香雇佣团明面联合起来，那是因为颜铁龙早已经打探到官方要颁布雇佣兵团管制条例其中实行内紧外松的雇佣团恩令条例。《意思就是在飞龙国王领土里；雇佣兵团最多只能拥有300人，而待在贵族领地人数不管几支雇佣兵团，人数不得多于三十人，一旦超过30人地方贵族有权利驱逐，要是雇佣兵团敢反抗，整个雇佣兵团全部当不法分子全国通缉：而在飞龙国王国境领土外，官方不在限制雇佣兵团人数，不过在飞龙王国注册的雇佣兵团不得对本国和盟国进行军事行动，还要遵守盟国的法律；一但不遵守同样是为不法分子通缉。》

有人可能会问颜铁龙能弄到官方最新关于雇佣兵团的法律更变，那其他雇佣兵也应该从能从他们的渠道打探到。

但是大家不要忘记这个世界人类的科技还处于中世纪，没有达到工业科技的电报这种远距离快速通信，所以颜铁龙通过龙莉雅丝公主得到官方对于雇佣兵的法规改变，而其他雇佣兵团的人不知道，毕竟官方对于雇佣兵团法律改变还在前往铂斯特罗要塞旅途中。

而圣纹雇佣兵团和风金香雇佣兵团离开古羽镇之后，颜铁龙的药剂店和他师兄希奇凯恩的药剂店出现了危机。

而制造危机的就是伊丝图格拉斯商会搞出来，因为在他们眼里颜铁龙和希奇凯恩药剂店因为二家雇佣兵团抽掉大部分成员，让他们认为是打压的好机会，于是他们雇佣人直接到药剂店里捣乱。

只是伊丝图格拉斯商会没有想到，颜铁龙早有防备，结果古羽镇和铂斯特罗要塞中属于伊丝图格拉斯商会的药剂店面全部遭了殃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023181"  chaptername="第五百七十八章:出发和官方对雇佣兵团新的政策">加入书签</a>
</div>
