    “明白！”

    雷战回复了飞行员之后，向着大家喊道：“一分钟准备！”

    “一分钟准备！”

    众人重复了一遍，又整理了一遍自己的装备，确认无误后，开始测验通讯设备。

    “老狐狸呼叫~”

    “正常！”

    “阎王呼叫~”

    “正常！”

    “小蜜蜂呼叫~”

    “正常！”

    “大牛……”

    “……”

    “水大爷呼叫~”

    “？？？”

    雷战等人懵逼的眨眨眼，然后，一致的看向了江水。

    江水吸了吸鼻子：“我的代号, 水大爷！”

    雷战顿了一下，还是回道：“正常！”

    离开了狼牙之后，江水就没在用之前的代号了，进入战狼，相当于从头开始，也就给自己换了代号。

    水大爷！

    这可是江水冥思苦想出来的，浪费了N多的脑细胞, 最后确定了下来。

    当然, 一致遭到了陈国涛和龙小云等人的吐槽, 年级轻轻的叫这么个破代号。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着，在距离目标点位三公里处缓缓降落，然后悬停在了距地面十米左右的空中。

    “唰~”

    在门口位置的雷战将绳索扔了下去。

    然后带头索降到地面，落地之后，立马持枪警戒。

    后面的人迅速跟上。

    带众人全都落地后，直升飞机盘旋着迅速升空。

    “出发~”

    在确认好了方位之后，雷战带头行动。

    众人连忙跟上。

    没多远，就遇到了一条河流。

    众人谨慎的前进，随时在警戒着周边的情况。

    一点一点的进入河流，然后潜游过去，谁也没有冒头，周边情况不明的情况下，所有人的注意都提到了百分之二百。

    孤军深入, 最忌讳的就是粗心大意。

    从河流里出来，众人也不顾身上湿透的衣服，就这样一边滴着水滴，一边戒备着前进。

    慢慢的。

    众人进入了山林里。

    前方是一片别墅建筑，四周全都是敌人在警戒着。

    “！”

    前方的雷战打出了停止前进的手势。

    众人凑到了雷战的身边。

    雷战打开了携带的战术平板，接受了一份资料，上面显示出了这里的地形地势。

    雷战开始对着地图分配任务：“狙击小组布置狙击阵地……”

    “突击小组去这里，火力支援组这里，老狐狸和小蜜蜂跟我来，水大爷自由行动……”

    “行动~”

    “是！”

    分配好点位，众人四散分开。

    “雷神，雷神，阎王、元宝就位，紫罗兰的车到了！”

    阎王通过瞄准镜，看到远处驶过来的车辆，开始呼叫。

    紫罗兰是安然的代号。

    “雷神收到！”

    正在奔向点位的雷战，带着老狐狸和小蜜蜂迅速停下，问道：“看见紫罗兰了没有？”

    谷瘂

    “还没下车！”阎王回道。

    “等我们到了以后再开始！”雷战迅速说道，并给出了新的指示：“密切观察，如果他们有不利于紫罗兰的行动，自行射击！”

    “阎王收到！”

    “我们加速~”

    雷战担心安然的安危，带着老狐狸和小蜜蜂，加快了前往目标点位的速度。

    “呼叫雷神, 呼叫雷神，水大爷就位！”

    江水趴在了山坡上，躲在一个巨石后面呼叫。

    “雷神收到！”

    “呼叫雷神，呼叫雷神，突击组就位！”哈雷在通讯器里呼叫。

    “雷神收到！”

    各组全部就位，静静等待着行动的契机。

    “目标出现，我已经发现紫罗兰了！”

    一直盯着车辆的阎王及时的报告了当前的情况。

    江水自然也看到了下面的情况，看到双方开始接头，对着通讯器说道：“阎王，一人一个，先将两个带头的干掉！”

    “阎王收到！同时行动，一个都别放过！”

    阎王的枪口对准了出来迎接的带头人。

    “紫罗兰那边的留着，他身上还有上面需要的情报！”雷战的声音在通讯器里响起。

    “水大爷收到……”

    江水无奈的将枪口指向了其他人，他不能说我这是救安然啊，因为这个情况，都算是在“救”安然。

    江水总不能说，雷战，你媳妇要牺牲了吧？

    并且，火凤凰的剧情到最后，雷战也牺牲了，不还是安然的？

    所以，江水觉得自己救下安然是非常正确的选择，至于谭晓琳……

    该干嘛干嘛去吧。

    和我江水有什么关系？

    暂时不能先干掉害死安然的带头，江水只能将机会放到后面了。

    “行动，以枪声为令，迅速结束战斗！”

    雷战的声音响起。

    “狙击小组收到！”

    “突击小组收到！”

    两个接头人碰到了一起，然后向着别墅里面走去。

    “打~”

    “砰！”

    两枪，声音却是叠加到了一起，两人同时开枪。

    下面对面的带头人和一个武装份子同时中枪倒地。

    “砰砰砰~~~”

    枪响之后。

    已经准备好的雷战等人也同时行动，接连开枪，开始射击着下面的敌人，大批大批的收割着敌人。

    “砰砰砰~~~”

    枪声响起的刹那，敌人们迅速慌乱了起来，尤其带头人被干掉的那方，群龙无首之下，一时之间都忘了反击。

    而看到对方被干掉的带头人，安然这边的人迅速的躲到了车后，同时，也开始慌乱的反击。

    “砰砰砰~~~”

    敌人慌乱，雷电突击队的人可不含糊，迅速突击，不断的干掉一个又一个敌人。

    敌人慌乱过后，也开始进行了有组织的反击，向着几个射击过来的点位发起了冲锋。

    面对四面八方冲上来的敌人，小组配合的优势在这一刻无限的放大。

    雷战、老狐狸、小蜜蜂三人互为犄角，面向外面开枪，他们可以完全放心背后，只管干掉面前的敌人即可。

    哈雷和大牛则是一前一后，互相配合。

    江水和阎王两个狙击手则是进行点名清理，减轻雷战等人的负担。

    尤其是携带杀伤力大的武器装备的敌人，更是被江水和阎王重点照顾。

    当然，阎王那边的行动要慢于江水一些。

    因为他需要观察手的配合，他还要有瞄准的时间。

    但是江水不同，不到一千米的距离，他连瞄准好像都不需要，就见他打完一枪，干掉一个敌人，趁着上膛的空隙，捕捉到下一个目标，在上膛完毕后，举枪就射击。

    效率上要比阎王和元宝两个人来的快上不少。

    PS：刚注意到，感谢看雪花开大大的打赏（4月14日打赏的）。

