    韩国时间下午三点，KT终于迎来了今天的比赛对手DWG。

    由于是线上比赛也不用去到比赛场馆，大家就在训练室登陆比赛服，和平时打训练赛也没什么区别，只是后面多了几个裁判而已。

    等看到DWG的阵容，林诚还暗自偷笑。

    Nuclear在之前的预告片里面那么嚣张，没想到连出场的机会都没有捞到。

    本场比赛DWG的首发AD正是在二月底宣布加盟DWG的Ghost。

    春季赛前半段的战绩显然不符合DWG对于自身定位的预期，俱乐部也针对队伍‘唯一的短板’进行了引援，引入了上个赛季SB的AD选手Ghost。

    Ghost去年和SB的合约到期后也没有得到一份新的合同，和林诚一样以自由人身份在春季赛开赛之后加入了DWG。

    但是大多数人包括DWG粉丝对于Ghost加入DWG是不看好的，认为DWG管理层疯了。

    核皇风格奔放但老是暴毙，鬼皇风格稳健但显得平庸。

    拥有一个核皇已经要够让人提心吊胆了，鬼皇一来，DWG集齐鬼核双皇这是要干啥？

    实际上，Ghost加入DWG的时间和林诚加盟KT是在同一天，但是双方引起的反响截然不同。

    抛开林诚中国籍选手的身份不说，在RANK中已经显现出了激进细腻的打法，至少一来就给了KT粉丝很大的期待，当时KT也确实急切求变。

    而Ghost相较起来就显得平平无奇了，S8带领BBQ降级的时候菜得惊人，数据垫底，表现拉胯，留下了各种名场面，被戴先生当炮车补，30分钟吸血鬼800伤害等等不胜枚举。

    Ghost去年在SB的表现要好了很多，但也谈不上多出色，赛季结束也没能为自己赢得一份新合同。

    如果不是今年春天核皇Nuclear的表现再度突破下限，DWG估计也不会在赛季中突然签下自由人Ghost。

    虽然当时的自由人不止一个，但是Ghost却是最努力的那一个，远离赛场也坚持每天训练为他赢得了DWG的亲睐。

    当然，DWG也没有KT开局五连败那么惨，并没有急着让刚刚加入队伍的Ghost上场，而是等到第二轮开赛以后才调整了自己的首发阵容。

    尽管所有人都不看好AD位置两个皇字辈选手的发挥，至少DWG也展现出了积极的调整姿态。

    要知道，Ghost虽然表现平平，但是在之前的队伍中一直承担着重要的指挥角色，而DWG最拉胯的就是中后期的脑瘫决策。

    当然Ghost来了也不太可能会接过指挥的担子，但是参与指挥决策肯定是避免不了的，毕竟是DWG主指挥本身就是下路的辅助选手。

    虎牙直播间，今天的解说是柯基和十一。

    柯基：“终于啊！经过二十天的暂停调整，LCK第二轮的比赛终于开打了，作为第二轮的开门之战，KT和DWG对于这场比赛都可以说是志在必得。”

    十一：“两支战队虽然本赛季的走势完全不一样，不过目前战绩都是4胜5负，季后赛竞争对手之间的直接对话，这一分就相当于两分啊。”

    柯基：“毫无疑问本场比赛的焦点在于双方的上路选手，诚自加入KT以来可以说是队伍在第一轮后半段高歌猛进的最大功臣，而Nuguri也不用多说了，目前LCK最好的上单选手之一。”

    十一：“对的！由于诚的打法实在太激进了，很多人都想看看他对上Nuguri还能不能有之前那样的压制力，要知道Nuguri从进入LCK以来给我们留下的第一印象就是激进，敢抓就敢死的那种，这下两人对上肯定很有看点。”

    柯基：“嗯~~~其实我看来他们两个的风格还是不太一样的，诚的打法看起来确实很凶，但是他打了三场正式比赛，独立死亡次数是非常低的。

    这也就代表他并不是那种被对面一抓就暴毙的那种选手，他的防GANK意识其实非常出色，和去年Nuguri那种风格并不一样。”

    十一：“不管怎么说，风格相同也罢，风格不同也好，这两个人的对线博弈肯定会非常精彩，现在双方的首发名单已经出来了，KT的首发名单和前几轮一样，不过DWG的首发AD换成了Ghost，看看Ghost在DWG能不能展现出更好的自己吧，上赛季在沙盒其实他的表现也算是可圈可点了。”

    柯基：“两支队伍都在本赛季开始之后非常大胆的进行了人员调整，究竟谁的调整结果要更好一点呢？这一场比赛要好好观察一下了。”

    “上路莽夫大战开始了。”

    “牛宝：就你喊我用点力啊？”

    “等一手上单卢仙大战滑板鞋，节目效果搞起来。”

    “别黑！橙子哥还没发现长手上单的快乐，应该整不起来。”

    “放屁！橙子哥的上单薇恩是假的？他只是不用卢锡安和卡莉斯塔，长手AD用得不少的。”

    “诚哥加油！打爆牛宝！给爷冲！”

    “爆捶牛师兄，下赛季来LPL和晒老师过过招。”

    “晒老师就算了吧，玩卡莉斯塔和辛德拉都快玩废了。”

    “上次Theshy直播不是碰到诚哥了吗？被杀超鬼了。”

    “我在现场，羞男选人的时候先掏个卡莉斯塔，说他可以打一切上单，结果被橙子哥整个刀妹杀穿了，6分钟被越塔单杀。”

    ······

    韩文流转播方面。

    由于是线上赛，原本单独出来的媒体室分析台被暂时取消了，和解说席合并到了一起。

    这样林诚还略有点遗憾，就算拿到MVP也没有好看的主持小姐姐现场采访了。

    本场比赛的解说席由咆哮帝连铸机、周贤俊和CT共同出席。

    连铸机：“感谢大家在如此艰难的时期依旧守候在屏幕前，二十天的等待，LCK终于战火重燃，老牌势力KT和凶猛的青年军DWG究竟谁能带走今天的胜利呢？让我们拭目以待。”

    金贤俊：“真的是让人期待的对决啊，Cheng选手自加入KT以来一次次用强势的上路发挥带给我们惊喜，今天在面对到Nuguri选手的时候他是否还能保持一贯的强势呢？”

    CT笑：“我倒是很期待Cheng选手能像赛前所说的那样去发挥，哪怕打不过他也不会怂在后面，今天的场面可以想象上路一定非常血腥，这是LCK两个最激进的上单对决。”

