    云顶山庄那边已经接到了胜利的消息，之前的紧张气氛消失不见。

    不过，悲伤的气氛群在整个山庄范围内弥漫。

    这一次对寄生虫的讨伐，死的人太多了。

    夏蕾战队除了夏蕾之外无一幸存，里面的大多数人可都是山庄的老战士，有许多家属都在为云顶服务，这一下，不说家家挂白，可悲伤的人也随处可见。

    战后的工作随即展开，牺牲战士的后事，受伤战士的救治，抚恤金的发放，装备缺失的登记和补给，甚至现在只有云顶才有的关于心理方面的辅导等等，都开始紧锣密鼓的进行。

    这个时候云顶山庄在各个方面的积累开始体现。

    在末世，人死了其实就是死了，有的时候甚至连入土为安都做不到，甚至在比较偏激的一些战队，战士死亡之后，会主动把他们喂食各类的变异生命。他们说，这是自然进化的表现，让变异生命可以更快的进化，之后人类猎杀来获得更高等级的魔晶和材料。

    但在云顶，对于牺牲战士是按照和平时期来的，有墓地，有墓碑，可以让家人亲属祭奠。

    甚至墓地的位置就在山庄附近，属于核心区域，除非有人打到山庄的城墙下，否则牺牲战士的安息之地便不会被打扰。

    还有抚恤的问题，云顶的抚恤可不仅仅是发钱那么简单，他们会根据每个战士家人的情况来详细的制定计划。比如只剩下老人的，他们会接到山庄内来，看情况发放进化药剂后让他们做一些力所能及的事情，并且会专门设立居住区域，每个云顶战士都知道，能力住的是为了山庄牺牲战士的家属，对那里出来的人都恭敬有加，连夏蕾都是如此。

    如果还有配偶和子女，云顶更是会把他们照顾的很好，会优先让他们选择未来要进行什么工作，子女会成为重点培养的对象。

    这是云顶组建到现在，极少发生叛乱的重要原因。

    对每一个人都重视，没有末世时期外面其他战队那种冷漠和残酷，这是让每个战士都效死的根本。

    其他人不是不想学，而是学不来，他们没有云顶如此夯实的基础，因为做到这些可不是嘴上说说的，那是需要大量进化药剂的。

    之后是对每个战队损失的补充，从参战的外部战士里挑选也是一件非常繁复的事情，好在云顶有一套成熟的标准，只是需要一些时间。

    同时，云顶的商业部和后勤部也全力发动了起来，他们要购置和分配各种各样的材料和物质，来弥补这次梅城战斗损失的器械器具。

    初步估计，办好这些事情，让云顶基本上恢复到梅城之战以前的状态，不算战兽的培育，也至少需要半年的时间。

    这还是在占领了大半国区后，一定会获得巨大利益的基础上。

    “可是，我们还要面临一场战斗。”

    云顶战队全体返回山庄的第二天，所有的核心成员在叶钟鸣的别墅内开会。

    光耀指着地图，眉头紧锁。

    “在我们去梅城的这些天，这帮海兽的占领区域又扩大了，因为我们已经有战队在附近牵扯，确实起到了一些作用，但因为主力不在，我们还不敢和它们发生大规模的冲突，所以一旦对方进攻，我们也只能后退，但关于它们的情报，要比之前多了许多。”

    夏蕾坐在一边，接下来被大家定名为‘沿海战役’的战斗，将会由光耀指挥，云顶女王要留在山庄内坐镇，负责云顶的恢复和发展。

    讨伐这帮海兽，肯定不是短时间内能够完成的，毕竟它们现在占领的区域很大，海岸线很长，要把它们都赶回海里去，可不是一朝一夕能够完成的事情。

    “现在，我们在前线的兵力有五十万左右，其中新组建的十支主战战队有十万人，其余的四十万，是白风、莎莎、赵星美他们的战队，人数虽然不少，每一支都超过了十万人，但战斗力并不平均。”

    听到光耀说这些，有人提出这么多人，挑一个位置，打一场局部战斗应该没有什么吧。

    这一次回答的却是夏蕾，她摇摇头道：“新组建的十支战队时间太短，虽然从装备到后勤都和主战战队一样，可是毕竟配合生疏，经验缺乏，指挥官们也都是第一次率领完整的战队作战，需要时间适应，现阶段最好的方式，就是让他们通过小规模的战队去不断磨合队伍，等到成熟一些，再适当的增加成员数量，提升战斗力才好，我可不想他们在组建初期就出什么事情，哪怕损失不大，对他们的信心也是一种摧残和打击。”

    “至于白风他们的战队……”夏蕾踌躇了一下道：“这些年我们给予了一定的支持，他们也回馈了我们很多，在我们的主力部队没有达到前，他们能够牵制这些海兽已经很好了，让他们去发动小规模的战役，说实话，我是有些过意不去的，他们战队的内部，也会因此而产生很多不该有的想法。”

    “在我们刚刚占领大半国区，需要时间去消化的当口，还是慎重行事吧。”

    大家听了便明白了，现在是非常时期，云顶刚刚经历了梅城的重大损失，要稳一稳。

    “不过那边也不能放松警惕，在我们主力过去作战之前，还是不能让这帮海兽为所欲为的，所以……”

    光耀站在地图之前，手中的细长金属棍在上面点着。

    “这一次损失相对较小的主战战队，五环钱战队、食人魔战队、初音的战队、容姐的战队、墨夜的战队以及我的战队，会在三天内完成补充和休整，之后开赴前线，让前线的兵力保持在一百二十万左右。”

    “进入的位置分别是这里、这里、以及这里，每一个地点两支主战战队。”光耀之后目光在几个战队负责人身上依次掠过。

    “过去的顶级生命为佟执事、墨夜、初音和阎王树，并且这一次，红妆卫队会随队出发。”

    大家神情一振，倒不是其他战队大家不放心，而是红妆卫队在云顶有着特殊的意义，她们是云顶之王的亲卫队，在某种程度上代表着叶钟鸣。

    并且说起战斗力，她们也是强悍至极，几百人的队伍，全部八星，全部金装，全部都有七级以上的战兽，一支战队，可以同时对付两个顶级生命而不落下风，要是只有一个顶级生命，她们几乎可以做到微伤亡碾压获胜！

    这是一支无比神奇和强悍的队伍，有着别人不能理解和效仿的战斗方式，战斗意志坚如磐石，几乎是所有高傲的云顶战士崇拜的对象。

    “等到我们过去之后，会选择一些时机，发动主动进攻，但规模不会太大，最主要还是拖住他们，不让它们继续侵蚀陆地面积。”

    光耀看着大家道：“除了上述的战队，等到在山庄的战队整合完毕，会去替换之前在国区驻防的队伍，那些队伍回来后，也会进入沿海作战，比如小鹏的战队，穆总指挥的战队等。”

    说完，光耀向夏蕾示意了一下，回到自己的座位上，他该说的已经说完了，下面是夏蕾的时间。

    黑心站起来，走到前面，看着这些战友们道：“这一次我们的损失很大，或许是感应到了我们近况不佳，我们的叶大腿及时送来了好东西。”

    大家显示愣了一下，然后集体笑了开来。

    叶大腿，不就是老大嘛，可以当着这么多核心成员的面在这种正式会议如此说的，估计只有夏蕾了。

    “有了上一次的经验，这次钟鸣传下来的东西无论从信息上还是其他方面，都清晰了很多，也多了很多。”

    夏蕾没说完，小虎已经迫不及待的道：“老大说没说啥时候回来？”

    夏蕾摇摇头，“那没说。”

    “接着说，首先就是武器装备了，这次钟鸣一口气传递下来了两千件装备。”

    开始的时候，大家听到夏蕾这么说并不觉得什么，因为以云顶之王的顶级工匠身份，做出来一千件装备那还算是问题吗？大家可都是知道的，哪怕是制造金色装备，云顶之王一天要是什么都不做，也不要求品质的话，能给你弄出二三十件来。

    但夏蕾下面的话，却让大家都不淡定了。

    “这两千装备，其中的一千件，都是紫装和紫装以上的级别。”

    下面的人愣了半天，然后都发出了无比惊讶的声音。

    全部紫装和，紫装以上？紫装以上是什么装备？七彩装备吗？有一千件？！

    现在在座的这些人，都是云顶的核心成员，拿到外面都是国区的大人物，可他们身上的装备都是什么级别的？

    紫装，有，可绝对不多，一个人身上也就两三件，可就是这样在国区那也是非常富有的进化者了。

    在没有了叶钟鸣之后，大家的装备更新速度变慢，不过现在毕竟偶尔可以转动一下九级轮盘，只要落在装备上，都是紫装的，加上叶钟鸣留下的一些能够培育装备的好东西，才让整个云顶的紫装数量到现在至少超过了二百件，平均下去，每个人也就是几件而已，其中有些人多一些，比如梁初音、墨夜、夏蕾这些人，但每个人也就五件左右，距离全紫装还有些差距，不是她们不能全紫装，而是叶钟鸣不在的时候，需要注意一些利益均沾。

    可现在老大一下子扔下来了一千件，这让大家觉得，彼此过的不是一个日子，都是做人，差距咋就这么大呢！

    “不要太惊讶，比紫装好的，并不是彩色装备，而是一种……”夏蕾说到这想了想才道：“和我们熟悉的轮盘体系不太相同的装备，一定要两相对比的话，那么可能只是比紫色装备高了那么一点点。”

    “剩下的那一千件，是比金色略好的，仅次于紫装的。”

    说到这，夏蕾特意留了些时间让大家讨论一下，她知道，不然下面的人说话，他们也忍不住。

    果然，议论的声音顿时就起来了，大家都兴奋的讨论着，比紫装要好的是什么样子的。

    “这两千件装备，大家觉得应该如何分配？”夏蕾竖起了一个手指，“一千比金色略好，剩下的一千，有五百件紫装，五百件比紫装略好，钟鸣传下来的消息说，在宇宙万族那边，这个叫做红凝级的装备。”

    大家都不说话了

    好装备，谁都想要，可是在云顶，装备的分配，可不是什么民主的事情……哪怕无论是之前的叶钟鸣还是现在的夏蕾，都尽可能的公平。

    “蕾姐说了算。”

    “对，夏蕾你说了算。”

    “是啊，咱们这些人一起出生入死走到今天，还能因为一些装备起争执吗？夏蕾你看着办，怎么分都行，最好都给要进入沿海地带作战的同伴，他们面对的敌人可不弱。”

    “对，这个分配我看行，反正以后还是有好东西的，别忘了，我们老大可是叶大腿。”

    大家说说笑笑，气氛和谐。

    夏蕾点点头，对大家的表现还是很满意的。如果是之前的云顶，她压根不会问，但现在毕竟有新加入不久的成员，比如五环钱、食人魔连锁、反抗区、万兽庄园等等，哪怕是做样子，也是必须的。

    “既然这样，那我就按照我的意思分了。”夏蕾正色说道：“一千件比金色高出半级的装备，核心成员优先选择，来替换身上的金色装备，替换下来的装备，要交到我这里，进行二次分配。”

    “五百件比紫色装备高出半级的，也就是红凝级装备，每个核心成员也同样自由选择，来替换身上的紫色装备，替换下来的紫装，同样交给我。”

    “剩下的五百件纯紫装，以及你们替换下来的紫装，还有剩下的红凝级装备，我会都分给红妆卫队。”

    “而你们替换下来的金色装备，加上云顶现存的其他魔晶和闲置装备，我会都拿去转动轮盘或者和其他势力交换紫装。”

    “我要让红妆卫队，变成一支全紫装战队！”

