    “你这是什么眼神？”

    收到芈婳“自己体悟”的眼神，男人心里不爽了，对方这是质疑他还是瞧不起他？

    “若非老爷我纵着你，你真以为自己是个人物了？”

    这女人居然敢给他耍白眼，胆子够大啊，不管一管，日后是不是要踩他脑袋了？

    芈婳冷嗤，动作温吞地放下碗筷，伸手接过小妾递来的帕子，优雅地擦拭嘴角。

    “郎君这么有信心，您便等着吃竹简炒桌案吧。我们家也不算贫寒，一卷竹简、一张桌子还是供应得起的。若是后厨做得不合口味，妾身会让后厨庖子多试几道菜，直到您满意。”

    男人险些被她的话噎到，指着芈婳的手指气到颤抖。

    芈婳从席垫起身，头也不回地回了自己的房间。

    小妾犹豫一秒，果断抬脚跟上正房大老婆的步子，丢下大猪蹄。

    芈婳大夫人才是她的衣食父母，这根大腿不抱，难不成去抱那个不靠谱的男人？

    男人气得掀桌骂人，偏偏他骂的对象早走了，不管他骂得多狠多难听，听众也就几个仆从。

    不仅影响不到芈婳，反而丢了自己的脸，伤了自己的肝。

    “泼妇！气死了！”男人狠狠捶打桌子，咬牙道，“迟早要休了这个泼妇，迟早要休了她！”

    一旁的仆从只能暗暗翻白眼。

    要是男人敢休，早八百年就休了，这对夫妻俩哪里会互相折磨这么多年？

    他也是闹不懂了，大夫人有才有貌，和离再嫁也有广阔市场，何必挂在这棵歪脖树吊死？

    不止他们不懂，男人后院的妾室也不懂。

    芈婳大概是所有男人梦想中的正室了，上侍公婆，下养儿女，阖府上下打理得井井有条，内院外院都不用人愁。她从不管丈夫晚上宿在哪个妾室房间，若是丈夫想要纳妾，她也支持，连养妾室的钱还是她赚的，堪称一条龙服务。男人除了出个子孙根，什么脑子都不用动。

    如此贤妻，哪个男人不喜欢？

    唯一不同的是，这个贤妻不仅不会曲意奉承，也不会每日被花枝招展的妾室diss，反而能气得丈夫三尸神暴跳，让妾室都站在她的阵营。说起来也是很迷了，外人根本看不透。

    书房。

    小妾用那双男人极其喜欢的纤纤素手给芈婳捏肩，力道轻重适宜，手法也老练。

    芈婳依靠在凭几上翻看书籍，眉头时而蹙起，时而舒展。

    小妾忍不住劝了一句，“夫人为何不与老爷谈谈？”

    芈婳翻了一页，眼皮也不抬得道，“我与他有什么好谈的。”

    烂泥扶不上墙，说多了反而会气着自己，怒则伤肝，伤肝则损寿数。

    为了这么一个男人慢性自杀，她多亏。

    小妾道，“老爷总是惹夫人生气，夫人也心烦，不如将他安抚了，让他少来耽误您读书。”

    芈婳冷笑道，“他也配？”

    小妾：“……”

    回想自家老爷的德行，好吧，他的确是不配。

    “有一件事情，妾身一直不懂，夫人若是愿意答，不如替妾身解个惑？”

    芈婳道，“何事？”

    小妾道，“夫人才貌双全，年纪也不大，若是和离再嫁，不愁找不到人中龙凤，何苦在老爷身上蹉跎？夫人待妾身几个好，妾身几个也不是不知感恩的，自然希望夫人更好。老爷的话……倒也不能说全都坏，但也比不上那些青年俊杰，其他人后院哪有这么多妾室？”

    现在当一个渣男的正室，每天还要忍受一个沙比在自己眼前晃悠，多糟心啊。

    芈婳勾唇浅笑，她道，“对我而言，世间哪个人都不是他，嫁给谁都无妨。”

    当年，要不是无耻亲戚用了非常手段逼迫她嫁人，她打算寡居一辈子的。

    既然现在的丈夫怎么折腾都碍不着她，和离不和离又有什么区别？

    这么多年过去了，她也接受现实了，不想再折腾。

    若是和离了，难保所谓的娘家亲眷会不会为了利益再逼迫她嫁一次。

    当然，现在的她不会给那些人迫害她的机会。

    芈婳口中的“他”指的是谁，小妾心知肚明——芈婳的前夫，据闻是个能温柔岁月的男人。

    “另外，他多纳妾也没什么不好的。”

    芈婳这话出乎小妾意料。

    “诶？”

    会有正室夫人喜欢丈夫纳妾么？

    “人间美景胜多却不及红颜三分。一个一个都是人比花娇的，漂亮又年轻，光是站着都是一幅画。”芈婳笑着道，“你们啊，总有各自的本事。例如你，捏肩捶背总能恰到好处，平时坐着读书多了，脖子肩膀都疼，稍微来这么一下，这日子还不美？芸娘有一副黄鹂嗓，最喜欢在清晨听她在后院吊嗓，一日的心情都好了，萧红能做飞天舞，身姿妙曼动人……”

    大猪蹄喜欢色艺双绝的小妾，后院好几个都是他花了大钱从楼子里赎出来的，芈婳也喜欢。

    这些妾室与其说是男人的，倒不如说是芈婳养的。

    “当然……”不知想到什么，芈婳的声音带上了自嘲，“这世道女人最不容易，他多纳一个妾，不就多一个女人有了安身之处？有利有弊，福祸相依，只看局中人怎么想了。”

    谁也不知，她年少时候最厌恶妾室的存在，对这歪理也是嗤之以鼻。

    只是此一时彼一时，世道不同了，南盛经历十余年战火，遭遇不幸的女子何其多。

    她见过太多太多女子裸身暴尸荒野、尸首爬满蛆虫，经历风吹日晒的场景。

    对绝大部分人而言，活着已是不易，哪有资格挑剔怎么活着。

    “夫人，兰亭公真会下令征辟？”

    芈婳笃定道，“一定会的，她需要我。”

    小妾笑道，“若是如此，老爷那边……”

    真要吃竹简桌子？

    “哼，君子一言驷马难追，他说吃，那我就看他跪着吃完！”

    征辟文书下达前，姜芃姬这里收到了几条消息。

    不少百姓都说自己看到类似花渊的人。

    姜芃姬把这些地点串联起来，发现一个秘密，花渊居然北上往宁州方向赶。

    宁州？

    这不是花渊的祖籍？

    回想卫慈曾经的话，貌似他前世最后一面看到花渊，也是在宁州。