    秦桑猛然转头，双眼微眯，上下打量着干瘦老者，冷不丁问了一句，“刚才的是你在联系外面的人？”

    干瘦老者面色一变，但立刻就被掩饰住，强笑道：“秦道友，你在说什么，什么人？”

    秦桑盯着干瘦老者，嘴角微翘，露出一抹讥笑。

    在场的六个人，谁也没有发现，他在进入地洞之前，将天目蝶留在了外面。

    天目蝶在完成第二次蜕变之后，获得了隐形的能力。让秦桑意外的，刚蜕变不久的天目蝶，能力就已经非常强大，竟能瞒过结丹前期修士的感知。

    若非天目蝶是他的本命虫蛊，有这层联系在，如果没有刻意去搜寻，就算天目蝶隐形在他面前都察觉不到。

    隐形是天目蝶蜕变后获得的唯一一个新能力，相对于筑基期修士、妖灵期妖兽，甚至其他第二变灵虫，无疑是非常脆弱的。

    或许正因如此，连修为超过它一大境界的敌人也能被瞒住，才能让它们在危险无数的修仙界存活下去。

    方才在地穴外面的时候，秦桑借被寒雾冰冻的青草吸引其他人的注意力，然后悄悄将天目蝶放了出来，果然没有任何人发现。

    秦桑让天目蝶潜伏在一棵树上。

    不知是因为炼化成本命虫蛊，得到秦桑精血血饲的缘故，还是御灵宗的记载有误，天目蝶其实没有记载中那么脆弱，一碰就死。

    第二变后，它的实力也有提升，变强了很多。

    虽然无法和筑基期修士相比，但相比一般的炼气期修士，还是能胜出的，配合上极强的隐匿能力，遇到危险时保命不难，所以秦桑才放心把天目蝶留在外面。

    在寒雾充斥的地穴里，天目蝶发挥不出任何作用，秦桑根本不敢把天目蝶放出来，露头就死，还不如留在外面，替他盯着地穴外的动向。

    万一有什么异变，可以第一时间提醒他，及时脱身。

    他和本命虫蛊之间血脉相连，虽然天目蝶灵智不高，但秦桑也可以模糊感应到天目蝶的念头。

    现在只是一个念头，随着天目蝶修为的提升，这种感知会越来越清晰，最终天目蝶将类似于秦桑的一个分身，能够见彼之所见。

    当然，这种感知需要在一定范围内才有效，而且如果中间有强大的禁制阻隔，可能会被切断。

    不过地洞并没有想象中那么深，秦桑和天目蝶之间联系仍然存在。

    对矮胖修士以及其他五人，秦桑都不信任，他敢于参与进来，是依仗于远超同阶修士的遁速，有把握即使遇到危险也能第一时间逃脱。

    他本以为，众人如果翻脸，原因可能是洞府有一件异常贵重的宝物，或者矮胖修士心怀鬼胎，做什么手脚被发现。

    却没想到，这才刚进入地穴，还没看到元婴洞府是什么样子，就出现了状况。

    方才即将踏入禁制裂隙的瞬间，天目蝶突然传来一个念头，寒雾出现异常的波动，似乎有一个虚影冲了出去，消失不见，秦桑心里咯噔一下。

    地洞里只有他们七个人。

    在进入地洞之前，他们七个人互相防备，谁也无法离开其他人的视线，预警禁制也是众人联手布下的，除非其他人也有类似天目蝶的手段，否则很难在众目睽睽之下动手脚。

    只有刚才遭到禁制反击，众人被冲散，忙于应付黑光的冲击，一时不察。

    如果有内贼给外面的人发出信号，这是唯一的机会。

    这一瞬间，秦桑立刻打起了退堂鼓。

    他们虽然仔细勘探过岛屿周围的海域，但范围有限。

    万一有人潜伏在更远的范围，得到信号后联合内贼里应外合，在狭窄地洞里，九龙天辇符很难发挥出全部作用。

    秦桑第一个怀疑的人自然是矮胖修士，用元婴洞府当诱饵，诱骗别人来此，联合潜伏在这里的同伙伏杀，是顺理成章之事。

    不过，矮胖修士作为发起人，其他人都会关注着他的动向，即使在黑光也很难脱离所有人的视线，暴露的风险很大。

    在看到干瘦老者竟然落在他后面，秦桑立刻怀疑到他身上。黑光涌现时，他可是暗中催动九龙天辇符飞退，不可能有人比他退得还远。

    秦桑冷不防用言语一诈，干瘦老者猝不及防之下，果然露出马脚。

    这个人是矮胖修士的同伙，还是他自己引来的同伙？

    这都不重要！

    信号已经传出去，埋伏在外面的人很快就到，在没有探清对方虚实之前，绝对不能让自己困在地洞里。

    说来繁琐，秦桑瞬间便做出判断。

    秦桑面带冷笑，看到干瘦老者捏着骨扇法宝的手掌紧了紧，毫不犹豫动手！

    ‘呼！’

    九幽魔火化作火龙，突然冲向干瘦老者面门。

    干瘦老者也没想到，秦桑竟一言不合果断出手，大惊之下，匆忙挥动骨扇，打出一道苍白色光柱，阻挡九幽魔火。

    接着手印连变，骨扇咔咔作响，扇骨突出，变成一柄柄寒光闪闪的细长骨剑。

    不等骨扇变化完成，干瘦老者面色陡变，从他身体两侧的黑光里，竟有两道黑影同时冲了出来。

    在都岩岛外和黑袍青年那场大战，秦桑得到了教训，即使面对同境界对手，也不再想着活捉对方进行拷问，而是以雷霆手段将之诛杀。

    他可不想再体会一次敕雷符的威力。

    飞天夜叉的速度极快，瞬间欺近，鬼爪幻化万千，浓郁的尸气爆发。

    “金丹级数的炼尸……”

    干瘦老者大骇，仓促之下，还没来得及做出应对，骨扇打出的苍白之光竟被九幽魔火摧枯拉朽一般破掉。

    十方阎罗幡成阵，有媲美中品法宝的威力，岂是他区区一柄骨扇能挡住的。

    这一刻，干瘦老者才意识到秦桑的实力有多么可怕。

    ‘啪……’

    一声脆响，骨扇被九幽魔火打飞，干瘦老者中门大开，飞天夜叉看准时机，鬼爪上尸气爆发，轻易破开干瘦老者护体真元，直插进他腹部，用力一搅。

    干瘦老者发出凄厉惨叫，惊恐的发现九幽魔火已经近在眼前。

    霎时间，干瘦老者变成火人，秦桑悄然摸走他的芥子袋。

