    这个结果让整个手机行业都傻了，他们从来没有想到，有朝一日居然会出现这样的情况。

    在21世纪的第1年，手机行业这个高科技市场，原本占据了科技巅峰的米国，欧洲，还有扶桑的企业们，居然硬生生的被一家华夏企业给打出了一个市场真空期，在这一年时间里面，没有一个人能够生产出拍照手机出来，这简直是闻所未闻的事情。

    难道一个封建专制独裁的国家，还能比文明世界的技术更强大吗？

    反正整个手机行业的人都傻了。

    他们不知道的，历史上第1台批量生产的拍照手机是在2001年出现的，所以他们欧洲的科技树是正常，甚至比另一个世界还要快一些。

    因为那台诺基亚7650是在2001年下半年发售的，但是这个世界，估计诺基亚着急一点的话，但2001年1月就能够推出自己的拍照手机了。

    另外，当时诺基亚7650的摄像头是10万像素的，拍出来照片基本上和马赛克没有什么区别，同时屏幕也是像素一般的屏幕，只不过带上了颜色罢了。

    但是这个世界的诺基亚7650，如果还叫这个名字的话，那么无论是屏幕应该到能够更精细一个级别，同时摄像头最少也能够拥有30万像素。

    所以这个世界的科技还是有进步的，只不过大千的进步要更加的恐怖一些。

    毕竟不是谁都能够像贾老板一样，因为洞悉了相机是手机的未来，所以在93年底就投入难以想象的句子，开始了彩色液晶屏幕的研发。

    同样也在93年底，开始光刻机的研发，而作为光刻机最重要的一个部分，也就是镜头的研发，同样在93年底就开始了。

    等到了97年的时候，在镜头上有十足积累的大千，有收购了尼康，将尼康在镜头上面所有的技术给全部吸纳，再给尼康两年下达手机相机镜头的研发工作，这才导致贾老板在99年的时候? 就弄出了未来2005年才会拥有的手机出来。

    其他手机厂商想不明白这一些，自然也就不明白? 大千为什么能够在手机这个高科技行业超越他们，制造出一年的空窗期出来了。

    其实这些手机厂商还有一点没有想到，那就是此时传统的，简陋无比的手机系统，已经根本无法再应对越来越复杂的手机应用环境了。

    别的不说? 光是相机和照片对于系统资源的需求? 就绝不是传统的手机系统能过驾驭的了的，所以大千5有一个贾老板在发布会现场自始至终一个字都没有提到的新东西? 那就是大千自己的全新的手机系统：鸿钧！

    贾老板之所以没有提到这个系统，是因为其实现在的鸿钧? 因为没有鸿蒙那样的完善，虽然能够让大千5满足相机和照片等方面的使用需求，但是这对于贾老板来说还是远远不够的。

    贾老板真正希望看见的鸿钧? 应该是和同在2007年发布的两个著名系统? IOS和安卓? 这两个系统一样? 能够扛起智能手机这一片天的系统。

    只不过当时哔哩哔哩所有的力量都集中在了鸿蒙的开发身上，虽然大千一直要求他们不能放松对手机系统的研发? 但最终他们也就只弄出了鸿钧这么个简单的系统而已? 真正智能的鸿钧? 恐怕还需要好几年的时间。

    所以贾老板在发布会上从头到尾都没有提鸿钧这个名字? 甚至一行行代码去寻找? 都无法找到鸿钧的名字，他们只会以为不过是手机一个普通的系统而已。

    现在的鸿钧? 还不到他一统洪荒，成宗做祖的时候，所以整个手机圈子里面? 也没有谁意识到了鸿钧的出现。

    毕竟现在就连微软也没有意识到鸿蒙的出现，哪怕鸿蒙已经先后三次在全世界面前登场过了。

    不过现在的微软也在开会? 而且开会的对象还是大千，只不过微软开会不是为了鸿蒙，而是为了如何报复大千！

    虽然距离那场让微软丢尽了人的赌约结束已经有两个多月的时间了，但是仇恨并没有在这两个月的时间里面逐渐消退，反而越来越深，以至于某一天，当比尔·盖茨的一个下属到比尔·盖茨家里面聊天的时候，意外的发现，比尔·盖茨在自己最喜欢的飞镖靶上面，贴上了一个大千的商标，而这个商标上面，赫然已经有几十个飞镖孔了。

    比尔·盖茨的愤怒其实也是整个微软的愤怒。

    首先，诺克萨斯州的警方公布了调查结果，浩克已经全盘认罪，同时各项证据被公开，微软伪造虚假账号和活跃的英勇事迹已经全球皆知了。

    其结果就是导致微软的名声烂了一半，要不是微软及时和浩克切割，表示这一切都是浩克自己干的，和微软没有任何关系，恐怕就掉的更多了。

    但MSN的评分，在全球各个网站上面开始直线下滑，今天的时间，就掉到了和QQ一个水平，最后QQ甚至还小幅度的反超了。

    而在失去了浩克的遮掩之后，MSN的真实成绩也公布了，反正截止11月1号，MSN活跃用户已经不足百万人了，这是一个非常恐怖的数据。

    之所以用11月1号这个时间作为统计节点，是因为在11月1号，MSN宣布了再一次改版，然后把MSN之前DVD功能全部装了，什么隐身，文件传输之类的功能，全部回来了。

    而且MSN空间功能也正式上线。

    微软的算盘很简单，既然精简的算盘失败了，那就有错就改，重新变的和QQ一样。

    但问题是，有些东西错过了，那就回不来了。

    首先，MSN因为这愚蠢行为而受到所有网民的嘲讽，这就导致原本还有7.2的评分，这一回直接掉到了谷底，只剩下4.8了，反而是QQ1路上升到了8.1分。

    不过MSN对于评分无所谓，他们只希望可以看到活跃用户上升，最少重新回到百万的档次。

    可是结果却恰恰相反，截止12月1号，MSN的活跃用户不但没有回到百万，反而跌穿了30万人这个底线，现在都在朝着20万人的数字狂奔突袭，这让整个微软上下所有人都快要哭了。

    后来微软才想明白一个道理。

    那就是让自己重新变成QQ，那就注定无法超越QQ，所以根本无法将已经转到QQ的活跃用户给重新拉回来。

    相反，让MSN失去精简化这个特点，反而会让喜爱这些的忠实粉丝们大受打击，纷纷吐一口唾沫再走，MSN连自己最后吸引粉丝的底牌都失去了。

    如此的失败让微软彻底失去了运营MSN的想法，比尔·盖茨据说已经含泪决定要解散MSN项目组，MSN也将在两个月后关闭服务器，毕竟这玩意每个月都要消耗上千万美金的开销，不解散留着赔钱吗？

    MSN的死亡已经命中注定，而且比另一个世界提前了15年。

    但这也让微软更加的痛恨大千，所以比尔·盖茨再一次召开会议，他一定要给大千一个让大千一辈子也无法忘记的报复！

