 谢闵慎穿上衣服也进入急救室，如果需要，他可以搭把手。

医生看了眼江季的后背，对谢闵慎在内的一声说：“硫酸造成的，来的过程中有没有做什么措施？”

“是她们自己处理的，衣服脱了，用干棉布擦了擦。

来的路上用了一点水，因为硫酸在稀释过程中释放太多的热，已经有一片的皮肤烧伤，我们就没敢继续用。”

谢闵慎凑过去仔细的看，相比烧伤，他更担心的是硫酸有毒，若是被工业强酸伤到，单里边的剧毒，几乎救不了。

“谢医生，这是工业强酸么？”

谢闵慎不放心，他又仔细的辨认一番，遂摇头：“工业强酸烧伤严重，不是。”

判断后，他便退出去，安慰家人的心，救人的事看来他不用帮什么忙。

谢闵行问：“闵慎，怎么样？”

“别担心，相信医生。”

他看到父母亲都来了。

“爸妈你们也来了。”

谢夫人是谢闵行告知的，西子和江季已经到了这种地步，婚房都自己买好了，这亲家十有八九是定了。

女儿又一口咬定是因为她，江季是为她受伤的，虽不知道什么原因……哪怕没有这些事情，就是江季和小舒和轻轻的关系，江季出事他们也会来。

谢先生从那日看到女儿大方的秀恩爱，他就预谋回家，在南国他觉也睡不好，挂念家中的事情，于是辞别好友，他行李也不收拾，乘坐私人飞机回国。

结果半路得知此事，他急匆匆的拐道赶来。

江夫人问：“闵慎，江季他现在怎么样啊？”

谢闵慎：“小事儿，就是后背会有疤。”

谢闵西站在爸爸的身旁，她手拉着父亲，谢先生在，她仿佛感觉自己的身后有了一座大山，巍峨不动，给她坚实的依靠。

谢夫人站在另一边，搂着女儿的肩膀。

江研咬牙切齿的跑出来，蛮力推了一把谢闵西，差点使她倒地，幸好林轻轻跑上去挡着，两人都酿跄几步，“西子你没事吧？”

谢闵西摇头：“我没事轻轻嫂子。”

云舒过去斥责，手也下劲儿的狠狠推了一把江研，让她后退几步，不过瘾，又推了几下，“你推西子，想干什么？”

斥责是借口，推人才是云舒的目的，江研推西子，她就得把仇抱回来。

“就是因为她，我哥才受伤的。”

说着江研哭了起来。

谢闵西不说话，如今没有辩驳的心劲儿，心中都被江季填满，她的身边站着的都是谢家人，将她好好的保护起来，独独云舒在前“冲锋陷阵”，“你说是西子就是西子，我还说是你呢。”

“你们都是偏心  都向着谢闵西。”

“废话，我们不向着西子难道向着你？”

儿子在谢闵行的怀中，麻麻的嗓门，小家伙眼睛睁开一条缝，谢闵行拍拍儿子的肩膀，哄他继续睡。

江研恶毒的死死盯着云舒，她的眼神中仿佛藏着一头饿死鬼，呼吸间，恨不得撕碎这个人。

云舒第一次感受到这种眼神，如死了多年的尸体一般。

她突然更加的崇拜老公了，他事先都交代自己，远离这个人。

单单这双恶毒的眼睛，一般人真使不出来。

云舒不怕，她不过是惊讶，云舒对江研的敌意更加明显。

众人可能都忘了她可不是个好说话的主，谁招惹暴脾气的云舒，谁都得  得一次心梗。

江研不知道，她还招惹了，她指着走廊尽头的门说：“我哥还在急救室，这一切都是因为谢闵西，是不是我哥这一切都是白遭罪？”

说着，江研点头，自问自答她又说：“好，是我哥才遭罪了，算我们江家配不上你们谢家好不好。

从现在起让谢闵西滚出我哥的视线，你们谢家人都给我滚蛋，不要再祸害我哥，打扰我的家人了。”

不等谢闵西有反应，云舒甩手就是一巴掌，重重的甩在江研的脸上，她可不管江阿姨和江叔叔在不在现场，脾气上来，她谁不敢揍？

“你算什么狗屁江家人，不过是领养过来没人要快死了的可怜虫。

何时你还敢代替江阿姨江叔叔说话？

让我妹滚，我看该滚蛋的是你。

哪儿里的滚哪儿去，没人要自生自灭。

别以为我不知道你那些肮脏的心思，江研，你特码也忒没脸没皮不知羞耻，没心肠了吧。

你不要脸江家还要呢。

你说你活着干什么啊，早知道就应该让你得病死了，一了百了，风平浪静。”

江研的心思，云舒心知肚明。

刚才江研故意辱骂谢家  的话，让她不受控制。

谢夫人气恼江研的话，但是，她毕竟五十多岁的人了，儿媳说话太狠辣，她拉拉云舒，“像不像话，这些话是你该说的么？”

简言之，你说的对，但是你还小得礼貌。

云舒气头上，她甩开婆婆的手，“妈，你一边去，我今天非骂死她这死不要脸的，养条狗还知道摇摇尾巴，忠心耿耿的看门，江阿姨家养了一头连畜生都不如的牲畜。”

“小舒！闭嘴。”

谢夫人被大儿媳给气着了，她的话难道就没有考虑到江家  的人么？

骂江研“你特码”，江夫人还在后边站着。

骂江研牲畜，江家夫妇都在后边站着。

云舒烦的婆婆，她说：“妈，我就是这样的人，你别管我。”

对啊，她们都忘了，云舒的嘴，气死人的鬼。

她气的人还少么？

牙尖嘴利的小姑娘平时看着软萌可爱是个棉花糖柔软的小甜甜，小宇宙上来的时候，还甜？

砒霜的味道尝过么？

云舒护短，不是一般的护，谁欺负她的家人，骂你和打你都要做。

心灵痛苦，身体更要痛苦。

能让她收回小暴脾气的只有谢闵行和他们的儿子，但……谢公子如今就是一个小糊涂，睡得迷迷糊糊。

谢闵行的架势就摆在那里，看他的意思，不打算阻拦还准备当妻子的靠山。

谢闵行内心：作丈夫的就是要当妻子一辈子的靠山。

老江开口对谢先生道歉，“研研的话你们莫要当真，我们很喜欢西子这个孩子，都拿她当亲孩子看待。”

 