    就在天下之人都在疯狂寻找潜龙院的时候。

    作为潜龙院之主的白念生，淡然无比。

    非但不着急，反而很淡定。

    而当他看到大炎皇朝等三家势力如此心急的样子。

    他则是大喜。

    他要得就是这种效果。

    在他的消息之中，这三家就是给夏子辰使绊子的三家。

    因此，为了立威，白念生就毫不犹豫的爆出三家的一些丑事儿。

    能够立威的同时，狠狠给他们一些教训。

    现在的结果，白念生非常满意。

    因此，听到手下人带回来天下之人都在找他们的消息。

    白念生冷冷一笑直接道：“让他们找！”

    言简意赅，根本不以为意。

    似乎，在他看来，那些人怎么找，他都无所谓。

    根本不怕一般。

    而事实上也是如此。

    现在的潜龙院，也根本不是一般人能够找到的。

    因此！

    在天下人发动大量入手都没有找到潜龙院所在的时候。

    他们再次沸腾了。

    这个潜龙院实在是太可怕了。

    天下如此之多的入手搜查之下。

    居然一无所获。

    这简直让人难以自信。

    这潜龙院到底是个什么样的存在啊！

    竟然如此可怕！

    不过，这恰恰是激起了他们心中更加迫切的心理。

    他们越是找不到潜龙院。

    他们就越是不安。

    因此，他们也扩大了找潜龙院的人手。

    势要将圣武界翻个底朝天，也要找出这可怕的潜龙院所在。

    对此，白念生只是嗤笑一声，不予理会。

    要闹，就让他们去闹好了。

    ……

    此刻！

    帝恒山！

    当外界还在疯狂，对于夏子辰灭杀云海宗，建立大夏皇朝和潜龙院的事情为之震撼的时候。

    帝恒山之上。

    却是一片热火朝天。

    那倒不是议论那些外界的事情。

    而是在天幕的要求之下，天元圣地派来了不少的人手。

    此刻，正在清理修缮帝恒山。

    一座座殿宇楼阁也是开始重新拔地而起。

    在夏子辰的要求之下，他们不但恢复了帝恒山的原貌。

    也开始修建大夏帝都了。

    毕竟，作为一大皇朝，若是没有帝都，那是万万不可能的。

    因此，天幕当即也是下令，将帝恒山方圆万里全部修成帝都城。

    既然要做那就做大。

    不然，不符合夏子辰的身份。

    所以，这工作量也是大了起来。

    当然没人能去管外界的事情。

    而为了打造细致让夏子辰满意，天幕自己居然都不惜亲自当上了监工。

    在帝恒山之中来回奔波。

    这一幕要是让外界之人看见。

    起码得跌爆一地眼球。

    堂堂一代圣主，居然沦为监工 ，这却是太让人震撼了一些。

    只不过，在外人看来不可思议。

    但天幕自己则是乐在其中。

    如今他算是看出来，夏子辰绝非凡人。

    就算是不依靠天剑阁。

    他一个人也是一座大靠山。

    既然已经抱上了这一条大腿。

    那么，他当然不会吝啬表现的机会。

    毕竟谁也不知道夏子辰的未来有多可怕。

    这一切都是值得的。

    扫视一圈之后，天幕踏在云霄。

    冷冷出声，道：“都给本圣主加点速度。”

    呵斥一声。

    天幕打算去休息休息。

    恰在这时。

    一名天元圣地的人来到他的耳边耳语几句。

    顿时，天幕的面色便是变了。

    当即说道：“这件事情不要插手，那什么潜龙院也不要管，安心办这里的事情就好。”

    原来，这是来给他送消息的。

    当听到潜龙院的可怕。

    天幕当即果断下令，不得掺合。

    现在的圣武界乱的很。

    可不能乱搞事情。

    夏子辰就是一个活生生的例子。

    谁不知道现在涌出来的到底是龙还是蛇，保险起见，还是不要掺合的好。

    “那夏皇那边……”这天元圣地之人犹豫了一下说道。

    天幕摇了摇头，道：“夏皇如今有要事在身 ，本圣主也没见到，到时候再说吧！”

    那人点了点头，很自觉的就退下了。

    而天幕则是立在天穹。

    眼神一阵闪烁。

    良久这才轻声道：“这天下可真是越来越乱了啊！”

    “这就是传说之中的乱世吗？”

    “希望我天元圣地能够踏足这乱世之中而不倒吧！”

    天幕摇了摇头。

    乱世到来。

    能够依旧屹立乱世之中，那是最好不过的结果了。

    所以，现在的天元圣地不能搞事儿的好。

    ……

    此刻！

    在帝恒山深处之中！

    一处幽暗之处。

    夏子辰此刻便是踏足于此。

    当他决定先在此安定下来之后。

    他便是将那些琐事交给天幕帮他处理。

    而他则是来到前云海山脉之中寻找起了邪神之前的所在。

    他就是想看看，能不能找到什么宝贝。

    如今，总算是皇天不负有心人。

    他终于找到了。

    看着这幽暗之处，还有四周淡淡的一丝丝神性。

    已经一些覆盖了无尽神性的浓郁黑气。

    夏子辰断定，之前的邪神便隐藏至此。

    “小塔，你能感受到些什么不？”

    夏子辰当即忍不住问道。

    这四周他是没有感受到什么不同。

    只能问问小塔有没有感觉。

    看看那邪神有没有留下什么宝贝。

    小塔犹豫了一下，而后说道：“这里什么宝贝都没有，只是那邪神陨落的一丝执念在此呆过而已。”

    “所以，你的想法落空了。”

    夏子辰闻言，忍不住一阵失望。

    道：“真的一点儿没有？”

    小塔当即说道：“也不是没有。”

    “那家伙虽然没有留下什么宝物，但是却留下来这四周无尽的邪神之气。”

    “对于一些人来说，这就是大补之物。”

    “用来修炼势必事半功倍。”

    “很不错！”

    “当真？”夏子辰闻言，眼睛一亮。

    这四周看起来邪性无比的东西，还有这作用？

    小塔闻言，当即说道：“那一些人之中，绝对不包括你，因为，这些东西对于修炼邪道的人才没有副作用。”

    “但是，对于你们这些修炼正道的人来说，就是毒药，吸收容易，消化难。”

    “到时候，直接被影响堕入邪道也不是不可能。”

    夏子辰脸色一阵发黑。

    这特么的简直说了跟没说一样。

    这东西他肯定拿不下啊！

    不由得，夏子辰一阵失望。

    还想着找到这邪神所在，捞点儿好处。

    现在可到好，好处有了。

    就是没法儿享受，这感觉真难受。

    小塔见状，忍不住笑道：“别这样，世间终有道，是你的就是你的，不是你的，就不是你的，强求不来。”

    “滚！”夏子辰闻言，很是不爽，心中大骂一声。

    而恰在这时，夏子辰脑海之中，另外一道机械一般的声音突然响起。

    “恭喜宿主完成系统任务。”

    “奖励系统大礼包一份。”

