    焰河中断，凯瑟琳顿感压力骤轻，得以落到地面。却仍无法避免的双脚一软，软倒在地面。晶蟒的紫焰威力惊人，只是拦截它们便消耗了凯瑟琳大量的源力。她虽保留着部分余力，却是最后压箱底的手段。若是使来，当可重创晶蟒，可她自己恐怕也哪里也别想去了。

    抬头看去，艾伦提着重刀落到她的身侧。在他前方，则是电球爆炸的火云，以及道道四窜的紫火。火焰中，晶刺巨蟒的嘶鸣响起，那叫声里带着隐约的怒意。

    “你还没走？”凯瑟琳以战枪支地，撑起身体。她身上.将军的制服已经残破不堪，两根袖子几乎不见，露出沾满着黑灰和血迹的双手。长裤也变成了短裤，在空气中暴露出纤细青涩的腿线，却别有一番风情。

    艾伦管不住自己的眼珠，忍不住朝她多看了两眼。要知道平日里更没有多少机会能够看到凯瑟琳这么狼狈的一面，他心中摇头，凯瑟琳本不用如此。她实在是太执着了。

    “别误会，我只是想起在冥域星上还承你照拂，现在我们可是两不相欠了。”艾伦为自己找了个蹩脚的借口，却用认真无比的口吻说了出来。

    凯瑟琳面无表情，也不知道她心里在想什么。

    突然风声骤起，艾伦回头，那头晶蟒已经撞出火焰，朝着两人气势汹汹地游来。它的速度极快，几在转眼之间便已经冲至。那冲力刮起的气流，压得艾伦胸口发闷，他提刀侧滚，晶蟒如同列车般从他脚边冲过。

    凯瑟琳一枪顿地，朝着和艾伦相反的方向滑开。巨蟒扑了个空，在地面盘起蛇阵。那颗被大地之母的火球炸得鳞片脱落，鲜血遍布的蛇头不时痛苦的甩动一下。晶蟒却仍执着的不肯离去，如同要把被地母抛弃的怨恨发泄在艾伦两人身上。凯瑟琳身受重创，气息虚弱。相对之下，艾伦的气息要旺盛一些，晶蟒很快锁定了他，蛇吻大张，背后根根晶刺一阵电光涌动。

    平空既生风雷，艾伦头顶上一片电光闪烁后，形成一道紫色的闪电转折劈下！

    艾伦提刀疾退，让这记电光劈了个空，炸得地面岩片四飞。更多的闪电接二连三地炸下，艾伦踩着幅度极小的步伐，在道道电光间穿梭。

    “小心！”忽然听到凯瑟琳的示警，艾伦抬头，视线被一片偌大的阴影所笼罩。晶蟒趁着他分神的时候已经游至附近，蛇首高昂，张开着大嘴猛扑下来。艾伦始知，这家伙竟然也懂得策略！

    凯瑟琳轻叹一声，晶刺巨蟒已经一口将艾伦吞下，随带刨起了一层地面，连带着碎石往肚子里咽去。那巨蛇的腹处一阵蠕动，显然开始分泌酸液消化食物。想起本来应该属于自己的猎物，却进了晶蟒的腹中，凯瑟琳看向这条巨蛇的时候，眼光中已经多了几分怨恨。

    似乎感觉到凯瑟琳的杀气，晶刺巨蟒转了一圈，那蛇头上的肉囊一阵剧烈收缩，便蛇头倾前开始朝凯瑟琳游来。少将将蝎枪插进地面，提起镰刀做出斩击的姿态。她做足迎敌的准备，不料晶蟒游至中途突然停下，接着神情痛苦地低嘶起来。蛇身剧烈扭动，且张开大口，像要吐出什么来一般。

    可最终什么也未曾吐出，却是蛇体中段处突然有一道滟红的光线亮起，这道光线将周围的空间染成了绯红的颜色。凯瑟琳听到了蛇鳞迸裂的声音，只见那道光线上下又游离出诸多细纹，这些细小的纹路相互交错，织成一片泛着红光的网络蔓延开去。晶蟒发出一声凄厉的叫声，蛇身突然炸开。伴随着破体而出的道道红光，无数被切成颗粒状的肉屑、血液、骨头和鳞片一股脑如同涌泉般喷出十几米远，才洒落一地。

    几团滚烫的蛇血拍在凯瑟琳的身上，将她上半身尽染蛇血。她无言地看着这一切，晶蛇几乎给炸成两截，身体无力地摔到地上，震起一阵尘烟。那蛇体受创处一阵攒动之后，艾伦从里面钻了出来。他已经变成个血人，尚有余暇朝凯瑟琳露齿一笑。接着转身，血隐刀光冲天而起，将巨蟒彻底斩成了两段。

    艾伦这才呼出口气，他给巨蟒吐进肚子里后，从腹内斩出一记血息闪，把晶蟒重创。晶蟒体内可不像体表有蛇鳞保护，皮粗肉糙的。它的体内柔软而脆弱，不堪一击。

    现在又让艾伦彻底斩成两截，虽末立刻死去，却也相差无几了。艾伦干脆坐到地上，只觉手脚一阵发软。他也没有注意到，背后的恶魔礼赞正悄然汲取着蛇血。血液如同活物般蠕动着，丝丝缕缕涌进匕首的刀鞘里，最终为源器所吸收。匕首末端的恶魔宝石，正散发着微微萤光，犹如吃饱喝足后的野兽发出满足的叹息。

    随着恶魔礼赞中的血气满溢，开始有一股股蛇血精粹由源器渡入艾伦体内，补充着他的消耗。只是晶蟒的血气入体之后，艾伦感到一阵无来由的烦躁。腹部仿佛有一团火点着，体温也随着升高，内心深处泛起一股陌生、却强烈的冲动。让艾伦从鼻孔中喷出两道热烟，他甩了甩头，无意瞥到凯瑟琳。

    视线扫过凯瑟琳那裸露在空气中的肌肤时，艾伦顿感一阵口干舌燥。就在这时，一片阴影悄然把他淹没。只剩下半截身体的晶蟒在地上用力一窜，张大了嘴巴凌空扑向艾伦。

    微风忽起。

    凯瑟琳消失在原地，再出现时已经来到艾伦身边。她一脚把艾伦踢开，蛇镰抡了一圈，化成一片寒意森然的月轮斩过晶蟒巨头。巨蟒狂叫，脑袋被月轮撕开，它却发狂前冲，撞得凯瑟琳鼻嘴溢血，整个人被晶蟒推了开去。月轮仍在前进，最终没入肉囊中，将那如同矮丘般的大脑斩开。致命器官受损，晶蟒终于失去生机，在惯性的作用下仍往前犁出十米，才停了下来。

    片刻后，凯瑟琳才从晶蟒的大头下爬了出来。她摇摇晃晃地走了几步，终于无力摔在地上，手中的蛇镰也滚到了一边。源力传输中断，刀面也宣告消失。

