
　　良久，才有人冷冷地问：“他这是……被雷劈没了？”

　　众人大致猜到了些许，却没人敢轻易相信。

　　时常有人诅咒天打雷劈啥的，但到底从未亲眼见过，因此大家只是一笑置之罢了！

　　然而，今天的所见所闻，却打破了固有的看法。

　　楚灵看了众人一眼，随即勾唇笑道：“没错！面具人残杀村民、作恶多端，所以被天打雷劈、魂飞魄散了！”

　　“……”众人。

　　原来做坏事真的会遭天谴吗？

　　还好他们都是保家卫国的大好男儿，从未做过任何伤天害理的事情。

　　一想到那海碗般粗壮的闪电，还有仿佛随时都会压下来的天空，众人齐齐打了个寒颤。

　　咦惹！

　　天打雷劈什么的，实在是太可怕了！

　　“咳咳。”狐狸轻咳两声，拉回所有人的思绪：“既然完成任务，那咱们就各自归队吧！”

　　末了，又问：“孙队长，要不一起去镇上，洗一份照片带回去交差？”

　　孙队长嘴角抽了抽：“不必了胡队长，我们这次只是奉命赶来支援你们，一切后续自有上面的人处理。”

　　嗯，一等功估计不可能。

　　但，小队三等功应该可以的吧？

　　毕竟，他们算是间接救了无数人，不是吗？

　　咳咳咳…

　　虽然，没怎么帮得上忙就是了。

　　“那行。”狐狸点了点头，朝特z队其余人道：“兄弟们，大家有机会一定要来北省，到时候哥请你们吃肉喝酒！”

　　特z队成员闻言，纷纷笑道：“好，有机会一定去。”

　　相聚总是短暂的，但大家却在这场生死之战中，建立了非常深厚的友谊。

　　狐狸甚至还跟特z队等人交换了地址，相约大家常写信联系。

　　目送众人离开的身影，狐狸忍不住叹了一口气：“也不知道下次见面是什么时候？”

　　楚灵闻言，顿时一头黑线：“咋地？你还嫌死得不够快啊？”

　　他们皆属于特殊部门，每次执行任务便意味着死亡。

　　可能是自己死，可能是敌人死。

　　但也可能像这次一样，关系到许多无辜之人的性命。

　　回去以后，上面一定会再次派人过来收尾，其中自然包括村民们的死亡数据。

　　想到血池里那黑压压的一片，楚灵的脸色不由得难看了几分。

　　须臾，她抿了抿唇问：“狐狸师兄，组里有天师吗？”

　　狐狸一愣：“没有，你找天师干嘛？”

　　正当楚灵想要解释的时候，一直没说话的徐末沉突然开口：“灵猫已经解决了。”

　　他指了指灵猫手里的锁魂绳，继续道：“那些东西，全被它吃了。”

　　“！”楚灵瞳孔一缩：“什么？被吃了？”

　　灵魂一旦被吞噬，便永远无法堕入轮回。

　　这怎么行？

　　她虽不是什么好人，但那些冤魂可都是月山周围的老百姓啊！

　　想到此，楚灵一脸严肃地看着灵猫：“灵猫师兄，你能不能让锁魂绳把老百姓的魂魄放了？”

　　灵猫尴尬地摇了摇头，解释道：“我已经试图跟它沟通过了，但却没有任何回应。”

　　自家法器不听话怎么破？

　　在线等，挺急的…

　　“……”楚灵。

　　她盯着锁魂绳看了半晌，突然有些疑惑：“咦？这绳子看起来，怎么比之前暗淡了很多？”

　　狐狸闻言，赶紧拿着仔细瞧了瞧：“确实暗了很多，就像被洗褪色了一样。”

　　“……”灵猫眼皮一跳。

　　这是什么鬼形容？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过，他早就发现异常了，只是暂时找不到答案。

　　楚灵收回视线，用意念跟球球沟通：“球球，帮我扫描一下这条绳子是不是有古怪？”

　　【好的，小公主。】

　　球球虚弱的声音传来，楚灵不由得皱了皱眉：“你能量还没恢复吗？需要我做些什么？”

　　能够顺利打败面具人，球球球自然功不可没。

　　为了不波及已经不堪一击的天道法则，球球几乎倾尽所有能量，这才堪堪将这方空间隔绝起来。

　　然而，这么做的代价也是巨大的。

　　面具人实力强大，每一次攻击都极为致命。

　　有好几次，都差点儿害得球球数据混乱，从而爆体机亡……

　　若非甘余老师暗中相助，且关键时刻天道出手帮了一把，她和球球这会儿已经玩完了。

　　本以为几个小时过去，球球应该已经恢复得差不多了。

　　然而没想到，小家伙的声音依旧如此虚弱。

　　正想着，球球那边已经得出结果。

　　【小公主，锁魂绳里面有空间波动。】

　　“空间波动？”楚灵有些惊讶：“难道跟我的农场空间一样？”

　　如果真是这样的话，那老百姓的冤魂暂时应该安全了。

　　可是不对啊！

　　若真是空间，灵猫怎么可能不知道？

　　楚灵紧蹙着眉头，怎么也想不通。

　　【小公主，这绳子既然跟魂魄有关，你不妨回去问问邓元杰？】

　　“嗯对！”楚灵点点头道：“左右也想不出个所以然，还不如回去请教师父。”

　　末了，又问：“球球，你这边真不要我帮忙？”

　　【不用，天道爸爸已经在帮我了。】

　　楚灵抬头看了眼已经恢复正常的天空，旋即点点头：“那行，如果有要帮忙的地方，一定要第一时间告诉我。”

　　【嗯嗯，小公主放心吧！】

　　一人一统的对话，在现实不过一瞬间。

　　楚灵看了锁魂绳一眼，随即抬头看向灵猫：“灵猫师兄，跟我一起回趟安宁村，见见我师父吧？”

　　灵猫想也没想地点点头：“好。”

　　徐末沉眸光微闪，很快便恢复正常。

　　而狐狸，听到‘师父’两个字的时候，眸光骤然一亮：“小师妹，我也去！”

　　什么天师，什么锁魂绳…

　　统统靠边站！

　　师父诶？

　　那可是一言不合就送储物袋的师父！

　　“？”灵猫。

　　他疑惑的看着狐狸：“你这么激动干嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”徐末沉脸色一沉。

　　这家伙，果然对小姑娘有非分之想。

　　不行！

　　小姑娘还这么小，不能被一些怪东西给骗了。

　　下意识的，他上前一步挡住狐狸的视线，并警告的看了狐狸一眼。

　　狐狸：“？？？”

　　这家伙怕是有什么大病？

　　楚灵哪能不知狐狸的目的？

　　她无语的翻了个白眼：“随便你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第234章 少年心动不自知免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">