
　　东方霸一直睡到天亮时分，定点生物钟自动唤醒了他，他走到舱壁旁透过玻璃窗户向外看去，这时机场内的日军士兵和飞行员开始忙碌起来，不断有飞机开始起飞，他马上跑到吧台内，从自己的背包里掏出一个定时炸弹藏在吧台的酒柜底下，定好爆炸时间。

　　而后起身走到那被扎晕的日军飞行员身边，把其脖子上的银针取下来，然后迅速走到机尾货舱里藏起来。

　　货舱内堆满了大大小小的箱子和行李，昨天晚上他就检查过，这些箱子应该是松井石根等人要带回国的，里面装满了大量的珍贵文物古玩，马勒格巴子，跑路了还想把这些东西带回去？没门！因此他昨晚睡觉前又找了几个被割断绳索的降落伞将绳子重新接起来藏在货舱内。

　　没过多久，飞行员就醒了，他打开舱门放下扶梯，然后开始检查驾驶室内的仪器设备，机场后勤人员开始过来给飞机加油、送水和食物，服务小姐也开始进入飞机内开始做清洁工作。

　　东方霸藏在货舱里不知道过了多久，只感觉自己又快要睡着的时候飞机上开始有人大声说话，甚至有人哈哈大笑，他知道松井石根一行人已经到了。

　　很快，他就感觉飞机动了，引擎发出巨大的轰鸣声，舱门被关闭后，声音就小了很多，经过十几秒钟的加速，他感觉自己身体压力增大，这时飞机飞离地面所带来的力量。

　　几个服务小姐在机舱内忙碌着，给需要的日军军官送上水或者红酒，就是没有人到货舱来。东方霸知道自己的行动时间到了，他马上从藏身处出来。然后拿出早就准备好的降落伞，将货舱内藏有文物古玩的箱子绑在降落伞上面。

　　这时飞机已经快要飞出大陆架进入海洋上空，他用力推开货舱的门，然后将这些绑有降落伞的箱子推下去。

　　早就在海面上商船内接应的宗翰等人看见有降落伞落下，马上准备放下小艇去营救东方霸，可看见飞机上掉下来五六个降落伞，宗翰就知道这些不是东方霸，可能是货物，他立即让兄弟们放下三艘小艇去。等那些货物掉在水里后拉回来。然后让商船加速向前驶去，因为东方霸还没有跳下来，必须要去营救。

　　此时东方霸正在货舱的门口隔着门缝观察机舱内的情况，正当他不知道怎么出去的时候，突然有一个日军军官起身向货舱对面的卫生间走来，他知道机会来了。

　　等那日军军官走到卫生间的门口刚推开门，东方霸立即冲出来捂住日军军官的嘴将他撞进来卫生间。

　　“喀嚓”一声，东方霸将日军军官的脖子扭断了，然后将他的尸体慢慢放下，抬手看了看手表。东方霸大惊失色，定时炸弹只有七分钟就要爆炸了，他迅速将日军军官的军服扒下来给自己换上，配上手枪收紧武装带之后对着镜子照了照，又将帽子往下拉了拉，然后转身打开卫生间的门出去了。

　　出了卫生间之后，东方霸发现机舱内彻底热闹起来，那些日军军官三三两两聚在一起高声谈论着，有的互相碰着杯。七八十人聚在一起，非常热闹，谁也不知道多了一个陌生人。

　　东方霸若无其事地沿着机舱内的中间走廊向机头走去。日军军官们只顾着聊天打屁，大声吹嘘，根本没有注意到东方霸这个不速之客！

　　东方霸边走边用眼睛的余光扫视着机舱的日军军官们，走到中间位置的时候，东方霸终于看到了万恶的松井石根。

　　这家伙现在的样子很憔悴，也许他已经意识到自己回国后的处境不妙，虽然前线还在进攻，但后方却极不安稳。特别是上海地区，屡次发生不好收拾的局面，他已经处于风口浪尖上，这次回国之后可能会被闲置，如果是这样情况还算好，但也有可能被勒令退役。

　　看见松井石根，东方霸心里总算放心了，只要松井石根在飞机上，这次就没白来！他很自然地向机头驾驶舱内走去，心中正要庆祝成功的时候，突然旁边一个座位上传来一声：“喂，你滴站住！”

　　东方霸心中一紧，难道被发现了？他左手五指一张，一柄匕首悄声无息地落在手上，然后停下转过身来就准备动手。

　　这名日军军官抽出一支烟叼在嘴上含糊道：“有没有火？”

　　敢情这家伙是借火，吗的，吓了老子一大跳！东方霸心里诽腹了一句，身后从裤袋里掏出一个打火机递过去：“送给你了！”23sK.com

　　有了打火机，那家伙也没再纠缠东方霸，而东方霸迅速走进了驾驶室内关上了门。

　　飞行员扭头一看叫道：“嘿，中佐阁下，千万别乱动仪器！”

　　“放心，我不动仪器，我只是来送你下地狱的！”东方霸话还没说完就伸手扭断了飞行员的脖子，然后迅速解开安全带将飞行员的尸体从椅子上拉下来，自己坐了上去将自己绑在椅子上，抬手一看手表，定时炸弹只有三分半钟就要爆炸了！

　　来了一趟，总要跟这些侵华恶魔们说几句话吧？东方霸拿起通话器清了清嗓子说道：“女士们，先生们！欢迎你们乘坐这架驶向地狱的飞机，你们这些恶魔，在中国犯下了滔天的罪行就想这样一走了之吗？你们的旅途终点在地狱而不是人世间！我的国家和人民派我来送你们下地狱！定时炸弹还有一分半钟就会爆炸，恶魔们，祝你们在地狱中过得愉快！再见！”说完便扔掉通话器，按动了座椅弹射装置。

　　这时机舱内已经炸了锅，八十多名奉召回国的日军军官们焦急地将座椅下的降落伞包拿出来背在自己的背上，然后疯狂地跑向舱门。

　　只见一个个日军军官争先恐后地从打开的舱门口自由落体地掉下去，场面何其壮观！身在空中的日军军官们拉开降落伞，却发现降落伞的绳索全部被割断了，人从上万米高的高空自由落体，不要说下面是海水，就算是几米厚的海绵铺在下面也是必死无疑！

　　海面上的商船上面，宗翰和一众兄弟看见从高空落下这么多人，一时间惊得张大了嘴巴，这时高空中的飞机瞬间变成了一个大火球，机身被炸得四分五裂，紧接着传来巨大的爆炸声。

　　半个小时后，东方霸终于被宗翰等人救起，一上船就问：“有没有派人去将先前落下来的箱子弄回来？”

　　“已经派人去了，现在估计他们在原地等我们！”

　　东方霸松了一口气点头道：“那就好，我们赶快返回，说不定这附近有日本的军舰！”

　　回到岸上，东方霸等人在秘密仓库通过清点，得知从海里拉回来的箱子中一共有两百多件大小文物，这些每一件都是国宝啊！

　　宗翰看着这些文物问道：“老大，这些东西怎么处理？”

　　这些东西可以说每一件都是无价之宝，一旦出现在市面上肯定会引起滔天巨浪，存在银行保险箱内也不保险，租界迟早会被日本人接管，放在家里？放不下啊！东方想了想，说道：“松井石根和几个高级将领的私人物品，这些东西我留下，其他文物全部装箱封存，你派几个可靠的弟兄严加看守，晚上我再过来，然后找个安全的地方埋起来”。

　　“好，我这就去找人！”宗翰说着就转身出去了

　　东方霸立即将这些箱子都盖上，然后上锁，又用封条封好，这次放心了一些。

　　日本人还不知道松井石根等人乘坐的飞机出了事，直到两个小时之后，沉默已久的彼岸花组织再次用电台发明码电报声称：我们已经将南京大屠杀元凶之一的华中派遣军司令官松井石根等及其部属八十五人全部送进了地狱！

　　今天上午九点，松井石根一行八十五人乘坐专机奉召回国，我们早已得知了这一消息，通过特殊手段，我们成功在将飞机打落在海中，这些万恶的刽子手全部被送去地狱了，这些凶手还妄想着回国后继续逍遥快活，难道中国是那么好来、也是那么好走的吗？想来就来，想走就走，来了还杀人放火、奸淫掳掠、无恶不作，把俺们中国当什么了？彼岸花组织宣布对此时负责！

　　这封明吗电报刚发出来不到一个小时，整个中国都成欢乐的海洋，老百姓们无不拍手称快，而日本国内高层此时却炸了锅，并严密封锁消息不让国内民众得知这个消息，否则只怕会出大乱子。

　　自从开战以来，日本人在国内的宣传一直是报喜不报忧，就连朝香宫鸠彦被剐的事情都很少有人知道，日本国民可以说是成了瞎子和聋子，为了这次战争，整个国家都被少数几个军国主义高层绑架了。

　　日本大本营知道形势到了十分恶劣的程度，继朝香宫鸠彦之后，再次出现高层人物被抗日分子杀死的事件，松井石根可是军方大将啊！大将军衔，其在军方的影响力比朝香宫鸠彦还要大，这是迄今为止，日军被杀的最高级别的将领了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五九章 松井石根,想跑?死吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 