    次日一早，张本民前往县城，决定买一部照相机。

    春山商厦和春山百货公司，是县城规模一流的两家大卖场，一般用到大件或价格相对高一些的商品，这里是最佳选择。

    百货公司是老牌企业，总体感觉有点像乡镇的供销社一样，只不过它是县城的而已，如同一个老态龙钟的庞然大物，震撼于它的体量，却失望于它的生机不足。即便如此，还是有很多人来这里购物，因为相比春山商厦，价格上有一定优势。

    为了省点钱，张本民来到百货公司。老旧的建筑设计，通风不是太流畅，导致整个卖场里都是各种商品交杂的气味，还有灯光也比较昏暗，让人提不起精神来。

    不过商品还是不错的，品种也齐全。现时各牌子的照相机都有，名气大的是“双鸟”，海鸥牌和凤凰牌，此外就是红梅、牡丹、东方等。经过询问，一台便宜的海鸥额也要两百元，差一点的红梅，最便宜的也要四五十元一台。如果是进口的就更贵了，基本上都在几百至上千元不等。

    琢磨着价格和质量问题，张本民觉得要找点关系，于是便与王道力见了个面。

    王道力见了张本民，别的先没说，直接拉开抽屉，拿出一个户口簿，“实在是惭愧，已经办妥好几天了，可最近有要务在身，实在是走不开。”

    “嚯，有要务，说明得了重用，那看来又要提拔了嘛。”

    “但愿吧，不过也没抱多大希望，毕竟关系和背景都不够。”

    “只要努力就有可能，你自身的各项素质是过关的嘛。”张本民边说边打开户口簿，“是按照俺说的刘国庆的名字办的吧？”

    “你提出来的，那还能变么，就是要变的话肯定会先跟你商量的！”王道力笑道，“刘国庆，今年十八岁，涧沟乡人！”

    “太好了！”张本民看到了户口簿内页，不由得喜上眉梢，“嗌，咋没说哪个村的？”

    “你们家是散落在小坳上的独户，类似的大概有十几家吧，不分啥村子，等以后集中的时候再说。”王道力道，“这样更有利于隐蔽。”

    “好，再好不过了！”张本民把户口簿收好，“对了，今天过来还有个事，能不能陪俺去趟百货公司？俺要买台相机，可这方面俺不太懂，怕售货员耍鬼。”

    “哦，好嘛，想发展这个爱好了？”

    “不是，就是有时用来取个证。”

    “只是取证？”王道力缓缓地点着头道，“那也用不着啥专业级别的，要不俺给你个建议，干脆弄个傻瓜相机算了。其实傻瓜相机真挺好，是公认的胶片相机中的‘战斗机’，不但价格便宜，而且操作起来也非常简单。”

    “可以，你的意见肯定没错！俺也不是发烧友，买那些所谓的专业相机干啥？”

    “行，那就走吧，俺跟你一起去选选！”

    两人来到百货公司相机专柜前，经过再三比较，最后选了一台富兰卡牌子的傻瓜相机，才花了三十多块。

    有了相机，张本民觉得突然间就掌握了一个无敌利器。他别的事先不干，就是到桑洼村去跟踪、蹲守，等待赵三毛和他嫂子入镜来。

    两天后的一个下午，依旧是桑洼村南的庄稼地，张本民成功捕获了那对媾和的身影。当时，他还故意弄出动静，引得两人一起惊慌回头，在那一瞬间，他又精准地按下了快门。

    赵三毛如同被激怒的野兽，嗷叫着冲了过来。考虑到要保护相机，张本民转身就跑。

    从耐力上讲，现在的张本民差不多已具备专业运动员的水平，周旋一个游手好闲的家伙，很轻松。他跑跑停停，引逗着赵三毛。

    赵三毛明白事情的严重性，拼了命地追赶着，最后，他累趴在一个丘陵半坡的小土包上，呕吐不止。

    张本民慢条斯理地把相机放在一旁，走上前去。“你应该知道照相机的威力，反正该拍的俺都拍到了。”他笑嘻嘻地说。

    “你……”赵三毛半躺在地上使劲吐着最里残渣，“你信不信俺活生生掐死你！”

    “日你奶的！真是自找难看！”张本民毫不手软，一个猛蹬窜上前，飞起一脚踢在赵三毛的肋下，“告诉你，要是再跟条狗一样乱哼哼，俺立马拿着相机就走，等把照片刷出来，朝你哥赵二毛的面前一放，你就等着咋样去死吧！”

    赵三毛听了，身子一抖，不过他抬眼望望不远处的照相机，又看了看张本民，两个嘴角拉了下，挣扎着爬了起来。“那，你觉得有多大的把握，能把照相机拿走？”他冷笑了起来。

    “俺日的，你个不知死活的东西，等会你就知道啥叫做后悔了！”张本民向后退两步，得把安全距离留出来。

    赵三毛并不知道张本民的实力，而且这会儿他也不关注那个，唯一需要关注的就是那台照相机，所以，他扭身朝放在地上的相机走去。张本民一看，怎么能让他得逞？于是，紧跟两步，从身后给他来了个飞踹。

    本身就累得两腿发软，再加上被这么狠狠一踹，赵三毛径直向前栽去，摔了个狗啃屎。

    “你娘的，还不把俺放眼里是吧？”张本民走过去，骑在赵三毛背上，抓起他的头发，往地上猛掼，一、二、三……

    赵三毛昏了过去，整个面部沾满了泥土，再加上鼻子里流出的鲜血，看上去有点瘆人。

    “日你个奶的，何必呢。”张本民自言自语着，走到相机旁，小心翼翼地拿起来，挂到了脖子上。

    这时，赵二毛的女人跌跌撞撞地来了，看到地上死狗一样的赵三毛后，顿时一屁股坐在了地上，“你，你杀人了！”

    “没呢，这个三比毛子太不听话，俺只是教训了他一下，不碍事。”张本民冷声道，“死不了的。”

    “你，你看他满脸的血，还一动不动！”赵二毛的女人满眼里都是惊恐。

    “先不说三比毛子了，说说你吧。”张本民指指胸前的照相机，“等俺把照片洗出来，给你男人赵二毛欣赏一下，你觉得他会不会把你给活埋了？”

    “不要，不要啊……他，他真的能做出来的……”

    “瞧你个日不死的样，前几天那一肚子的好本事呢，再拿出来啊？”

    “不，不敢了，真的不敢了。”赵二毛的女人哭了起来，像个受到极度惊吓的孩子。

    “那你知道该咋办了吧？”

    “咋，咋办？”

    “傻×，吓傻了是不？！”张本民咆哮着，“券，券呢！”

    “哦哦哦，好的，好的，俺给你，还给你，都还给你！”赵二毛的女人像小鸡啄米一样点着头，“肯定的，肯定都还给你！”

    “哦，那就好，一共三千多吧？”

    “三千多？可俺仔细数了明明才……”

    “住嘴，你是不是捡了个宝，激动得手抖数错了？告诉你，要不是三千多的话，俺立马扭头就走！去刷照片！”

    “别别，俺知道了，是三千多！”赵二毛的女人这才反应过来，“四千，成不？”

    “不是成不成，咋跟谈条件似的？应该是对不对，那叫尊重事实！”

    “哦，一共是四千，对不对？”

    “对了！”张本民一点头，“就是四千，咱得实事求是嘛。”

    “是要实事求是。”赵二毛的女人边说边指了指赵三毛，“可，可券都在他那里了。”

    “你朝他要啊。”

    “他不是昏着嘛。”

    “哦，俺马上让他醒。”张本民再次来到赵三毛身边，解开他一根鞋带，将他双手反绑在背后。接下来，松开了自己的裤腰带，开始对着他的脸撒尿。

    没多会，赵三毛呛着尿液苏醒了过来，蜷缩着咳嗽不止。

    “你看他，醒了。”张本民对赵二毛的女人笑道，“好好跟他说吧，就给你几分钟时间。”

    此时的赵三毛，也已经没了脾气，有的只是惊慌和恐惧，不管问他啥都说行。

    很快，赵二毛的女人磕磕绊绊地跑走了，大约半小时后，拿来了面额总数四千块钱的国库券。

    “现在，应该没事了吧？”她指了指照相机，“能不能把里面拍到的东西给俺？”她说。

    “放心吧，俺做事有分寸，这券都回来了，自然也不会去冲洗照片，做人嘛，要厚道！”张本民把券装好后，又问赵三毛，“你嫂子的事已经结了，现在轮到你了。”

    “俺，俺们是一起的，咋还……”赵三毛红肿的脸扭曲着，“咋还要来二次的？”

    “一起的？你是三比毛子，她是你嫂子，根本就不是一家人，咋个一起法？”张本民照着赵三毛的大腿踢了一脚，“娘个臭的，你还就牛得不行了是不？上次到俺店里还耍横，耍不成还去派出所告发俺！这笔账，你难算清呢！”

    赵三毛疼得直龇牙，“那，那你说要咋样吧。”

    “你手里，一共收了多少券儿？”张本民蹲了下来，和颜悦色地问，“有几万？”

    “那有恁多呢？收不到的。再说了，俺，俺也没有恁么多本钱呐。”

    “你不是能砍价嘛，都是半价儿。”

    “也不全是，老百姓也不傻的。”

    “甭啰嗦，你一共有多少？”

    “一万多块钱吧。”赵三毛沮丧着脸道，“这不刚刚被你又弄去两千多，估计最多也就一万了。”

    “行，全部转手给俺。”

