    “雪舞！”

    突然，暗夜之中一道银色的身影踏云而来，接住了雪舞不断地下坠的身子。

    雪舞回头，看见来人是白长老，不由得像是抓住了救命稻草一般，“师父，快去救白笙，快救救他！”

    白长老看了一眼雪舞身上的血迹，心中一阵咯噔，连忙运起了轻功朝前飞去，雪舞抹了一把眼泪也跟了上去。

    暗夜之中，月色皎洁如常。

    “白笙，你可知道我在山庄等了你多少年，你竟然都没有将我找出来！”斓曦慢悠悠的围绕着白笙转了一圈，言语之中是说不尽的得意和痛快，“我在这里的每一天都在幻想着这一刻，你说我应该怎么杀了你呢?”

    白笙口中吐出一口鲜血，缓缓地勾唇，“杀我，你敢吗？我想白莲圣女给你的任务只是在山庄内监视我，然后将婆娑果给她带回去吧！你竟然敢违抗圣令！”

    斓曦的脸色一白，随即冷笑，“就算是被圣女处置，我也要杀了你！白笙，你当年杀我兄长的时候就应该想到有这一天！”

    兄长？

    白笙看着斓曦那张脸上，慢慢地流露出了不符合他的年龄的阴鸷，那双妖孽的瞳孔之中泛着赤红的幽光。

    这双眸子，他好像在哪里见过！

    十年前，自己那个时候还只是一个半大的孩子，可是已经是作为山庄的候选庄主来培养。

    当年前任庄主带着自己出使任务，在路上碰到了一对绝杀殿的兄弟，前任庄主交给自己的第一个任务就是将那对兄弟杀死！

    可是当时心中还存有慈悲的他只杀了那个哥哥，留下了那个年仅七岁的弟弟。

    那个小孩子抱着哥哥的尸体，也是如今日这般赤红着双眼充满仇恨的瞪着自己。

    “坏人，总有一天，我会杀了你们，为我兄长报仇！”

    当时的前任庄主看着他摇头叹息，“总有一天，你会为你今日的决定后悔的！”

    那是他第一次杀人，也是他第一次手下留情。

    事实证明，他是真的后悔了。

    伸手将嘴角的血迹擦掉，白笙嗤笑，“原来你就是当年的那个可怜虫啊，在我的脚下跪了我这么多年，心里面一定很折磨吧！”

    “闭嘴！”斓曦怒喝一声，“今夜，我就送你上西天！”

    话落，斓曦便一掌朝着白笙劈了过去。

    “斓曦！你竟然就是绝杀殿的奸细！”白长老看着即将一掌拍在白笙身上的斓曦，用尽力气大喝一声，然后一掌将二人隔开。

    “白笙，白笙！你怎么样？”

    雪舞连忙冲过去扶起地上的白笙。

    “我没事”白笙无力的摇了摇头，想要对着雪舞笑一笑，但是却想到自己带着面具，就算自己笑了她也看不到。

    雪舞一把上去抱住了他，双手在不停的颤抖着。差一点点，只差一点点，这个自负又讨人厌的家伙就永远的离开自己了！

    若是他真的就这样死了，那她会怎么样？会原谅自己吗？

    “白笙，你要我怎么还？我欠了你这么多！”

    之前自己还可以告诉自己，他们之间已经两不相欠了。可是现在。自己刚刚得知他为了救自己失去了自己的内力，下一瞬间，他就险些为自己丧命！

    白笙的心狠狠的一抽，原来，她只是怕欠了自己！

    可是，自己还能期待什么呢？

    “小心！”白笙用力的拉开她，斓曦的掌风瞬间击在了一旁的地上。

    “噗——”用力之后，一口黑色的鲜血喷出。

    “白笙！”雪舞见白笙的口中不断地流出乌黑的鲜血，那些鲜血刺得她的心脏一下一下的抽痛。

    白长老回头看了一眼白笙的情况，然后用力的一掌将斓曦击飞，“你若是交出解药，或许我可以留你一个全尸！”

    斓曦抹了一口鲜血，哈哈大笑，“哈哈，七生浮屠，无药可解！你们就等着七日后给他收尸吧！”

    七生浮屠？白长老的瞳孔猛缩，不可置信的看了一眼地上的二人，剑雪舞一脸的哀伤，便知此事不假！

    为何偏偏是七生浮屠？他刚刚才得知摄魂被毁，现在白笙就中了七生浮屠！

    雪舞大喝一声，用其所有的内力硬生生的冲上去掐住斓曦的脖子，浑身散发着千军万马的凛冽，双目暗红，“说！解药到底在何处？”

    “没有解药！你就是杀了我也没有解药！”斓曦的心头一惊，却见雪舞已经左手运起了寒气，朝着自己逼来。

    “最后再问你一遍，解药！”

    一声惨叫，斓曦的左手臂立刻被冻结成了冰块，他疼痛难忍的在地上打着滚，左右扭动着。

    “雪舞！”白笙出声制止道，“算了，七生浮屠，除了摄魂，再无解药！”

    掌心的寒气慢慢的收敛，雪舞的身子晃了晃，她颤抖着嗓音，“你骗我！”

    看着白笙嘴角滴落的，一滴又一滴的鲜血，她感觉到自己的心快要窒息了！就连她自己也不知道自己为什么会这样的在意他的死活？

    就像是灵魂的深处有一个声音在告诉自己，不，不能让这个人死去！

    但是她自己也说不清楚，自己为什么要这么的难过，难道就因为他的眼眸和那个人的长得像吗？

    “师父，师父！你救救白笙，好不好？”雪舞望着白长老，“你往日教我的时候常说了，是蛊就有毒，有毒就有药！那这七生浮屠肯定也有解药的对不对？”

    白长老看着往日里这个素来清冷的女子，此时竟然失了理智一般的看着自己，想着他们二人之间的纠葛，不由得叹了一口气，绝望的道：“七生浮屠的解药，就是摄魂！可是摄魂，已经被毁！”

    风，轻轻地吹过，带走了一声呜咽声。

    这一刻，雪舞彻底的冷静了下来。

