    完全可以想像到这要是打下去，在场女眷私底下定会狠狠嚼烂舌根。

    她一国之母凤仪何在？

    可若是不动手，便会置南越与大盛陷入矛盾之中，和亲的事情指不定因此搅黄，惹恼元淳帝不说，那她还怎么看着宋昭嫁去南越吃苦？

    想到这里，顾皇后忍辱负重，大义灭亲般抬手，用力甩了顾心怜一巴掌。

    顾心怜惨叫一声，捂脸呜咽起来。

    顾皇后手腕轻动，正要收手。

    澹台漠歪头抚摸着指尖玉扳指，微眯的黑眸中划过微妙的暗芒，削薄的唇微微抿着，显然是未满意。

    懂得察言观色的顾皇后，不得不又一巴掌过去。

    四周安静的落针可闻，众女眷提心吊胆的。

    澹台漠依然未做表示，顾皇后只能硬着头皮继续打。

    连续十几个巴掌下去，顾心怜脸颊肿如猪头惨叫着晕过去，澹台漠终于大发慈悲动了动眉毛。

    “大盛皇后教导有方，我南越众亲眷理应向你学习。”

    力的作用是相互的。

    顾皇后精心呵护的手都打肿了，疼的眼尾都在抽搐，勉强笑了笑，眼神示意赵嬷嬷把顾心怜带走就医。

    澹台漠这才带领使团径直走了。

    顾心怜被抬走后，宫宴时辰已到，女眷逃离尴尬现场的告退往御花园而去。

    顾皇后掌心火辣辣的疼，她剜着宋昭淡定精致的脸，阴恻恻的说道，“宋昭，你别得意，今日之事，你被和亲南越已成定局，本宫等着看你哭的那天。”

    宋昭弹了弹衣袖，轻轻的笑了一笑。

    已经撕破脸皮，私底下倒也不用虚与委蛇。

    少女眼尾上翘，泄出冷淡余光，邪肆舔唇，“臣女哭不哭暂且不提，但是皇后娘娘哭的日子还长着呢。”

    顾皇后戴上黄金甲套，端庄温柔的替宋昭扶了扶歪掉的流苏，靠近她耳边冷笑，“牙尖嘴利的小姑娘，你怕是不知道，本宫已经说服圣上将你送去南越和亲。一会的宴会上，大盛与南越就会当场签立和亲协议。宋昭，深宫的折磨，不该本宫一个人尝，这是本宫送你的礼物。”

    宋昭双手交叠在胸前，仪态万千又落落大方，“礼物啊~那可真是巧了，臣女也为皇后娘娘准备了礼物呢~”

    顾皇后只当宋昭在强装冷静，双手收进大袖，哂笑一声，迈步往御花园而去。

    *

    赴宴的官员亲眷占据了整个御花园。

    从头到尾的排席位，转成了一个硕大的圆圈。

    侍女们准备果盘吃食，挨座上席。

    乐师在宫宴大中央就位，拉出悦耳动听的音乐。

    气氛正好，三皇子忽然拍桌而起，十分不满的嘟囔，“都吹的什么丧曲，半点活力都无，还不如本皇子与上官大兄弟的威风堂堂来的热闹。”

    正准备屁股落座的众官员，“……”

    您吹的那才是丧曲吧？

    三皇子挺来劲，绕到女眷那桌，拍了拍温糯的肩膀，“上官大兄弟，咱们一会合奏吧，本皇子好久没跟你过瘾了。”

    温糯愁自家姐妹的未来，吃东西的心情都没有，没好气道，“昭昭都快要去和亲了，我哪有心情吹梭喇啊。”

    三皇子闻言很不高兴，“怎么你们一个二个都想着宋昭那个可怕的女子啊，恩人是，大兄弟你也是，难道尊贵如本皇子，还比不过她吗？”

    温糯更不高兴，“司马大兄弟，不许你说昭昭坏话，你再说一句，你妈今晚必死！”

    三皇子脱口而出，“本皇子确实司马了。”

    温糯，“……”

    待到所有人各就各位后，元淳帝才姗姗来迟。

    众人起身行礼时，注意到元淳帝神情恍惚，眼窝青黑，魂不守舍的模样。

