    宋左最后一句，完全是吼出来的，干哑悠长好似锣鼓激鸣，他将野牦牛的枪口对准茫茫的荒楼，一嗓子把天台上窥视的女孩吓得不轻！

    “他发现我了！”

    没有思考的余地，女孩一伸手，纤细白嫩的双手却蕴含着让人瞠目结舌的爆发力，五根手指干净利落地插进地板，想插进豆腐块里一样轻松。

    女孩一咬牙，硬是掀起一块三米多宽的地板来，用来挡住宋左的视线，然后一提裙摆，蒲公英似的往后跳开。

    砰！

    枪声粗暴悠长，地板砸在地上四分五裂，女孩伸着脖子左右张望，才发现距离自己少说有四五百米的一栋楼的外墙，被宋左打出脸盆大小的坑洞，蜘蛛网似的裂纹直径足有五米。

    “坏了。”

    女孩知道上当，自己反应太激烈，位置已经暴露，也没有顾忌

    宋左一偏头，天台上突然竖起来的地板自然逃不过他的眼睛，瞄准镜里，女孩蓬松的白色连衣裙一蹦一跳的消失在边际，宋老头啐了一声扣动扳机，吉偶的人头顷刻间碎裂成烂西瓜一样的满地红色。那些废弃的汽车也就此哑火。

    “北面，那栋烂尾楼。”

    宋左话音未落，李阎已经抬起环龙剑，风驰电掣一般追了过去。

    “喂，我自己可能……”

    数道钢索洞穿黑色冻土，逼得宋左狼狈逃窜，根本没有余力拉开距离，举起野牦牛还击。

    “对付不了他……”

    眼见李阎去追漏了踪迹的活尸女孩，活尸尹熊顿时发起狂来。他手臂上的匝匝钢索全部迸裂开来，上百节合金打造的钢索宛如利箭，挟裹着暴风雨的气势戳向宋左，单是这一手，就有堪比矩阵集束机枪的可怕威力。

    宋左暴民出身，最不缺乏地就是拼掉一条烂命的疯狂，眼见避无可避，他往下一压枪口，拼着被钢索射成筛子，也要轰烂对手的脑袋。

    而最终，一道同样魁梧，披挂黑色甲胄的人影及时拦在了宋左面前。

    黑骑鬼。

    面对倾泻过来的钢索利箭，白老头吓得哇哇大叫，往黑骑鬼肩膀里一缩消失无踪，而合金钢索节也纷纷击中黑骑鬼，发出连串炒豆子般的爆响，却无法洞穿古朴暗淡的黑色甲胄，只得无力跌落。

    被动：咒魇（动能伤害无效）

    浑身僵硬发青的尹熊不动声色地往回一招手，地上散乱的节节钢索不住扭动，灵巧地相互拼接起来，一匝一匝重新盘回尹熊的手臂上。

    蓦地，一团蔚蓝色的火球凌空砸来，黑骑鬼不躲不闪，反而阴气森森的吼了一声，挥动手中黑戟，将火球直接劈散。

    零星的火焰飘飞，两块半截的子弹落地，这团火球，居然是一颗火焰包衣的子弹。

    开枪那人从胡同里走了出来，和尹熊站在一起。

    他穿着黑亮的皮大衣，高筒靴，白色领巾，西部牛仔的打扮，胸前的口袋里，是剪好的雪茄，手里举着一把沙漠之鹰手枪，还冒着袅袅的烟。

    又是一名原狂卓玛远征小队的成员。

    宋左脸色复杂，这人叫厉海峰，和他算是点头之交，每次宋左接受狂卓玛的委托，都是联系他，这人虽然张扬了一些，但却是个仗义的人，没想到也死在这儿。

    厉海峰所属兵种是“噬火者”，一种极为少见的魔幻兵种，能在武器上黏着具有爆炸性的火焰。

    “咦？”

    宋左之前没注意，这时候看到熟人，才发现尹熊胸口的破洞边缘，有金属的光泽闪烁，不仔细看并不容易察觉。而且，尹熊的右手血淋淋的，左手却没有。宋左判断，应该是尹熊自己，在死之前，把什么东西活生生塞进了自己致命的伤口里。

    还没等宋左琢磨明白，厉海峰的指尖突然涌出一点蓝色火苗，然后啪地一声，甩在了尹熊右手臂的钢索上。

    呼啦一声烈响，尹熊的合金钢索被整个点燃，让尹熊整条手臂都沐浴在绚烂的蓝色火焰当中，声势骇人。

    黑骑鬼猩红的眸子颤抖了一下，咒魇对寻常子弹可以做到无视，但是却无法豁免火焰的高温。要是尹熊像刚才那样再来一次，咒魇是绝对挡不住的。

    果不其然，尹熊怒目圆睁，钢索迸裂开来，无数蓝色流星飘舞在他周身。

    “蹲下！”

    宋左突然暴喝，换做之前除了李阎的话以外，对什么都置若罔闻的黑骑鬼，根本不会搭理宋左，可现在的他却反应神速，往地上一扑，宋左趁势拔出手枪，打在尹熊胸口那块金属块上，不料想那金属块迅速膨胀爆炸，火光蔓延，把尹熊连同厉海峰再内一起吞噬干净。

    轰！

    气浪把宋左的身体整个掀翻了出去。

    翻卷的烈焰冲向天际，足有两丈多高。火团夹杂着焦黑的尸块散落四野，一地狼藉。

    尹熊塞进腹腔的那枚露出一点边缘的金属块，赫然是一枚高爆手雷。

    等宋左再坐起身来的时候，尹熊和厉海峰已经尸骨无存。

    “……”

    黑骑鬼有些茫然，和白老头结合的他。已经拥有足够的辨认能力，可还是不太理解发生了什么，倒是宋左有些唏嘘。

    尹熊是做好了不把尸体留在大魔鬼湖的准备，他临死前把手雷塞进伤口，准备最后关头玉石俱焚，只是不知道什么原因，手雷没有引爆。直到现在……

    宋左扫视着满地的残骸，喟然一叹：“你们也不差，只能说运气不好……”

    ……

    白色连衣裙沾上大块大块的污迹，女孩像一朵随风飘荡的蒲公英，在错落的楼顶纵跃而过。只是有件事非常奇怪，她本来是一头玫红色的卷发，此刻却变成了烂漫的金色。

    蓦地，她脚步一顿，回头张开双手，大团蔚蓝色的火焰自她的指尖喷射出去，一抹人影如影随形，面对火焰好不退避，汉剑撕破空气将火焰团劈散，逼得女孩连连后退。

    李阎单手提剑，惊鸿一瞥扫过女孩。

    【超感雅克】：四阶兵种

    技能：超感（可以操纵α、β、γ任意级别的活尸，上限为二，可以共享大魔鬼湖所有活尸，及其他雅克兵种的部分能力，并运用自如。但拥有该项能力的原主人死亡，其能力则无法共享，需求专有武器才能使用的能力，同样无法共享。）“无尽的雅克”计划的实验品之一，完全适应了大魔鬼湖的烈性辐射，获得了超乎寻常的特殊能力。

    备注：如果我手里有一百个不同种的雅克战士，她无疑是珍宝，可惜我没有……

    ——李森科