    帝坤看到自己无往不利的一招竟然被眼前的人族挡住了，不由一愣。晶红的双眼里诧异的神色更加浓重了几分。

    禁魂珠内的元神更是大惊，原本以为此人能够杀死常大海，手段必定非凡。毕竟常大海本人已经是筑基后期的修士，虽然他的战斗力主要在黑魇蛛身上，但本身的实力也不会太弱，毕竟是筑基后期。再加上黑魇珠，在筑基修士中已经是极其可怕的存在，他已经高看了眼前的青年一眼，只是没想到此青年竟然比起想象中的还要妖孽，先是被飞天银尸帝坤偷袭了一次，不仅幸存下来，而且浑身上下看上去没有一点受伤时的样子，转过身来便能挡住帝坤的看家绝招，元神冰封。这种攻击哪怕是用一般的丹元法器防御都毫无作用，眼前这人也不见如何动作，更没有施法的征兆，竟然就这般挡住了。

    禁魂珠内元神心惊无比的同时，内心也变得更加贪婪，他是亲眼看着陆小天被帝坤一击打到石壁上，以飞天银尸帝坤可怕的肉身力量，想要挡住这一击，除了顶级的防御法器之外，还要有格外强大的肉身，也就是眼前的这个青年竟然还是个厉害无比的体修，只有这个可能，才能在帝坤的重击下幸免。

    想到此青年的肉身如此强悍，元神禁不住内心一阵颤抖，只要他获得这副躯体，他便能最快的速度恢复往日实力，并且更上一层楼。不过眼人实力太过强横，便是帝坤也未必能轻易取胜，禁魂珠内的元神心思一动，继续嚣张地大笑道，“小子，你以为帝坤大人的手段便仅此于此？刚才不过是开胃小菜而已。帝坤大人的实力只展现出了极小的一部分。对了，你是不是好奇我为什么笃定帝坤大人一定会出现？”

    “为什么？是因为那两颗食骨猿的妖丹气息吗？”陆小天一边警惕地看着双眼疑惑的飞天银尸，心里陡然想起在进入阴风谷前，找那个叫周大熊中年男子问路时，那周大熊所说过的一个传言，有一种飞天阴尸，喜食黑猿生魂魄。由于那周大熊是个话痨，说的话太多，特别是进入墓穴后，暂时收服了三个鬼修打下手，陆小天自然不会选择去相信一个不过炼气修士道听途说的传言，再想到禁魂珠内的元神所提的建议，可能还真有此事。

    “不错，我早就料到你到了阴风谷之后，会对阴风谷内的环境还有各种妖物头痛不已，但为了避免你起疑，故意不说，待你亲自问起之后，才说出来。这样你才不会怀疑到食骨猿的妖丹虽然能让你成功地避开阴风谷内的妖物，但也是一个陷阱。因为帝坤大人对于食骨猿的气息十分敏感，哪怕你将其收进储物袋，只要你之前拿过此丹，进入墓**都无法逃过帝坤大人的鼻子。不过你的运气不错，竟然帝坤大人刚好外出不在，让你多活了几日，不过现在，你的好运气也到头了。”

    砰！眼前银灰色的光芒一闪，陆小天的裂地刀与帝坤的爪子斩在一起，竟然如同斩在一块坚不可摧的石头上，上面传来巨大的反震之力。陆小天向后被震退了两步，而帝坤也向后退了数尺。

    “这小子怎么如此厉害？”禁魂珠眼的元神目睹此景，一颗心开始悬了起来，对于帝坤的实力，他是有一定了解的，尤其是那恐怖的肉身力量，身体的强横程度比起一般的法器尤有过之。那青年的金刀显然不丹，是一把丹元法器，这点他并不觉得意外，毕竟能击杀常大海与那只黑魇珠，有这个实力很正常，但对方一刀便将飞天银尸帝坤逼退，甚至在力量上还要占据一定的上风，禁魂珠内的元神不由眼珠子都快瞪了出来。更让他忌惮的是，原本以为刚才的话会激怒对方，让对方因为愤怒分神，没想到这一切只是他自以为是。

    实际上陆小天心里的吃惊比起禁魂珠内的元神还更甚几分，他很清楚自己的实力，还有裂地刀的锋利。哪怕是之前争夺金系凝金果的时候，以裂地刀的厉害，也未必能奈何得了那两只瞿猫，可瞿猫靠的是光滑如镜的体表，完全不受力，能免疫掉绝大部分攻击，而眼前的帝坤，完全是靠自身的力量，还有强得变态的防御，以肉身扛住了他的裂地刀的锋利。

    “嗷-----”飞天银尸帝坤数次攻击未果，不由感受到自己的威严受到了极大的挑衅，怒气陡升下大吼出声，身体在原地留下一道残影，速度快得离谱。

    陆小天心头一跳，以他的实力，竟然也有些跟不上帝坤的速度。不过此时封印住他主元神的桎梏虽然松动了一点，但完全恢复正常还要一点时间，面对暴怒的帝坤，陆小天也不敢直接硬扛，等主元神解封之后，再找这只帝坤算帐。陆小天心里一阵恼火，被一个不是金丹期的妖物逼到如此地步，还是头一次。

    跟不上飞天银尸的速度并不打紧，陆小天身形暴退，一只土人傀儡从白光中闪现，粗大的身躯直接挡在了飞天银尸与陆小天两人的中间，巨大的锤子挥舞而下，与疯狂突进攻击过来的飞天银尸撞击在一起。

    飞天银尸帝坤怒叫一声，与土人傀儡的大锤硬撞了一记，身形暴退数丈。惊疑不定地看了这只土人傀儡一眼。傀儡的出现让它懊恼不已，偏偏还从对方身上感受不到丝毫生命的所息。一记元神冰封打过去，灰白色的光球打在土人傀儡的身上，土人傀儡也丝毫不受影响。

    “帝坤大人，那是人族修士控制的一具傀儡，攻击傀儡没有作用，攻击那个人族。”禁魂珠内的元神看得大急，唯恐帝坤吃亏，连忙出声提醒。

    妖物终究是妖物，不过帝坤的智慧远比一般的妖兽来得更强，元神只是说了一句，便已经反应过来，以它的速度，迅速甩开了土人傀儡，然后转变了另外一个方向，向陆小天狂攻过来。

