    千山城，万族汇聚之地，方圆百万里的最大城池。

    千山城，由千山君主修建而成。

    据说，千山君主本体乃是一座万古神山，非常神异。

    刚刚诞生灵智，就能媲美高阶异兽。

    修行数万年，自然而然就蜕变成了大能层次。

    整座千山城，由千山君主所掌控，往来各族都可以在千山城内交流。

    但千山城内不许动手，更不许破坏千山城。

    否则，千山君主会直接出手灭杀。

    没有人敢破坏一位远古大能定下的规矩。

    因此，千山城也愈加繁荣、安定。

    石运骑着白毛异兽而来。

    直接降落到了千山城。

    石运出场方式颇为不凡，因此，引起了不少天众的关注。

    一道道目光都落在了石运以及白毛异兽的身上。

    石运身上有天龙气息遮掩。

    可是，也无法完全遮掩。

    许多天众仔细一观察，还是能够感受到石运武者的气息。

    因此，一道道目光都颇带着一丝警觉。

    “哼，又是一个人类武者。”

    许多天众冷哼了一声，但也不敢怎么样。

    人类武者在天界当中不受欢迎。

    颇有人人喊打的迹象。

    不过，也仅此而已。

    在千山城，可没人敢大打出手。

    一旦惹怒了千山君主，那就是死路一条。

    石运感受到众多的目光，也不在意。

    石运找来了城中百事通。

    每座城池都有类似的人。

    “这位大人，您想要知道什么？”

    “只要是这千山城的事，小的就能知道。”

    这位“百事通”长得尖嘴猴腮，身上还有毛发，就是一只猴子。

    当然，在天界，这属于天众。

    只是，实力却很差。

    难怪也只敢呆在千山城里，做着最底层的事。

    “我想知道关于玄龟的消息，越详细越好。”

    石运直截了当的说道。

    “玄龟？”

    “百事通”眼珠子滴溜溜一转，随后笑着说道：“大人，您可算是问对人了。”

    “玄龟数量稀少，在我们这片区域很少。”

    “不过，我恰恰知道一个玄龟族群。其中，最强者乃是一头万年玄龟，达到了六阶巅峰，连七阶天众都奈何不了。”

    “百事通”顿了顿，就没有继续说了。

    显然，是想要好处。

    石运直接丢给了“百事通”一颗灵果。

    这是白毛异兽携带的东西。

    白毛异兽也是四阶天众，身上带的东西自然不凡。

    这“百事通”只是千山城最底层，即便只是一颗灵果，也是欣喜若狂。

    “谢大人。”

    “玄龟族群就在千山城西北方向九千里的一座大岛，以大人之能，只要到了附近，应该能够找到那座岛屿。”

    石运点了点头道：“我去看看。”

    “若没有大岛，就算千山城不能动手，也总有你的苦头吃。”

    “是，是，大人放心，我绝对不敢撒谎欺骗大人。”

    “百事通”急忙赌咒发誓。

    “嗖”。

    下一刻，石运已经骑着白毛异兽，飞出了千山城，消失在了天际。

    白毛异兽飞行速度并不快，毕竟不是飞行异兽。

    可是，石运也不着急。

    他骑着白毛异兽，优哉游哉，慢慢悠悠朝着西北方向飞去。

    很快，就飞了九千里。

    石运居然看到了一座大海。

    对，就是大海。

    “玄龟属水，自然要在海里生活。”

    石运倒是似乎都快忘了，玄龟是属水。

    玄龟族群，自然就在海边上。

    “百事通”说玄龟族群在一座大岛上。

    石运神念一扫。

    立刻就感应到了一座巨大的岛屿。

    “嗯？”

    “果然有玄龟。”

    “真的是玄龟族群。”

    “只是，这数量有些多啊。”

    石运看到了大岛上，既然足足有上千只玄龟。

    其中四阶以上都有数百只。

    至于五阶、六阶，石运也没有用神念仔细查探，倒是不知道。

    但这么大的一个玄龟族群，六阶巅峰玄龟肯定有。

    石运想了想，还是决定先抓一头玄龟来问问。

    于是，石运小心翼翼。

    利用白毛异兽，直接抓了一头二阶玄龟。

    “告诉我，你们族群的最强者是谁？达到了什么境界？”

    石运问道。

    玄龟很惶恐，立刻一股脑的说道：“前辈，岛上最强的是玄龟老祖。修行已经有万年以上，据说达到了六阶巅峰。”

    “萬年以上？”

    石運心頭微微一凛。

    他知道，玄龟长寿。

    寿命远远比人类更长。

    人类的九次破限，才只能寿元千载。

    可是，这区区六阶玄龟，就能够寿元过万。

    当然，玄龟寿命长，这是优点。

    可是，玄龟修行也很缓慢。

    常常千百年都不得寸进。

    “六阶巅峰，倒是可以试试。”

    “以刀意和天龙法相配合，应该没有什么问题。”

    石运想了想，决定动手。

    当然，石运得先知道，那头六阶玄龟老祖究竟在哪里？

    於是，石运又抓了一些玄龟。

    确定了玄龟老祖的位置。

    这才悄悄的靠近了玄龟老祖的住处。

    石运神念一扫。

    瞬间就锁定住了玄龟。

    不过，身为六阶巅峰的玄龟老祖，一下子也察觉到了石运的神念。

    只是，察觉倒是察觉了。

    但玄龟老祖速度太慢，即便想避开都不可能。

    何况，玄龟老祖也是六阶天众，在这岛屿上，还没有怕过谁。

    “天龙法相！”

    第一时间，石运就施展出了天空法相。

    六阶巅峰的天龙法相一出，立刻虚空震动。

    恐怖的气势浩浩荡荡朝着四面八方扩散而去。

    只是，此刻天龙法相的目光，却紧紧的盯着玄龟老祖。

    天龙法相汇聚了最强的一击，朝着玄龟老祖狠狠轰去。

    天龙的力量何其恐怖？

    整个天界，天龙一族都非常强盛。

    单纯论力量，天龙在同阶之中，绝对名列前列。

    天龙一族也以战斗力著称，名传整个天界。

    因此，看到天龙法相后，甚至天龙法相身上的气息丝毫不逊色玄龟老祖。

    玄龟老祖第一时间就将全身都缩进了龟壳当中，开始了防御。

    这龟壳的防御非常恐怖。

    哪怕是七阶天众都奈何不得。

    因此，玄龟攻击力不太强，但防御力却堪称无敌！

    只是，不管玄龟防御是不是有那么恐怖。

    石运的一击，却已经落到了玄龟老祖的身上。

