    慕容欣的目光，盯向突然冒出水面的巨蟒，露出惊讶的神色，道：“这是青幽蟒！想不到这平平无奇的湖畔，竟然藏有如此强大的蛮兽！”

    青幽蟒，八阶蛮兽，身上生有黑幽鳞片，使其防御力堪比凝气境八重武者，而它的巨尾，更是力量强大，能够轻松将弱者拍成肉泥。

    此时，青幽蟒正扭动着身躯，靠近岸边，猛然张开巨口，将地上那只白角蛮牛的尸体，吞进肚子。

    “这……这也太恐怖了，咱们快走吧，八阶蛮兽，不是我们能对付的。”青幽蟒凶狠的举动，让慕容欣目露惧色，不自觉地退后了半步。

    楚云却是目光一凝，讶然道：“咦？这条巨蟒的蛇首，怎么挂着一个玉石环？那……那是紫色的积分玉石！这条青幽蟒，是积分蛮兽？”

    闻言，慕容欣也是小嘴微张，道：“还真的是！”

    一般来说，除了凝气境八重以上的武者之外，没有人能够击败这种级别的蛮兽。

    在本届夏阳会武的参赛者中，修为最高的楚菲，也只达到凝气境七重。

    为何一条八阶青幽蟒，会作为积分蛮兽被投放到此地？

    突然，慕容欣娇呼一声，笑道：“我记起了！这条青幽蟒，是王兽！”

    “王兽？”楚云露出疑惑的神色。

    “嗯！绝对没错！”慕容欣有些兴奋，解释道：“历届的夏阳会武，会根据参与者的最高修为等级，投放高一层次的蛮兽，而这只蛮兽就被称为王兽。”

    “以往的白阳城，从来没有人能够在十八岁之前就达到凝气境七重，所以王兽顶多是七阶，而今年，楚菲的修为却打破了记录，于是，这条八阶青幽蟒就应运而生了。”

    说到此处，慕容欣又叹了口气，道：“可以说，这条青幽蟒是单独为楚菲而准备的，哼，真不服气！”

    听见慕容欣的解释，楚云略微恍然，怪不得地图上没有标记青幽蟒了。

    原来，青幽蟒是为最强者而设，与其他人无关。

    “拿到紫色积分石，有什么好处？”楚云又问道。

    慕容欣狐疑地盯了楚云一眼，答道：“那紫色玉石，价值一万积分，如果有人能够获得，听说还会有额外的奖赏呢。”

    “若是以第一名赢得第一轮比赛，同时又拥有这颗紫色积分石，那岂不是能获得更多奖励？”楚云的双眼，露出明亮的光芒，盯向远处的青幽蟒。

    慕容欣白了楚云一眼，娇笑道：“当然啊！不过第一名肯定是楚菲了，刚才我偶然遇见一些强者，他们告诉我，现在楚菲已经获得差不多两千积分了。”

    “两千积分？！”楚云有些愕然。

    楚菲，不愧是白阳城百年难得一见的天才，即使她没有地图，积分依然遥遥领先。

    而楚云，就算收取了慕容恒和林朗等人的积分石，仍然跟楚菲有一些差距。

    这实在是太气人了。

    不，不能输给她！

    楚云神色猛然一变，凝视着青幽蟒，沉声道：“慕容小姐，你想获得紫色积分石吗？”

    “肯定想啊……”慕容欣的目光盯向那块小小的紫色玉石，舔了舔嘴唇，旋即娇躯一震，又道：“你……你想干嘛？难道你在打王兽的主意？”

    楚云嘴角噙着一抹笑意，坚定地点了点头。

    “你疯了啊？想要晋级第二轮，我可以帮忙啊，以你凝气境四重的修为，还没接近青幽蟒就被它给抽死了！”慕容欣有些恼怒，这楚云，也太狂妄了，难道不会量力而为吗？

    楚云笑了笑，道：“蛮兽必有其弱点，就像刚才的白角蛮牛一样，只要攻破它的弱点，就能以弱胜强。”

    “你要跟我一起作战吗？”

    闻言，慕容欣微微一怔，露出犹豫的目光。

    虽然她与楚菲并称为“白阳双娇”，两人的美貌各有千秋，但武道实力上却是有些差距。

    八阶蛮兽，光是力量就有六千多斤，为何眼前的楚云，还是毫无惧色？

    望见慕容欣沉默不语，楚云淡淡道：“你不去也没关系的，对了，实不相瞒，我现在已经达到凝气境五重了。”

    说完，楚云便不再理会一脸震惊的慕容欣，直接迈出步伐，往青幽蟒走去。

    “凝气境五重？这么快？”慕容欣瞪大了一双美眸，盯着楚云的背影。

    她知道，一个月前楚云的修为，仅仅只有凝气境四重。

    可是，当时他已经能够单独击杀五阶蛮兽，后来更与自己合力杀死一只六阶蛮兽血纹熊。

    这一次对敌八阶蛮兽，会有奇迹发生吗？

    随即，慕容欣柳眉一竖，迈起一双修长的玉腿，追上楚云，娇哼道：“哼！你这臭流氓，在我面前逞什么强啊！你以为本小姐那么没胆吗？想看扁我？”

    眼见慕容欣提弓上前，楚云笑着赞叹道：“当然不是，慕容小姐你的箭术如此高强，上次我们一起射杀血纹熊的事情，我还记得好清楚呢。”

    事实上，楚云早就料定，慕容欣会跟他并肩作战，这女子心中好胜，却又爱憎分明，一定不会作壁上观。

    然而，慕容欣却以为楚云是故意提起袭胸一事，当下俏脸微红，狠狠地捏了楚云手臂一下，让他痛得喊了一声，感到相当无辜。

    “女子，真的是不可理喻啊！”

    楚云摇头苦叹，随即走近躺在岸边的青幽蟒，脸色变得凝重起来。

    只见那条黑色的青幽蟒，缓缓挺起蛇躯，巨尾盘旋在地，露出凶狠的目光，居高临下地望着楚云二人，不断吐着蛇信。

    楚云和慕容欣的身躯，在青幽蟒的面前，却是显得十分渺小。

    他们现在，要合力击败这条凶戾的庞然大物！

    “哧！”

    似是察觉到杀气，青幽蟒张开血盘大口，冲着前方的楚云嘶鸣一声，旋即巨尾一抽，往地上拍打过去。

    楚云只见一条模糊的黑影袭来，恐怖的威势令他丝毫不敢大意，当下脚步一踏，飞跃上半空。

    “轰！”

    刚跳上半空，楚云低头一望，只见之前站着的地面，在青幽蟒巨尾的抽打之下，竟然完全裂开，尘土飞扬。

    “好强大的力量！”

    楚云脸色一凝，翻手就是使出十数道星光剑浪，斩向青幽蟒的躯体。

    “哗！”

    十数道月牙形剑浪，迅猛绝伦，破空闪出！

    “哧！”

    青幽蟒灵活无比，身躯一扭，竟是直接躲开其中数道剑浪，而剩余的剑浪击在它的鳞片之上，也只划出了浅浅的剑痕。

    “这条大蛇的防御力也太变态了吧！”

    当楚云惊呼一声，刚落地时，那条巨尾便再度遮天蔽日，轰袭而来，让楚云连忙横移几步，躲开这势大力沉的一击。

    “嗖！嗖！”

    与此同时，虚空中，几支五翎箭穿射而出，箭矢上带着凌厉的气劲，往青幽蟒的身躯上袭去。

    “咻！”

    五翎箭极其准确，砰砰几声，每一支都击中青幽蟒，看似威势浩大，但力量还是不足以打破它的黑幽鳞片。

    “可恶！这条恶心的蛇！”

    慕容欣脸色一怒，再次调动真气，形成三支真气五翎箭，搭在玉弓上。

    “三重爆裂箭！”

    “哗！”

    只见三支箭矢同时射出，第一支箭矢，在后两支箭矢的推动之下，劲气和力量都增强了两倍！以不可思议的速度，直射青幽蟒。

    “砰！”

    箭矢破空而出，击中青幽蟒，发出一阵响亮的气爆声，劲风往四面八方散去，余威慑人。

    受此一击，青幽蟒略微凝滞一阵，然而身上的那些黑色鳞片，也只出现丝丝裂痕，看上去倒是并无大碍。

    慕容欣目露惊色，娇呼道：“不是吧！我发挥出最强力量的箭技，都不能击伤它？”

    “哧！”

    青幽蟒被二人连续攻击，终于是彻底怒了，仰天嘶鸣一声，双目变得赤红，扭动着蛇身，与楚云缠斗在一起，巨尾不断往他的方向拍打过去。

    “轰！”

    巨尾的力量，变得更为强横，每拍打一下，地面便会出现一个深达数米的大坑。

    楚云连连腾身闪躲，抓住每一个反攻的机会，挥出十数道星光剑浪！同时，远处的慕容欣也不断射出五翎箭！

    “哗！”

    连绵不绝的剑气与箭矢，不断击在青幽蟒身上，让黑幽鳞片出现了很多白色的划痕，但它依然是安然无恙，反而越战越狂。

    “砰砰砰！”

    一时间，夕阳湖边，巨尾扫荡，剑气纵横，羽箭齐飞！

    两人一蛇，足足对攻了十多分钟。

    然而，青幽蟒依旧活力如初，反观楚云和慕容欣，却是有些疲累了。

    蛮兽的肉体，本就比人类强悍得多，更何况，青幽蟒还是八阶蛮兽。

    “哧！”

    突然，青幽蟒再度长嘶一声，巨尾的速度猛然加快，楚云眼见闪躲不及，连忙横剑一挡！

    “砰！”

    巨尾的力量，通过白虹剑传到楚云的手上，令他虎口崩裂，整个身子倒飞出十几米，才稳住脚步。

    “若是被它正面抽一下！那就死定了！”楚云活动了一下手腕，喘着粗气，开始思量对策。

    青幽蟒身上覆盖着坚硬的鳞片，唯有它那双小小的眼睛没有，这是唯一的突破口。

    但是，若要攻击青幽蟒的眼睛，必然要近身，非常危险！

    沉吟一阵，楚云便朝着慕容欣喊道：“射它的眼睛！”

    此时，慕容欣也是气喘吁吁，抹了抹额头上的香汗，说道：“不……不行！它的速度太快，眼睛也太小，打不中！这……这条蛇实在太强了，以我们现在的实力，根本打不过的啊！”

    “该死！”

    楚云的拳头猛然击打地面，目光中满是不甘。

    连一条只会用蛮力的八阶青幽蟒都打不过，将来如何与楚菲对敌？

    “不能放弃！”

    楚云忍着疼痛，握紧白虹剑，豁然站直身子，踩着步伐暴冲而出！

    他要和青幽蟒近身搏斗####

