    玄风子默然离开。

    太上长老叹了一口气，“生于忧患，死于安乐。宗门若要长久延续，必不能存在短板，希望掌门能明白。”

    魏岩附和道：“掌门会明白的！”

    “诶，不说这个了。你的事处理好了吗？”张九山问道。

    “没事了，刑堂公正严明，已经还我清白。端木长老上了玄金台后，还要关一甲子的禁闭。”魏岩微笑回道。

    “哼，头脑发昏，无视宗门规矩，活该！”

    张九山也是刑堂出身，对此种行径深恶痛绝，要不是近几年修身养性，以他这暴脾气，早就被这些不肖弟子气死了。

    魏岩其实真没想到端木英直接动手，事情已经出乎了他的意料之外了，当时他非常担心端木英使用搜魂术，那时候命都要丢掉。

    搜魂术，施术者以强大神念获取被施术者记忆，被施术者，轻则神念受损，成为一个傻子；重则识海破灭，当场陨落。

    虽然修仙界明令禁止使用，但没有那个修士遵守过。

    若不是“老张”相救，自己小命难保！

    起初，魏岩认为只要没有确凿证据，端木世家是不敢直接对他动手的，到时候在刑堂上虚与委蛇，拖他一段时间，趁机突破筑基期。

    但这也给了一个他终生难忘教训，有些傻逼不是跟你讲道理的！

    他苦笑道：“我也没想端木长老如此……不智。”

    张九山笑道：“你嚎得那一嗓子可真是惊天地泣鬼神啊！”

    魏岩汗颜，虽然有所猜测“老张”不简单，本以为最多是金丹期长老，没想到却是元婴期的太上长老！

    好在他平时对“老张”也比较恭敬，没得罪过太上长老。

    “我看你精元、气脉、神念已然臻至完美，不日就要突破筑基期了！”张九山称赞道。

    魏岩谦虚道：“其实还得感谢庶务堂，若不是把我派出把守阴风谷，我那能轻松掌控全身法力？”

    “那也得耐得住寂寞。”张九山对魏岩越来越满意了。

    “你可知突破筑基期有两种方法吗？”

    魏岩摇头，“弟子仅知道服用筑基丹压缩真元，结成仙晶之法。”

    张九山侃侃而谈：“严格来说，修士共有三种筑基方式。

    一为法宝筑基，上古蛮荒时期。，修士各种天材地宝炼制成法宝，这种法宝能自动凝结仙晶，躺着修为都能增长！”

    魏岩奇道：“竟有如此奇妙的法宝！”

    张九山可惜道：“此种法宝炼制方法已经消失在了历史长河中，各种天材地宝也都绝迹了。

    二为丹药筑基，是如今大部分练气期修士突破至筑基期的方式，我就不过多赘述了。

    三呢……”

    魏岩心痒难耐，连忙说道：“前辈别卖关子了！”

    张九山笑道：“急什么，三为秘术筑基，各个门派都不尽相同，以秘术突破至筑基期还能领悟天赋神通。”

    “那这种秘术一定很珍贵吧？”

    张九山摇头道：“恰恰相反，我青莲剑宗的筑基秘术在藏经阁就能兑换，也没有什么要求。”

    魏岩奇道：“这是为何？”

    “虽然以秘术突破至筑基期好处多多，但都要求自身气脉坚韧和极强法力控制力。

    还记得每月，演武堂各位授业弟子耳提面命之事吗？”

    “注意法力的掌控能力？”

    “对！修士炼化灵气过程中会滋养气脉、神魂，逐步提高气脉对天地灵气承受能力，神魂对法力的掌控能力。

    但如此修炼，没个二十年刻苦修行，万万是做不到的，所以炼丹师将天地灵气炼入丹药之中，使之变得柔和。这样修士就能靠丹药来吸收天地灵气，增长修为。

    不过灵气再柔和，那也是天地灵气，过度吞服丹药修炼则会损伤气脉。

    所以不是人人都有资格用秘术筑基的，而且有筑基丹就能突破至筑基期，何苦用麻烦的秘术筑基？

    就算能获得天赋神通，修炼到了筑基期，什么法术不能学？所以这些秘术显得十分鸡肋。”

    张九山脸上挂着莫名的神色，继续道：“而且筑基秘术纷繁复杂，全看个人领悟程度，所以就慢慢不受人重视了。”

    “所以，老弟你打算用那种方法突破至筑基期？”

    魏岩总感觉有些不对劲，但又说不上来。

    宗门即强调对自身法力掌控，但每月又以测试修为由，催促弟子加紧修炼，无疑会损伤外门弟子的气脉，导致自身掌控能力越来越低。

    魏岩以前就这种疑问，宗门的作法岂不是矛盾吗？

    他灵光一闪，他问道：“那种方式更容易结成金丹？”

    张九山微笑道：“自然是以秘术筑基更易结成金丹。”

    “那我选择秘术筑基！”

    “哦！为何？”张九山脸上笑意更甚。

    魏岩深吸一口气，说道：“我曾听闻这样一句话：一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”

    “很好！我果然没看错你！”张九山哈哈大笑：“不仅炼丹术好，脑子还挺灵光的，一下就能直指本质。”

    他抛出一枚玉简，说道：“此乃我青莲剑宗的筑基秘术——太白剑莲，自己回去慢慢悟吧。

    而且你现在有资格成为青莲剑宗的真传弟子了！”

    魏岩奇道：“宗门不是只有内外弟子吗，怎么又多出一个真传弟子？”

    “真传弟子肩负着传承宗门道统的使命，隐藏于内门弟子之中，若是所有人都知道了，那道统还怎么传承下去？”张九山解释道，当然一些更残酷的事实他没有说出来。

    宗门会故布疑阵，重点培养一些弟子，让其吸引火力，从而保护真传弟子的成长，其中明争暗斗，血腥异常。

    张九山严肃道：“不可对外人说起！”

    “弟子明白！”

    “当然还要等你筑基成功后，才能明确，要好好努力啊！”张九山语重心长道。

    魏岩严肃的点点头，现在他已经完全明白了宗门所做的安排。

    内门筑基期弟子是宗门的基石，宗门当然希望筑基期修士越多越好，所以催促外门弟子加紧修炼，壮大宗门。

    可为了宗门传承，又得安排授业弟子提醒弟子不能急于求成，注重自身法力的掌控能力。

    这才造成此种别扭的情况，可有谁能忍住修为增进的诱惑呢？渐渐的大部分外门弟子也就沦陷了。

    而凝结金丹需要将神念、气脉滋养臻至完满的状态，而练气期造成的气脉损失，让速成筑基期弟子很难突破至金丹期。

    但也不是没有希望，还可以靠“九转七还玉液金丹”这种非常珍贵的丹药来强行结丹。

    想清楚一切后，魏岩感叹这种挑选真传弟子方法是：“真阴险啊，全他喵是坑！”

    好在自己有超级符师，要不然也只能沦为炮灰。

    金丹是修士神念、法力二者相抱相融，形神合一凝结成的种子，最后能从中孕育中元婴，破丹成婴是所有修士的追求。

