
　　梁根、邱武进、王成、邵庆这种豪门大户，都老老实实的纳了粮，更何况他们这种无权无势的小民呢？

　　最高兴的其实还是那些盐枭！

　　给钱就能办盐引！

　　从此以后，他们就不是搏命的盐枭了，而是正儿八经的盐商！

　　他们可以光明正大的行走在街上了。

　　不过，却又不得不改以往的行事风格。

　　不管怎么样，三和都容不得莽撞行事的人，即使打了一个普通人，只要对方上告，自己罪名坐实，少不了去劳改。

　　一大早，善因刚起床，便看到叔翁善琦在院子里练武。

　　等善琦一通打下来，他才走上前去，拱手道，“叔翁的招式越发精进了。”

　　善因直到如今还觉得自己在做梦。

　　只因为自己几句话，这位叔翁便毫不犹豫的跟着自己来到了三和。

　　善琦笑着道，“老夫这辈子想入品是难了，也就图个强身健体。”

　　善因笑着道，“孙儿觉得叔翁马上就要突破了。”

　　“你可知我修习的是什么功法？”善琦笑着问。

　　“孙儿如果没猜错，叔翁修炼的是会元功，”

　　善因没学过，但是看着洪应教大家练，他也看熟了，“不知叔翁为何练这个？”

　　善琦看了他一眼，叹气道，“早就跟你说过，切莫自负，你一直没听。

　　从今日开始，你便忘了我善家的家传武学，一心练这会元功吧。”M.23sk.com

　　“叔翁.....”

　　善因心里一惊。

　　被他叔翁这话给吓着了。

　　善琦坐在椅子上，接过善因递过来的茶杯，接着道，“善家祖上，博采众家之长，创立了进尺刀，在东痒岛才得以立足。

　　树成荫而众鸟息焉，我辈子孙得其阴功。

　　据说这进尺刀修至大成，破空声如龙吟虎啸，无人可挡。

　　这些也只是传说而已，除了善家老祖，百年来，这进尺刀，修到最高九品者可超过两人？”

　　善因想了想，恭恭敬敬道，“不曾。”

　　他老子也就是个八品巅峰。

　　在八品这个位置蹉跎了二十余年。

　　目前家族修为最高者只有他叔父善锦，家族百年来最出众的武学天才。

　　十年前，以五十高龄突破九品。

　　善琦接着道，“当世武者，化劲入品是一道沟壑。

　　七品入八品是一道天堑。

　　八品到九品是为逆天。”

　　“正是。”

　　善因听见这话，不禁悲从中来。

　　依靠天赋，他在二年之前入了七品，善家年轻一辈，修为最高，当之无愧的天才！

　　但是，从七品突破到八品，就不光光看天赋，而是靠机缘。

　　如果没大机缘，他这辈子可能就走七品这个位置停滞不前了。

　　善琦接着道，“当世入九品有几人？”

　　善因道，“不足十七人。”

　　“大宗师几人？”

　　“八人。”

　　善因突然产生了一个错觉，九品入大宗师比八品入九品还容易？

　　善琦沉声道，“和王府有两个大宗师。”

　　善因愣了愣神，俯身道，“孙儿愚笨，请叔翁多多指教。”

　　善琦抿了一口茶，又淡淡的道，“我来白云城时间不长，可是我观人人习武，化劲高手甚至比安康城还多。

　　和王府皆是三品四品高手。

　　他们修习的又是什么功法？”

　　“会元功。”

　　善因脱口而出。

　　善琦笑着道，“你不算太笨。”

　　善因一整长袍下摆，跪下道，“孙儿知道怎么做了。”

　　善琦欣慰的道，“难为你这孩子了，可是你得明白，你姓善。”

　　善因泣声道，“孙儿明白。”

　　善家已经到了生死存亡的关键时刻。

　　善琦道，“过几天，去趟洪州见你叔父，代交我的一封书信，他脾气大，我也只能言尽于此。”

　　善锦虽是他的子侄，但是早已各自独立门户，不代表善家就是一体。

　　“孙儿夜里就启程。”

　　善因恭恭敬敬的道。

　　看着善琦阖目，便小心翼翼的退出了院子。

　　自善琦就任后，三和的道路修的更多了。

　　而且要求所有三和人必须服徭役修路。

　　凡是不听令者，差役上门抓人，保甲还得跟着连坐。

　　林逸颇有微词。

　　加重百姓负担未免太过。

　　善琦口中称罪，而后只是笑笑，自己该怎么做还是怎么做。

　　甚至谢赞这些人还非常的支持。

　　林逸也是无奈。

　　唯一不肯松口的是卫所改制。

　　按照这些老头子的意见，卫所官兵可以不给月俸银。

　　但是林逸很坚持，不能让人流血流汗还流泪。

　　“做人呢，要适可而止，过分了，就不好了。”

　　看到林逸发怒。

　　这些老头子也就不再坚持。

　　卫所官兵的饷银十足，但是在伙食上却克扣了不少，不能顿顿都是肉。

　　方皮化劲！

　　站在学校的房顶上，大喊大叫，恨不得全天下都知道。

　　洪安不屑的瞧上了两眼。

　　脚尖轻轻用力，地上的土旮旯朝着方皮激射而去。

　　“安妹妹！”

　　方皮发出了惨叫。

　　他根本就没机会躲。

　　余小时和崔耿生呵呵直笑。

　　林逸看着鼻青脸肿的方皮，叹气道，“说你不行，还真是不行。”

　　方皮提着林逸钓鱼的木桶，惆怅的道，“王爷，总管偏心，不教我绝招。”

　　趁着洪应不在，他不免多抱怨了几句。

　　林逸漫不经心道，“自己没本事，就别怨别人。”

　　鱼竿下水后，一条接着一条，又是满载而归的一天。

　　回到府里，齐鹏正拿着舀子给花浇水。

　　“你得加钱了。”

　　林逸突然没好气地道。

　　他没想到齐鹏一下子会招呼过来自己十几个仆人。

　　这些仆人的吃喝住宿都归他管，也是一笔不小的开销。

　　齐鹏递过去一张纸条，“王爷可以看看这个消息价值几何。”

　　林逸没有接，直接道，“别废话，念。”

　　他也不得不佩服这家伙，消息这么灵通。

　　齐鹏道，“袁贵妃受了陛下的斥责。”

　　林逸急忙夺了齐鹏手里的纸条，仔细看了一遍又一遍，寒着脸道，“所谓何事？”

　　齐鹏小心翼翼的道，“据说是因为公主私自出宫。”

　　林逸怔怔的站着，一句话都没有。

　　如果安康城还有值得他留恋的，无非就只有亲妈和亲妹妹了。

　　但是，林宁传信，从来只说朝堂中事，从来不谈自己和老娘。

　　【ps】大佬们要是有票，多给点.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，95、纳粮免费阅读。https://xs.23sk.com 