    这把刀也不知道什么材料炼制的居然很重，不下于五千斤了。

    但是越重，这些重力到最后都会化为攻击力，而且五千斤，三阶的黑铁战士就可以拿得起来了，倒也不是什么负担。

    “好刀！”

    林峰拿在手里掂量了两下。这把刀要比林峰现阶段见过的任何冷兵器都要强大，哪怕是曙光系列的武器都不如这把刀，曙光系列的武器，实际上严格来说，一星灵器都根本算不上，只能说是比寻常的世俗之中的武器要强悍很多罢了。

    这把刀身上写着几个字。

    三星灵刀，斩魄！

    “斩魄刀？好名字！没了个斩灵，来了个斩魄！！还真的是旧的不去新的不来！！”

    林峰非常满意的把这把斩魄刀丢入物品栏，而这个时候超音蝠降落在地上眼巴巴的看着他，蝙蝠这种东西是老鼠脸，但是这个超音蝠居然是个猫脸，看上去还有点萌。

    此时对方眨巴着漆黑的眼珠子看着林峰似乎还想要上来舔林峰。

    林峰立即退了几步，这个玩意虽然脸比较萌，但是身子太丑了，像个翼龙一样的肉翼。而且对方不知道吃了多少丧尸人类。肯定有口气的。

    林峰想了想，对方之前被自己一招降龙十八掌打的没了半条命，应该是元气大伤，受伤了就要靠吃来恢复。

    “这个家伙的尸体你吃不吃。”

    林峰指着十阶防御丧尸的尸体道。

    丧尸不像怪物，丧尸本身没有多大的研究价值，除了他的晶石之外，浑身都是烂肉。

    让林峰意外的是，超音蝠居然还立即点头了，似乎听得懂林峰的话。

    “既然如此那赏赐给你了。”

    超音蝠闻言立即飞到那十阶丧尸身边一口口开始啃丧尸肉。

    林峰走到一边，这个十阶丧尸居然有一把三星的灵刀，这让极其意外，他也脑海之中一下子联想到了石土所说的那个孝市王，对方是杀了一个十阶怪物后，得到了一个灵器。

    “莫非只有十阶以上的存在才有灵器吗？那么他们是在什么地方得到的。”

    林峰百思不得其解，也懒得琢磨，等超音蝠把那头防御丧尸吃的干干净净后，把对方收入宝贝球林峰就回去了。

    至始至终，大雨一直下。

    而且越来越猛，林峰都快要看不清眼前的景象了，而且这雨滴落在雨衣就好像抽打他一样。

    “对了，不知道可不可以把内力外放来阻挡这些雨水。”

    林峰想了想之间尝试了一下，轰的一下，果然一股无形的气势把这些雨水全部都震开了，此时此刻，林峰身边就好像有个无形力量包裹着他一样。

    “果然可以。”

    要想做到这一步，那么必须要内力精湛之人才可以，林峰不耽搁立即回到了据点。

    据点之处的丧尸已经被清理干净了，这群丧尸虽然不简单，但是数量不多，一千只都没有，如今老龙口的力量和防御工事早就不比当日，解决起来还是很轻松的，除了一开始大意了几个家伙被拖下去死了，倒也没有什么伤亡。

    不过苏云老师却被雨水给淋到了。

    听到这个消息林峰就感觉心中一沉。

    “苏云老师看到你一个人去追丧尸了，很担心，结果差点被一个丧尸偷袭了，好在她反应快，不过却被雨水落进了嘴巴里和耳朵里。但是峰哥你别太担心，我已经第一时间让几个医疗人员来照料她了。”

    李广带着林峰来到了一家医疗营之中。

    医疗营实际上就是一个老龙口的百姓阳光大药房改造的，其中的一些医疗人员也都是那一批汉市来的，其中不乏一些精英人物，会护工会医疗的。

    林峰来到医疗营时，苏云闭着眼睛躺在床上一动不动就好像睡着了一样。

    李广在一边问一个医生。

    “情况如何。”

    医生摘下了口罩，“情况还属于正常，心率和血压各方面都正常，不过和昨天那个被雨淋过的人一样，都有高烧不退的体征，退烧药已经吃了，但是效果不大。”

    林峰点了点头，示意他们出去，林峰摸了摸苏云的脑袋的确烫手，估计四十度都有了，这种高温度，都可以把人给烧傻了。

    林峰心里隐隐有些担忧，但这已经是不幸之中的万幸了，没有被黑雨腐蚀掉，这就已经是上天眷顾。

    “我的傻老师啊，我这么强，还要你担心什么，真是的。”

    林峰叹了口气，抓着苏云老师的手。

    而医疗营外面，陈勾寡妇等人也在。

    “苏云老师没事吧。”

    “无碍，就是发烧了，不知道什么时候醒过来。”

    李广道。

    “这操蛋的黑雨。”

    陈勾对着老天竖起了中指。

    轰！

    一道炸雷把他吓了一跳。

    “妈的，还有脾气？靠！”

    ……

    一夜就这样过去了。

    林峰一晚上就陪在苏云老师身边，医生偶然过来给苏云测试体温，但是每次都摇头，体温就没有低过四十度的，但奇怪的是，也没有高过四十度的，就好像苏云老师的恒定温度从正常的三十七度变成了四十度。

    “醒了！！儿子！你没事吧！！“

    隔壁想起了一个妇人惊喜的声音。

    “妈，我这是怎么了，我好像，做了个梦。”

    一个男生的声音响起。

    林峰闻言站起来来到了隔壁，顿时就看到了那个被黑雨淋过的那个家伙已经醒过来了。

    对方一脸的迷茫，没有任何的问题。

    “体温恢复正常了，看来是没有问题了。”

    医生道。

    林峰看到这一幕松了口气，这家伙没事，那苏云老师估计也没事吧。

    唰。

    也就在这个时候，这个男生居然手上冒出了一团烈火，把他妈妈吓了一大跳。

    “这……”

    整个医疗营内的每个人都傻了一样。

    这个男生也是懵逼，随后狂喜。

    “妈，我居然成为火系异能者了！！！哈哈，我就知道我这个欧皇绝对不会被上天遗弃的！之前玩阴阳师，一发入魂，直接SSR，玩LOL的时候，我也是五块钱抽中了龙瞎这款限定皮肤！玩吃鸡的时候，也是一个箱子直接开到了银色橄榄枝平底锅！”

    