    于是在玄墨的秘密吩咐下，宁荣荣当即在众人不解的目光中，转身离开了训练场。

    “老墨，你让荣荣干什么去了？”奥斯卡按捺不住心中的好奇，凑到玄墨身边问道。

    “呵呵，你待会儿就知道了。”

    玄墨笑而不语，没有提前透露。而后看向了大师，“大师，他们接下来交给我吧。”

    “哦？”大师微微一愣，但也没有反对。不过还是接着问道：“你打算怎样来特训？”

    “嘻嘻。这应该也不算是特训吧。”

    玄墨闻言，只是一笑，“要是他们在负重下进行实战的话，应该会有着不少收获吧。”

    说着他便走上前去，面对七个人，朗声道：“你们应该都知道，学院将要建立内院，而你们被挑选出的每个人，都是精英中的精英。今天我们来这，就是看看你们的本事！”

    玄墨说话的时候，这七个人没有任何一个说话，而且还表现得一脸尊敬。显然玄墨不仅在几天前展现出的实力上征服了他们，更是在行为举止中已经博得了他们的好感。

    不过对于玄墨最后说的话，他们虽然不怎么在意，但依然被玄墨点起了好胜之心。

    与此同时。

    赵无极、柳二龙和秦明几人也来到了大师身旁，看着正玄墨站在七人面前训话的身影，赵无极低声问道：“大师，你说墨小子是要干嘛呀？难道他要当那七个小子的对手？”

    “不大可能。”大师马上便做出否定手捏着下巴并看着宁荣荣离去的方向，“要是我猜的没错的话，刚刚荣荣突然离去，应该是小墨让她去给几个小家伙找些对手了。至于找得对手的话吗…要是他的话，倒蛮合适的。”

    “大师，你能不能别打哑迷了？”

    顿时，赵无极一脸无可奈何。

    突然，玄墨整个人，包括声音在内都变得威严起来，并看向了奥斯卡，“小奥，你变成我或者赵老师的模样，使用我们的武魂。”

    奥斯卡闻言，动作也是迅速。服下“模拟百变肠”后，在内院七名学员震惊的目光中，变化成了赵无极的模样。

    紧接着，玄墨再次说道。

    “小奥，使用控制重力的魂技。”

    随着玄墨的话音落下，武魂附体的玄墨手上喷吐出了一阵紫色的波纹。仅仅一刹那的功夫，联合奥斯卡便将重力遍布了整片训练场。顿时，一股重力力充斥了整个空间。

    “莱德、三钱、威尔达，你们三个带他们进入这个空间试试吧。虽然仅仅只有十倍的重力，但是也让他们适应一下。毕竟接下来对于他们来说，我想的这个实战可不好受。”

    莱德三人对视一眼，就立马在做出回应之后，便带着七名内院学员一步垮了进去。

    而随着这一步的跨出，这七名学员就全部感到他们自己的身体一僵。显然，对于双重的十倍重力压制，他们还没有适应过来。

    不过因为经常在赵无极的重力挤压下锻炼，不出半盏茶的功夫，他们几人便和莱德他们三人一样，能做到平常时刻面不改色。

    于是，那名来自蓝电霸王龙宗，名为玉龙星的学员正一脸傲气地说道：“学长，我们已经差不多了。到底要怎么样？赶紧来吧！”

    “是吗？”玄墨见状，笑而不语。

    突然，“吼！”

    一阵震天的虎啸传来。众人顺着声音的方向看去，正是宁荣荣坐在小白的身上，冲出了那片小树林，朝着训练场这边赶过来。

    “墨小子这是要让小白和他们对练。”

    众多老师见状，脸上尽是了然之色。而大师也是一副意料之中的模样。不过只有赵无极看着小白略显臃肿的身材，眉头一皱。

    “但是自从小白来我们学院之后，一直都没有什么时候战斗过？而且凭小白的修为和那七个小子战斗的话，也讨不到什么好处。”

    “没有这么简单。”

    大师微微摇头，“你们别忘了，小白的种族乃是不亚于，甚至是强于泰坦巨猿的通天神虎，其实力不是单凭修为就可以断定的。仅凭这一点，就够那七个小怪物和一壶了。”

    此时此刻，“吼！”

    小白看见玄墨后，直接就将他扑倒在地。玄墨见状也没有阻拦，在维持着“重岩之意”的同时，躺在地上揉搓着小白的虎头。

    而这时，宁荣荣顺势也从小白的身上走下。并且拉住玄墨的手，将他从地上拉起。

    “墨，小白我可是给你带来了。”

    “哈哈哈！荣荣，谢谢啦。”

    玄墨拍着小白的脑袋，“接下来，就让我看看，你这五年来吃这么胖，修为也涨了这么多。而你的实力，到底是强了还是弱了？”

    说着，便指着七名学员。

    “他们就是你的对手，记住只是对手。”

    小白一听，直接给了玄墨一个放心的眼神。而后虎目一瞪，就朝着七名学员走去。

    这一刻，一股气势逐渐在小白身上升腾，那臃肿的身材尽然透露出了一丝霸气。

    就在迈入重力的时候，小白竟然不同于之前进入的七名学员。此刻的他如履平地，走到七人跟前，可以说是不废那吹灰之力。

    并且下一秒，“吼…”

    伴随着一声震天虎啸，只见小白的那对虎眸散发出两道金光，在一阵虎啸形成的气浪朝着四方扩散出去的同时，小白的身体竟然也从之前的臃肿肥肉，瞬间变为了肌肉。

    紧接着，一股气势压向七人。

    就连站在他们最近的莱德三人，除了莱德外，都从小白的身上感觉到了一丝压力。

    而玄墨见到这一幕，更是眼前一亮。

    “哈哈哈！这家伙，隐藏地蛮深吗。”

    同时，大师也是不禁发出了惊叹，“不愧是通天神虎这种站在最顶尖的魂兽，一瞬间就能提起战斗的意志，并发生这么大的变化吗。”

    “看来这场战斗将会很艰难。”

    看着面前的通天神虎，七名学员的脸色都是十分的严肃。

    毕竟他们可不想在几位学长、学姐，以及老师们的面前丢脸。

