    路阳有时候会庆幸，自己生在这个时代。

    短视频和流媒体，确实改变了很多人的命运，特别是路阳那几首歌能走红，离不开这两个渠道的推广。

    但是也有很多人吐槽，短视频神曲和流媒体的播放模式，正在毁掉华语音乐的生态。

    对于这一点，路阳也深有体会。

    当大众习惯用数据去衡量一首音乐，一切都为速度服务时，会让越来越多的音乐人，不再去追求慢的东西。

    即使是精雕细琢，也是奔着神曲的方向去做歌。

    毕竟当前的环境下，歌曲的变现能力，完全和歌曲热度挂钩。

    路阳那几首歌在各大音乐平台，都是免费的。

    但是网友在平台上听歌，在拍摄短视频时使用他的歌做BGM，都要按照流量给他分成。

    这部分的收入，比很多音乐人的数字专辑销售还要高。

    现在做歌，只会强调副歌是不是足够洗脑，流行度是不是够高，有没有机会成为短视频神曲，一定程度上，也导致了口水歌的泛滥。

    同时，听歌的人也越来越没有耐心。

    不过媒介的变化，形式的更迭，并不意味着只剩下灾难。

    流媒体和短视频的确拉低了音乐行业的门槛，却也给了很多独立音乐人、小众歌手、行业新人们展示的机会。

    甚至是普通人也有途径表达自己。

    所以凡事都有两面性，挑战不在于有没有变化，而在于怎么利用变化，做出好的东西来。

    《烟雨成舟》在一定程度上，就属于是速成歌曲。

    而且路阳确实做的特别快。

    从进棚到录制完成，只花了半个小时，编曲和后期制作，一个下午就全部搞定。

    然后火速被送到了杭城宣传部。

    结果半天就得到了回复，这首歌并没有通过他们的挑选。

    理由是歌词太过于咬文嚼字和辞藻堆砌，旋律感也比较小众。

    他们希望主题曲是恢宏大气的，歌词通俗易懂，朗朗上口，最好能把市领导亲自写的几句口号，融入到歌词里。

    听完他们的要求，路阳就明白他们到底是想要什么样的歌曲了。

    不过时间紧迫，节目录制在即，就算系统给了他适合的歌，他也没时间去钻研了。

    ……

    酒店内。

    “哼，这么好的歌他们都看不上！”

    应薇雨嘟囔着，满是不悦。

    “这根歌怎么样无关！”

    周青捧着咖啡杯，看着窗外悠悠说道，“算了，反正歌也录了，你跟公司的业务部和新媒体部联系一下，找个时机发了吧！”

    “嗯！”

    应薇雨点着头，“那这个主题曲，就不弄了？”

    “时间上已经赶不及了！”

    周青说道，“不要顾此失彼，因为这么一件事，耽误了这边的节目，明天他们是不是就要正式录制了？”

    “对！”

    “我们去现场看看吧！”

    周青伸了个懒腰，她还要更深入的了解一下路阳，特别是他的现场实力，这对后续的宣传和培养计划，至关重要。

    另一边。

    路阳并没有把《烟雨成舟》投稿失败的事儿放在心上。

    本身节目的排练也挺忙的。

    即使到节目录制当天，最后上台的前一刻，他们还在忙着修改。

    “间奏这一段儿换成板鼓怎么样？”

    付吟听着彩排时录制的音频，跟路阳交流着，“我是觉得民族打击乐的部分还是少，但能换的似乎也只有这块儿了。”

    “那我可以定音鼓和民族鼓一起敲，您看怎么样？这样既不缺原来设计的力量感，也有了民族风的美感！”

    “嗯！”

    付吟竖起大拇指，对路阳的新构思连连称赞，“不错不错，这一下让我茅塞顿开，你敲一下我听听，看怎么样！”

    “好的！”

    路阳按照刚才自己说的，演示了一遍。

    付吟听完后，点着头说道：“味道是对了，那种感觉也有了，但如果副歌的时候，也能这么做就好了！”

    “副歌那部分本来就比较忙了，要是再这么加的话，观众听了可能会觉得累，打击乐毕竟是辅助，不能喧宾夺主，抢了人声和其他乐器的风采！”

    “行，那就这样吧！不改了！”

    “……”

    和之前一样。

    中午过后，录制正式开始准备。

    现场的观众入场完毕，节目组各部门也准备就绪。

    候场室。

    音乐人们闲聊着，何绍华走了进来。

    “各位晚上好！”

    听着他这话，所有人都笑了，但又没人质疑。

    虽然现在是下午，可节目播出时是晚上，他这么说也没毛病。

    “今天是第八场音乐节，本场录制结束后，我们棚内部分就将全部结束，从下一场开始，我们将前往露天的现场音乐节，和更多的观众一起举行盛大的派对，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    大家纷纷说着。

    节目组从一开始就告知每一位音乐人，最后会有两场户外音乐节，一共举行三天时间。

    除了他们组队表演的部分，还有个人表演的部分。

    但导演组只截取组队表演的部分，将来在节目中播出。

    今天这一场，算是为之后的户外音乐节预演了。

    到时候可是真正的现场，观众也不仅仅是这三百人，更不可能进行现场修音，唱成什么样，就是什么样。

    “金属狂潮乐队！”

    何绍华的目光一转，看着汪一天他们这组，询问道，“你们和新搭档磨合的怎么样？”

    “非常好！”

    “真的太默契了！”

    汪一天和杨峰一人一句，两人也表现的非常兴奋。

    而坐在旁边的唐明飞和胡小龙，就比较淡定了，即使搭档让他们小鹿乱撞，也不会在明面上表现出来。

    “其他几组是不是也挺期待他们新搭档的？”

    何绍华转而向其他人问道。

    “是！”

    “对啊！”

    大家虽然私下都见过了，可还是表现的很期待的样子。

    做综艺嘛！

    要不然就没效果了。

    “既然大家都如此的期待，那我们就把她们请出来！”

    何绍华说道，“下面，请金属狂潮乐队准备登场，让我们一起见证他们和新搭档的闪亮舞台！”

