    没有买卖，就没有杀害。

    这的确是一个好道理。

    要是九州国，放任这些买卖合法化的话，岂不是纵容了一批，猎杀野兽皮毛的家伙了。

    有很多的东西，都是只能杀一儆百的。

    在九州国的规矩面前，可不会听你解释，这是不是祖传的，即便真是祖传的，那也不能贩卖变现。

    这一张祖传虎皮是真的，不能贩卖也是真的，也可以通过变现的途径，那便是送过有九州国特许的博物馆。

    这百年年份的虎皮，也具备一定的历史价值，同时也展现了百万前，九州国华夏人的勇猛，连老虎都能猎杀到手。

    “秦大师，我知道了，之前还有人出高价买我这张祖传虎皮，我差点就卖出去了。”

    这个年轻人听到秦夜的话，不禁暗暗松了口气。

    “容我打听打听，那个人出多高的高价，收购你这张祖传的虎皮啊，我很感到兴趣？”

    “对啊，我也想知道！”

    “想知道+1！”

    “+2！”

    年轻人这话，顿时吸引来直播间不少人的兴趣，他们都好奇，这张祖传虎皮，当前的市价是多少。

    “十，十八万啊。”

    这个年轻人也没有多少城府，自己挠了挠头傻笑起来了，他也没有隐瞒直播间的宝友们。

    “小子，你这格局太小了吧，十八万也能算是高价，你还说自己是秦大师的忠实粉丝，这不纯纯扯淡。”

    “秦大师随手一件藏品，那就随便超过你一个十八万，那不是轻轻松松的事情啊?”

    “你出去，你这个假粉丝，这才出价十八万，就算是高价了，瞧把你小子给高兴成这样了！”

    “丢脸了，丢脸了！”

    才出价十八万，这就算是高价了。

    这还说是秦大师的粉丝，这样的粉丝，岂不是真给家财万贯，藏品无数的秦大师丢脸了。

    面对在场直播间的宝友声讨下，一些刚进来的网友，还真相信了，这直播平台，网友都是人均富豪。

    十万八万是小钱，百万千万刚起步，十亿八亿才能算得上是成功人士，这，这就离谱啊。

    难道，这一届网友富成这样了。

    只有直播间的秦夜笑而不语，这些网友也只能在直播间里高高在上，教训旁人要打开格局。

    真放在现实对线，别说白捡了十万八万，就是卑微的工资，涨价几百块，都能高兴好半天了。

    这人呢，大多数都是喜欢好高骛远的，美曰其名，做人还是要有伟大目标的，万一实现了呢。

    “这位宝友，你也不要放在心上。”秦夜也是安慰道。

    “我这么一个小康不到的家庭里，都是农村出身了，这十八万的出价对我们来说，已经是一个高价了。”

    这个年轻人也没有什么自卑，这有多大的本事，就干多大的事情。

    这十八万对于他来说，可是能做很多事情了。

    如果能卖出这样的价格，已经达到了这个年轻人心里的预期价格了，但是听到过秦夜的建议后。

    这个上麦的年轻人，也不打算把这张祖传的虎皮，以这个“高价”给卖出去了，遵循老祖宗的教训。

    这块祖传的虎皮，也代表着老祖宗存在过的历史痕迹。

    这个上麦的年轻人，还是说：“秦大师，这场鉴定宝物，能让我知道一个明白么，我这张老张家的祖传虎皮，到底值多少钱呢？”

    他也日后，对自己的子孙后代，吹嘘这张祖传虎皮有多么的厉害，老祖宗多么的富有远见。

    “这位宝友，你手中的祖传的虎皮，如果，当然我说的可是如果论价的话，可以卖出五百万以上。”

    秦夜摊开自己的手掌，在这位宝友面前，还有直播间众多宝友的面前，比划出来五的数字。

    这在秦夜的心中，也是一个比较保守的价格。

    “不会吧，这张祖传的虎皮，还能卖出五百万的高价。”

    “小子，你好好听听秦大师的话，至少也是要这个数目，才能算得上是高价，这才是高价！”

    直播间的宝友，都惊讶这一张百年份祖传虎皮，还能卖出这样一个价格在。

    “谢谢秦大师的指点，我明白了！”

    这个上麦的年轻人，对着直播间的秦夜，可是再三感激。

    “好了，这一张组祖传虎皮可就鉴定结束了，接下来，有请下一位宝友上麦。”秦夜送走这位年轻人。

    他的直播鉴宝，还在进行中。

    【朱八戒有点萌】上麦，连接成功……

    在画面闪动，一个四十多岁，穿着朴素的大妈，有些拘束的出现在直播间前，主动打招呼。

    “秦主播你好，我叫郭燕，海市本地人。”

    这个身穿朴素衣服的大妈，有些拘束说：“秦主播，我不知道该怎么打赏，这年轻人东西……”

    “阿姨你好，你已经上麦成功了，这还是免费的鉴宝名额，不用再进行打赏了，你有什么宝物，我都可以为你免费鉴定一次。”

    秦夜则是一脸平静笃定的说道。

    这打赏不打赏的，他其实是一点也不在意的。

    有钱人打赏，没有钱的自然也无比欢迎。

    只是令得秦夜诧异的是，这个四十多岁大妈的手速运气，还是不错的……

    “秦主播，我想要鉴定这个东西。”

    随即，郭燕则是从身下的抽屉里，小心翼翼的拿出一个青花瓷花瓶，花瓶上面还有龙形图案，看起来就威武霸气的样子。

    “这是乾隆朝代的花瓶，这是我丈夫淘回来了，听他说这个乾隆朝代的花瓶，起步价就是三百万。”

    “这次，我想要秦主播帮忙鉴定一下，这个乾隆朝代的花瓶，到底值不值三百万，还是更高的价格。”

    郭燕犹豫了一下，还是对秦夜说出了自己的顾虑。

    秦夜还没有开口，直播间的宝友就坐不住了，看着直播画面上，郭燕手中那个青花瓷花瓶，看起来虽然很是霸气的样子，也有青花瓷的纹理，但是这青花瓷花瓶上，有青花瓷的纹路，遽然还纹着龙纹。

    这怎么看，都有些画蛇添足的味道。

    “我去，这是卖陶瓷的比碰瓷还狠啊，一开口就是三百万，我觉得就是不值这个价钱。”

    “我看过秦大师鉴宝多次了，我觉得这个陶瓷花瓶，不值得！”

    这一届的宝友们，心里有话也是真敢说。

    他们也是丝毫不怕，这个大妈心灵备受打击。

