    另外一边，元海在一处废弃村落里聚集，得到秦正回城的消息，他心里是郁闷的不行。

    但联想秦正今天所为，还有那二傻的战力，他还是为自己及时撤退赶到庆幸。

    因为之前的消息里，可没二傻这号人，一个天生龙玄，可杀他麾下暗月战卫二十人，拼死的话，会更多。

    再加上徐少卿这个天骄剑道高手和桃花剑神，他相信，就算自己真的赢了，结局也好不到哪里去。

    他元海能蛰伏在秦域这么多年等待时机，又岂是无脑之辈。

    秦正这一路做的事情，他都有详细消息。

    在元海看来，这秦正心计颇深，有勇有谋，必须小心应对。

    想到这里，他咬过一口烤好的肉，对边上的人道：“西方教，还有那些家伙到了没？”

    “消息已经放出，应该这几日便会赶到！”

    元海听后道“能不能在秦域解决这个秦正，就看这一场了，估计秦正也是这个想法，想一次性解决了九洲安排在秦域的人马！”

    “就他？在天龙国可能还有几分机会，在这西狄，那不是找死吗？”

    有人接话，元海嘴角上扬道：“他自己找死，能怪的了谁，真以为有两个龙玄高手，就能横行了，这秦域咱们渗透那么多年，一直等待机会的人太多了，算他倒霉吧，不过，你们也别掉以轻心，他敢这么宣言，必定也有几分底气！”

    “明白！”

    ……

    接下来三天，西狄可谓是热闹了，那原本很少人踏入的沙漠，接二连三有一批批人进入，西狄各地也有不少人赶往塔尔部落边城。

    比如一部落内，男子穿着裘皮衣进屋后，就看到一令牌，眉头紧凑看了一眼在烧饭的妻子，眼神中透露出无奈，但还是打开了尘封已久的箱子，从里面拿出了一件锦袍和配剑，然后偷摸离开了。

    也有苦行僧走到半路，看到了墙垣的标记，眼神中透露出杀意，然后快速赶往边城。

    可以说，三天里，西狄各地，还有秦域各处域外人马都在向西狄集结。

    而这些消息，秦正一一而知，有来自于西狄部落，也有来自锦衣卫的。

    这会儿，秦正看完了所有卷轴，眼神冰冷道：“义伯说的没错，秦域早就被渗透了，只是这些人一直蛰伏，在等待一个彻底打垮秦域的机会！”

    说到这里，秦正看向了安妙依和杨昭月，出声道：“我怀疑，我能崛起，也跟这些人分不开！”

    安妙依皱眉道；“你是说，当初你对付司徒家，这些人可能帮忙了？”

    秦正点头，回答道：“是的，司徒家若是不除，那么赢家就还是秦域的掌控者，毕竟当时赢家可是有队伍在秦域的，而各方势力并不齐心，无法真正联合到一处，各怀鬼胎！”

    “想要破开这秦域之局，就必须先清除司徒家，脱离赢家把控，如今秦域可不是苦寒之地了，哪个势力不想分杯羹呢？”

    “之前朕和司徒家对战，声威在整个秦域达到了鼎盛，如今将朕杀死，必定会引起秦域各方惶恐，各大势力便会跟四方王侯合作，彻底瓜分了秦域，联手而控，那么秦域就彻底瓦解了，这里的危机也就彻底解除，至于武冢，终归是一处武学之地，又能起什么波澜！”

    秦正推断说出，安妙依点了点头道：“先将你抬高，再将你抹杀，震慑天下，彻底分裂秦域，这确实是好计谋！”

    杨昭月这时候接话道：“若真是如此，那么这一次，他们会不留余地杀死你，陛下，你为什么还要在此地等他们？”

    秦正嘴角上扬道：“他们想杀我，我又何尝不想将他们彻底清除呢，你们不是一直在问江湖之行真正目的是什么吗？这练武是其一，查看天下诸国之力是其二，最重要就是要引起这些域外势力的关注，如今的秦域之所以能团结到一处是因为我，他们自然不会放过我了！”

    杨昭月见状道：“那你还不走？万一真出什么事情，可怎么办？”

    关心则乱，杨昭月刚说完，安妙依开口道：“姐姐，咱们这陛下，你还不了解吗？他可比谁都惜命，也更会算计，怎么可能会没有安排！”

    后面话落，杨昭月反应了过来，看向秦正，秦正瞪了一眼安妙依道：“怎么说话呢？咱这就睿智，谋略在先！”

    闻声，杨昭月立马问道：“陛下都做了什么安排？”

    “西北王三万大剑士，还有两万西北轻骑在我们进入西狄前，就跟几个交好的部落谈好了，混合在他们族群之中！”

    此话落，杨昭月不解道：“这么大的动静，域外之人怎么会不知？”

    秦正出声道：“他们自然不知，因为这些人是天龙国派出帮助西狄部落的，联盟之时，西狄各部落的酋长就要求我们的帮助，当时这些都是外公安排的，他说这是为了以备后患，西狄部落繁多，权利分散，不像北莽和南荒，天珠，所以很容易被域外挑拨，留这些后手是可以备用，还是外公睿智啊，不然，我也不敢托大，在此地迎战域外所有埋伏在秦域的棋子！”

    说道后面，秦正忧心道：“也不知道外公怎么样了，此战之后，立马返回帝都，我担心他老人家的身体！”

    杨昭月见状道：“放心吧，这两天徐先生已经在研究药物了，那个般若姑娘人不错，已经将龙蛇草给了他了！”

    秦正有些意外道：“哦？这倒是我食言了，毕竟还没杀元海！”

    杨昭月回答：“那姑娘不傻，也大概猜到了你的身份，她拿龙蛇草给我的时候，还给施了个万福，这姑娘不错，这次回去，我想带她回去帝都，留在身边！”

    秦正点了点头道：“行吧，这个事情你自己安排，算算时间，他们也该动手了，今晚，两位夫人，坐看夫君杀尽域外宵小！”

    后面秦正起身，一脸的自信，杨昭月和安妙依对视了一眼，眼神中有爱意，也有崇拜。

    域外之人强大又如何？

    她们的男人，又何弱于他们！

