
　　就像一坨肿胀之后又被去皮泡烂的肉球，这机器人现在的脑袋，看上去着实有些恶心。

　　“娜娜，你知道这是怎么回事吗？”乔克一脸不解。

　　如果这机器人脑袋上长出的肉瘤跟异邪有关，那露欧娜现在施展的净光术不可能没有作用。

　　可事实就是如此。

　　在净光术的照耀下，机器人的‘肉脑袋’，并没有发生什么变化。

　　“这跟教会典籍上说的一种东西有些相像。”

　　露欧娜也一直盯着机器人的头部，脸上也是严肃与不解。

　　“在第一次AI战争爆发的时候，以科学院为代表的某一只人类机甲部队，在一处山谷遭遇忽然失去联系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等到其他支援部队搜寻到这支机甲部队的踪迹的时候，现在所有的战争机甲，全部变成了血肉状态，并被破坏得支离破碎。”

　　露欧娜停了一下，随即一字一顿地继续说道：

　　“教会把当时机械变成血肉的离奇情况，称作‘血肉诅咒’！”

　　‘血肉诅咒？那群人工智能，还会玩诅咒？！’乔克闻言，心里着实有些不解。

　　在他的认知中，这群‘自我觉醒’的超级AI们，不应该是特别擅长计算机领域的能力才对吗？

　　“血肉诅咒？你怀疑这是赛博亚那群反人类的AI狂徒干的？”

　　“它们拥有这种手段，那属于‘异邪’吗？”乔克继续问道。

　　其实乔克心里一直都有个疑问，为什么‘恶魔污染’被称作‘异邪’。

　　但‘机械污染’，却只是一种‘自然灾害’。

　　除去这两种‘瘟疫’级别的大型传染之外，还有一种名为‘邪神污染’的东西。

　　只是乔克至今没有见识过。

　　露欧娜听到乔克的询问，只是轻轻摇了摇头：

　　“血肉诅咒与机械污染一样，并不属于‘异邪’的范畴。”

　　“为什么？”乔克终于问出自己心里许久的疑问。

　　“科技之神乃是当今世界影响力最大的正神之一。”

　　“既然是神灵，自然有专属于祂们的恩德与威严。”

　　“如果将机械神性的失控定义为‘污染’，这是对正神的污蔑和亵渎，是会受到科技之神的降罪的。”

　　“这是属于神灵的体面。”

　　‘神灵的体面...’

　　‘这神灵，恐怕只包括当今的正神们吧。’乔克心里有些懂了。

　　‘正义’才拥有体面。

　　反之，狗屁不是。

　　露欧娜说到这里的时候，似乎有意将目光转移到乔克脸上，并接着开口：

　　“神灵所归属的领域，恩德以及威严，共同构成祂们的尊述。”

　　“如果知晓某一神灵完整的尊述，再配合相对应的意识，甚至可以尝试与祂沟通。”

　　“尤其是与邪神的沟通，是很容易成功的。”

　　露欧娜盯着乔克。

　　“乔克，你有听说过哪位神灵的尊述吗？”

　　“啊？！尊述？我今天是第一次从你这里知道这个的，怎么可能会知道什么神灵的尊述。”乔克闻言一愣，随即回答道。

　　乔克说完，在心里仔细回想了一遍。

　　确实没有任何神灵尊述的记忆。

　　“邪神的尊述是祂们诱惑凡人的陷阱，如果你无意中得知，一定不要尝试诵读。”

　　露欧娜神情严肃。

　　“会被祂注意到的！”

　　‘额，娜娜怎么感觉有点奇怪呢？’乔克不知道露欧娜为什么忽然这么热心的为自己额外普及神灵知识。

　　对方这种突如其来的严肃，让他觉得有些别扭。

　　不过，乔克能够感受到对方的好心，于是很配合地回道：

　　“恩，我知道了，谢谢你娜娜。”

　　“噢，对了，你信仰的神灵，祂的尊述是什么？能告诉我吗？”

　　乔克之所以这么说，纯粹是给露欧娜面子。

　　要知道这个女生，对神圣裁决可是有很高的荣耀感。

　　一旦述说起跟自己教会有关的事情，脸上都彷佛闪耀着金光一样。

　　“吾主的尊述？”露欧娜闻言一愣，没有想到乔克会忽然问这个。

　　不过她还是一本正经地开口道：

　　“吾主的尊述是：”

　　“神圣的化身（领域）；”

　　“秩序的坚定守护者（恩德）；”

　　“造物主的纯净光辉（威严）；”

　　说完，露欧娜作出了虔诚祈祷的姿势。

　　当完整的尊述从她口中庄严说出的时候。

　　乔克甚至看见，原本漂浮在露欧娜头上的净光球，似乎都变得更加璀璨了一些。

　　而身旁机器人脸上的肉瘤，在这金光的照耀下，彷佛在微微地退缩。

　　他甚至精神上产生了一种隐隐的压迫感。

　　这不是乔克的错觉，而是真实地正在发生。

　　他心里不由地倒吸一口凉气。

　　‘这就是神的力量？！’

　　‘仅仅只是诵念祂的尊述，甚至就能引起类似‘神迹’的出现？！’

　　乔克心里顿时迸发出无限的向往。

　　他想拥有这种力量！

　　见到乔克脸上的神情，露欧娜似乎并不意外。

　　“乔克，我要提醒你，你不是吾主的信徒，千万不要私下诵念祂的尊述。”

　　至于后果如何，露欧娜并没有明说，不过乔克看她脸上的表情，已经明白了。

　　“恩，我知道了，就当是见识一下伟大存在的...”乔克一时想不到再用什么形容词拍神的马屁。

　　只得尴尬地挠头一笑。

　　“对了，娜娜你刚才诵念尊述的时候，我看到这肉瘤退缩了，似乎在惧怕。”乔克赶紧将之前的发现告诉露欧娜。

　　谁知对方却是一副早就料到的申请。

　　“这很正常，你刚才也感觉到一股隐隐的压迫感吧？”露欧娜看着他。

　　‘咦？娜娜怎么会知道的？’

　　乔克的表情已经说明一切，露欧娜淡淡地笑道：

　　“尊述会引出神灵最纯粹的神性，在祂的力量面前，任何‘异类’都会被排斥。”

　　‘原来是这样。’乔克明白过来。

　　“那这么说，这机器人头上的肉瘤，就算不是‘异邪’，也是某一种神性力量造成的？”聪明的他立刻举一反三。

　　“恩，很有可能是邪神污染！”

　　‘邪神...要不要玩这么大...’乔克感觉自己有点发怵。

　　“娜娜，这牵涉到邪神，那我们...”

　　乔克一时还搞不清楚，究竟‘邪神’和‘异邪’之间到底有什么区别。

　　但他看到露欧娜眉头皱起，也知道事情并不简单。

　　‘要不咱们先溜吧。’乔克就差直接说出来了。

　　“恩，阿莱克斯本生就是序列5的超凡者，再加上这里似乎还受到了‘邪神污染’的影响。”

　　“这已经超出我们两人的能力范围了。”

　　“我们先离开这里，然后通知梅格课长，看他接下来怎么安排。”

　　“好的！”乔克举双手赞成。

　　‘娜娜今天真是太美了！’

　　‘聪明又美丽！’

　　可乔克不知道，露欧娜此刻的心里，却是震惊无比。

　　‘怎么回事？！我怎么刚才会那么问乔克？！’

　　‘还好他没有注意到关键。’

　　‘乔克应该没有注意到吧？！’

　　‘我有没有暴露？’

　　‘这里有问题！竟然能影响我的精神和行为，要不是刚才我马上反应过来，后果不堪设想！’

　　‘不知道乔克有没有受到影响？’

　　‘看他的样子，似乎没事？’

　　‘难道，跟那个有关？’

　　‘先赶紧离开这里再说！’

　　可就在两人转身准备离开的时候，

　　露欧娜和乔克，

　　顿时全都傻了！

　　诊所的大门，

　　不知道什么时候...

　　无声无息地关闭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第174章：血肉诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 