    陆凡原以为经历了诸多事情，自己的养气功夫已经到了波澜不惊的地步，但是在看到眼前这一幕的时候，怒火暴起，一股杀意出现在其心中。

    房间里虽然光线昏暗，但是陆凡依旧清楚的看到里面的景象。只见那屋子里足足有十几名孩子，这些孩子或是缺了一只手，或是缺了脚，有的索性双腿都没了，有的瞎了一只眼，有的张大了嘴巴，却说不出一句话，嘴里的舌头早就不知所终，只留下一截发黑的舌根。

    还有几个脸上像是被火烧伤，耳朵鼻子都消失不见，整个脸部都变成红紫色的皱皮，上面一根根青紫色的血管凸起，看上去如同厉鬼。

    甚至还有一些孩子被装在半人高的花瓶之中，透过那花瓶，那孩子纤细的四肢扭曲的蜷缩在花瓶之中。

    采生折割！

    陆凡脸色变得异常难看。在这一刻，他看到人性最卑劣，最黑暗，最恶毒的一面。采生折割最早是一群乞丐，通过坑蒙拐骗将小孩或者妇女强行控制，然后将拐骗来到孩童斩断手臂或者腿，割掉舌头，毁坏面容，将那些孩子折磨磨成各种古怪的样子，让后让这些孩子乞讨，通过他们的悲惨来激发人的同情心，一次获得牟利。

    在街上看到的那些猴子就是这些人将那孩子舌头割掉，再用造畜之术披上猴皮，让他们装作是猴子进行表演，以此来牟利。

    大齐律规定，采生折割一旦被发现，主犯同伙一律凌迟，夷三族，或者徙三千里。当时新朝初定，借助战乱发展壮大的一群下九流、乞丐、人贩子组成的丐帮就是这采生折割最大的毒瘤。

    前世陆凡也喜欢看武侠小说，其中的丐帮多是正面形象，热血报国。但是在来到这个世界之后，他才算明白丐帮到底是一起群什么东西。

    一群乞丐组成的帮会，初时或许是为了抱团取暖，保护自己不被欺负，但是等他们壮大到一定程度，没有产业，只依靠乞讨根本就无法养活这么多人，他们又不事生产，实力又无法和那些大帮派抗衡，只能窝在最底层，抢夺人家看不上的那点利益。

    什么歪门邪道，坑蒙拐骗，偷盗抢劫几乎没有他们不做的，说什么侠义、什么民族大义，什么爱国统统都是假的。

    当时大齐太祖定鼎天下，地方官员上报了一起采生折割的案子，齐太祖闻之大怒，直接让靖安司和刑部三司联合出手，将那丐帮连根拔起。

    这些人比妖邪更该死，妖邪杀人不过是一时之痛，但是人作恶比那妖邪更卑劣十倍。

    都说妖邪恐怖，但是在经历这么多之后，陆凡清楚，人心比那妖魔还要恐怖十倍百倍。

    朝廷无道，政局混乱，又碰上天灾，大厦将倾，乱世将至。原本被那堂皇大势压制的只能躲在角落里面的老鼠们也开始重新活跃起来。

    比如那拐卖妇女人口，用那造畜之术将人边做牛羊，然后卖给那些青楼妓院，这采生折割同样如此，可谓是丧尽天良。

    看到这一幕，陆凡就已经给这些人判了死刑。

    此时房间里几名壮汉将一块门板横放着当成桌子，然后将从食肆中买来的各种吃食摆放上去，烧鸡、烧鹅、卤肉面饼还有一壶酒，看上去很是丰盛，几人招呼着就准备开吃。

    可就在这个时候，为首的那汉子突然看到门外出现了一道人影，抬头看去却是一英俊的道人。

    “房舍简陋，不知这位道长来此何事啊？”为首的汉子并不慌乱，气定神闲的说道。

    “采生折割，造畜敛财，你们是丐帮的余孽？”陆凡直接开口道。

    那汉子眉头一挑，眼神不着痕迹的向周围瞟了几眼，想要确定外面是否有人埋伏。

    “别看了，只有贫道一人！”陆凡冷冷道。

    那汉子脸上闪过一丝嘲讽然后笑道：“小道士胆子挺大啊，居然敢一个人跟踪我们来这里。”

    “看你这年纪应该是刚下山行走吧，难道你师父就没教过你，小心行事事？”

    “就你们这些臭鱼烂虾，也配做贫道的敌人？”陆凡嗤笑一声。

    “看来小道士很自信嘛，希望过一会你还能笑的出来。”那汉子继续说道。

    “大哥，这小道士细皮嫩肉的，长得也是英俊不凡，这要是卖出去可是能卖个大价钱！”旁边另一名汉子低声说道。

    “对啊大哥，就这小道士的长相，算是我平生仅见了！”另一个汉子同样说道。

    为首的汉子微微点头，然后冲两人使了一个眼色，继续说道：“嘿嘿嘿，小道士，今天算你命不好！”

    说着大喝一声：“动手！”

    与此同时，身形如同猎豹一般，向陆凡扑了过去，而旁边的其他汉子也立刻紧跟而上，六七个人同时跳出来，将陆凡团团围拢在中间。

    “小道士，你要是现在束手就擒，大爷我就少让你受点苦，要是不然，过一会就让你尝尝咱们弟兄的手段！”

    “你们这是要绑票？”陆凡眼神冷厉的看着几人。

    “大哥，和他费什么话，直接动手得了！”旁边的汉子说道。

    “好，动手！弟兄们注意点，别坏了他那张脸，要是有伤疤了，到时候价格可就要打折扣了！”

    “大哥放心，兄弟们醒的！”几人说话间直接拿着绳索渔网就向陆凡罩了过去。

    只是这绳索和渔网还没落下，一张大手就凭空出现，瞬间将那渔网，绳索全部扯断。

    看到这一幕，为首的大汉微微一愣，随即脸色大变：“他是修士...”

    还没等他将话说完，那大手突然一分为七，变成了七个小了一号的手掌，这些手掌刚一出现，立刻就向那几个汉子抓了过去。

    为首的那汉子脸色大变，抓起一把朴刀对着那手掌劈砍下去。只是刚一接触，就听到一阵刺耳的摩擦声，只见那朴刀直接被大手抓住，然后就像是捏泥巴一般，将那朴刀捏成一团废铁。紧接着大手又是一闪，瞬间将这些人全部抓住。

