    “算你走运！”遥望着逐渐消失于黑暗空间的连绵山脉，加里收起原初之刃，嘴角轻声呢喃一句，他确实很想将这个觊觎无限宝石的仇敌彻底留下来，但奈何方才一刀，几乎将他所有的神力消耗殆尽，甚至连无限宝石空间的神力储备都所剩无几。

    低头落在散发着各种不同颜色的原初之刃上，加里不由轻叹一声，西索恩再怎么说也是拥有黑暗本源的多元宇宙级存在，如果不是倾尽全力，在这没有束缚的黑暗空间中，他绝对不是西索恩的对手。

    不过这一战倒是收获不菲。

    那西索恩恐惧之下，连被斩断的半条手臂都没来得及收走就仓皇逃窜了。

    “收！”神力携裹着化为半座连绵山脉的半条手臂，收进了神国内，这半座连绵山脉几乎相当于一半的黑暗源泉，其中蕴含的能量是无比恐怖的。加里有一种感觉，若是神国将这半座山脉吸收完毕，他很可能会一跃跨入多元宇宙级。

    届时，即便没有原初之刃的增幅，他都能正面击败西索恩。

    压下内心吸收黑暗源泉扩大神国的冲动，加里目光再次投向了地狱空间之中。

    此刻，地狱空间的交战已经进入了白热化状态。

    有着斯特兰奇和卡西利亚斯两个强大法师的牵制，地狱之子根本无法分心去解决肆意屠戮恶魔军团的五百超级神盾特工。

    “可恶的人类，若不是我还没真正成为恶魔君主，岂会容你们在我的地盘嚣张！！”地狱之子咆哮着，浑身暗红色的皮肤仿佛干裂般，迸发出炙热的火焰气息，这些火焰化为巨龙攻击着斯特兰奇和卡西利亚斯。

    而眼看着恶魔大军快要被消灭殆尽，遥远处忽然传出阵阵强烈的腐败和剧毒气息。

    轰~

    仿若黑云翻滚般，东西两个方向迅速聚集两团浓郁的云层，其中一团像是腐败的食物，充满了发霉恶心的气味，另一团则滚动着五颜六色的气体，气体甚至将空气都灼烧起来。

    “这里是我父墨菲斯托的地盘，腐败，剧毒你们两个低等领主，给我滚开！”地狱之子双目喷出两团火焰气流，显然是怒火燃烧。

    “桀桀……黑心，墨菲斯托那个贪婪阴险的家伙怕是陨落了吧，你竟然还骗了我们这么多年，不愧是墨菲斯托的造物，若不是这次渺小的人类入侵，我们还被蒙在鼓里呢！”剧毒云团逐渐凝聚成高大巨人，声音带着阵阵恶臭传荡。

    斯特兰奇皱眉道：“是地狱空间的低等领主，没想到它们也过来了。”

    卡西利亚斯冷哼道：“这些都是小喽啰，跟墨菲斯托同级别的强大恶魔还没有出现。”

    地狱空间在次元维度空间中是比较高等的空间，自然孕育了很多强大恶魔，不过墨菲斯托在掠夺了无数灵魂强大自身后，就将一些同级别的恶魔赶出了地狱空间，只剩下了一些低等领主。

    “情况似乎有些不妙。”弗瑞在通讯频道中道。

    科尔森点头，“来的这两个大家伙，像是跟我们面前的有些过节，而且之前咱们灭掉的只怕都是一些炮灰。”

    在两人交流间，剧毒云团巨人和腐败云团巨人几步跨越过来。

    斯塔兰奇和其他法师双手快速变换，形成一道道金黄色圆圈，将他们和弗瑞等人笼罩起来。

    “都小心点，来的这两个家伙十分难缠。”

    腐败云团巨人阴冷道：“黑心，我们之间的恩怨暂时放在一边，先解决了这些渺小人类。”

    地狱之子黑心虽然愤怒这两个低等领主擅闯它的领地，但此时也只能先跟着两个家伙合作。

    轰轰。

    两个云团巨人纷纷挥舞着手臂，狠狠砸向了金黄色的塞拉芬之盾上，狂暴的冲击力带着腐败和剧毒令塞拉芬之盾都产生了道道裂缝，一些气体弥漫进防御之中。

    “都屏住呼吸。”卡西利亚斯提醒道。

    ……

    地狱空间外黑暗虚空中。

    加里眉头暗皱，突然出现的这两个恶魔领主，实力虽然远不如墨菲斯托，但比起法师和神盾特工来，无疑要强横的多，斯特兰奇和卡西利亚斯现在的实力，也最多能够牵扯住地狱之子黑心。

    “看来想要掠夺地狱空间，比我想象的要难。”加里心中默然，不过他倒并没感觉失望，毕竟这次入侵纯粹是试探罢了，若是能入侵成功固然是好事，但失败也能大致判断出地狱空间的整体实力，下次入侵就能做好准备。

    想到这，他神力渗透进地狱空间，传音给弗瑞等人：“撤！”

    而听到传音，弗瑞和科尔森立即形成防御阵型，边抵挡三个强大恶魔的攻击，边朝着空间通道方向撤退。

    “哼，这些渺小的人类还想逃？都给我留下来吧！”地狱之子黑心怒吼着，一团团火焰疯狂轰击着金黄色的塞拉芬之盾。

    “撑住，撑住！”

    斯特兰奇咬牙急喊道。

    其余法师有的快达到了极限，嘴角不停溢出鲜血。

    “桀桀……”剧毒领主和腐败领主纷纷阴笑着，加快攻击频率。

    蓬蓬。

    一道道云团凝聚的巨拳快速轰击着，每一次轰击都能令塞拉芬之盾震颤，部分地方更是崩溃，只不过转眼这些法师就咬牙再次凝聚魔法盾牌。

    快撤退到空间虫洞处的弗瑞见此，皱紧眉头道：“斯特兰奇他们快撑不住了，留下一百名特工掩护，其余的，科尔森你带他们撤退。”

    科尔森没有丝毫犹豫，迅速转身带着四百名超级特工撤离。

    “所有人，给这些大家伙尝尝轨道炮的滋味！”弗瑞冷声传令道，同时对卡西利亚斯喊道：“几位法师，我们掩护你们，快撤退！”

    斯特兰奇瞥了一眼周围处于崩溃边缘的法师伙伴，“卡西利亚斯法师，我们必须得撤退了！”

    卡西利亚斯有些不甘的咬牙，“撤！”

    而留下的一百名超级神盾特工，此时已经开启了战衣的轨道炮装置，他们将炮口对准三个高大巨人，在卡西利亚斯他们撤退回来的时候，便直接下达了轰击指令。

    轰轰轰。

    顿时，一百道璀璨耀眼的光柱带着无尽的毁灭气息，顷刻间就轰击在了地狱之子黑心和剧毒以及腐败领主身上。

    光柱直接将三个强大恶魔的身体洞穿，并且速度依然不减的向下轰击着。

    面对如此可怕的一幕，下方那些剩下的恶魔军团一个个疯狂逃窜。

    轰隆隆。

    百道轨道炮轰击，落在地面后，像是剧烈地震般彻底摧毁了方圆数万公里范围。

    “可恶！！”看着老巢几近被毁，地狱之子黑心疯狂的咆哮，重新凝聚身体后，它几步跨越到空间虫洞下方，燃烧着火焰的暗红色手臂，猛地砸落向悬浮的一百名超级神盾特工。

    嗖嗖嗖。

    大部分神盾特工依靠着战衣动力躲开了这一击，但仍有十多名特工被手臂重重砸向了地面。

    “撤！”眼看着另外两个强大恶魔就要追来，弗瑞直接下达撤退命令，几十名特工战衣动力全开，快速冲向了空间虫洞。

    黑心恶魔虽然怒火中烧，可还没有完全失去理智，人类此番入侵有些不寻常，它想到了击杀父亲墨菲斯托的那个强大人类，一时止住了追击的脚步。

    ……

    感谢盟主风火林月的一万币打赏，感谢糯米范冫的100币打赏，六一快乐，容作者今天偷懒下，明天正式开始加更，目前单单盟主欠更应该有二十三章以上，其他堂主舵主有十章以上，这个月不能继续咸鱼了，作者菌要崛起！囧~