
    被圆盾的光芒击中，一开始的时候，那僵尸岿然不动。

    片刻之后，僵尸的身子微微晃了晃。

    再过一会儿，僵尸的身子，竟然被逼得一步步往后退去。

    见到这一幕，崔德荣的眉头，不禁皱了一下。

    他抬起头，朝着此刻正朝着远处逃去的阴阳脸妖狐望去。

    崔德荣的心里，在快速盘算着，自己要不要追上去。

    阴阳脸妖狐虽然本身遭受重创，而且还带着两个化形大妖逃跑，但是再怎么说，他自己本身也是化形大妖。

    一旦让对方逃出一定距离的话，再往深山老林里一钻，那么崔德荣可就拿对方没辙了。

    原本他指望僵尸快速杀死鲲大人后，就立刻追上去的。

    但是没想到，这鲲大人真是真妖不露相。

    相比之前他也就只是玩玩，直到这僵尸出现，他感觉到了棘手，所以才认真起来。

    这个时候，僵尸还在和鲲大人僵持着。

    一个发出嘶吼，想要盯着白色光芒往前走。

    一个手持圆盾，想要用这白色光芒击穿、至少也要挡住僵尸。

    不过从现在的情况来看，圆盾表面本身就被僵尸按下了一个黑漆漆的手印，此刻更是一道道细密的裂纹，朝着手印四周扩散开去，想必这圆盾，也坚持不了多久了。

    但是崔德荣估计，至少五息的时间，应该还是没有问题的。

    可现在问题是，五息之后，阴阳脸妖狐带着另外两个化形大妖，也应该逃远了。

    到了那个时候，他是真的就束手无策了。

    难道自己要看着这三个化形大妖的功德点，就这么白白溜走了？

    就在崔德荣踌躇不定的时候，突然之间，一道人影从地面暴起。

    速度之快，力量之猛，不仅是崔德荣没有料到，就连正在往前飞行的阴阳脸妖狐，也没有料到。

    那一刻，因为已经飞出相当一段距离的缘故，阴阳脸妖狐的内心，已经放松了警惕。

    再加上来人的速度简直快得不可思议，所以阴阳脸妖狐猝不及防之下，一下子就被对方从斜刺里撞上，然后连带这那鼠妖和狮九，一起栽落进了远处的树林里，不见了踪影。

    这个变化，突如其来，崔德荣顿时愣住了。

    等他反应过来，想要赶过去看个究竟的时候，啪的一声，传来一声脆响——鲲大人手中那濒临崩溃的小圆盾，终于炸开了。

    这样子的话，崔德荣想要再追上去，也没有可能了。

    不过这个时候，崔德荣的心里只有一个念头：那家伙是谁？

    按照道理来讲，落日门的来人，除了他，应该都死绝了。

    哦不对，远处的大坑里还趴着一个。

    不过那就是个地元境的弟子，这么就没动静，虽然似乎尚有生机的样子，但是估计也差不多了。

    更何况，人家在大坑里一直没动过。

    所以这里难道还有人一直埋伏着？

    可是之前为什么自己一点都没有发觉？

    崔德荣的心不由有点乱。

    一方面是感觉到自己被人觊觎了。

    另外一方面，则是他不知道那人是什么时候来的。

    要是让对方看到了整个过程，那么……就糟糕了。

    要知道，那个突然出手的人，能够敢直面阴阳脸妖狐，那就说明对方境界绝对不低！

    硬撼化形大妖，即便是遭到重创的化形大妖，至少也要是天心境吧。

    想到这里，崔德荣更是心乱如麻。

    至于鲲大人，此刻的想法就单纯多了。

    你们落日门竟然还有埋伏？

    阴阳脸妖狐他们是自己的小弟，自己也不是很看重小弟的性命那是不假。

    但是这一次行动，明明势在必得，现在遭到这么大的损失，已经让颜面无光了。

    要是那三个家伙再被干掉，我鲲大人回去还怎么做妖？

    所以这一刻，他气势陡然爆发。

    背后的虚空中，更是隐隐浮现出一条海中长有双翅的大鱼影像来。

    大鱼双翅一拍，虽然只是影像，但是这一刻，却是一股太古、磅礴、雄浑的力量，瞬间铺散开来。

    那正在往前扑的僵尸，顿时就像是被巨人凌空跺了一脚，砰的一声，直直砸进了地里。

    就连崔德荣，也是哇的一声，吐出一口血箭，跌飞出去数十丈。

    这么一摔，他脸上枯败的神色更甚，就连眼中的血光，此刻也仿佛要干涸了一般，只剩下眼窝最深处的那一点点。

    “上古血脉……”崔德荣的牙缝里，艰难吐出四个字，胸口剧烈起伏，又是呕出一口鲜血。

    眼见一下子碾压了僵尸和崔德荣，鲲大人心中担心阴阳脸妖狐他们的安危，顿时收起影像，转身就要朝树林里赶去。

    不过在转身的刹那，他的脸色还是浮现一抹苍白，身子微微晃了一下。

    他虽然体内拥有上古血脉，这上古血脉也要比阴阳脸妖狐他们雄厚一些，但是毕竟不是直属血亲，所以此刻强行激发出血脉之力后，他的反噬，也让身体承受了极为沉重的负担。

    这血脉之力，就算是他，如今一天激发两次，也是极限。

    每次激发之后，至少都要修养两三个月，才能恢复过来。

    不过此时情势危急，他也顾不上其他了。

    觉得眼前一花后，鲲大人急忙站住脚步，深吸一口气，稳住身形，等眼前重新恢复清明后，他就要再度向前赶去。

    但是一步还没迈出，身后就传来一声破空的声响。

    “竟然这么快就恢复了！”

    鲲大人心头一惊。

    他不用转身就知道，肯定是那僵尸又朝自己扑过来了。

    问题是，这怎么可能！

    就算是比自己高一层境界的修士，被自己的血脉之力砸中一下，也是会深受重创，怎么可能这么快就恢复行动。

    这一点，就是鲲大人的经验害了他。

    修士遭受重创，短时间内的确不能恢复行动。

    但问题是，僵尸本身就是死物，只要你不把他挫骨扬灰了，或是将尸核掏出来，就算是断了手脚，砍掉了脖子，他照样可以朝你进攻。

    不过鲲大人下一刻，就意识到了问题所在。

    “你这是找死！风暴九变！”

    瞬息之间，他身体周围，就凝聚出数个有水那么大的水球，朝着身后呼啸砸去。

    砰！

    水球击在僵尸身上，瞬间炸开。

    肆虐的风暴，顿时犹如一个巨大的磨盘，将僵尸的身子，卷入其中，不断传开吱嘎吱嘎，扭曲钢板的声响。

    ——内容来自【咪咕阅读】
