    眼看着西边天上的晚霞渐渐地隐去，黄昏在入眼的五谷丰登和晚风中悄悄地降落下来。

    广阔的天幕上出现了最初的几颗星星，树木晃动着枝丫，虫鸣鸟叫不绝于耳。

    夜色寂静，月色蒙蒙，美好且静谧。

    空间里夜晚来的很早，房间中漆黑一团，只有窗帘缝中隐隐透进了一缕清幽的月光。

    陈霆始终保持侧躺的姿势不变，大手与宫颂颜十指相扣，交颈而卧。

    这一觉，两人睡了好久好久。

    陈霆率先醒来，宫颂颜还在酣睡，他温柔的在她眉间吻了一下，悄声下床，洗漱完就去厨房忙碌。

    淘宝宝也蹿进厨房，对陈霆叽叽喳喳个不停。

    “爹爹，娘亲要多吃鱼，多喝鱼汤，鱼肉中含有蛋白质、氨基酸、多种微量元素、矿物质等营养物质，食用对促进胎儿生长发育、补充所需营养物质有一定好处。

    鱼肉中还含有的卵磷脂、不饱和脂肪酸等物质，对胎儿中枢神经系统发育也有一定好处，而鱼肉中维生素A则对胎儿视力发育有益。”

    “对了，还要多吃水果，蔬菜……”

    陈霆揉了一把身高还不到他腰间，喋喋不休的淘宝宝，挑眉问：“你一个小孩儿怎么知道这么多？”

    淘宝宝挠挠头道：“妤妤姨每天都这样跟娘亲说，时间久了，宝宝就记下了。”

    淘宝宝嘿嘿一笑，伸头看了一眼宫颂颜睡觉的屋，确保人没醒后，又对陈霆笑着：“爹爹，我还知道娘亲和妤妤姨的阴谋哦。”

    陈霆手继续忙碌着，不以为意的问：“你娘亲和妤妤姨能有什么阴谋？”

    淘宝宝搬了椅子站上去凑到陈霆耳边小声道：“妤妤姨的阴谋是天天想着带娘亲去酒吧和KTV泡帅哥，说要给我找一个爹爹，娘亲的阴谋是早点穿回来把妤妤姨推销出去。”

    陈霆不解“什么九八，什么K踢威？”

    “就是男人和女人一起唱歌跳舞喝酒玩游戏的地方啊！可漂亮可好玩儿了。”

    一提淘宝宝就兴奋，自从程妤带他去过一次后就天天吵着要去，基本上每半个月都会去一次KTV，而淘宝宝从头到尾，翻来覆去就是一首“拔萝卜”，让程妤笑了很久。

    陈霆皱眉，所以老三媳妇儿经常带他媳妇儿去和男人一起玩儿？

    孩子父亲就不管管？

    不对，为什么要找爹爹？

    孩子父亲呢？

    想着，陈霆停了手里的活，把淘宝宝抱坐腿上：“宝宝，你是个诚实的乖孩子对不对？”

    淘宝宝：“当然。”

    陈霆又继续忽悠：“那诚实的孩子是不可以撒谎和骗人的，接下来爹爹就考验你几个问题，你一定要说实话知道吗？”

    虽然忽悠四五岁般大的小孩有些卑劣，不道德，但他还是想了解一下媳妇儿在那边的情况，知己知彼才能防止媳妇儿有一天会消失。

    淘宝宝小大人般，豪气的拍拍胸脯：“爹爹问吧，宝宝一定知无不言，言无不尽。”

    看他的动作，陈霆眼中染上笑意：“你娘亲是回了原来的世家？”

    淘宝宝点头：“对。”

    “那她以后还能回去吗？”

    淘宝宝状做思考，片刻后：“能是能，就是代价有点大，害的宝宝只能说话，不能化身不能出空间，上次是怕娘亲被活埋，宝宝才让她穿回去的。”

    陈霆心里一紧，那她是不是还会回去？

    强忍着心里的痛，问出自己最不愿面对的问题：“那，你另外一个爹爹对娘亲好吗？”

    淘宝宝懵，葡萄般黑黝黝的眼里写满疑惑：“没有另一个爹爹啊。”

    陈霆以为是宫颂颜没让淘宝宝称那个男人“爹爹”，换一个简单说法：

    “就是你娘亲肚里弟弟或妹妹的爹爹啊，他对娘亲好吗？”

    淘宝宝伸手探了探陈霆的额头和脸，“没发烧啊！”

    没等到淘宝宝回答，陈霆紧张的问：“怎么啦？他对你娘亲不好吗？”

    他已经想象到那个男人脾气不好，凶神恶煞对他心尖上的媳妇儿，心疼的难以自抑。

    淘宝宝看傻子一样看陈霆：“娘亲肚子里弟弟的爹爹不是你吗？”

    陈霆装作生气的样子，寒着脸：“诚实的乖孩子不可以说谎。”

    淘宝宝无辜瞪眼：“我没说谎啊。”

    “直接问我不好吗？”

    宫颂颜的声音在门口响起，她睡醒循着味儿走到厨房门口，撞见陈霆在忽悠淘宝宝。

    这可是稀罕事儿，她决定躲外面见识一下陈小胖忽悠人的功底，没想到在她不知情的情况下，居然多了个“老公”。

    宫颂颜懊恼，都说一孕傻三年，还真是。

    她居然忘了她在现代只过五个多月，而在这个世界已经过了三年多，试问谁能怀个孕怀三年呢？！

    怪不得她提孩子时他反应那么大，原来他误会了，还给孩子安了个不存在的“爹”。

    陈霆抬头看向站在门口的宫颂颜，看见她秀眉皱起，他以为她不高兴了，连忙放下淘宝宝：“媳，媳妇儿，我……我...”

    慌乱无措的想解释，却又不知道该怎么解释，只忐忑不安的看着她，双手在两边衣服反复擦着，像犯了错被大人撞到的孩子，惶恐，害怕。

    战场上面对千军万马亦无惧的他居然因她一个皱眉而如临大敌，方寸大乱。

    他想走过去搀她，又踌躇不敢上前，她皱眉，没有波澜的表情让他捉摸不透，只是看起来好像生气了。

    陈霆心急如焚，怎么办？他惹她生气了，她会不会讨厌他？会不会就不要他了？

    淘宝宝跑上去抱住宫颂颜的腿像个挂件：“娘亲，宝宝说弟弟的爹爹是爹爹，他说宝宝说谎。”

    宫颂颜看了一眼低头愣在原地的陈霆，低头对淘宝宝道：“知道了，去玩吧，娘亲和爹爹有话说。”

    “跟我来吧。”

    淘宝宝离去，宫颂颜叹息一声，转身往睡觉的木屋走。

    一阵窒息感袭来，陈霆苍白了脸色，眼眶染上了红晕，茫然失措的看着空荡荡的门口。

    她真的不打算要他了。

    闭上眼，似要让眼泪流进心里。

    不，不可以，她是他的媳妇儿，她不能离开，他不能没有她，不能。

