    “不知道他有没有发现我的纹师身份。”林天心中暗道。

    毕竟只要是纹师，对天地之力都比较敏感，他发现了对方的身份，对方自然也有可能发现他的身份。

    不过就算他发现了也没关系，他跟着莫歆他们前往遗迹，为的就是帮忙。

    然而事实证明林天想多了，那张林好像并没有发现他的身份。

    除了刚见面的时候他对着自己笑了笑，就一直跟在莫歆身边，没说一句话。

    “林天，遗迹距离这里还是有点路程的，等会我带你从天上过去。”出了景云城，周羽对林天说道。

    “如此便劳烦周主事了。”林天笑着道。

    “客气了。”周羽摆摆手，随即周身法元鼓荡，带着林天跟在莫歆和张林后面飞向上空。

    法渡虚空，这便是天法境修士的能力！

    呼啸的风声从耳边掠过，好在有周羽的法元在周围防护，这些凌厉的罡风对林天造不成任何的影响。

    正在飞行的周羽看了林天一眼，发现后者一脸淡然，显然不是第一次被人带着飞。

    “这小子，果然没那么简单。”周羽心中暗道。

    不得不说，飞行的速度还是非常快的，一个多小时后，他们便落在一片辽阔的平原之上。

    在天上的时候林天就注意到了这片平原，具体点说，这已经不能算是平原了。

    因为在平原的中部，出现了一道道极宽，极长的裂缝，好似发生了恐怖的大地震将地面震开了一般。

    除了那些大裂缝，周围还有密密麻麻如蛛网般的小裂缝。

    而在那些裂缝的边上，有许多修士在找寻着什么。

    也有一些修士好像找到了什么宝物，引得边上的修士出手抢夺，双方大打出手。

    这样的情形，林天一眼看去便看到了几十个。

    “这里就是那处墓葬遗迹？”林天开口问道。

    “不错，那处墓葬遗迹就在中部位置的地底，只不过还没有完全显露出来而已。”周羽点点头道。

    “既然没有完全显露出来，那他们在干什么？”林天指着那些在裂缝周围的修士问道。

    周羽笑了笑，缓缓说道：“大能的墓葬自然不会选择平常的地方，在这处墓葬的地下，就有一条灵脉。”

    “可能灵脉生长，或者是灵脉崩溃，从而导致了这处墓葬的显露。”

    “正是因为有灵脉，所以便在墓葬中生长出了许多奇异的元药或凝聚有元石，他们正是在找那些东西。”

    闻言，林天点点头，在这之前他还不知道一处墓葬还有这么多的讲究。

    在周羽说话的时候，莫歆已经找了一处空地坐下。

    见状林天问道：“我们是准备等到墓葬完全显露出来再行动？”

    “不错，在那些裂缝下面，有很多地方都有毒瘴，那些毒瘴经过不知道多久的积淀，已经非常浓郁了。”周羽点点头道。

    “不怕告诉你，以我们的修为，若是冒险下去的话，说不定都会遭遇意外，更别提探索核心区域了。”

    “原来如此。”林天若有所思地点点头。

    “以你的修为，就别跟着我们一起下去了，既然来了，倒不如学学他们，若是运气好还能找到些东西。”

    这时，一旁一直没有说话的莫歆开口道。

    显然，她所指的是林天无疑。

    林天微微一愣，他没想到，自己好心来帮忙竟然被嫌弃了。

    不过转念一想，他们也不知道自己是来帮忙的。

    况且有张林在，他们也用不着自己了。

    不过林天可不在乎这些，他直接坐在地上，舒舒服服地躺了下来。

    “既然墓葬还没有完全显露，那些随着裂缝出现的东西肯定不是什么好东西，还不如保存精力等着搞好东西。”

    莫歆瞥了他一眼，不再说什么。

    周羽看到林天的样子，不由得笑了笑，“林天小兄弟还真是有远见啊。”

    接下来，他们便在这里坐着，等待着墓葬遗迹的显露。

    林天也不着急，若是莫歆他们用不上自己的话，他说不得也要去探索一下那墓葬了。

    不过却不是现在，就像他刚才所说的，墓葬还没显露，好东西都还没出来呢。

    与其跟那些人抢个你死我活，还不如在这里养精蓄锐。

    很快便到了中午，这期间有不少修士赶来，有独自一人的，有成群结队的。

    有些人一来到这里，便朝着裂缝那边跑去，生怕晚了没有东西可得了。

    而也有一部分人选择在远处等待，选择先观望。

    正午的太阳直射而下，照的林天眼睛很是难受。

    索性不再睡了，他将帐篷取了出来，又取出来一些妖兽肉，架起火来开始炙烤。

    简简单单吃个烤肉，然后睡个午觉，反正这里有三个天法境高手，他也不用担心安全问题。

    “林天小兄弟，想不到你还会这一手啊。”周羽见状，很是诧异的说道。

    “等我烤好了周主事也尝尝。”林天笑着道。

    在火焰的炙烤着，妖兽肉开始滋滋作响，泛出片片金黄的油脂，一阵让人胃口大开的肉香味飘散开。

    闻见这股肉香味，周羽不由自主地咽了一口口水。

    很快，林天手中的妖兽肉已经烤好了，他切下来一大块递给周羽。

    周羽赶忙接过，就在他准备吃的时候却突然停下了，随即他将手中的烤肉递给了一旁的莫歆。

    “你自己吃便是了。”莫歆淡淡的说道。

    周羽犹豫了一会将递出去的烤肉拿了回来，接着对林天使了个眼色。

    林天见状，将手中的烤肉切下来一块，朝莫歆递了过去。

    “莫小姐，尝尝我的手艺？”林天笑着道。

    若是在平时，他可不会这么客套，但是现在不一样，他是寄人篱下，是他要加入莫歆他们和他们一起来这墓葬遗迹。

    没办法，欠了别人的人情，得还。

    莫歆转过头看了一眼林天，然后目光落在了他手中的烤肉上。

    “你的帐篷我借用了。”

    说着，莫歆趁林天没反应过来，拿过他手中的烤肉。

    等到林天反应过来的时候，她已经钻进了帐篷。

    ？？？

    林天满脸疑惑，自己好心请你吃烤肉，你就这样把我睡觉的帐篷给抢走了？

    若不是打不过她，林天早就开口骂娘了，怎么会有这种人？

    “林天小兄弟，小姐她好像还没对那个人这么不见外过，你这是头一个啊。”周羽笑眯眯吃着烤肉，靠到林天身边轻声道。

    一旁的张林，闪烁着精光的眼睛里也浮现起一抹意味难名的笑意。

    林天眉头猛地一皱，怎么？你的意思是她抢了我的帐篷我还要感谢她？

    然而他可不敢说出来，只能强行笑了笑。

    ......

