    

    自宁次知道小李修行体术开始已经度过了几个月，小李果然没有让宁次失望，性格坚韧，勤奋努力，虽然天赋不适合忍术和幻术，却是修行体术的天才，只是在忍界，纯体术忍者不被重视，体术只是作为忍者的辅助手段，大部分忍者都对体术忍者有偏见，所以才埋没了很多像小李一样的体术天才。

    在原来的火影世界中，纯粹得体术忍者也没有几个人，小李如果不是被迈克凯所欣赏，收为弟子，传承了八门遁甲。小李可能就会像很多平凡之人一样，黯然收场，找一个女孩结婚，做着平凡的工作，为生活忙碌奔波，虽不失为一种幸福，却也碌碌无为，一生死气沉沉。

    随着小李的修行进展迅速，宁次和小李的交集也多了起来，很多时候，宁次都是和小李一起修行的，毕竟宁次现在一个人居住，父母双亡，孤单久了，人自然会渴望交流，这是人与生俱来本能，宁次没有去违背本能，修行本来就是要顺其自然，所以宁次也渐渐的把小李作为自己的朋友，不再是单纯的因为原著的影响看待小李。

    “小李停下吧，你现在的训练强度已经足够了，再加大训练量会对你的身体造成负担，不利于你长远的发展。”听到宁次的话，小李抹了吧脸上的汗水，将上身的绿色紧身训练服脱了下来，使劲拧了拧，汗水流了一地。

    这身绿色的紧身训练服和以后的凯的训练服完全一样，不用说这是宁次的恶趣味，看着小李穿着这身训练服，宁次感觉到了莫名的亲和感，这可能还是第一印象捣的鬼。

    但是不得不说凯选择这身训练服还是有原因的，虽然颜色恶俗，但是质量的确好，耐穿，透气性好，非常适合小李这种高强度的训练。

    经过几个月的相处，小李对宁次的认识加深了很多，不再是单纯的因为宁次是天才而敬佩。

    经过宁次的指导，小李感觉到了巨大的进步，也认识到了宁次知识的渊博和实力的强大，对宁次的话是言听计从。

    “那我现在该做些什么训练，这种能够时刻体会到自身成长的感觉实在是太美好了，一刻也不愿停下训练。”小李对自己的进步感到了兴奋，知道宁次说的才是对的，但停止训练后又感觉浑身不自在。

    “现在你的体术已经到了瓶颈期，如果再加强训练也不会有太大的提升，这是年龄的限制，所以你现在应该加强控制力，一样对实力的提升有所帮助。”宁次明白小李这种训练狂如果让他闲下来会浑身难受，所以又提出了新的训练方式。

    “有些不明白，宁次你知道我的，脑袋笨，所以你能不能说的简单点？”小李不好意思的用手挠了挠后脑勺，小声地询问着。

    “简单的说，控制力提升后，用一分力造成的伤害，可以比拟原来三分力的伤害。”看着脑袋简单的小李，宁次只好再次解释。

    “那怎么可能！”小李满脸的不相信，整个声音都提高了三分。

    “算了，我给你演示一遍吧！”叹了口气，宁次完全放弃了以理论说服小李的打算。

    “我的查克拉是风和水属性，后来又修炼其他的属性的查克拉。”

    “我现在给你演示一下。”宁次伸出食指，对着木桩轻轻一点，木桩上立马出现了一个三公分深的小洞。

    宁次摇了下头，示意小李上前仔细观察。

    等小李完全看清后，又伸出了食指对着刚刚小洞的下方再次轻点了一下，瞬间手上的查克拉洞穿了木桩。

    小李将眼睛凑到了木洞前仔细看了看，好似不相信，又走到了木桩的后面凑近看了一次。

    “你应该感受的到两次我都用了同样多的查克拉，只是第一次只是纯粹的查克拉附着，第二次我赋予了查克拉的形态变化和性质变化，而形态变化和性质变化就是查克拉控制力的提现，不仅能提高忍术的威力，还能节省查克拉。”

    “同样的道理，你如果能将力道控制自如，便可以提高体术的威力太大了，还能节省大量的体力，提高了自身的攻击效率，相当于变相的提高了自身的实力。”宁次生动的给小李做了次示范。

    “原来如此，那我应该怎么提高对于力量的控制呢？而且要做到什么程度呢”

    道理人人都懂，但具体怎么做，才是关键。

    “你以前发力是有多大力量就用多大力量，全力施为，而现在你要开始控制力量，做到精准控制，收发自如，可以准确的把握力量。”宁次来到了一个特殊的练功桩靶前，整个木桩上绑了一层厚厚的纸张。

    “五张纸，七张纸，十一张纸。”宁次嘴里说着数据，右手快速的的对着木桩击打了三拳，挪步让开到木桩侧方。

    “小李，你换来将纸张拿下来看看。”宁次示意小李检验一下刚刚的击打效果。

    小李利索的的将纸张从木桩上解下来，一张一张的数着印着拳印的纸张。

    “一张，两张……五张，哎，真的只破了五张纸。”

    “一张……七张。”

    “十一张！”

    “好厉害，居然真的一点不差啊，而且下面的纸张居然一点没有变化！”

    “哈，十张纸！”小李按捺不住，急忙的对着地上的纸张击出了一拳。

    “砰”厚厚的纸张直接碎成一团，地面留下了一个拳印。

    “怎么会这样！”小李看宁次做的如此轻松，没想到换成自己后居然如此难。

    “你现在的力量只能发而不能收，所以你需要慢慢练习才能达到收发自如。”宁次好笑的看着小李的举动。

    “现在我给你展示一下需要做到什么程度才算收发自如。”宁次踩着树木来到了树顶抓了一只麻雀，来到了小李的面前。

    将手平伸出来，只见小鸟好像粘在了宁次的手上，不论怎么挥舞翅膀都无法飞出宁次的手心。

    “如果你可以做到不用查克拉，只是用力量的变化完全抵消小鸟起飞的力道，成为你手中的笼中鸟，才算是达到力量收发自如的境界。”

    “接着，你试试。”宁次将小鸟递给了小李。

    小李学着将鸟儿放到伸直的掌心上，整个人还没有反应过来，鸟儿瞬间便飞走了。

    “我会努力的！”小李紧握拳头，大声对着宁次保证到，整个人好像燃烧了起来，充满了斗志。        

