
　　“死！”

　　狂暴化的贝里，在击杀亚摩利之后，便以一种势不可挡的状态，朝着其他兰尼斯特骑兵杀去。

　　从贝里不断避让兄弟会成员的动作可以看出，即使是这种恐怖的狂暴状态，他还是理智尚存，至于理智还存在多少，这个只有他自己知道。

　　狂暴贝里的攻击手段非常的残暴。死在他手下的兰尼斯特骑兵，基本上留不下全尸。

　　铛！

　　可能是因为被高温火焰不断灼烧，在与一名兰尼斯特骑兵的长剑碰撞时，贝里手中火焰长剑直接折断。

　　贝里微微一愣，然后，索性扔掉手中的两把长剑，直接闪电出手抓住这名兰尼斯特骑兵的脖子，然后，另外一只手抓着他的脑袋，用力一扯。

　　撕拉！

　　一颗还连着沾满鲜血的脊椎骨的脑袋，被贝里生生的撕扯下来。让他周围不管是敌方，还是友方同时侧目，下意识的远离狂暴贝里。

　　这场战斗，最开始有点焦灼，但在贝里狂暴化之后，结束得非常快。

　　剩下十多名兰尼斯特骑兵被他的残暴吓得，扔下武器，跪地投降。

　　“贝里？”

　　经过一番苦战，身上满是鲜血的索罗斯，手持仍在燃烧的火焰长剑，来到贝里的身边，有些不敢相信的询问道。

　　呼，呼！

　　狂暴贝里并未开口回答，只是重重的喘息着。他身体表面那红色小蛇般的粗大血管，还在不停蠕动，而且，速度好似越来越快。

　　“你们是什么人？他是个什么东西？还有，我听到你的祷告了，你认识史坦尼斯·拜拉席恩身边的红袍女巫吗？”

　　不知什么时候走近的布蕾妮，右手扶在自己的剑柄上，看着喘息的狂暴贝里，对索罗斯询问道。

　　“他是无旗兄弟会的头领，‘闪电大王’贝里，我叫索罗斯。兰尼斯特家族在河间地劫掠滥杀，我们组织这些河间地的平民，进行反抗。

　　至于你最后的问题，我不知道你在说什么。”

　　索罗斯双眼紧紧的盯着贝里，眼中满是担心之色，同时，他头也不回的回答了布蕾妮的问题。

　　噗……滋！

　　布蕾妮闻言，张口正欲继续发问，狂暴贝里的身体突然传来一连串的闷响，然后数十股细密的血雾，从他身上喷射而出。

　　此时贝里的整个身体，仿佛一台全身到处喷射血色蒸汽的高压锅。

　　嘭！

　　他狂暴化后，本来壮实膨胀的身体，随着血雾的喷射，肉眼可见的萎缩。直到最后，贝里变成了一具如同木乃伊一般的干尸，摔倒在地。

　　由于离得很近，满身都被贝里血雾洗礼的索罗斯，一见贝里倒下，立马扑到他的身边，伸手摸着他的尸体，大声祷告道：“我主‘光之王’！请您的光明照耀此人……”

　　哒哒哒！

　　猝不及防下，同样北喷得满身血雾的布蕾妮，看着索罗斯急匆匆的，给明显已经死得不能再死的贝里，举行葬礼仪式。

　　她摇摇头，正欲安慰索罗斯两句，便听到身后传来的马蹄声。

　　原来，在远处的兰尼斯特士兵运粮部队，远远见到己方骑兵被袭，便立刻丢下运粮马车前来支援。

　　可距离确实比较远，战斗的后半段结束得又非常快，所以，他们此刻才匆匆赶到。

　　“喂，你先别举行葬礼仪式，还有敌人呢！”

　　布蕾妮看着不断接近的兰尼斯特士兵，朝索罗斯开口提醒道。

　　可索罗斯根本不理睬她，正专注的念着祷告词。而周围这些，平时一直习惯被指挥的兄弟会成员们，失去头领后，正一脸的不知所措，不知道该怎么办。

　　唉！

　　锵！

　　兰尼斯特士兵在河间地肆意屠杀，刚才还拖行虐杀俘虏享乐，再加上，他们本来也曾是蓝礼的敌人。

　　布蕾妮心中叹息一声，从腰间拔出长剑，对着这些兄弟会成员们吩咐道：“先把那十几名兰尼斯特俘虏杀掉，我们没时间照看他们。

　　再牵几匹战马过来，挡在我们前面。持盾的站在队伍前方，其他人站在他们后面。

　　不要想着逃跑，他们将我们全部杀死后，再骑马追杀你们，时间都完全足够。”

　　“嚯呼！很好的应对布置，就按她说的话来做。大家不用太紧张，我们肯定会继续胜利下去。

　　毕竟，我主‘光之王’，一直祝福着我们，不是吗？”

　　布蕾妮刚匆忙安排好，简单的应对战术，耳边便传来一个，绝对不应该再响起的声音。

　　她僵硬的转头看向身后，只见索罗斯如释重负的，坐在地上擦着额头的鲜血和汗水。

　　在他身旁，刚才那具干尸一般的尸体，像被神秘力量重新打气一般，恢复如初。复活的贝里，正坐起身来对着她微笑。

　　其实，也不能说贝里完全恢复如初，他还是有些许改变。

　　也是罗柏没在这里，他如果看到此刻的贝里，第一时间便会联想到，前世动漫，木叶日向的白眼状态。

　　只是，贝里暴起扭曲的血管，分布在他的左右脸颊上，看习惯之后，竟然有种怪异的美感。

　　咴儿~~

　　哒哒哒！

　　今天看到足够多诡异事情的布蕾妮，强行压下心中的震惊和不解。她转过头来，紧握长剑静静等候，已经冲锋得越来越近的兰尼斯特骑兵。

　　……

　　奔流城主堡，明亮宽阔，布满鳟鱼家徽的会议大厅内，罗柏正与所有北境伯爵，河间地伯爵共同讨论目前的局势。

　　此刻，整个会议大厅犹如菜市场一般，各种大嗓门嚷嚷着，毫不避让的辩驳着对方观点。

　　北境伯爵这边，主力输出是哈瑞斯伯爵，美奇伯爵以及底气十足，嗓门洪亮的大琼恩。

　　河间地伯爵那边，主力输出是石篱城的杰诺斯·布雷伯爵，戴瑞城的雷蒙·戴瑞伯爵，因为父亲死在金牙城外，新近受封的卡列尔·凡斯伯爵。

　　“啪啪，好了，各位大人们，请安静下来！”

　　虽然是自己让他们勇敢发表意见，自由发言。可被吵得脑袋都有点疼的罗柏，用力拍了拍手，把他们的争吵声平息下来。

　　“我听明白你们想表达的意思了，争论的焦点总共有三个。

　　第一，接下来，如何与西境大军进行战斗。第二，何时出兵帮你们夺回城堡及领地。第三，确认艾德慕舅舅是否幸存，幸存的话，是营救还是交换，赎回。”

　　见他们都安静下来，罗柏缓缓从主位站起身来，对着所有支持他的伯爵贵族们，归纳了三个争论焦点。

　　其实北境伯爵与西境伯爵争论最厉害的，就是第一与第二个焦点。

　　北境伯爵因为此次南下，财富，武器装备，人口都有极大的收获。

　　而且一路接连胜利，除了在凯岩城损失比较惨重一些，其他都是在罗柏的运筹帷幄中，轻松获胜。

　　此时，他们士气高昂，进攻欲望极其强烈。从会议开始便建议，趁着全军士气高昂，主动出击，先试探下西境大军的实力，再制定进一步的进攻方案。

　　而河间地伯爵们，则强烈建议先帮助他们收回失地，然后，他们坚守城堡，召集新兵进行训练。

　　虽说河间地被西境大军肆虐数月，被他们杀死的平民成千上万。可河间地跟北境不同，人口密度非常大。前世，西境大军在河间地可是肆虐了两三年的时间。

　　现在这个阶段，仍有大量平民四处躲藏避战，一些偏僻村落还安稳正常的生活着。所以，只要这些熟悉的河间地领主们，振臂一呼，绝对能征召不少的兵力。

　　而且，西境大军人口众多，且军粮补给不足，还一直在被许多河间地小贵族队伍，无旗兄弟会骚扰，长时间下去，他们根本耗不起。

　　河间地伯爵建议归根结底，便是等我方兵力充足，敌方军心动乱时，再全力出击，一举击溃西境大军。

　　其实他们双方说得都有道理，但也都是站在自己的视角，考虑得比较片面。

　　罗柏沉吟一下，在心中整理了下措词，便朗声开口道：“首先，在目前的局势下，我判断，泰温大军既不会进，也不会退！”

　　“现在，我们的战线已经连成一片，泰温再敢围攻奔流城，我们不管是从孪河城出发，走国王大道直下王领，还是从海疆城坐船前往西境，都可以直接威胁到他。

　　但是，他如果撤军放弃河间地战线，返回西境或者王领。那么我们没有了牵制，可以随意出击，对他们的威胁将更大。”

　　会议大厅中，所有的伯爵大人们年龄都比罗柏大，可他们此刻都如同乖巧学生一般，静静听着这名年轻王者侃侃而谈。

　　罗柏说到这里，将右手食指点在摆放在长桌上的战略地图，并画出一条横线，继续开口说道：“泰温之后必定会屯兵赫伦堡，联合谷地封锁国王大道南下之路。

　　同时，从金牙城到神眼湖的大路小路，都会被他们进行封锁，将我们牢牢挡在这条防御战线之外。”

　　“而我们目前总共也就三万多兵力，远远不及西境与谷地的联手。贸然出击，风险极大。所以，短时间内，我们不会跟西境大军进行大规模战斗。

　　下一阶段，战局会进入僵持阶段。”

　　“如果后面战局如我所料，我将接受杰诺斯伯爵他们的建议，开始出兵夺回这条防御战线以北的河间地城堡及领地，开始招募新兵，进行训练。”

　　“现在，针对第一，第二个焦点问题。各位大人们，还有什么疑问和建议吗？”

　　看着罗柏那智珠在握的表情，在场的所有伯爵们互相对视一眼，立刻大声用各种赞美之词，恭维着他的英明。23sk.Com

　　“很好，既然大家都认同。小琼恩，艾德，你们多带些侦查骑兵，给我好好盯着泰温大军的动向。”

　　“遵命，陛下！”

　　小琼恩和艾德听到命令，立马从座位起身，对着罗柏行礼回答道。

　　“最后，是关于艾德慕舅舅的问题。作为奔流城公爵唯一继承人，他的重要性无需多说。只要他还存活，我们将不惜一切代价让他回到奔流城。

　　不知道，哪位大人愿意作为使者，前去与泰温商谈此事。”

　　罗柏见自己两名心腹属下接下命令，便开口讨论最后一个焦点问题。

　　可当他的话说完后，目光扫视众多河间地伯爵。刚才还强烈建议，无论如何都要带回艾德慕的众多伯爵们，要么偏头躲开罗柏的视线，要么低头看着地面。

　　“陛下，我愿意！”

　　一个清朗的声音从会议大厅远处传来，罗柏抬头看去，只见，本来默默站在海疆城杰森伯爵身后的，派崔克·梅利斯特，向前走了一步，再次复述了一遍刚才的话语。

　　派崔克和艾德慕既是挚友，也算君臣。一直被父亲灌输无畏精神的他，此时勇敢的站了出来。杰森伯爵看着自己的儿子揽下这个使者任务，脸上并无任何异样表情。

　　“很好，派崔克，那这次就麻烦你了。如果艾德慕舅舅还存活，我们这边可以交换的俘虏有，金牙城伯爵，里奥·莱佛德。以及六七个从凯岩城带回来的兰尼斯特，直系旁系都有。

　　如果泰温执意不肯交换，或者毫不顾忌贵族体面将你扣留。放心，我保证亲自率军前来营救你们。”

　　“感谢陛下！我会尽全力完成这个任务！”

　　罗柏话音刚落，派崔克便既感动又激动的点头回答道。

　　“嗯，好！我相信你！

　　目前我们的军队，奔流城容纳不下，绝大部分士兵都在城外面扎营。

　　各位大人们请约束好自己手下的士兵，否则别怪军法无情！

　　等侦查骑兵获得泰温大军的动向，随时准备进行战斗，夺回失地！”

　　“是！”

　　“遵命，陛下！”

　　“陛下请放心，我们会约束好他们的！”

　　见罗柏再次强调军法军纪，已经深刻体会过的北境伯爵们，立刻大声回答着。河间地伯爵们倒是一副无所谓的表情，不过，此刻奔流城也没剩下多少他们的士兵。

　　吱呀！

　　“陛下，从临冬城来的渡鸦信件。”

　　临近会议结束时，一名白发苍苍，年龄已经很大的学士推开大门，开口朝罗柏说道。

　　“那今天就这样吧！詹德利，把韦曼学士手中的信件给我。”

　　罗柏大声宣布散会，并让尽职尽责做着自己侍从工作的詹德利，去取那名韦曼学士的信件。

　　所有伯爵们闻言，立刻起身行礼告退，罗柏接过渡鸦信件便展开观看。可随着目光扫视信件的内容，他脸上表情越来越阴沉。

　　“陛下，临冬城发生什么事了？”

　　当所有北境伯爵离开会议大厅，已经跟罗柏越来越熟悉的詹德利，看到他的表情，小心翼翼的询问道。

　　“北境发生神迹，被我们悄悄弄死的心树，重新焕发生机，更加茂盛。然后……我的弟弟布兰登·史塔克，在临冬城消失了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百三十一章：死灰复燃免费阅读。https://xs.23sk.com 