    这一次，唐问的态度比以前坚决很多，就是不管你在不在身边，我都无视你。

    宋易觉得无望，这次来还不如不来，保持以前的状态好歹她偶尔还能回回他信息。

    他不接受单方面分手。

    于是他讹上锦黛了，不依不饶地质问她：“你给我出的什么馊主意？明明我没有害怕，我是被公主和百里殷的故事感动的，现在搞得我哭是因为害怕一样，如果我害怕的话……”

    看宋少喋喋不休的像只愤怒的老母鸡，逮着她就和她理论。

    锦黛头疼死了。

    好心帮忙给帮坏了，这下可好，要是不把唐问嫁给他，他这辈子都得记恨她。

    锦贡看大小姐愁成这样，十分内疚。

    他把当晚的视频好好分析了一下，然后亲自去找唐问。

    唐问最近很烦，她相当怀念以前可以认真研究学术的样子，心很静。

    现在为什么感觉有个男朋友，那么麻烦呢？

    她耐着性子听锦贡的分析。

    要不是打狗还得看主人，她说什么也不可能给锦贡好脸的。

    锦贡总结道：“您看，那天晚上宋少真的是因为感动才落泪，您就原谅他吧！他是个真男人！”

    唐问认识锦贡这么久，可是太知道这个高傲男的德性了。

    别说这么夸赞别人没见过，就说他跟她低三下四的祈求语气便知道宋易把锦黛给磨成什么样。

    她算是服了宋易。

    以前不是好合好散挺潇洒吗？

    怎么到她这儿，不但像变了一个人一样，魅力全无，还死缠烂打？

    归根结底还是她倒霉。

    把宋易给染黑了。

    像她这种常年呆在墓里的人，就适合一个人，好端端的谈什么恋爱？

    她找到宋易，和以前的态度不一样，可以说是心平气和。

    宋易一看就知道糟糕了。

    有感情才会有情绪，没感情了，说句不好听的，你就是她的陌生人，她凭什么和你生气？

    心里慌的一批。

    他忙说道：“唐问，你听我解释，我真的不是因为害怕哭的。”

    唐问非常耐心地听他解释完，柔声细语地说：“其实我也不是因为你胆小所以才想分手的，你看我们之间没有共同语言才是最重要的问题。”

    “以前我们也没有共同语言，为什么还能走到一起？”宋易觉得她就是在找理由。

    “你是怎么和我走到一起的，你忘了吗？我不介意被你利用而已。”唐问逻辑相当清晰地指出。

    宋易：“……”

    为什么觉得以前埋的雷那么多呢？

    他狡辩道：“这不是现在情况不一样了，我们都已经睡……”

    唐问打断他的话说：“你不用再拿那个说事，以前你也不是没和别的女人睡过觉，你负责了吗？要是都负责的话，岂不是要三宫六院七十二妃了？”

    宋易解释道：“那不一样啊！”

    “怎么不一样？她们不是你曾经的女友吗？”唐问反问道。

    “可你是结婚的对象啊！”宋易说道。

    认真程度当然不同。

    “这么说你以前对待她们就是胡来？”唐问用看渣男的眼神看他。

    “不是啊！”宋易怎么觉得百口莫辩，说不过她？

    唐问说道：“好了，你不用再说，我们就这样算了。等忙完工作，我会说出我们分手的事实。或是你有新恋情了，也可以告诉我，我配合你！”

    说罢，她总结道：“我觉得你留在这里也没用，毕竟锦黛她要忙课题，没时间弄你的剧本，课题快要结束了，你不如先回京门等她忙完。”

    宋易：“……”

    现在不但要渣了他，还要把他赶走，太狠了。

    宋易还是灰溜溜地走了，因为他能感觉得到，这次锦黛再出马也没什么用。

    说实话锦黛挺内疚的，他走的时候，她还亲自送他，劝了他一路。

    宋易坐上回京门的飞机，路上他就盘算自己回去要做的事。

    一马归一马，这事儿锦黛做的是有瑕疵，可人家尽力了。

    所以对这个朋友，他还是认可的。

    当时在密室里哭得稀里哗啦，那种情绪他并没有忘，作为好朋友，到了京门就去找殷权凛。

    帮他拿下百里集团。

    殷权凛听说宋易来了，还有些意外。

    原本他看不上这个男人，不过自从宋易有了女朋友之后，对他的印象就从看不上到了纯路人。

    他让人把宋易带了进来。

    宋易第一次来神秘的百里庄园，给他的不是一星半点的震撼。

    千年前的皇族，那可真是瘦死的骆驼比马大。

    他以为宋家已经够大的，但是看到百里集团，他觉得宋家撑死了就算是中等家族。

    人外有人、山外有山，这话果然不假。

    进了殷权凛的办公室，宋易开门见山表明了自己的意思。

    殷权凛没想到宋易是主动来帮他的，别人的帮助影响不了结果，只是达到目的快与慢的问题。

    他当然希望快一些。

    所以他并没拒绝对方的好意。

    正事谈完之后，基于礼貌，殷权凛留宋易在庄园里用餐。

    宋易相当不见外地同意了。

    有心事的他，就喝一杯便上头了，他大吐苦水，问道：“你说女人怎么那么难搞呢？你能不能教兄弟两招？我怎么才能把女朋友追回来？”

    锦黛那女人比唐问可难搞多了，心眼还多。

    殷权凛能把她拿捏得死死的，还让她那么自觉，绝对是高人。

    殷权凛高深莫测地说：“既然她说和你没有共同语言，那你就和她有共同语言。”

    宋易一愣，问他：“我又不是学考古的，怎么和她有共同语言？”

    殷权凛神情淡然地说：“当初宗少和吴少都跟着黛黛一起学古建筑研究。”

    宋易眨眨眼，他品出一点不一样的味道。

    怎么觉得殷少凡尔塞了呢？

    他的意思就是说，像吴少那种吊儿郎当的人都跑去研究，足以证明锦黛的魅力。

    然而即使这样，都没把锦黛给撬走。

    “那你怎么和她有共同语言的？一起学习吗？”宋易问道。

    “她研究的我本来就懂，当时我还赞助了几本珍贵的专业古籍，把她开心坏了。”殷权凛眸中，有了些许笑意。

    嗯！

    是很开心，那天抱着他亲了好久。

    想她了！

    宋易看着殷权凛的表情，更加确定对方就是凡尔塞。

    在他这个失恋狗面前秀恩爱，不觉得残暴了一些吗？

