    印记凝结！

    萧叶左手和右手，猛地分开！

    也就在萧叶两手分开之时，所有人都忽然感觉，萧叶身上的气息再度一变！！

    萧叶的左手之上，依旧是那一股极度阴冷诡异恐怖的气息，并且，那气息，似乎与那巨大章鱼身上的气息类似！

    而萧叶的右手，上面的气息，竟然转化的与钟红玉身上的类似！

    下一刻！

    萧叶左手猛地按在了那一道章鱼的头上，右手则再度落在了钟红玉的头上！！

    此时，钟红玉，已经没有了任何生机！

    轰！

    可也就在此时，章鱼，萧叶，和钟红玉，都同时发出了一阵极度恐怖诡异的震动。

    那章鱼，以肉眼可见的速度干瘪。

    那长达二三十米，身上气息极度阴冷的章鱼，像是被萧叶，瞬间抽干！

    而钟红玉身上，虽然生机已经断绝，但是，钟红玉身上的气息波动，在这一刻，却更加恐怖。

    甚至，刹那之间，爆发到了一个恐怖的极致！

    钟红玉身上原本龟裂的伤口，以及碎裂的骨骼，都在此时，发出了更加恐怖的声音，骨骼像是碎裂更彻底，龟裂的伤口，也像是龟裂的更加恐怖！

    就连钟红玉年轻的让人心痛的脸上，都出现了一道道密密麻麻的裂纹！

    嗡！

    钟红玉身体周围的空气，都发出了诡异轰鸣！

    原本方圆十里被吞噬的月光线，也在这刹那之间，扩散到了百里之遥！！

    整个百慕大的红月区，亿万道的殷红月光，都朝着钟红玉身体之中汹涌，漆黑的海水，都被映的通红！

    “那是什么？！”

    “那个华夏的年轻人，刚刚又做了什么，他，他把那个章鱼抽干了，也灌入进了钟红玉的身体里？！这，这怎么可能？这，这……”

    哗啦！！

    九鼎拍卖会的大船，在这一刻，彻底进入了海上鬼门。

    十几个最顶级大势力的船，已经进入。

    其他大势力和中小势力的船，现在也到了海上鬼门入口处，他们还没有进，他们还能看到，眼前的恐怖场景！

    “嗯？”

    “立刻查一下这个华夏年轻人的资料！！”

    鹰皇家族的大船，此时也刚冲到海上鬼门前，那个震怒到极致的奥古鹰皇，此时看到这一幕，他殷红的眸子，赫然狂暴波动了一下！

    “这是华夏的术法吗？”

    “那个华夏的人，会不会是当年华夏龙家的人？这种诡异的术法，如果真的存在，也只有华夏那几个最诡异神秘的家族，可能会出现！

    这应该，不是灌顶之术！！

    那个钟家大船上的女人，都已经到了这个地步了，他还往她身体里，灌入能量，他是疯了么？

    她已经死了！”

    一个澳洲顶级大势力的船上，有一尊无上强者，看到这一幕，眼神之中的惊惑，也到了一个恐怖的程度！

    很多人震撼，但是，各大势力的船，速度却没有停下！

    钟家的船，朝着海上鬼门开近，各大势力的船，也都在疯狂的朝着海上鬼门之中冲入！

    海上鬼门极为庞大，入口处，都足足有上千米之巨，足以让几艘百米大船，并排进入！

    钟家大船，开到海上鬼门入口处的时候，几乎各大顶级势力的船，都已经进入。

    剩下的，还有几艘犹豫没有进入的普通大势力的船，以及一些不敢和大势力争夺的，中小势力的船！

    “祖上，现在，我们进去吗？”

    钟家的大船，开到了海上通道入口处，船上的人，看向了钟家二代祖上，钟天祥。

    钟天祥没有开口，他则看向了萧叶。

    “进。”

    萧叶只说了一个字。

    萧叶的目光，也终于钟红玉身上收回。

    此时，钟红玉整个人，像是吸足了无尽殷红月光一般，她已经从空中，落在了甲板之上。

    她像是一个死人，根本就没有什么一丝生机。

    但是，她却又像是没死。

    因为，她现在已经不再吸收月光。

    但是，她之前吸收的月光，却像是一个大茧一般，将她自己包裹在了其中。

    “红玉，她，她是否还能活下去？”

    钟家家主，也就是钟红玉的父亲，见钟家的大船，开始朝着鬼门之中驶入，他不由问了一句，他手心，已经沁满了汗水。

    “看她自己的造化。”

    “若能破茧，则化茧成蝶，走出自己的路，若不能涅槃重生，她将会陷入一辈子的沉睡。”萧叶只说了两句话。

    钟家的二代祖上，也点了点头。

    他也感觉出了什么。

    不过，他看着萧叶，眼神之中，还是有些震撼！

    “你是萧先生？”

    钟家二代祖上，忽然问了一句。

    这一点，他之前，在看出钟红玉的气息和身份时，就大约猜到了萧叶的身份，只不过，他一直没有确定，现在，他终于问了一句。

    “嗯。”

    萧叶点头。

    萧叶的目光，则看向了，海上鬼门深处！

    萧叶，赫然在这里，真正感觉到了苏云溪的气息！！

    沈天一和那两个人，带着小溪，进了鬼门了么？

    他们，也用什么东西，遮掩住了自己身上的气息！

    刚刚在战斗之中，萧叶就察觉到了一丝沈天一的气息，但是，并且察觉到，苏云溪的气息。

    但是，等到了这个海上鬼门的入口，萧叶，却再度真正察觉到了，苏云溪的气息！！

    这一丝气息极度微弱。

    如果不是萧叶，对苏云溪的气息异常敏感，甚至可能连萧叶，都无法察觉到。

    并且，这气息，赫然在海上鬼门这里，断了！

    萧叶的眸子，骤然凌厉！

    “什么！！”

    “萧先生，萧，萧叶，你，你是萧叶！！就是在那个帝都灭了周家，后又在杭湖市血洗了沈家的那个萧叶！”

    钟家的一个高层，闻声眸子不由猛地圆睁！！

    他眼神之中，赫然再度爆发出了一道无与伦比的震撼！！

    唰！

    不仅仅是他，钟家家主，钟家老祖和钟家一众高层，目光都不由猛地再度看向了萧叶！！

    钟红玉拜给了萧叶为师，在最初的时候，他们之中很多人，是有一些异议的！

    毕竟，他们可是帝都钟家！

    他们钟家的掌上公主，凭什么拜给一个外人门下？！

