一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于晷仪的指针变化，叶小川并没有像其他人那样吃惊，双手捧着晷面玉片与晷针星仪开始在原地转圈圈。

    很快叶小川就发现，当自己面向某一方位的时候，晷针星仪的银光打转的幅度就开始减弱。

    于是，他就跟着晷仪指示出来的这个方向，在浓雾中施展身法。

    叶小川跟着第一个指示方位，施展身法到达之后，意外的是晷针星仪的银光又开始无规则的打转。

    大家都有些奇怪。叶小川道：“有什么奇怪的，玉简藏洞里封存的是乃是人类自远古时期，创造出来的文明精华，乃是这个人间最重要的地方，如果能轻易找到，那还重要个屁啊。巫山周围方圆几百里，被高人设下了许多节

    点，我们只是发现了其中一个节点而已，继续找。”

    就像是应证他的话一般，当他开始转圈圈后，果然又发现了一个方向会让晷针星仪打转的幅度放缓。

    接连好几次，大家都是在浓雾里转来转去。

    由于这里的雾气实在太浓，而且雾气中似乎有一种可以压制修真者神识念力的神秘力量，掉队的正魔弟子越来越多。

    当叶小川的身边还剩下不到三十人的时候，耳中听到了一片隆隆的水声。

    旺财忽然兴奋了起来。这家伙自从格桑昨天傍晚离开之后，就恢复了本性，一路上一直在秦凡真的温暖舒适的怀抱中享受美人之乐，现在听到那隆隆的水声，旺财的立刻挣扎飞出了秦凡真的怀抱，飞到了最前面叶小川的肩膀上

    ，吱吱呀呀的叫个不停。

    别人不懂这肥鸟怎么了，和旺财相依为命这么多年的叶小川怎么不懂？

    看旺财兴奋的样子，叶小川就知道旺财肯定发现了什么。

    制止了杨十九准备将旺财抓走的举动，叶小川道：“旺财，你带路。”

    旺财咯咯叫了两嗓子，立刻振翼飞起，由于雾气太浓，旺财没敢飞的多快。

    隆隆的水声越发的明显了，到了近处，众人才发现面前竟然是一片很小很小的断崖底部。

    断崖底部的山谷，面积不大，可是四周的绝壁却是相当的陡峭，而且还很高，由于浓雾里看不清，也不知道这里到底是什么地方。

    又往前飞了一段距离，多亏了众人修为高超，刹车很灵敏，否则非撞到面前的断崖绝壁上不可。

    这个时候，众人才发现那轰隆的水声，竟然是来自一条从断崖绝壁上方奔涌下来的一条瀑布。

    瀑布不算很大，比起南疆北部最大的黄果树瀑布，自然是小了许多。

    看不清楚这瀑布是从岩壁山洞里流出来的，而是从整个断崖绝壁上方流下来的，不过，叶小川倒是发现了旺财正欢喜的抓着绝壁上的一条枝蔓，用鸟喙在啄着一个小孩拳头大小的青色果实。

    叶小川一看，咿，这果实有点眼熟啊，仔细一想，这不是前天旺财给自己找来的混沌果吗？

    前天和旺财在周围找了半天，一无所获，旺财根本就无法在浓雾中重新回到生长混沌果的地方。

    现在可好，误打误撞之下，竟然来到了这里。

    其他人都不认识混沌果，于是叶小川眼珠子一转，对众人道：“你们四周看看，这地方有没有什么隐秘的山洞入口，晷仪指示的方位，这里也是一个节点。”

    大部分人都散开，沿着陡峭的石壁垂直的往上面飞去，飞行的速度很慢，在这种大雾之中，没人敢飞快，刚才在迷雾找了一路，这些修真高手可没少出现撞树撞墙的。见大多数人都散开了，叶小川将晷仪神器交给了旁边拎着酒坛子的小师妹杨十九，自己则扯下腰间的乾坤袋，如壁虎一般贴着陡峭的石壁往上爬，石壁上生长着一条条青色的藤蔓，偶尔可以看到藤蔓上生

    长着一枚混沌果。

    他见一枚，采一枚，搞的杨十九等人面面相觑。

    叶小川道：“你们别管我，旺财喜欢吃这种很酸很酸的没成熟青果，我采一些给它吃，这一个多月来，它可被格桑给虐待惨了。”

    混沌果这种灵气比朱果还浑厚的天材地宝，自然不能和别人一起分享，这种好东西当然全部得揣进自己的兜里。

    可惜啊，混沌果不多，就不到二十枚，最可恶的是，刚才旺财趁着自己不主意，偷吃了两枚。

    叶小川大怒。

    正准备惩罚旺财这只贪吃的肥鸟，忽然，耳中的瀑布流水的声音小了许多，紧接着整个断崖绝壁忽然微微的颤抖了起来。

    正在努力在石壁上寻找混沌果的某位大老鼠，忽然抬头张望，道：“怎么了？地震了？”

    刚说完，一丝危险的气息瞬间涌来。

    叶小川对于危险来临的第六感向来很准，也不知道救了他多少次。

    他一有这种感觉，二话不说，一把抓住石壁上啄着混沌果的旺财就飞了起来。

    “砰！”

    一道粗大的灰影，卷动着浓雾，就像是一条巨蛇的尾巴，从上而下，狠狠的抽打在了叶小川刚才攀爬的石壁。

    在巨响之中，无数重达数百斤的岩石纷纷如雨脱落。

    叶小川大吃一惊，叫道：“大家小心，有危险！”

    呼！

    呼！

    呼！

    浓雾之中，传来了数道呼呼的破空之声，叶小川定睛一看，只见一条大腿粗的青色藤蔓从浓雾里射出，到达自己面前被自己看到时，已经近在咫尺。

    叶小川脸色一变，他反应极为迅速，身子一闪就躲开了，反手一剑斩在了那条藤蔓上，噗嗤一声，无锋剑竟然没有斩断那条藤蔓。

    就在这时，浓雾之中传来了一声惊天动地的嘶吼，一听就是旷世巨妖。叶小川这才想起一件很重要的事情，但凡天材地宝，必有恶兽灵尊守护，想当年，他与百里鸢第一次下山时，在苍云山脚下被雷劈追赶，无意中发现了生长在石壁上的朱果，结果就遇到了那头看守朱果的

    大黑熊。这混沌果在天材地宝的品阶上，比朱果还高一个档次，三界之中亦不多见，如果没有凶悍的巨妖守护，那才叫一个怪事呢！