    第1428章女朋友给我的情书

    做完作业才8点半，糖糖坐在椅子上吃着哈密瓜。

    黑眼珠滴溜溜地转，看着还对着电脑在认真编程的寒森翊，脑子里想的是今天尹天晴两次找她的事情。

    尤其是第二次，被自己“劝”了后，不知道会怎么打算“表白”这种事呢。

    然后又想到那封情书，当时自己塞进了他口袋的。

    吃下最后一口哈密瓜，她探身问道：“森森哥哥，今天收到的那封情书你后来怎么处理的？看了内容吗？”

    寒森翊头也不回手也未停：“什么情书？你给我写情书了？”

    糖糖捶了下他的肩膀：“不是说我……中午给你的那封！”

    寒森翊“哦”了一声，淡淡地道：“一部分拿来做书签，其它的扔了。”

    糖糖懵了：“……啊？”

    寒森翊终于停了手里的动作，从书桌抽屉里拿出一张过了塑的纸递给她。

    糖糖接过来一看，顿时双眼一抽，这……不是自己随手用笔吐槽他的那句话吗！

    还画了个像是猪头般的简笔画代指他，当时只觉得好气又好玩，没想到被他撕下来还过塑保留起来了。

    糖糖的脸上一热，道：“你过塑这个干吗呀？为什么不一起扔了？”

    寒森翊微微一笑，道：“这是女朋友第一次给我写的‘情书’，当然要好好保留了，扔了做什么？下次看书做书签，天天可以翻出来看。”

    糖糖窘迫地道：“才不是我写的情书！不许拿来做书签！我……我收回去了！”

    寒森翊好整以暇地道：“那好啊，上次我在别墅那边用树叶给你做的书签，你也还给我？”

    糖糖：“……”

    寒森翊一看她的表情就肯定不乐意了，勾了勾唇，朝她摊手，慢条斯理地道：“给我吧，不然我可抢了啊～”

    还……还抢？森森哥哥怎么变得这么坏了呢！

    糖糖欲哭无泪，只好在他的虎视眈眈下把东西又放回了他手掌心。

    嘟着嘴不满地问：“你什么时候过塑的呀？我中午才给你的……”

    寒森翊接过来，随手塞进了旁边一本书里，道：“中午你上去之后，我把那封信扔了就出校门找小店过塑了。”

    动作倒是快～

    糖糖睨了他一眼，哼哼地道：“哥哥又收情书，是不是心情很好啊？”

    寒森翊挑眉：“确实，还是女朋友给我的，能不心情好吗？”

    糖糖没忍住弯了唇，道：“都说了不是……不跟你说这个，今天下午的时候她又来问我情书给你了没，我说给了，还劝她自己来跟你表白来着，说不定人家今晚就在积极做准备，明天就跟你表白了呢！”

    寒森翊皱眉：“所以你都跟别人胡说了些什么？”

    糖糖摊手很无辜：“我能怎么办？我对外就是你的邻居妹妹，我有什么权利让人别追了，别表白了？我只好把问题推给你自己，你自己去拒绝呀。”

    寒森翊眯了眯眼：“行吧，我自己解决。”

    糖糖：“……”

    忍不住问：“你真要自己解决啊？”

    寒森翊凉凉地道：“不然呢？不是你推给我的吗？”

    糖糖：“你打算怎么解决？”

    寒森翊：“几班的？叫什么？”

    “7班的，叫尹天晴。”糖糖拿笔在草稿纸上写下3个字。

    寒森翊瞄了一眼，若有所思看向电脑，顿了顿，道：“知道了，我会想对策的。”

