    在门内传来了那道男人的声音之后，我们皆是一喜，看样子说话的那个人就是我们要见的夏了，而启无疑是听夏的话的，当下便是表示让我们跟在后面。

    怀着激动的心情，我们一众跟着启鱼贯而入。

    等到我们尽数进入之后，外面的楼梯上仅剩下了高堂直也和水野凌二人，其实高堂直也倒不是背不动水野凌，而是因为害怕启会因此发飙，故和队伍保持着一定的距离。

    如今见我们尽数进入，高堂直也将精神恍惚的水野凌放在了地上，用日语说道：“水野队长，我能做的已经都做了，接下来就看你自己了，我不奉陪了。”

    高堂直也不想一直带个累赘，将水野凌带到这里，已经仁至义尽了。

    说完，高堂直也便是眼神火热地看着眼前这道红色的结界，抬脚就要往里走，不过就在这时，高堂直也感受到腿部突然传来一阵巨力。

    回头一看，只见水野凌正拉着自己的小腿，直勾勾地看着自己。

    “你没事了吗？”高堂直也见状也没多想，问道：“你要是能自己行动的话，可以进这里，里面就是封印地，不过我不确定...”

    话还没有说完，高堂直也便是戛然而止，因为水野凌也不知道从哪来的力气，竟一下子将其扑倒在地，口中混杂着大蒜味的热气，不断扑打在高堂直也的脸上，恶心的他想吐，还不待高堂直也有所反应，就让水野凌结结实实地做了个嘴，高堂直也这一瞬间脑子顿时一片空白。

    在让水野凌扒光衣服之前，高堂直也想起了启当时所说的一句话。

    “这是壮阳药。”

    高堂直也对中文了解的不深，并不知道壮阳药的含义，当时还在好奇启说的是什么，但如今...会想起当时一众炎夏之人的古怪神情，高堂直也终于有点明白了什么。

    意识到这一点后，悲愤交加的高堂直也，怒骂出口。

    “sao，ni，ma！”

    ......

    且说当我进了结界之后，周围的景象便一下子就发生了翻天覆地的变化，像是进入了一个充斥着红光的世界，并且这里仅有我一人，其他的队友都在一瞬间消失了。

    来到这里，要说不紧张是假的，但我发现不论我怎么移动，周围的景象依旧没什么变化，只能放弃，不过就在这时，一股强悍的精神力从远处横扫而来。

    “嗡！”

    这股精神力并未而已，而是在我身上来回扫过，给我一种连内裤都仿佛让人看得一清二楚的感觉，浑身的不自在，而这个时间持续了约莫一分钟，随后精神力便是消失的无影无踪。

    与此同时，夏的声音在我耳边响起。

    “你身上的那枚利器，究竟是怎么回事？”

    利器？

    闻言，我先是一怔，随后反应了过来，道：“呃，这是我母亲送给我的，是用来防身的。”

    “是这样吗，我看到里面蕴含着很强大的力量，连三星强者都能感受到威胁。”夏语气有几分的警惕，我又不傻，听到这儿我立马意识到夏这是不想让我进来了，当下我便是连忙解释道：“夏大人，我绝无恶意啊，请您相信我，实在不行，我可以先将其放到外面。”

    “不用了，我相信你。”夏说。

    “...”这下我反而是愣住了，夏居然这么容易就相信我了吗？

    是因为他觉得我这枚子弹威胁程度不高，还是说刚才的精神力探测，已经让他对我有所了解了？

    心里正想着呢，便听夏接着说道：“一直往前走，就能进入封印地了。”

    说完，夏的声音便是消失不见，而我也老老实实按照夏的指示，往前一直走，约莫过了一分钟左右，我看到眼前的红光一阵扭曲，当下心头便是一动。

    嬴己说了，封印地和地下通道看似是两个地方，但实际上空间却是相连的，而眼前这扭曲的一幕，无疑是说明是两个不同的空间叠在了一起。

    “看来应该就是这里了。”

    想到这里，我毫不犹豫，抬脚便走了进去。

    ......

    封印最里层，位于最中心的夏，紧闭着双目，某一时刻他陡然睁开了双眼，脸上有着一抹古怪之色，喃喃道：“真是让人意外，世界之灵的过往看不到也就罢了，那个叫叶炎的小子居然也一样。”

    只要精神力足够强大，便可以从对方的灵魂中，窥得一些记忆碎片，这也是夏来验证对方是敌是友的一个重要办法，其他人都比较顺利，但...唯独几个人出了点问题。

    其中有两人是叶雨幽和我，夏无法从我们身上窥探到一丝一毫的记忆，这让夏有些百思不得其解，因为在他看来，仅有二星中期的我，在他面前时几乎没有任何秘密可言的，毕竟我不是三星强者。

    但偏偏当他窥探时，仿佛有这一层无形之墙，挡住了他的所有视线，这就令他有点匪夷所思了。

    “难道说...此子，有强者在庇护？”

    联想到我身上所藏的那枚“利器”，夏双目闪烁，愈发觉得这个猜测是正确的，想到这里他目光不禁看向了数层之外的结界，眼里有着一抹感兴趣之色，喃喃自语道：“还真是个神秘的小子...”

    “我倒要看看，此子究竟有什么能耐，能让圣女和世界之灵围绕于身旁？”

    此刻的我，自然不知道我至始至终都受到了夏的关注，在通过了那个扭曲的空间之后，我只感觉周围一阵天旋地转，下一霎周围场景陡然变化。

    忍着如同晕车一般的晕眩感，我连忙将目光投向了四周，只见我似乎身处于一个红色薄膜之中，虽说周围依旧泛着淡淡地红光，但和之前不同的是，我能够透过薄膜，看到外面的景象，因为下面到处都是连绵起伏的大山。

    看到下面的景象后，我立刻悟了。

    我在“魔方”里面呢。

    不过，在我头顶上方，是一层紫色结界，这说明此刻我仅仅处于最外层的结界之中，我记得嬴己说过结界有十层，换句话说在上面还有九层？

    我们是要一层一层的进吗？

    心里正想着呢，身后突然爆发一阵耀眼的红光，我连忙回头看去，只见在我身后空间一阵扭曲，随后一个带着面具手持拐杖的家伙，便是从中走出。

    看到来者，我瞳孔骤然一缩。

    魂归？！				

