
　　他觉得自己堕落了，想当年他可是口袋装上一百块也能高兴半天的主，要是出远门，都会缝个内衣口袋装五十块，裤子口袋里再装五十块。

　　怎么现在就不装钱了呢？

　　他左提醒自己，右提醒自己，就是没有几次口袋是正儿八经的装钱的。口袋里装钱，装钱的目的就是为了花出去，那里舒服就往那里花。

　　可是他好像现在越来越没有花钱的机会了。

　　记得有次他好不容易口袋装了一回钱，何芳给他洗衣服，习惯性的不掏他口袋，因为她知道他的口袋通常比镜面还干净，除了烟和火机，别指望有其它东西。

　　而李和回到家的第一件事就是把烟和火机掏出来放桌子上，不会在口袋。

　　就这样一张毛爷爷装口袋里被洗了两次，拿出来晾干，皱巴巴的，看着很像假钱，他拿去买菜，人家还差点和他吵起来。

　　“会打牌吗？”李和没让这两个人走，从行李包里拿出一副扑克，这是许多人在长途旅行中打发无聊时间的必备品，带扑克的还不算什么，还有带麻将的呢。

　　高个子问，“玩什么？”

　　“斗地主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人一起摇摇头，“不会。”

　　“就是‘二打一’。”‘斗地主’这个名字李和称呼惯了，一时难以改过来。

　　“会。”两个人异口同声的回应。

　　李和熟练的把牌洗好，然后道，“带点彩头行不行？”

　　“没问题。”两个人见李和这么和气，也少了点拘谨。

　　李和笑着道，“50块的吧。炸弹和春天翻倍.”

　　两个人犹豫了一下，还是点了点头。

　　李和笑笑，继续发牌。他没打算赢钱，但是不能让这两个人轻易输钱，保不住对方为了讨好他会让牌，那就没多大意思。

　　从这两个人的表情看来，他们的收入也是有限，为了不输钱，肯定要认真的，李和就是要激起他们的斗志。

　　两个人果真是很认真和严肃的，虽然面前都放了有五六百块钱，可是没人敢掉以轻心，一把输赢近百十块呢。

　　高个子是地主，手里都有点抖，他仗着手里有大小王，牌形整齐，抢了一把地主，这本身就是翻倍，何况还有炸弹，他要是输了，就得四百块出去！

　　不过，在他的战战兢兢中，他还是赢了，不好意思的收了四百块回来。

　　三个人继续酣战。

　　李和越玩越有精神，另外两个人越玩越沮丧。

　　相对于眼前的这两个人来说，李和还算是打牌高手，已经从眼前这两个人手里赢了两千多块了。

　　那两个人越输越心寒。

　　他对其中一个叫董浩的人印象深刻，那身手看的李和膛目结舌。

　　所以，第二天回家的时候，他没多说，跟王元说需要一个人护送自己，董浩也就自然而然的被拐带了。

　　董浩给王元电话，见王元也是没有让他回去的意思，他这是有家也回不去了，只得无奈的留在了这里，不但要给李和做司机，同时还和余摇一起担负接送李览上下学的人物。

　　从东北光秃秃的土地上回来，李和着实感觉到季节的不同，这里已经鲜花盛开，心也如鲜花盛开了。

　　他打算去理个头发，却找不到了平常那个理发摊子，一打听原来是老头已经跑到郊区混了，在这里天天被市管会追着撵，哪里还能过。

　　没办法，他找了一家理发店，理发店与时俱进，起了个莫名其妙的的英文名，他都不认识，高档、豪华、阔气，他这样的土豪看着都有点晃眼。

　　“剪个头发，至于嘛。”他小声嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，628、董浩免费阅读。https://xs.23sk.com 