    见阿飞咋咋呼呼地跑来，黑绝很无奈。

    阿飞是不错，是所有白绝中能力最特殊，实力最强大的一个个体。

    但他性格太跳脱了，对人类的各种事物都很好奇。

    拜托，你只是母亲制造的一个工具，要啥好奇心啊？

    要不是看在阿飞好用，随便包个人实力上忍起步，黑绝早就让他在地下永久性待机了。

    “阿飞，我都跟你说过多少次了。

    凡事要淡定，别一惊一乍的，我们可是做大事的人，

    我们的敌人，未来将是整个忍界。

    如果你能看到这一点，那还有什么事情，能让你震惊的呢？

    没有了。”

    “不是的，黑绝老大，这次真的出大事了。”

    阿飞一脸的激动。

    连佩恩都吃了大亏，

    雨隐村差点被木遁植物入侵，

    而罪魁祸首，只是一个给老师展示学习成果的八岁孩子。

    这还不叫大事吗？

    黑绝随口问道：

    “出什么大事了？难道是带土发现他心上人琳的死，其实是我们在幕后搞的鬼了？”

    阿飞摇摇头：“不是。带土依旧以为幕后黑手是雾隐村，所以他一直在雾隐村幕后操控四代水影搞事呢。”

    黑绝又问：“那又难道是长门发现，晓组织最初那批成员，其实都是带土干掉的了？”

    阿飞又摇摇头：“也不是。长门小南依旧以为晓组织初代成员都是被山椒鱼半藏和团藏的木叶根部干掉的。”

    黑绝再次问道：“你也别提告诉我，宇智波斑被人复活了，而且他还知道，我不是他的意志化身，以及我修改石碑把他忽悠成救世主的事情了。”

    阿飞接着摇头：“不是的，宇智波斑的尸体，还放在您之前安置的地方呢。”

    “既然复活母亲辉夜计划最重要的三个棋子都没问题，那有什么好担心，好惊讶的？”

    阿飞好歹也是跟着自己见过不少世面的白绝了，

    对上古秘辛以及月之眼计划的真相，多少也有些了解，

    黑绝是无法理解，有什么事情，能让阿飞震惊成这样。

    话说最近雨隐村也没什么大事发生啊。

    也就带土回村一趟，把宇智波鼬的二弟给抓回来了。

    就这点破事，能出什么事？

    总不能是那个宇智波白石搞出了什么事情吧？

    哈哈，怎么可能呢？

    一个八岁小屁孩而已。

    阿飞忙回道：

    “是那个带土带回来的那个宇智波白石，他学会了木遁。”

    “木遁？”

    黑绝想都不想，直接笑了，

    “阿飞，你在逗我吗？

    那个小鬼，是宇智波一族的人，

    你要是说他开启了写轮眼，我还信，

    你说他学会了木遁，这怎么可能？

    别说是宇智波一族的人，就算是千手柱间的子女，也没一个学会木遁的啊。

    你以为木遁是写轮眼那种大白菜，是个宇智波的都有可能觉醒吗？”

    没办法。

    不是黑绝不信，实在是阿飞说的事情太荒谬了。

    木遁如此强大，初代靠他打天下，谁不想要呢？

    可当初千手扉间不知牺牲了多少实验体，都没能让除柱间以外的人掌握木遁。

    最后还是宇智波斑另辟蹊径，移植了柱间的肉块放在胸口，并用写轮眼的阴属性能量压制木遁的阳属性能量，这才成功解锁了木遁。

    他当初在羽衣那个带孝子留下来的石碑上写的，只是说融合千手一族和宇智波一族的力量，就能开启轮回眼，

    结果斑不但开启了轮回眼，还掌握了木遁，这就是意外之喜了。

    自斑以后，第二个掌握木遁的人诞生了。

    那就是半边身体都移植了白绝和柱间细胞的带土。

    自此，其他人想掌握木遁，成为了可能。

    第一，你得是宇智波一族的人，并且开启了写轮眼。

    第二，你得移植柱间细胞，并成功用写轮眼压制柱间细胞的侵蚀。

    可白石这小鬼，一来没开启写轮眼，二来他没移植柱间细胞，

    他凭什么能掌握木遁啊？

    还学会了木遁？

    糊弄鬼呢！

    “真的！”阿飞忙说，“黑绝老大，你让之前和我一起在地下看守外道魔像的白绝过来，问一下就知道了。”

    之前佩恩和小南来找他的时候，那个白绝大胸弟也在。

    后来也跟着他们到了他家门口，也就是佩恩大战木人的战斗现场，因此知道发生了什么。

    不仅如此，如果有其他白绝在侦查、监视整个雨隐村，那之前发生的事情，肯定不会漏掉。

    黑绝老大还没知道，只是因为这些白绝还没来汇报，或者还没把具体情报弄清楚而已。

    但他掌握的，几乎都是第一手的情报啊。

    见阿飞这么认真，黑绝不再把他当成是开玩笑，而是叫来白绝，结果一问才知道，

    就在刚刚自己闭门思考下一步计划该怎么走的时候，雨隐村确实发生了了不得的大事。

    好几十人，其中包括好几个雨隐村忍者，身上突然长出了蘑菇。

    长门用来侦查整个雨隐村的雨虎自在之术，不知怎么回事，也停了。

    在阿飞家门口，曾爆发一场大战，因为战斗很快结束，没人知道具体发生了什么。

    唯一知道的是，佩恩六道全出动了。

    龟龟！

    佩恩六道全员出动？

    当今忍界，能有几个人配得上这样的豪华待遇？

    三忍大蛇丸？

    不，当初一个天道佩恩，无脑开神罗天征就搞定了。

    据说学会妙木山仙人模式的三忍自来也？

    连大蛇丸都不是天道佩恩的对手，自来也又能好到哪里去？

    这些可以说是当今忍界最赫赫有名的巅峰人物了。

    但在佩恩面前，都远远不是对手。

    毕竟轮回眼的力量太恐怖了。

    那可是宇智波斑花了一辈子，靠着把基友的脸放在心上，快要老死了才开启的写轮眼升级的终点，能不强吗？

    可如此强大的佩恩六道，居然要全员出动，才能解决让不少人感染蘑菇的敌人。

    这还不吓人吗？

    黑绝最怕的就是出现意外了。

    因为这意味着他符合母亲辉夜的千年布局，也有可能出现意外。

    他激动得上来就抓住阿飞。

    “那个蘑菇到底是怎么回事？

    佩恩之前到底是在和谁战斗？

    这和你说那个宇智波白石学会木遁有什么关系？”

    阿飞：“……”

    刚才还说让我淡定，别动不动就一惊一乍的呢。

    结果您老表现得，也没好到哪里去，好吗？

    不过这种大实话，放在心里就得了，说阿飞是不敢说的。

    “黑绝老大，说出来你可能不信，和佩恩战斗的，其实只是那个白石的几个木遁忍术罢了。”

    黑绝：“？？？”

    这话听起来好像哪里不对。

    忍术不是放完就完事了吗？

    可听阿飞那意思，忍术还能和人大的有来有回。

    这是什么鬼？

