    

    
                第363章

    
                “这倒不是没可能，有钱人的消息渠道，肯定比咱们要灵敏的。”钟文星附和道。

    
                “就是说啊！他们明知道以后这里要拆，所以才来买，这不是欺负是什么？我们正找人商量着打官司呢，绝对不能让他们占这么大的便宜，拿我们老百姓不当回事！”彭老六道。

    
                “那按你这样说，那群人得赚不少吧？”钟文星好奇的问。

    
                “肯定的啊！我们算了下，他们最少也得赚一两亿，尤其最开始来的那几个，上来就是两三千万的买，翻三倍就快一个亿了！”彭老六道。

    
                钟文星和邵海兰都听的呼吸有些缓慢，纯粹是被吓的，一下赚一个亿？

    
                在他们的认知里，一年赚个几十万都算牛逼的了，一个亿？对不起，没那么好的想象力。

    
                钟加喜在一旁撇嘴道：“要我说啊，你们就是羡慕嫉妒恨。就算人家有消息来源，买卖也是你情我愿的事情。你们愿意卖，他们愿意买，合同都签了，你打官司有啥用啊，纯粹浪费钱。”

    
                “怎么浪费钱了，律师说了，这种事情属于他们欺诈，肯定能把钱要回来的！就算不能所有的都要回来，起码也能要一半。一半就是五千万，五千万啊！你小子见过这么多钱吗！真是站着说话不腰疼！”彭老六不高兴的道。

    
                钟加喜听的冷笑，道：“我看那个律师要么没水平，要么故意坑你们，白纸黑字的事情，跟你们说是欺诈，这不哄傻子呢吗？你要不信，就尽管去打，到最后看看谁说的对！”

    
                “哎，我说你这个小兔崽子，怎么老是帮外人说话呢，老六叔我还......”

    
                这时候，江志浩和钟佳薇走过来，见彭老六和钟加喜争的脸红脖子粗，不由问道：“爸，妈，怎么回事？”

    
                几人都转头看过来，钟加喜道：“姐夫，没啥事，就老六叔他被律师洗脑，分不清东南西北。”

    
                “加喜，怎么跟你老六叔说话的！”钟文星道，然后又对彭老六道：“老六，你别跟孩子一般见识，加喜这小子脾气就这样。从小到大，就没说过几句好听的话，连我天天都被他气的够呛。”

    
                然而钟文星发现，彭老六并没有在意钟加喜的话语，反而盯着江志浩一直看。

    
                还不等钟文星再说话，彭老六突然腾的一下站起来，指着江志浩怒声道：“是你！就是你这个资本家，吃我们老百姓的肉，喝我们老百姓的血！”

    
                一桌子人，包括旁边几桌都被他弄的有点莫名其妙，纷纷转头看过来。

    
                钟佳薇满脸诧异的看着彭老六，问：“老六叔，你这是怎么了，你跟志浩认识吗？”

    
                彭老六这才注意到，钟佳薇和江志浩是牵着手过来的，他愣了下，然后问：“你认识他？”

    
                “他是我老公江志浩啊，结婚的时候你不还见过吗？”钟佳薇道。

    
                彭老六更是愣住，这个人，是钟家的女婿？

