
　　李昂的身影，出现在了坍塌之势暂时稳住的上方楼层某处隐蔽房间中。

　　他脚下放置着无数块镜片，

　　镜面的大小、形状不一，凸面凹面平面皆有，铺满了整片空间，地面、墙壁、天花板。

　　完成了。

　　李昂毫不犹豫地自虚空中取出【神圣礼赞泉水】，一口饮下，将身上被妖焰燎到过的负面状态解除，

　　同时环顾周遭，确定没有系统侦测器出现。

　　镜头都被吸引到了下方战场那里，没有空余镜头注意到他。

　　很好。

　　李昂摘下龙头面罩，自背包栏中取出饲养箱，和之前一样，自饲养箱内，拿出了接近四米的虫巢孵化卵。

　　卵状物体自动打开，其中寄宿着的并非活体的虫巢领主，而是一件具备虫巢领主所有功能的半敞开式活体装甲。

　　这具由沼泽神力、虫巢孵化池、炼金工坊合成兽制作台、深渊魔镜等合力打造的虫巢装甲，

　　在外形上，比普通的虫巢领主更为高大，

　　红白双色的背部甲壳上满是可以发射的尖锐棘刺，

　　六条手臂全都握着虫巢目前能生产出的最大威力武器。

　　戴着【抗龙狂头盔】的李昂，跳入活体装甲内部，

　　装甲正面分为两半敞开的板甲，立刻自动闭合，

　　“驾驶舱”内，立刻延伸出大量神经回路，连接至李昂脑后，完成接驳。

　　呲——

　　崭新出厂的虫巢领主睁开了双眼，背部的密集喷气孔喷发出炽热蒸汽。

　　“...”

　　李昂捏了捏拳头，完全接驳的神经回路，传递来了真实的触感，

　　心跳，呼吸，肌肉收缩拉伸，所有一切在脑海中纤毫毕现。

　　这具他投入心血精心打造的装甲确实足够强大，

　　舍弃人类的外形，意味着能有更大的体积，更多的质量，

　　意味着功能更加齐全。

　　“就是不能再使用‘李日升’这一身份的技能道具了。”

　　李昂心底默默道，释放心灵附魔系第三级异能，【连心术】，与虫巢建立精神链接。

　　上百只虫巢兵虫，从屋外地下钻了出来，冲进屋内，以极快速度整齐有序地收起地上所有镜面碎片，

　　李昂踏步走出，偌大空间的远处传来了奔雷般的密集践踏声。

　　那是...由兵虫组成的海浪。

　　密密麻麻、层层叠叠的虫巢单位，在李昂前方急停下来，偌大空间中只剩下飞行兵虫的震荡翅膀声，以及各级兵虫排气孔的散热声。天籁小说网

　　整齐得可怕。

　　李昂扫视着自己的造物，眼前的只是所有虫巢单位中的一小部分，借由脑虫作为节点，他的灵能可以连接至远端的虫巢，获知它们那边的状况。

　　【深渊魔镜】的【镜界穿行】效果，是随机传送至周围半径一千米内的某个镜面物体旁，

　　通常这项特效并不稳定，很可能传送到莫名其妙的位置，

　　但如果提前设计，比如将海量镜片集中在一起，充当分子，

　　便能提升可控传送的概率。

　　比如现在，“李日升”这一身份已经退场离开，

　　接下来，就是虫巢领主的舞台了。

　　李昂脑海中闪过漫画的内容，太昊所说的“封神”话语，以及他通过【掘秘者】称号技能所收集到的情报。

　　计划，需要稍微改变一下了...

　　————

　　连李日升都倒了么...

　　失落世界十层，战场中心。

　　女巫心头巨震，她非常清楚狂燃火与安博里合体之后的力量上限，

　　以她的眼界，也能清晰辨认出【熵之腐臭】完美级消耗卷轴，以及柯尔特破魔子弹的威力。

　　这样一套组合拳，就算是剧本任务里的关底boss，也要饮恨当场。

　　然而，妖焰飓风虽有削弱，却仍能维持原本雏形。

　　此刻的荒狮，体表皮肤已经剥离到只剩10%左右，四肢血肉尽数脱落，掉落至安全门的下方空间，

　　安全门周围的灰袍身影，一个接一个倒下，只剩下最后两道，

　　伴随着他们声嘶力竭的邪祟呼喊声，

　　安全门下方的漆黑空间中，探出了十二条青黑色触手，就和太昊等人在十五层时看到的一样，只不过要比后者小无数倍。

　　啪——

　　触手扎入荒狮的残躯当中，

　　荒狮发出了足以震碎耳膜的惨厉兽吼

　　不需要沟通或者指示，

　　它前方的岩山与恶蛟，怒吼咆哮，岩柱与光炮横扫而来。

　　而荒狮自己，则一边颤抖着，一边斜斜挥下白骨化的狮爪。

　　妖焰倾泻而来，密集如雨，封锁住玩家后撤的路线。

　　铮！！！

　　海盗挥动【潮汐使者】，浪花与火焰击碎了一部分的岩柱，却对大面积的妖焰与光炮无能为力。

　　大卫撕碎一张消耗卷轴，召唤出以大象为外形的守护灵，但在能够吞噬能量的妖焰面前，守护灵只是多撑了几秒钟，便被吞食殆尽。

　　大厦将倾，狂澜既倒，

　　飒——

　　破空声急袭而至，一道白色身影瞬息跨越千余米距离，闪至女巫等人前方。

　　来自异学会的、穿着朴素白裙的素霓笙，表情淡漠，望着漫天妖焰，一拳轰出。

　　只一拳，

　　空气呈现出波纹般的震荡，狂风呼啸倒卷，

　　原本密集如同暴雨的妖焰，在这一拳之下，竟然纷纷聚合，凝为一团一团，差之毫厘坠落在众玩家周遭。

　　“你是，怎么...”

　　女巫只觉大脑仿佛卡壳一般，刚才看着素霓笙挥拳的时候，她蓦然有种心脏都会被这一拳震碎的错觉。

　　没有理会女巫与其他玩家的惊愕，素霓笙轻踏地面，身形再次闪现至荒狮前方，一拳轰出。

　　嗡——

　　空气像是被压缩了一般，呈现出白色的波纹状波动，

　　拳势掀起的暴风，朝着荒狮正面刮去，却在即将接触到荒狮时，撞到了某种看不见的屏障，向两侧滑去。

　　呼！

　　狂风呼啸而过，掀起巨量的土壤扬尘，充分彰显这一拳的破坏力。

　　浑身各处扎着触手的荒狮，用惨白颅骨中，仅剩的独眼默默与素霓笙对视。

　　眼眸中无悲无喜。

　　仪轨的最后环节已经开始，它能感觉到，源源不断的神性正在流向自己体内，

　　磅礴的、前所未有的力量，源源不断地涌了上来。

　　这便是，神祇的力量么...

　　尽管仪轨还未彻底完成，荒狮依旧感觉自己比之前最佳状态都要强大，

　　它悬浮半空当中，维系着触手的连接，随意挥出狮爪，澎湃妖力如洪水般倾泻而出。

　　砰——

　　素霓笙被猛地弹飞了出去，脚掌落在地上，犁出两条绵长痕迹。

　　“...”

　　她默默站起，表情淡漠地看着荒狮，拍了拍手掌上并不存在的尘土。

　　“嗯？”

　　荒狮仿佛察觉到了什么，朝下方望去。

　　咔嚓咔嚓的破裂声逐渐响起，原本封印着米迦勒等人的静滞力场，在方才素霓笙的一拳之下，依次破裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十九章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 