    乘机打劫。

    这悟剑堂堂主的话，虽然道貌岸然，但是终究只有四个字，乘机打劫。

    执法堂被毁，他也目睹了一切，没有出手，一直的等待着楚风眠灭了执法堂。

    对他来说，楚风眠毁了执法堂，便是再也没有退路了，是必死无疑了。

    圣龙秘境是高层，是绝不会允许楚风眠还活下去，如今这才来出手，趁火打劫。

    身为悟剑堂堂主，他本来就是一位高深的剑修，自然懂得这无上剑气的宝贵之处。

    无上剑气，记载天下剑术，无愧于剑道至宝这四个字。

    甚至在传闻之中，这无上剑气之中还隐藏着更大的秘密，唯有将三千道无上剑气全部得到，才可以将其中的秘密破解。

    当然这传闻，是真是假却是无人知道，但是就算是没有这一道传闻，无上剑气身为剑道至宝的价值，也无人可以无视，绝对是万千剑修的梦寐以求之物。

    “我圣龙宗，从不受人威胁。”

    青梦听到悟剑堂堂主的话，冷声说道。

    “悟剑堂，也打算插手吗？小心捞不到好处，自己受到灭顶之灾！”

    “青梦，你不用在嘴硬，今日的结局，明眼人都看得出来，不用浪费口舌了，现在让这小子乖乖听话，你们圣龙宗还有留下的可能，不然今日，圣龙宗只能去跟着小子一起陪葬了。”

    悟剑堂堂主听到青梦话中的杀意，笑着开口道。

    “圣龙宗硬气，就不知道等圣龙宗快要被毁灭的一刻，你还能不能这么硬气。”

    悟剑堂堂主转过头去，看向旁边的黑尘大长老突然说道。

    “黑尘大长老，不用等其他人了，就我们二人联手，将这小子擒下，我只要他的无上剑气，跟那两把灵剑，其他的尽数归你们六绝宗，如何？”

    “可以。”

    黑尘大长老听到这话，点了点头道。

    无上剑气跟灵剑，虽然是至宝，但是他不修剑术，得到也没有大用，他看中的，是楚风眠的一身机缘，跟那法理之门。

    瞬息之间，黑尘大长老跟这悟剑堂堂主身上的气息，都催动了起来，滚滚杀意，毫不掩饰，一双眼睛死死的盯着。

    在这目光之下，这二人都在积蓄这灵力，随时可能出手。

    “人都到齐了吗？”

    楚风眠面对这两位八劫古帝的杀意，他的脸色都没有任何的变化。

    今日既然楚风眠打算是要大闹一场，本来就没有只想要去对付执法堂的几只小鱼小虾。

    在场圣龙秘境强者之中，想要对付楚风眠的何其之多，居然只有两位出来，倒是楚风眠在楚风眠的意料之外。

    就在楚风眠的话音刚落的瞬间，又是一道身影，从周围的人群之中飞了出来。

    “二位，这样的好事，怎么能不让老夫来插上一手？”

    这是一尊苍老的老者身影，在他现身出来的一刻，周围都是传递出了一声龙吟响彻而起。

    群龙咆哮，阵阵龙威降低了下来。

    “万龙皇，万龙堂的堂主！”

    看到这老者的到来，又是不少人都是吃了一惊。

    这一次到来的强者，的确是太多了，现在不止是悟剑堂打算来插手，就连万龙堂，都忍不住了。

    “万龙皇，你是为何而来？”

    黑尘大长老看着万龙皇，平静的开口道。

    “当然也是为了此人身上的机缘而来，如此大机缘，老夫也想要插手一笔，他的血脉之中，拥有始祖天龙血脉，我要他的血脉！”

    万龙皇盯着楚风眠，眼神中无比贪婪的开口道。

    这万龙皇，本身就是一尊龙族，一条得到了极大机缘的天龙，只是因为血脉限制，他的实力，只能够是达到八劫古帝巅峰。

    想要再进一步，几乎是没有可能的事情，而楚风眠的身上，可是蕴含着始祖天龙的血脉。

    得到了楚风眠的一身血脉，足以让万龙皇的血脉升华，足以冲击到更高的境界。

    “小子，今日你已经是死到临头了，在挣扎下去，也没有任何的意义了，乖乖束手就擒吧。”

    万龙皇盯着楚风眠，也是冷笑一声开口道。

    “乖乖交出一身奇遇吧，今日你是必死无疑了，但是你听话，我们可以考虑不对付圣龙宗。”

    悟剑堂堂主也是冷笑连连的开口道。

    “以下犯上，同门相残，已经是必死了，谁来替你求情都没用，听话点，免得在浪费力气，这里是圣龙逆境，你就算是手段再多，也别想要逃出去。”

    黑尘大长老盯着楚风眠，也是嘴角露出几分冷笑道。

    “一群土鸡瓦狗罢了，逃？谁说我要逃？”

    楚风眠听到众人的威胁，顿时大笑起来道。

    “正好，今日我打算要将所有跟圣龙宗为敌的人，全部一网打尽，你们三个主动跳出来，也免得我一一寻找了。”

    “圣龙秘境的规矩？我管他什么规矩！只要是敢跟我，敢跟圣龙宗为敌的人，今日都要死，你们三个也是！”

    楚风眠的目光扫过这黑尘大长老三人，眼神中杀机弥漫。

    被楚风眠扫过，黑尘大长老三人都感觉到了一阵心慌，好像是被无比凶猛的野兽盯上了一样，不由的紧张了几分。

    “杀，不用跟着小子废话，不要镇压他，直接杀了他，以防后患！”

    黑尘大长老长啸一声，首先出手，一出手便是打出漫天黑尘，化为了一道龙卷风，这一枚枚的黑尘，在这龙卷风之中，比起刀锋还要锋利，所过之处，一切都被毁灭。

    悟剑堂堂主，也是紧随其后，他的手中多出来了一把通体漆黑的灵剑。

    这一把灵剑，虽然不如楚风眠手中的两把灵剑，但是上面也是蕴含着古老的气息，也是一件极为古老的天级灵器。

    剑锋闪烁，一道剑光向着楚风眠猛然斩来。

    那万龙堂堂主万龙皇同样出手了，一出手便是施展出龙族武技，化为了一道龙爪，对着楚风眠轰击而来。

    三名八劫古帝，一齐出手对付楚风眠。

    这场面简直是让人惊骇无比。

    对这些圣龙秘境弟子来说，八劫古帝出手，可都是难得一见的场面了，哪里见到过三人联合出手，对付楚风眠一人的。