    这么一个年，过去了。

    江筱托着腮地等着孟昔年回家。

    但是孟昔年要等到正月十五之后才能够回来，在此之前他倒是又找了一个机会偷着回来睡了媳妇，惹得江筱吐槽他就是专门回来解决需求的，结果人家给她回了一句，如果真的只是这一个目的，那他得一天回来两趟才够。

    江筱好半天才理解了他的意思，想踹他的时候她已经走了。

    而江六少和江老太爷在初八这一天就准备回D州去。

    “新的一年开始，我们也该各自努力奋斗了，小小。”江六少看着江筱，微微一笑。

    他们的前方一直都还有艰难险险阻，新的一年也不知道还会有什么新的挑战，但是江筱和他一样看来是完全没有半点退缩和害怕。

    “我知道，爸爸回去之后也一切小心。”

    江筱看了一眼已经从老家赶回来的孙汉，走了过去，递给了他一个红包。

    “孙汉，这个是你的，以后也要注意安全。”

    孙汉看了江六少一眼，没有伸手来接。

    六少也给了他红包的，他再拿江筱给的，那不是收了两份？这么一来有些过份了。

    丁海景倚在一旁吃着桔子，看到他的纠结便出了声。

    “孙汉，你就拿着吧，六少也都给了我们，我们也都是拿了双份的。咱们老板和老板的爹都这么大方，咱也别客气了。”

    这些人里面，丁海景是跟江家最熟的。

    不过以他的性格，就算是没有丁富的那一层关系，这样的话他也绝对敢说。

    江筱斜了他一眼。

    “是是是，你们老板和老板她爹有的是钱呢。”

    “谢谢筱小姐。”

    孙汉这才接过了红包。

    江六少和江筱给他们的红包不小，可以抵普通的工人三个月的工资了。

    江筱对于这些是从来不会吝啬。

    毕竟他们身为她和六少的保镖，随时随地是有可能遇险的。

    她也和他们签了一份协议，若是他们出了什么事，受伤或是不幸遇险，她会给他们的家人一笔钱，保障他们的生活。

    这样的协议在这个时候还极少见，所以孙汉他们都很是感动。

    而且江筱给的那个数目，是在这一行里他们听到的最为丰厚的。

    这也让他们没有了后顾之忧。

    现在让江筱有些纠结的就是石小清了。

    六少要是离开，她一个人在家里跟石小清住在一起，总是觉得有那么一分别扭。

    但是现在要是让石小清跟着六少去D州，那也不合适啊。

    再说石小清的病情也是一个问题。

    六少私下也问过石小清这件事，若是她想跟着他回D州，他也不是不能让她住进江家，他觉得石小清现在这个样子，他至少还得护着她一些的。

    但是石小清却选择在京城这里住下来。

    “六哥，我想跟小小多呆些日子。”

    这个女儿，她是真的想要亲近的，也是想着要多替她做些什么的。

    比起六少，石小清更放不下的是江筱。

    “那你就留在这里吧，若是有什么事情记得给我打电话。”

    “谢谢六哥，我会的。”

    石小清听着江六少温和的声音只觉得心头有些痒痒的。

    这种痒无法言述。

    