    眼见战斗力接近1000这个界限值的格鲁纳被拳光吞没，在场之人已经够惊讶了，而更惊讶的是这个突然闯入交汇处的人爆发出来的战斗力，每一拳都超过3000，这些数字实在是匪夷所思的存在！

    拳光消散，格鲁纳几乎已经成了肉饼，身体几处凹陷，全身染满了黑色的血液，惨不忍睹，生机已然接近了临界线，似乎苍蝇若是落在他身上便可将其压死一般。

    轰！

    格鲁纳身体掉落在了地面，昏迷了过去。

    “你到底是谁，来自哪个邦国？”

    一个名叫查亚卡的人嘴唇略有颤抖问道，那英俊得让地球上最帅气的明星都会自相惭愧的脸蛋已经有些扭曲。

    查亚卡是一个战斗力超过1000的大战士，在天蓝星上都是一个赫赫有名的强者，一生之中亲眼见过的战斗力超过3000的强者，绝对伸手可数，那些人，每一个都几乎是独霸一个邦国的存在。

    在天蓝星上，战斗力超过1000的被称为大战士，战斗力2000以上的为战王，5000以上的叫做战皇，而超过10000的则是天蓝星的最强者，几乎是传说中的人物，被尊称为战神。战神实力如其名，绝对是被世人供奉为神灵的存在，谁也无法确定是否真的存在，至少对于在场的人来说是不可能知道的。而即便是战王和战皇都已经是凤毛麟角之人，整个天蓝星八大邦国也找不出来多少！

    所以，沐游突然爆发出来 好过3000的战斗力，使得在场之人陷入了恐慌之中，更加好奇这个长相和被砸成的格鲁纳有些像的男人到底是谁，超过3000的战斗力不可能是泛泛之辈，可在场之人无有一个见过他。

    从他们的表情之中，沐游大致能猜出他们问的是什么，但他却只能以拳头回答，开不得口。

    既然出拳的动向对方都能掌控得了，沐游便选择了最简单也最野蛮的方式，那便是满屏幕…全场攻击。

    拳耀星芒，铺天盖地朝着五人涌去，星辰之力被催到极致，恸天撼地，力量如是钢铁洪流，汹涌澎湃。

    “逃！”

    “这人要将我们都杀死！”

    “圣山试炼闯入了神秘人物，战斗力超过3000的家伙！这 是一件大事，速速将这个人的战斗力、长相等信息通过网眼传出去，让其余同胞知道！”

    五人速度飞散逃离，他们最高才1000多的战斗力，单单在这数字上便绝然无法和3000战斗力的人相抗。他们眉心上的复眼连连闪烁，如是照相一般对着沐游猛拍。

    星光奔流，朝着五人淹没而去，五人展开翅膀以着最快的速度飞逃，却突然一股莫名的力量从虚空之中迸射而出，将五人背后的翅膀全部束缚了住，如是绳索的捆绑，顿时他们的速度骤降，被身后的星光淹没。

    惨叫声，此起彼伏！

    见红发女皇施了援手，沐游自不怠慢，方才这些人的复眼闪烁，使得沐游有种不好的预感，必须速战速决，在敌人能力莫名的时候怠慢不得。

    速度贴近，猛然将弑神圣戟唤出，电光火石之间已经刺杀四人，每一戟都将他们的身体洞穿，在沐游那恐怖的巨力之下，以及弑神圣戟的本源压制之下，这些四手复眼翼人连半点战斗力都爆发不出来，无有任何手段可以使用出来。

    独留下一个战斗力看上最高的家伙，抛出囚天牢笼将其装了进去，以着最快的速度将囚天牢笼连带着他丢入了储物玉简之中。

    战斗一结束，沐游第一时间将自己的“变身状态”解除掉，这“变身状态”简直变态，让沐游自己都感觉有些恶心和不适应。

    同时，沐游毫不客气的将交汇处的奖励宝物收入了囊中，这里的奖励和沐游上次进来的时候没什么区别，都是丹药和植物以及矿石。

    “复眼有古怪。”

    红发女皇走了过来，俯身而下，查看了地面上的五具尸体后，淡然说道。

    “这复眼能预知我的动作，而且还是全方位的，背后袭击也能够看得出来。”沐游点头。

    红发女皇手指泛光按到复眼之上，眼神也泛光，说道：“这复眼似乎还具备着地球上网络的功能，方才的打斗场面怕是已经被传到别的地方去了。”

    此时此刻，两人已经确定这些四手复眼翼人为外星生物，绝不可能是来自地球上。

    “我猜测，这圣山不是只有地球人能够进得去，估计还有其他星球的生物进来！”沐游大胆猜测，越是如此猜测越是心惊，这圣山到底是什么来历。

    “我在‘乾’这传送器上看出，传送器不单单只有一架，还有其他传送器的存在。圣山不单连接着地球，怕还连接着其他星球。你不是说比划手语都能拷问出想要的东西吗，现在看你了。”红发女皇道。

    沐游摸了摸鼻子，这女人需要这么认真吗，想把事情丢给自己就丢给自己吗，需要这么…贼吗？

    “钻一，你懂他们说的话不？或者能不能看透他的记忆？”

    沐游很爽快的将这个伟大而艰卓的问题丢给了钻一，这个万能的机器人希望能够给自己带来答案。

    “破译脑部记忆神经，需要老板兑换最高级的细胞学、生物学、基因学。”钻一给出了让沐游蛋疼的答案。

    “还有其他方法吗，我想问他一些话，你有什么好的可实施的建议吗？”沐游无奈，只得退而求其次。

    钻一说道：“因为老板积分原因无法兑换到所需的科技，现在唯一的办法是破译这种生物的语言，解读、破译、学会这种生物的语言需要大约十分钟，学会之后，我会将这种语言集结成册配对华夏语传送进老板的大脑中。”

    沐游闻言大喜，这钻一果然是全能的机器人，能够学会语言绝对是一件大好事，立马便让钻一去破译四手复眼翼人的语言。才刚下令，沐游便听到了储物玉简中震旦号科学实验室中此起彼伏了那个俘虏的各种叫声，感情钻一这家伙是通过对方的叫声以及音节的波动之中去破译语言的啊，这种办法也…太奇葩了吧！

    震旦号科学实验室之中不乏空气的存在，沐游倒也不怕那翼人被钻一折磨死，当然更不怕那翼人能够在震旦号科学实验室中反抗，那里对钻一来说绝对是相当于领域的存在，各种设备各种仪器，搁谁进去都能被钻一治的服服帖帖。

    沐游等待钻一破译四手复眼翼人的预言之时，红发女皇还蹲在那个几具尸体边上研究复眼，手指和眼睛连泛光芒。

    沐游也开启天眼系统看了一番，不过却也没有看出什么来，只看到一片密密麻麻如同网线的神经系统但具体什么用无法窥破，以及….蹲在尸体边上红发女皇唐.客卡特琳娜的…沐游发誓他不是故意的，他只是开启了天眼系统看复眼不小心将红发女皇的身体也笼罩了在内，绝对不是故意偷窥红发女皇的…不过，真心好看…

    “有什么发现吗？”

    沐游赶忙收了天眼系统，故作镇定的问了一句。

    红发女皇如是发现了什么异样一样定定看了一眼沐游，神色微敛了一下，语气变得有些冰冷，说道：“目前只破解出这复眼的两个功能：一是侦查，它能够显现出一定范围内所有的能量波动以及战斗力数值；二是传送和搜索信息，这个复眼如同一台电脑连接着一个庞大的网络，随时都能够从上面查找所需的东西以及传东西上去，和地球上的网络和像。”

    “你的意思，我刚才杀这五个人的影像已经被传上去了？还有，就像你形容的那样，这些‘电脑’死亡断绝了连接，是不是也会有人发现？”沐游闻言，略是惊讶这种古怪的外星文明。

    “很有可能。”红发女皇点头，然后问道：“你那边怎么样了？”

    “还需要点时间…啊…你干吗？”

    沐游话到一半，被站起来的红发女皇突然踩了一脚，吃痛叫了起来。

    红发女皇冷哼一声，没有理睬沐游，如是刚才那一脚不是她踩的一般。手朝着虚空比划了一下，虚空被掏出了一个口袋一样的空间，红发女皇从中拿出了一件仪器，开始在提取四手复眼翼人额前的复眼。

    沐游摸了摸鼻子，看来这女人看出来自己刚才…偷窥她了，只是，沐游好奇这红发女皇的那奇怪的眼睛是不是也能够看穿很多东西…有没有也偷看自己…

    十分钟到后，钻一如期破译出了四手复眼翼人的语言，同时学会之后集结成册配对华夏语，将其数据化后直接传入了沐游的脑海之中，这种数据化后的电磁波极其能够贴合人类大脑内的记忆神经，几乎让人一下子全部去都深印在了脑海之中，何况沐游的记忆力本就惊人，很快便消化掉了这些信息。

    “头冒水老生…”

    “二地你那逼钻地…”

    ……

    沐游嘴巴里发出了古怪的音节，正是四手复眼翼人的语言。

    “你破译出语言了？”红发女皇看向沐游。

    沐游点了点头，非常大方的让钻一出来也给红发女皇传了一份，红发女皇对于华夏语本就知道，所以学起来也非常的快。

    “将那个俘虏放出来，我有办法封印他的复眼功能，甚至可以将他的复眼功能提取出来为我们所用，这些死人的复眼已经断开他们的网络了。”

    “嗯，我也正有话来问他。”

    沐游点了点头。

