    这两人听到孙建树的话，却是显得非常没有诚意，点了点头，不再吭声。

    孙建树的脸色变得很不好看，不过也没说什么，而是跟苏倾城介绍了一下，这两个优质合伙人，之前苏倾城也没见过。

    他们似乎是兄弟俩，一个叫冯锐立，一个叫冯星光。

    而另外的一男一女，孙建树也单独介绍了一遍，男的叫司徒舟，女的叫安婉惠。

    后面介绍的这两个人，明显是说给陈苍生听，而陈苍生瞥了他们一眼，却是没吭声，目光从那两个姓冯的身上扫过，微微有些皱眉。

    因为这两个人，一直在用奇怪的眼神打量着安婉惠和自己老婆。

    陈苍生不由得有些不悦。

    暗想宋氏究竟是怎么办事的，居然把这种人也选为了优质合伙人。

    像司徒舟跟安婉惠，虽然也有一点小心思，但，那是为了自身的利益，毕竟在商言商，正当手段的竞争，陈苍生倒不会觉得如何，就算自己老婆技不如人，没能拿下最好的地段，那也是别人的本事，自己还有更多的方法，让老婆拿好处，没必要搞内定那一套。

    但，这姓冯的两兄弟，就有点不对劲了。

    非但迟到，态度还非常敷衍，一进来就用贼兮兮的眼神看着在场的女人，能是什么好东西？

    就连司徒舟跟安婉惠，都有点不爱搭理这两个人。

    此时，孙建树注意到陈苍生那略微有些不悦的眼神，他的汗都流下来了，只能小声解释道：“他们俩是宋氏另一个派系的人，翻不起什么风浪！”

    这话，看似是说给苏倾城，安婉惠，还有司徒舟三个人听的，实际上就是在跟陈苍生解释，希望他不要误会什么。

    陈苍生眯了眯眼，倒是没说话。

    宋氏家大业大，虽然宋神川能够一言而决，但是，这么大的家业，必然有很多的外戚，混进集团、公司，捞点好处。只要不是太过分，宋神川估计也没办法全都下狠手整治。

    孙建树明显是宋氏正统的心腹，特意解释这一句，想说明这也是无可奈何之事。

    陈苍生却是不置可否，什么都没说。

    只要这两个人不闹什么幺蛾子，陈苍生也懒得跟他们计较什么，毕竟，宋氏在这个项目里出力不小，内部人来分一杯羹，那也是正常的。

    见陈苍生没有说话，孙建树才算是放下了心，清了清嗓子说道：“几位都是商圈项目的优质合伙人，这一次，咱们先开一个小会，确定一下各自要分配的区域，这样吧，先看看你们之前准备的方案，然后再说说你们想要的区域划分，我们一起参考参考。”

    听到这话，苏倾城直接将自己的文件夹递了过去，说道：“孙总，我之前递交的方案有点不成熟的地方，这是我改过的版本，您可以先看看。”

    孙建树闻言，先是一楞，随后连忙说道：“苏女士上次的方案，我觉得就很不错，哪里有不成熟的地方？”

    苏倾城却是表情认真道：“之前我没有去到实地考察，都是参考了一些资料，写出来的东西空中楼阁，如果实际去施工，最后的结果很有可能不理想。所以我才重新做了一版，孙总您看看，这次是我跑了好几趟实际观察，然后又做了大量采访调研才写出来的方案。”

    孙建树肃然起敬道：“苏女士真是太敬业了，行，我先看看！”

    他立刻打开文件夹，认真读着苏倾城第二版的方案。

    而这一幕，也是让司徒舟跟安婉惠有了几分危机感，同时又有点惊讶苏倾城的毅力。

    写方案这种事情，谁不是参考资料，然后再发挥自己的想法？像实地调研这种事情，基本都是下面的人去做，像他们这种级别，多久没有亲自干过这种活了？

    原本，司徒舟跟安婉惠还以为苏倾城只是有些背景，才能够成为这个优质合伙人，现在他们却是感觉到了危机，这个美得不像话的女人，还真有几分本事！

    然而，就在这时，那冯家两兄弟之一的冯星光，突然轻佻开口道：“美女，这种风吹日晒的活，你随便找几个下属去做不就行了，怎么还亲自去做？要是手里没有人，你来跟我，我直接给你配备两个小组，怎么样？”

    说到‘跟我’的时候，冯星光的语气故意加重，一语双关，摆明是在占嘴上的便宜。

    “把嘴闭上！”本来正在看方案报告的孙建树，却是突然抬起头，厉声道：“苏女士这种实事求是的风格，是你这种二世祖能评价的？就你们那种找人写出来的破报告，我连看都懒得看！”

    被孙建树这么一骂，冯星光和冯锐立的表情，都有些不好看了。

    尤其是冯星光，深深看了孙建树一眼，阴恻恻道：“孙总，这几年做了老板，是不是忘了自己的身份了？叫你一声孙总，那是对你客气，别太把自己当回事儿！”

    孙建树瞪着眼睛道：“你说什么？你再说一遍？”

    冯星光吊儿郎当的撇了撇嘴，不屑道：“我说什么，你自己听见了。”

    孙建树表情阴沉，没搭理他，而是对苏倾城说道：“苏女士这次的方案报告，确实不错，比上次详细了很多，其中一些想法，连我都是叹为观止。”

    说完以后，他将方案报告放下，继续说道：“做项目，就是该有这样的态度，苏女士，我们都该向你学习才对。”

    苏倾城被夸得有些不好意思了，直摆手道：“孙总太客气了，我就是习惯什么事情都自己去做而已。”

    “亲力亲为，现在这个时代，就缺苏女士这样的企业家。”孙建树夸了一句以后，直入正题道：“那咱们就来谈谈，区域划分的事情吧，过几天发布会以后，商圈项目就要正式开始动工了。”

    这话刚一说完，冯锐立就直接道：“别的我们不管，盛鼎大酒店那块区域，肯定要给我们兄弟俩负责吧？毕竟论实力，这五个优质合伙人里，也就我们兄弟俩有能力把那里开发出来！”

