    之所以花费这么多，是因为三家公司都属于那种盈利公司，一年下来赚个百十万还是没问题的，想要让公司赚得更多，则必须要大投入才行。

    大投入没问题，可如果投入了亏损了怎么办，这可不是投入一点资金，而是分别需要投入几千万的资金，不是个小数字，三位老板左右为难的时候伍思凯出现了，解决了他们的难题。

    杭州美湖大酒店，26层，这一层的房间都是大套房，面积大，空间大，价格高，里面装修豪华，2611号房间，徐平安跟伍思凯两人在客厅喝茶聊天。

    “闪电科技公司，他们自行开发的三国对战游戏目前在走下坡路，从去年开始，公司各部门只有离开的没有增加的，现在留下的人员大部分都属于混日子的人”

    “凌云科技公司，他们平时主要业务是做跟风游戏，什么小游戏好卖了，立刻开发加入，通过运营获得一笔利润，”

    “思锐科技公司，主要业务是做外包APP开发，算是勉强能过日子吧，员工收入一般，老板收入也不多，这也是他们肯卖的根本原因”伍思凯将收购的事情跟徐平安汇报了一遍。

    “有没有发现什么可用人才”徐平安笑着询问道，拿起桌子上的香烟递给伍思凯一根，伍思凯给徐平安点上，两人开始吞云吐雾。

    “还真发现了两个，我跟三家公司的几位副总谈了谈，闪电科技的副总叶长林算是一个很有想法的人，奈何巧妇难为无米之炊”

    “凌云科技的运营经理常欣欣，一个很有能力的小姑娘，三家公司七位副总是一致推崇，这一点很不寻常”伍思凯如实的说道。

    “听你这么说，我倒是对这个常欣欣比较感兴趣，杭州这边科技公司众多，能被人一致认可的，本身肯定有能力”徐平安慢慢的说道，伍思凯点了点头，认可徐平安的分析。

    “问你件事，你在杭州这边收购公司，难道打算将公司总部迁到杭州吗”伍思凯询问道。

    “你怎么会有这种想法，你认为那边好一点”徐平安笑着询问道。

    “肯定是杭州这边了，在J市那边，晚上除了电脑还是电脑，虽然说也有什么酒吧，可里面难见一点真货，而且也没有那个气氛，价格还非常高”

    “杭州这边就不同了，夜生活可是非常丰富多彩的，各种购物休闲方便，在J市想找个茶楼喝茶都没有，你如果真将总部搬迁到这里，我是双手赞同”伍思凯笑着说道，徐平安也笑了。

    “总部暂时是不会搬迁，留在J市根本原因就是为了方便我陪伴父母，他们年纪大了故土难离，如果跟我一起搬到杭州这边，一个熟人没有，连个说话人都找不到，对老人不好”

    “所以，总部短时间内不会变动，一些该准备的还是要准备，我这么说你理解吧”徐平安看着伍思凯说道。

    “理解，如果换成我，我也会这么做”伍思凯认真的说道，徐平安举起茶杯，两人碰了一下直接干了，百善孝为先，徐平安这么做伍思凯非常理解，也非常认同。

    “财务人员过来了吗”徐平安询问道。

    “霍明海派了三个人过来，已经到了，目前正在整顿三家公司的财务，应该快整顿完了，已经忙了四五天了”伍思凯直接说道，徐平安点了点头。

    “你通知那些副总们一下，明天下午两点我跟他们谈谈，对了，也让那个常欣欣过来，必须加快整合了”徐平安直接说道。

    “好的，我现在就通知他们”伍思凯说完拿出自己的手机，开始一个个的通知，明天下午到酒店来跟boss谈话。

    徐平安则是喝茶慢慢的等伍思凯打电话，顺便也给伍思凯的杯子填满，两人合作这么长时间，非常的痛快，配合的相当不错，这一点徐平安非常的满意。

    “老伍，你跟你们律师行怎么协商的，有结果没有”徐平安询问道。

    伍思凯端起小茶杯喝了一口，长长的叹息一声，脸上的表情有点阴沉，徐平安有了不好的预感，难道伍思凯没有跟总部商量好留下来。

    “我今后常驻天启集团”伍思凯看着徐平安的脸慢慢的说道。

    “靠，你吓死我了”徐平安来了一句，很明显，伍思凯刚刚是在吓自己。

    “在你这里待遇这么好，我怎么舍得离开”伍思凯笑着说道，徐平安也笑了。

    “走，中午了，陪我喝一杯去”徐平安放下杯子站起来了，伍思凯也跟着站起来了。

    两人没有外出，就在酒店的餐厅点了四个菜一个汤，要了两瓶剑南春直接开喝，反正下午没啥事，喝完了直接去休息，明天在碰头好了。

    叶长林在闪电科技的办公室内放下电话，脸上的表情有点凝重，刚刚是伍思凯律师打的电话，老板来了，明天下午要跟他谈谈，叶长林非常清楚，这个所谓的谈谈会决定自己的去留。

    张景林真个混蛋，卖了公司拍拍屁股走了，只给老子留下五万块钱，当初说的可是百分之十的股份，虽然现在还没到时间，可自己付出了六年的光阴。

    叶长林想到这里是一脸的悲愤，过了一会才长长的叹息一声，准备准备迎接明天的面试吧，身为打工仔，哪怕是身为公司副总，还是改变不了打工仔的身份，工字不出头这是一个悲哀。

    类似叶长林这种想法的人不少，今天接到伍思凯电话的几个人都是类似的想法，可生活如此你又能如何，天启集团是一家大公司，希望留下来干两年攒点钱，去干个小生意也比打工强。

    常欣欣在自己租住的房间内也是有点蒙，新老板要见自己，难道会留下自己，老公司被收购后，高层肯定是不会留的，自己身为运营部的经理，属于清理范围之内，现在要见自己是什么意思。

    想来想去想不明白，算了，见见吧，如果可以的话自己也不用在跑去深圳投奔同学，到了新公司一切都需要从头打拼，会非常难的。

    八个人都有自己的想法，也开始在办公室内进行推演面试场景了，多准备一点总没有坏处，当年刚参加工作时的认真再一次出现在每个人的身上。

    第二天吃过午餐，几个人分别离开办公室，打车或者开车前往美湖酒店，迎接关键性的面试，人到中年，稳定第一，真的经不起折腾了。