    第123章 特灵三局！

    宝地宝地，就是俗称的风水宝地。

    这样的宝地，随便开发一下，只要不作死，就可以让一人一家气运长虹。

    三代之内都是大富大贵之家。

    开发好了，还会获得更大的惊喜。

    这样的宝地，不仅仅是活人居住之地，亦可以是死人的埋骨之地。

    而灵地则不同！

    灵地可称之为更高级别的宝地。

    亦可称之为更高级别的凶煞之地。

    善恶好坏，仅在一念之间。

    它的不稳定性，就和他的不可控性一样，都非常大。

    比如，一个恶人开发出了灵地，那么，他以及家人所获得的能力，就会带来灾难。

    再比如，一个好人，正好把灵地开发在了怨灵滋生之处，那么，这个好人也会变成一个怨气满满的恶人！

    连带着整片区域的人，都会沾上怨气因果。

    那结果，自然可想而知。

    反之，如果是好人，把灵地开发的好，那情况自然就完全相反了。

    不过，想要一个好人，把灵地开发好，这却是很难的。

    所以，天龙国历史上出现的灵地当中，除了那些被各大势力掌控的灵地之外，其他的民间灵地，就很少有好的‘灵地’出现了。

    当然，灵地的出现，本身也不是那么容易的事情。

    刘风就曾听师傅说过，整个天龙国历史上，所有出现过的灵地加在一起，好像也就十来处，连二十处都不到。

    “走吧！”

    既然现在的自己还看不透，那也就没有再呆下去的必要了。

    反正，就目前的情况来看，对面的灵地应该还没有被开发出来。

    只是简单的被激活了而已。

    “好！”

    胡原不知道刘风为什么老是喜欢跑来看这个别墅。

    不过，他也不问。

    刘风说要来，他就带着刘风来，刘风说要走，他就老实的当司机，带着刘风往酒楼去。

    回到酒楼。

    刘风洗了个澡。

    然后，便是站到了窗户处。

    他看着窗外。

    眼神平静。

    心中却难已平静。

    在这个灵气复苏的世界，他终于踏出了自己的第一大步。

    走上了修炼命格的路。

    踏出这一步之后，他也终于是看到了这个世界不一样的地方。

    女鬼！

    怨灵！

    灵地！

    还有诅咒……

    以后，肯定还会有很多稀奇古怪的东西出现。

    尤其是灵气复苏的脚步开始加速之后，这些东西出现的速度也会加快的。

    虽然说，他手上有着相当于系统一般存在的‘天命传承石’。

    踏入命格之境的第一战，也是轻松获胜了。

    但，他并没有感觉到有多么的开心。

    在这个凡人居多的世界，自己的能力越强，责任也就越大。

    同样的，麻烦也就会越多。

    在还未拥有命格之前，就有宁小星这类人找过来。

    那么，拥有命格之后呢？

    宁小星口中的那个薇羽姐会不会亲自找过来？

    还有特灵局呢？

    叮！

    功德值兑换栏更新完成。

    突然，刘风的脑海之中，一道声音传来。

    听到这声音，刘风脸色一喜。

    立马打开属性页面，进入了‘功德值’的兑换栏。

    就见兑换栏中，之前的兑换技能已经消失。

    取而代之的，是三个新的技能。

    1：普通符灵（可升级）：5000功德值/50幸运值。

    注：符灵是一枚寄生于宿主灵魂之中的符纹光球，它可以凝聚强大的符纹之力。

    让宿主可以不借助符纹，便可以施展符术。

    符灵，也是术法的媒介。

    任何术法符术，都需要通过符灵来进行释放。

    可通过兑换和强化进行升级。

    2：符能强化：5000功德值/50幸运值。

    注：宿主的符灵得到强化，宿主的基础符术得到强化。

    宿主还会获得更强更庞大的基础符术。

    所有基础符术缩短释放时间，达到瞬发的地步。

    3：符灵显化：10000功德值/100幸运值。

    注：宿主可以通过自己的符灵，将一些复杂且特殊的事物描绘，或者复制于符纹器具之上，达到显化的效果。

    不可复制高于三阶命格的特殊之物。

    不可随意描绘凭空想像之物。

    不可……

    ……

    “这三样东西，都是好东西啊！”

    “第一个就不用说了。”

    “这个符灵是绝对要拿下的。”

    “它是瞬发符术的基础。”

    “也是施展术法的媒介。”

    “我现在就是缺这个，有了这个，就不用随时带着符纸在身上了。”

    “第二个，是基于第一个符灵的强化之术。”

    “可以说，是配套的。”

    “要想瞬发符术，或者术法，这个也必须要拿下。”

    “至于最后一个……”

    “这个才是最强的啊！”

    “可以复制不高于三阶的特殊之物。”

    “就我现在的实力，在天龙国算是宗师之境。”

    “也就是命格一阶。”

    “一阶命格，复制三阶命格的特殊之物，那等于就是说，拥有了一个三阶命格的分身在身边做保镖。”

    “当然，还有一点不太确定的是，这个所谓的特殊之物，不知道具体是指哪一类东西。”

    “但，不管是什么东西，只要达到了三阶命格，就绝对不可能是凡物了。”

    “恩，唯一的缺点就是，这东西要一万的功德值，或者，一百点的幸运值。”

    “一万的功德值，我有。”

    “但，兑换完前两个，就清零了。”

    “必须要用一百点幸运值来兑换。”

    “幸运值和功德值的兑换比例，是1：100。”

    “而且，幸运值得获得机率，明显要小于功德值。”

    “所以，我肯定不可能用幸运值去兑换，这幸运值必须留着。”

    想到这儿，刘风也就不再犹豫。

    当即，便兑换了‘普通符灵’和‘符能强化’。

    叮！

    恭喜宿主，成功兑换‘普通符灵’和‘符能强化’。

    叮！

    恭喜宿主，获得基础术法大全。

    火球术，雷电术，旋风术，遁地术……

    叮！

    恭喜宿主，符灵得到强化。

    普通符灵，转变强化版普通符灵。

    叮……

    当即，一连串的系统提示音传来。

    刘风立马回到床上。

    闭上眼睛，开始去感悟，去熟悉这些东西。

    ……

    晚上十点。

    一架专机落在了星城机场。

    从专机上下来了三个人。

    为首的是一个国字脸的军装中年人。

    在他的身后，则跟着两个同样穿着军装，一身正气的年轻人。

    “许局长，您好！”

    这时，一位身着西装的中年人，老远就伸出了手，笑着迎了过去。

    他是星城龙警局的局长，葛长明。

    之所以会出现在这儿。

    就是为了迎接眼前这位来自天龙国特灵局，第三分局的局长许伯文。

    “葛局，您好！”

    许伯文微笑着与葛长明握了握手。

    “许局长好！”

    这时，葛长明身后跟随而来的几人，也向许伯文打了招呼。

    “各位好！”

    许伯文点点头，打过招呼。

    “许局长，您这么远赶过来，肯定还没吃晚饭吧！”

    葛长明就说道，“我已经订好桌了，先去饭吧？”

    “不用了！”

    许伯文摇了摇头，说道，“飞机上有准备东西，路上的时候，我们已经吃过了。”

    葛长明虽然很少和许伯文打交道。

    但，也听说过许伯文的脾气。

    对方说不吃，他自然也就不再勉强。

    目光一转，看向了两个年轻人。

    问道，“对了，还没请教这两位是……”

    “我们三局第二队的正副队长，他们是两兄弟，这位苏江，那位苏河。”

    许伯文介绍道，“在处理这种怨灵鬼怪的事情上面，这两位是一把好手。”

    听得此话，葛长明立刻也是热情和两人打了招呼。

    但，两人的脸上却没什么表情。

    只是淡淡的点点头，表示回应。

    正队长，也就是大哥苏江，更是直接对许伯文说，“许局，我们的时间也不多，还是先去产生‘怨灵’的地方看看吧！”

    葛长明和其身后众人的脸色顿时就有点尴尬了。

    这态度，是完全没把我们当回事啊！

    但，许伯文也没批评两人。

    笑呵呵的对葛长明说，“葛局，请带路吧！”

    葛长明笑道，“不瞒许局，怨灵的事情已经处理好了。”

    “之前，我已经打电话向特灵局张局汇报过情况了。”

    “他们说，你在飞机上，让我等你们落地之后，跟你们说一声便可。”

    听得此话，许伯文眼睛一亮。

    问道，“谁处理的？你们星城这边也有可以处理怨灵的人物？”

    “他叫刘风，是一个云游老方士的徒弟！”

    葛长明回答道，“至于他到底有多强的本事，我不太清楚，只是听下面的人说，大家都叫他大师。”

    “大师？”

    副队长苏河略带不屑的呵呵了一声，道，“现在的大师这么不值钱了吗？是个人就可以当大师了？”

    “二弟有所不知，在普通人的眼中，只要稍微有点能力的人，都是大师。”

    苏江说道，“哪怕就只会画个符，算个命，也能被大家捧到天上去，奉为大师。”

    “啊，我想起来了！”

    苏河冷笑道，“最近网上那个传得挺凶的‘风师’，好像也是叫刘风吧？”

    说完，看向了葛长明，问道，“葛局，这个刘风，该不会就是那个所谓的风师吧？”

    无论是苏江，还是苏河，在提到刘风之时，口气之中都带着浓浓的嘲讽和不屑之意。

    好像葛长明等人口中的‘大师’，就是对‘大师’两个字的羞辱。

    “应该不是吧？”

    葛长明说道，“这个，我也没见过对方的人，不太确定。”

    又说，“要不，我打个电话问问？”

    网络上正在疯传的那个风师，他也听说了。

    主要是‘风师’太火了，脚踩五大博士，手撕杀人犯。

    几乎要被全网给神化了。

    “暂时不用！”

    许伯文摇了摇头，说道，“葛局先带我们去那个产生怨灵的地方看看吧！”

    “那好吧！”

    葛长明点点头，当即，就带着三人朝着胡原的老宅子而去。

    ……

    晚上，十点四十。

    许伯文一行人来到了胡原的宅子外。

    这儿的警戒线还没有解除。

    依然还有龙警在守着。

    刘风说没事了，但，他们通知了上面，上面说‘特灵局’会派人过来。

    他们肯定就要保护好现场。

    所以，当许伯文等人赶到的时候，这儿的一切都没什么变化。

    “里面还有人吗？”

    许伯文看向葛长明，问道。

    葛长明摇了摇头，“里面没人了。”

    许伯文点点头，对苏江苏河吩咐道，“你们去看看！”

    苏江苏河没有废话，身形一动，便是分别朝着宅子的左右两个方向而去。

    他们的速度极快，四周的众人甚至都还没有反应过来是怎么回事，两人就消失不见了。

    只有一道长长的光影，在告诉大家，他们是去了哪儿！

    而最为诡异的是，他们离开之时留下的这些光影似乎有魔力一般，经久不散。

    一直停留在那儿。

    转眼之间，这些光影便是将老宅子包裹了起来。

    最多大概也就十息的时间。

    那两道身影悄无声息的出现在了众人的面前。

    “局长，可以了！”

    苏江苏河两人朝着许伯文请示道。

    许伯文点点头，“那就动手吧！”

    两人也不废话。

    转过身，一左一右分站两边。

    双手连动。

    顿时，就见两人手掌之上，光芒涌动。

    刷！

    下一刻，两人同时出手。

    涌动的光芒随手挥出。

    落在了宅子的半空之中。

    “破障！”

    “显气！”

    翁翁！

    两道沉闷的轰响之声传来。

    就见半空之中的光芒震荡开来，与四周的光影连接。

    化为一道光罩，将整个宅子笼罩而住。

    五秒之后。

    苏江和苏河便是曲指一弹。

    那光罩闪烁了几下，便是消失不见。

    “许局，此地滋生出来的，是一头一阶怨灵！”

    苏江率先说道，“这头一阶怨灵，确实已经被解决了。”

    “不过，此地的怨气依旧很浓。”

    “好像还没有被清理干净！”

    说完，他便看向了苏河。

    苏河便说道，“通过显灵之术，我感应到对方击杀怨灵使用的，乃是符文之术。”

    “这儿的符文破煞之力极浓。”

    “不出意外，动手之人的背后，应该有一位符法高手！”

    “或者，是其本身拥有不少高阶符纸。”

    “因为，我感应到，对方的实力并不强，好像也就是刚刚拥有命格。”

    “最多就是命格一阶的宗师境人物。”

    “正常情况下，这样的人，对上一头一阶怨灵，还是在怨灵的主场，是很难击杀怨灵的。”

    “除此之外，我还感应到了一点诅咒之力。”

    “这应该是动手之人实力太弱，并没有在第一时间击杀怨灵。”

    “所以，才让怨灵找到机会，发动了诅咒。”

    听得此话，许伯文的眉头微微一皱。

    转头看向了葛长明，问道，“那个刘风应该受伤不轻吧？”

    ?  ?昨天太累了，没更，抱歉了。

    ?      今天先更一章，另外，最少还有两更。

    ?      不说，赶紧吃饭，吃完饭去码字

    ?  

    ????  

    (本章完)

