    黄金洲东海岸最北的据点北境镇，北半球冬日的寒冷开始肆虐这里，伴随着阵阵的寒风，雪花不断的飘落。

    这让生活在北境镇的淘金客忍不住直摇头，纷纷聚集在镇上唯一的酒楼这里，一边喝茶，也是一边无奈的感叹。

    淘金，这是黄金洲最热门的事情，也是无数人前仆后继迁移到黄金洲的动力。

    大量的人自发性的迁移到黄金洲，所求的就是那金光闪闪的东西。

    在这片土地上流传着太多、太多关于黄金的东西。

    某个在大明落魄无比，穷的连饭都吃不饱的人来到黄金洲之中，无意间发现了一座金矿，进而一夜暴富的故事在不断的激励着更多人的不辞辛劳的在这片广袤的土地上寻找黄金。

    北境镇的位置大致上位于后世白头鹰纽约的附近，是一些前来这边淘金的淘金客所停留的地方，渐渐的逐渐形成了一个小镇。

    小镇规模不大，但五脏俱全，有酒楼、茶楼、客栈、商铺之类的，有人去淘金，也有人专门盯着这些淘金客去做生意。

    “下雪了，冬天到了，看来后面是很难出去了。”

    酒楼里面，陈锋忍不住喝一口温酒，有些无奈的同身边的同乡说道。

    他来黄金洲已经差不多有两年的时间了，从一开始的西海岸慢慢的来到了东海岸这边，做梦都想要找到一座金矿，一夜暴富，到时候就可以光宗耀祖风风光光的回大明去。

    然而现实是残酷的，黄金洲虽然号称黄金洲，可是并不是真的遍地都是黄金，想要发现黄金，需要运气。

    “锋哥，要不我们还是回西海岸这边的，黄金湾这一带的黄金比较多，我们去哪里找肯定能够更容易找到。”

    陈锋的旁边，同乡兼小弟彭超弱弱的说道。

    陈锋这支探险队，人数总共有二十多人，以陈锋为首，都是陈锋的老乡、亲戚、族人之类的。

    “黄金湾？”

    “哪里的每一寸土地都被人挖过了，还指望哪里能够找到黄金，做梦去吧。”

    陈锋一听，顿时就忍不住说道。

    要说这黄金洲也真不愧是黄金洲之名，几乎随处都有被发现的金矿。

    特别是在西海岸这边，从最北面的千河城开始，一直到黄金洲最南端这边，大大小小上百个的据点、城镇几乎都是因为发现了黄金、白银而逐渐的兴盛、发展起来的。

    单单是在黄金湾周围一带就发现了上千座金矿，吸引了大大小小几百个商行，十几万人聚集在黄金湾一带开采金矿。

    但黄金洲最大的黄金、白银产区却是控制在大明远洋贸易行的手里面，阿兹特克王国和印加帝国都被大明远洋贸易行给征服，这两块区域，黄金、白银最多，产量最大，却是被大明远洋贸易行给独占。

    大明远洋贸易行自己并不开采黄金洲和白银，他们主要是利用阿兹特克王国和印加帝国的本土殷商后裔替他们开采黄金和白银，每年这两个帝国都要用黄金和白银堆成金字塔来向太阳神赎清自己的罪孽。

    靠着这样的手段，大明远洋贸易行每年都可以获得价值数以千万两的黄金和白银，这是其它商行羡慕不来的东西。

    大商行吃大头，小商行吃小头，至于类似于陈锋这样的探险队，他们一般有两种模式，一种是自发性的出去寻找金矿、银矿，然后可以自己开采，也可以将这个金矿、银矿大致的估算一个价格卖给商行。

    另外一种就是受商行或者个人的雇佣前去某些区域探险，寻找黄金、白银之类的，这种方式就不需要自己出钱，所有的费用多会有人出，如果发现了黄金、白银矿，他们可以获得相应的报酬和奖励，有些大方的商行和东家，还会给予一定的股份。

    这两种模式在黄金洲都非常的流行。

    一般刚刚来黄金洲没有什么基础的人都会先替人做事，要么帮人挖矿，要么去帮人探险，等积累了一定的经验和资金之后就可以带着自己的老乡、族人去单干。

    黄金洲这里相对非常的宽松和自由，任何人都拥有探矿权和采矿权，发现的金矿、银矿只要率先到当地的官府去通报，并且花一笔钱购买下矿区的土地，这片矿产就可以永久性属于自己。

    这也是朝廷这边为了刺激黄金洲的开发所想出来的政策之一。

    黄金洲的土地实在是太广袤了，而黄金洲这里的人实在是太少了。

    这几年移民过来的人很多，但是整个黄金洲的大明人总数依然还不到五百万人，这其中还要算一算那些还在穿开裆裤的混血小孩。

    很多来到黄金洲的人基本上都会娶当地土著的女人，少的三四个，多的七八个，本地的这些土著也乐于嫁给大明人。

    因为大明远洋贸易行的一番宣传，大明人和本地的土著祖上是一家人，长相上差别又并不大，同时因为宗教宣传的缘故。

    所有人都相信，大家都是太阳神的子民，本地土著的祖先犯错了，所以被放逐到这里，他们必须要赎清自己的罪才能够成为大明人。

    除此之外，嫁给大明人也是一种赎清自己罪孽的办法，生出来的孩子就是高贵的大明人。

    这是一个方面的原因，另外一个方面的原因是嫁给大明人，日子确实是要更好过。

    大明人会经营，会生产，穿着漂亮的衣服，吃得饱、穿得暖，还有着漂亮的房子，衣食住行等等方方面面都远远比本地人要好。

    嫁给大明人对黄金洲本土的土著来说是求之不得的事情。

    其结果就是导致了大量混血后代的产生，几乎每一个据点、城镇都有大量的孩子。

    黄金洲地广人稀，想要发展黄金洲就必须要想出一些特别的政策，故而朝廷这边从一开始就以制定了以黄金为主的吸引移民的政策。

    在黄金洲，发现金矿、银矿，花一笔钱就可以买下来成为私人的金矿、银矿，除此之外，在广袤的黄金洲，只要是你开垦出来的土地，官府这边就可以给你颁发地契，作为你的私人土地。

    此外，为了保证移民的安全，黄金洲这里的移民是可以合法拥有武器、铠甲、弓箭、火枪之类的东西。

    在这些政策之下，淘金热就持久不衰，大量的人投身到探索黄金的热潮之中。

    因为你不用担心自己的发现的黄金被人给抢了。

    首先就是朝廷承认这个金矿是你的，法律上你是站得住脚的，其次如果有人敢抢你的金矿，你可以拿起手中的武器去狠狠的教训对方。

    这敢于来黄金洲淘金的，基本上都是有点胆色的人，而且多半都会和自己的族人、同乡之类的聚集在一起。

    这也就形成了黄金洲这边特有的一个特色，那就是原本温顺的大明人来到黄金洲之后，自然而然就会变的彪悍起来。

    因为在这片土地上，法律是很重要的东西，但地广人稀的情况下，再加上还有很多本地土著部落对外人比较敌视的情况下，动不动就亮刀子、拉弓箭、互相用火枪指着的事情是很常见的。

    你如果不彪悍一些的话，那还是老老实实的去开垦田地，种玉米小麦也是不错的生计，黄金洲这里的土地肥沃，土地广袤，随便你种。

    种地也是不错的选择，毕竟探险队之类的也是需要吃喝拉撒的，给他们提供后勤服务之类的，也能够赚钱。

    “锋哥，你说的有道理。”

    “可是我们来这个北境镇都已经差不多半年了，在这里可没有听说过有人发现了黄金、白银的，前前后后来这里的探险队没有一千也有八百了，可是谁都没有发现黄金。”

    “这说明可能在这一带地区根本就没有黄金。”

    旁边陈锋的族弟陈启想了想说道：“大家看下这个地图，目前已经发现黄金、白银的地方，主要还是集中在黄金洲的西海岸。”

    “这东海岸这边，土地肥沃、地势开阔、平坦、降水充沛，非常适合发展农牧业，至于黄金、白银，只有少数一些地方有发现，远不如西海岸这边发现的多。”

    “所以我觉得我们可能是走错了方向，应该还是要回西海岸这边去。”

    听到陈启的话，身边的众人也是跟着纷纷点头。

    黄金、白银这种东西并不是到处都有，有的地方很密集，没有的地方就可能累死了也找不到一处。

    “可是我们来都来了，前前后后我们都已经花了上千两银子，就这样空手回去的话，实在是不甘心啊。”

    “这北境镇是一个新的殖民据点，周围的土地都还没有被人探索过，如果我们能够找到值钱的东西，那我们就发了。”

    “我也知道西海岸这边发现黄金、白银的概率更高，但是那边的竞争也激烈啊，甚至于有专门洗劫金矿、银矿的马匪出现。”

    “嗯~”

    “要不这样吧，我们再继续在这里停留个把月，如果实在是找不到什么发财的路子，我们就南下吧。”

