    最重要的是，公园的风水局并不像家里与人的命运息息相关，所以很多人也不会管。

    “你口中说的月老在哪里？

    还有安俊贤说的河边又是在哪一块？”

    我转头对刘道玄问道。

    毕竟我跟刘宗贤都没来过这里，对于这里的环境也是陌生，黑灯瞎火的，不知道要转到什么时候了。

    “我也不太清楚，我也很少来公园。”

    刘道玄有些尴尬的说道。

    这时刘宗贤掏出来手机点了两下喃喃自语道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多，导航一下不就行了吗。”

    随后刘宗贤居然查出来了摆放月老的位置。

    这也难怪，毕竟文熙公园之所以出名完全是占了月老的光，所以在地图上能搜到也不是什么难事。

    在刘宗贤带领下，我们走了大概十几分钟。

    刘宗贤忽然往后退了一步：“卧槽。”

    我上前一步问他怎么了。

    刘宗贤有些紧张的咽了口吐沫指了指不远处的一个草丛：“里面有动静，不会有人发现我们了吧？”

    顺着刘宗贤指的方向看了过去，果然在草丛附近有个黑色身影趴在地下，由于这段路过于漆黑，短时内我也分不清这是什么。

    我小心翼翼走了过去，接着靠近了黑色身影。

    “喵！”

    一阵猫叫声，一条黑猫就从衣服里面窜了出来，只见黑猫的嘴里叼着一块红色的肉，撒丫子就离开了我。

    我望着躺在地下一件黑色的上衣，心里紧张到了极点。

    这下面到底会是什么？

    刘宗贤跟刘道玄也走到了我的旁边。

    刘宗贤递给我一个棍：“你去瞅瞅。”

    “你咋不去？”

    “我害怕。”

    “完蛋玩意。”

    我骂了一声，随后拿着棍，子走了过去。

    我感觉到手心里已经出了好多的汗，将棍，子轻轻靠近了黑色的衣服，接着往上一挑。

    接下来这一幕，是我二十多年来，看到的最震撼的一幕！    一旁的刘宗贤看到面前的景象跑到一旁呕吐了起来。

    一个人的上半身此刻已经跟，下，身，分离，而上半身的也被撕的支离破碎，上面有清晰可见的猫爪印，刚才那只黑猫应该就是从他身上咬下来了一块肉。

    而他的脸也早已破了相。

    凌乱的头发夹杂着鲜血的泥土，显得异常的凄凉    浑身散发着恶臭，皮肤早已腐烂不堪。

    无数白色的蝇蛆在尸体上揉动，好像几万只交汇在一起。

    死尸的两只眼睛充满着红血丝，他的嘴巴长得很大，感觉就像是死之前经历了巨大的痛苦。

    我跑到一旁干呕了好几下，但并没有吐出来。

    刘道玄拿起手机报了警。

    一听说出了命案，很快警方就到了，并且迅速的封，锁了现场。

    公园的负责人也相继抵达现场。

    为首的警方大约四十多岁，一脸正气，出了这档子事，我也没心情观察他的面相。

    简单地询问了几个问题后，就让法医带着尸体离开了公园。

    要说也佩服法医这群人，看到面前的景象丝毫不慌，就跟家常便饭一样。

    他们离开后，公园的负责人转头一脸狐疑的看向了我们。

    负责人是个中年男人。

    “说，你们怎么进来的？”

    负责人一脸狐疑的看着我们。

    不等我开口，刘宗贤上前两步：“不用客气，报酬的话给我就可以了。”

    负责人听完有些恼怒：“我给你个蛋，文熙公园晚上十一点之后禁止人进入你难道不知道？

    刚才就应该让警，察给你们带走。”

    刘宗贤听完也有些上火：“大哥，你这么说就不对了吧，要不是我们，你公园死人的事情都没人发现，你不谢我就算了，还特么骂我。”

    到了文熙公园后，我们本打算去看看传说中的情侣烧香祭祀的月老，没想到意外的发现了一具死尸。

    刘宗贤跟负责人二人一顿互相谴责。

    尤其是刘宗贤这小子，估计是因为我们人多，他也不怕，就一阵口吐芬芳，把负责人骂的狗血淋头。

    负责人毕竟就一个，但也不敢多说什么，临走前恶狠狠地让我们赶紧走，要不然他就报警了。

    为了不给警，察叔叔添麻烦，我们只能暂且离开。

    离开文熙公园后，我有些头疼。

    本来想好好调查一下文熙公园里面的鬼，没想到出师不利。

    站在文熙公园门口吸着嘴上的香烟，一时间有些手足无措，文熙公园自然还要调查，但肯定不能是今天，因为出了这档子事，负责人肯定连夜调过来附近的保安严加看守，我要是在傻不拉几的进去，那就是送死去了。

    刘宗贤冲我要来了根烟，叼在嘴上点燃：“咋整啊？”

    我无奈的苦涩笑了笑，说明天再说吧。

    随后刘道玄便跟我们分别打了两辆车离开了文熙公园。

    到了算命店后，我刚简单的洗漱了一番，手机忽然响了起来，我低头一看是段晓曼。

    我一阵头疼，就扔到旁边没打算接。

    可就在刚停止了响声没出十秒，又打了过来。

    我接起来了电话。

    那头的段晓曼有些着急的说道：“江辰，事情查的怎么样了？

    怎么我给你打了这么多电话，你也不接啊。”

    “有点忙，没看到。”

    “查的怎么样了，卢俊楠的事情快解决了吗？”

    那头的段晓曼对我问道。

    “还没有，快了。”

    “大概需要多久，我挺着急的。”

    “你着急也没用，要不然你去找别人，我先休息了。”

    说完我便挂断电话丢到一旁开启了静音，坐在凳子上点燃了一颗香烟。

    并非我不想帮他，实在是头疼，今天要不是刘道玄在，保不齐我都让阴兵带走了。

    我也不是机器人，难免会有些情绪。

    抽完烟后，我便上，床准备睡觉，临睡前看了一眼手机。

    段晓曼给我发了条短信，上面基本上都是道歉的话，说自己有些着急什么的，让我不要放在心上，她也是怕卢俊楠出事。

    我没理她，躺到床上睡了过去。

    第二天一早，我是被敲门声吵醒的，我看了表，早上六点。

    心想谁这么大早就来看相，我走到门口推开门，看到面前的人一下就醒了。

    居然是昨天晚上去办案的中年警，察。

    不过他今天没有穿制服。

    “时间方便吗？”

    他冲我客气笑了笑问道。

    我点了点头说当然方便，于是把他迎了进来。

    心想也就是他，换做别人，我早就骂走了。

    “做个自我介绍，我叫尚永安，是市局刑，侦组的大队长。”

    尚永安冲我一笑说道。

    我点了点头，赶紧倒了杯水，放到了他的面前。

    娘的，谁能不害怕穿制服的人，虽然他现在没穿，但我心里多少有些害怕。

    但我仔细一想，我也没干啥违法乱纪的事情，但为啥心里就有些紧张。

    尚永安看出来了我的紧张对我微微一笑：“没必要紧张，这次来主要是想请你过去做一下口供，昨晚尸体的身份我们已经查清楚了。”

    我点了点头说没问题，配合公，安机关办案，是每个公民应尽的义务。

    他欣慰的点了点头，说我有这样的觉悟很好。

    我心想没这个觉悟行吗，不然就被你们抓了，我找谁哭去？

    随后跟尚永安到了公，安局，算起来这还是我第三次来了，第一次是办身份证，第二次是刘宗贤这小子杂货铺里进贼了，他丢了两把菜刀，还非要嚷嚷着去办案。

    而且找不到不罢休那种。

    不过好在破案神速，还真给抓到了。

    在屋子里，尚永安换上了制服，询问我昨晚的事情。

    我也把昨晚的事情来龙去脉说了一遍，他问我去文熙公园干嘛，我就说闲着没事干想转转。

    他对此也没起什么怀疑，简单询问后，就把我送到了门口。

    临走前，我问他死去的人叫什么。

    尚永安本来是执意不说的，在我询问再三的情况下，他就跟我说了句，死者姓周。

    这下让我想起来了昨晚打车。

    那名司机告诉我，前段时间他的同行也撞鬼了，他的同行也姓周。

    莫非是巧合？

    但我觉得应该不是。

    离开公，安局后，我翻到了昨晚司机的电话。

    昨晚我把名片给司机的时候，他特意给我打了一个，说怕名片找不到了，这样就存下来了。

    这样也好，省了我不少的事情。

    我给他打过去了电话。

    接通后那头客客气气的说道：“江师傅啊，有什么事情吗？”

    “忙吗？”

    “还行，正准备跑车。

    有什么事吗？”

    “你昨天跟我说撞鬼的老周，是不是已经死了？”

    那头的司机听到这里愣了几秒钟，随后声音有些沙哑：“是的，我也是刚刚得到消息的，他没结婚，也没有一儿半女，是他妹妹通知我们的，这不是我们几个司机打算过去看看。

    你怎么知道的？”

    “嗯，我猜的，好了，那你先忙。”

    挂断电话后点燃一颗烟叼在了嘴上。

    果然昨晚在文熙公园发现的尸体就是出租车司机老周的。

    但我现在又有一个事纠结了起来，青花瓷里面藏得女鬼，到底跟害死老周的鬼，是不是同一个？

    正在我抽烟思考之际，手机再度响了起来，低头一看是段晓曼。

    昨晚的事情我有些愧疚，当时对她的态度有些差。

    我接起了电话，不等我开口，那头的段晓曼就很着急：“江辰，你现在方便吗，来一趟卢俊楠的家，他出事了！”

    得知消息后，我立马拦了一辆出租车直奔卢俊楠的小区。

    到了门口后，就看到一辆救护车停在了卢俊楠的楼下，周围围着密密麻麻的吃瓜群众。

    几个医生快速的从楼上抬下来一个担架，上面躺着一个人，由于盖着白布，我也不太清楚是不是卢俊楠。

    随后救护车快速地离开了楼下，而这时楼道里出来了段晓曼，她的神情有些疲惫……。

    就在调查文熙公园事件无果的时候，一个噩耗又传到了我的耳朵里。

    卢俊楠出事了！    等我赶到现场的时候，他已经被救护车拉走了。

    不过在他被抬上车的时候，我曾看了一眼，不出意外的话，卢俊楠应该还活着，但是他的精气神泄露的太过厉害，去到医院也是抢救，是死是活全凭他造化了。

    并非我见死不救，而是这是卢俊楠的一个劫，起初我本想帮助他一下，可无奈他已被鬼迷了心智，为此还差点搭上了段晓曼的性命。

    我来管这件事完全是看在了段晓曼的份上，否则我才不会管卢俊楠。

    而如今我也明白了，这是卢俊楠该经历的事情。

    师父曾经告诉过我，每个人这辈子的劫难早已注定，而我们风水师则是逆天而行，我们也只能帮助他们做一些简单的事情，至于逆天改命的事情，我们根本没有办法。

    除非我们强行修改命格，但做了之后，我们风水师会遭报应，轻则重病缠身，重则暴毙而亡。

    所以一般的情况下，我们根本不可能去强行修改命格。

    只见段晓曼摇摇晃晃的从楼道里的走了出来，她的脚步有些不稳，我走了过去。

    段晓曼看到我后，腿一下就软了下来，我赶紧上前两步扶住了她。

    不等我开口询问。

    她虚弱的对我开口：“江辰，卢俊楠他……。”

    段晓曼说到这里双眼有些无神。

    “你怎么了？”

    “我低血糖犯了。”

    段晓曼一脸苍白的对我说道。

    我扶着她到了小区门口，我在附近买了两块糖带了回来，随后递给了她。

    她吃完糖后缓解了几分钟，神色稍微好了一些。

    片刻后，她对我点了点头道了个谢。

    我摆了摆手说没什么可谢的。

    随后点燃一颗烟好奇的问道：“你什么时候有的低血糖？”

    段晓曼含着嘴里的糖尴尬的笑了笑：“从小就有，小时候家里穷，营养什么也跟不上。”

    我吸了口烟点了点头也没说什么。

    段晓曼神色恢复差不多后，转过头对我有些愧疚的说道：“江辰，昨晚我不是那个意思，我知道你为卢俊楠的事情跑断了腿，我也知道你们之间有挺大的矛盾，你帮他，完全是出于自己好心。”

    “这话讲的不对，我没那么好的心，我完全是看在你的面子上，如果不是你，就是卢俊楠给我跪下来，我都不一定管他。”

    我摆了摆手否认道。

    段晓曼听到这里也没说什么。

    我弹了弹烟灰问她急急忙忙的把我找过来什么事，包括卢俊楠，怎么忽然就被救护车拉走了。

    段晓曼控制了一下情绪，这才对我缓缓地说了起来……。

    "昨晚本来还没什么事，我跟卢俊楠还打了个电话，他在电话里也没那么反感我，只要我不提到青花瓷就可以，后面我们约定今天早上见一面，他把东西给我，然后我们就彻底分手。

    

