    “齐厅长，这个案子本来就是周教授负责的，而且案子也有了进展，我不信在海东破案这方面还有谁能比周教授更加厉害。”刘伟开口道。

    而其他人也都看着洛尘，脸上露出一副看戏的表情。

    周教授倒是在一旁没有支声，也没有表态。

    齐厅长还没开口说话，洛尘却冷着一张脸开口道。

    “不服？不服你可以滚了，门就右边。”洛尘指了指门后面。

    这话一出口，一群人有点傻眼了。

    就是齐厅长也都有点傻眼了。

    大家都以为洛尘会婉言安抚一下大家。

    谁知道洛尘居然这么强硬，上来就要赶人走。

    “其他不服的人都可以走。”

    刘伟显然也没有想到洛尘居然这么强硬，这让他一下子也下不来台了。

    “走就走。”刘伟冷哼一声，作势要走。

    而其他几个人也打算离开了。

    “刘伟，给我坐回去！其他人也给我做好。”齐厅长忽然呵斥道。

    “这是上级的命令，必须服从安排！”

    刘伟被这一吼，只能带着一脸怒气坐了回去，毕竟他不能和厅长对着干吧？

    但是谁都看得出来，现在所有人都不服。

    “洛先生，你也别介意，大家都是为了案子，希望能早点破案，不知道洛先生你有没有能拿得出来的案子可以和大家分享一下？”周教授到底是老狐狸，这话说的既不得罪人，又可以让洛尘下不来台。

    “我没破过案，没有什么案子可以给你们分享。”洛尘冷漠的开口道。

    “那洛先生，你也该理解了，这事儿大家不服的话，也情有可原了，毕竟在坐的都是精英，都是破过无数大案的精英。”周教授缓缓开口道，显得沉着冷静。

    他们本来就是想要洛尘知难而退。

    这个案子是他们的，凭什么交给外人？

    还是一个连刑侦学都没学过的人？

    但是洛尘却冷笑一声道。

    “我还是那句话，不服的可以滚。”

    “洛先生，大家可都是再跟你讲道理？”

    “讲道理是吧？”洛尘笑了笑。

    “我不管你们之前有多么了不起，也不管你们资历还是能力多么出众，这个案子现在我负责了，这是第一。”

    “第二，这个案子已经快小半个月了，你们还没找出凶手，已经证明了一切！”

    “最重要的一点就是，这个案子，你们破不了！”

    “你凭什么说我们破不了？”刘伟开口道。

    “那你们也研究十几天了，跟我说说凶手杀人动机是什么？”

    “跟我说说凶手既然可以带走血肉和骨头，为什么还要在现场留下一张人皮面具作为证据？”

    “再来跟我说说凶手用的是什么凶器？”

    洛尘这几句话一出口，所有人都愣住了。

    不是他们不想顶回去，而是实在是接不了这话。

    “这么多天了，你们查到什么有用的价值没有？”

    “凶手的预估年龄，凶手的性别，凶手的作案手法和动机，你们查到哪一样了？”洛尘冷笑一声。

    这话就连周教授都没办法接。

    “换句话说，十几天来，你们什么都没查到，不要说再给你们几天，就是给你几辈子，这个案子，你们还是破不了！”洛尘这话并不是羞辱这些人。

    而是这个案子作案的本来就不是人，这些人怎么查？

    查不到也是情有可原的。

    但是这些话落在这些人耳中，尤其是周教授，一下子就有点接受不了。

    “要照你这么说，你已经有了眉目？”周教授讥讽道。

    “带我去案发现场，或许今晚就能出结果。”洛尘对着齐厅长开口道。

    “哪一个案发现场？”齐厅长也觉得洛尘这话有些狂了。

    也许洛尘刚刚的话有道理。

    但是周教授等人毕竟是专业的，也是警界精英中的精英。

    周教授等人都查不出来，这个年轻人真的能查不出来？

    “最后一个案发现场。”洛尘说完，当先走了出去，而齐厅长也只好跟在后面。

    “周教授，你看看，你看看，太嚣张了，太张狂了？”洛尘走后，刘伟开口道。

    “还给我几辈子都查不出来？”

    “他算什么？”

    “我就不信他能查出来？”

    “去最后一个案发现场，这是外行人才会做的事情！”刘伟憋了一肚子火，此刻连珠炮似的开口道。

    “是啊，周教授，你看看，这个人真的太狂了。”其他人也纷纷附和道。

    “走吧，我倒要看看等下他查不出来的时候，还有脸待在这里不？”周教授虽然嘴上没有说什么，但是内心也很是不服气。

    最后的一个案发地点是在一栋大楼里面。

    大楼的负一层是个健身房，还有一个室内的泳池。

    健身房老早就关闭了，当时老板卷了一笔钱，坑了许多会员早跑了。

    到现在还不了了之。

    不过一些会员不甘心，从后门下去，自己把泳池的水放好后大晚上的偷偷在里面游泳。

    而案发那天晚上，就是有一个会员偷偷溜进去游泳，等第二天保安发现人皮的时候才选择的报警。

    “造孽啊，警告他们了好多次，不要偷偷溜进来，他们就是不听。”负责看守的保安一边带着洛尘等人向着案发现场走去，一边开口道。

    “唉，这事儿闹出来之后，我好多同事都辞职了，到了晚上我都不敢出岗亭，太吓人了。”那个保安絮絮叨叨的说了很多。

    而洛尘等人进入泳池之后，现场还没有被破坏。

    水面上飘着一张人皮，头发都还连在上面。

    扁平的人皮在水面起起伏伏，像是一个被放了气的游泳圈。

    水里倒是很干净，一点血迹都没有，只有一层尸油在水面上能看见。

    周教授等人也来了，到处查看线索。

    洛尘倒是没有去关注那张人皮。

    实际上一进来，洛尘就发现了，这里有一股极其浓郁的煞气。

    其他人可能会觉得因为这里是地下室的缘故，所以格外的有些冷。

    但是洛尘却察觉到了，这是煞气所致。

    “洛先生，怎么样？”

    “有眉目了吗？”周教授冷笑道。

    那人皮漂浮在水面上，岸上还放着一双拖鞋。

    如果他猜的没错的话，死者怕是下水后，还没来得及上岸就遇害了。

    这可就有点匪夷所思了。

    洛尘没有理会周教授，而是忽然开口道。“凶手还在这里！”

