    “虫潮？”

    陈默不可置信地瞪大了眼睛。

    越来越多的黑影从原始森林中走出，数量之多根本数都数不过来，比之前那一次虫潮不知多了多少，而且还有好几只散发着恐怖气息的巨大黑影，赫然是百万级的虫群！

    “怎么会......这怎么可能？”

    一瞬间，他只感到一股凉意涌入脊髓。

    这些虫子是什么时候来的，为何周遭的人毫无察觉？

    为什么恰巧在这个时候，整个寒鸦城防备最空虚的时刻到来？

    这尼玛的其中没鬼说出去谁信啊！

    陈默猛地想起之前那次虫潮自己随口说的一句话。

    “你看这些虫子，像不像古时的行军打仗前的探子、先锋？”

    “艹！”

    陈默低骂一句，心说自己特么这乌鸦嘴，当即他抓起秦凤舞，重新跳回城墙之上，同时一声大吼：“虫潮！虫潮来了！”

    他这声吼声充满了灵力，远远传开，顿时将城墙上的甲士兵卒吓的不轻。

    原本还有人不以为然，但此时远处的虫群好似不愿给人类丝毫反应时机，竟然已经开始冲锋，成千上万只妖兽踩踏在大地上，声如滚雷，势如狂浪！

    这一切都发生得太快，就好像骑兵千里突袭一般，不给你任何准备的时间！

    相较之前那次虫潮，此刻城墙上的守军不到当时的四分之一！修者更是十分之一都没有！而当一个个兵卒手忙脚乱地来到战斗岗位时，虫群离城墙已经不足两千米！

    “铛！铛！铛！”

    示警的铜钟被用力敲响，震耳欲聋的钟声传遍整个寒鸦城。

    “灵力炮！给我放！”

    城墙上，守城士官声嘶力竭，一具具灵力炮充能启动，发出咆哮，将毁灭的灵能洒向虫群，然而不同于上一次轻松歼灭虫群的景象，这次面对铺天盖地奔涌而来的虫潮，这一点火力根本不够看！

    驻守的修者太少了！起码有一半的灵力炮处于闲置状态！

    陈默身形一晃，已经冲到炮楼之上，正当他准备启动那门玄阶灵力炮灭杀虫群之时，忽听远处传来一阵仿若太古凶兽的嘶鸣。

    只见森林中烟尘缭绕，一株株百年大树坍塌，飞散的尘土中，一个庞然大物一跃而起！

    此兽形似猿猴，在阴影中看不真切，只知大得惊人，足有数十米高，就连百万级的虫群在其面前，都像是孩童一般矮小！

    陈默脊背一凉，一个词语在他脑海中浮现。

    千万级虫群！

    这个级别的虫群他有所耳闻，需要数位筑基合力出手，才有机会击杀！

    而这时，但见那只猿猴拎起一块巨石，奋力一掷，一道巨大的黑影划破天空，重重砸在城门之上！

    “轰！”

    恐怖的动能直接摧毁了城门，连带着附近十米处的城墙也一并坍塌，四周的甲士瞬间被砸成肉泥，一个巨大的缺口暴露无遗！

    陈默只觉头皮发麻，连忙掉转炮口，朝着当先的虫群狠狠来上一炮！

    玄阶灵力炮的威力直接灭杀了上百只被寄生的妖兽，但这根本不够阻挡这汹涌虫潮分毫！

    “放箭！放箭！所有人不要慌！”

    士官在混乱中大吼，但却无济于事，虫群直接冲破了无数箭矢组成的火力网，冲进了城内，更多的被寄生妖兽则在虫臂的帮助下，向着城墙攀爬，从远处看，宛如不断向着城内蔓延的老树根茎！

    同时，天空飞下无数鸟类，离近一看，赫然是一只只被虫群寄生的生物！

    它们从天而降，轻松地夺取守城将士的性命。

    凄厉的惨叫响彻在寒鸦城的天空，陈默愣愣地看着这恍若末日一般的场景，只觉一颗心跌到了谷底。

    这哪里是头脑简单只有本能的野兽，这分明是一只训练有素的军队！

    而且这只军队显然蓄谋已久，从发动进攻到破城，前后不过半刻钟工夫！

    看着满天飞舞的鸟类妖兽，陈默心头冰凉，有这些家伙在，也不可能依靠天钺真龙傀儡的飞行能力跑出去了。

    想起之前六宗管事陆恒对他说过的话，陈默当即一把抓起秦凤舞，朝着内城飞奔而去。

    外城城破，内城城墙不知能坚持多久。

    事到如今，想要活命，唯有依靠城内地道！

    ......

    “铛！铛！铛！”

    同一时刻，内城，充满欢庆气氛的晚宴上空，浩大钟声响彻云霄。

    唐尧举杯的手微微一顿，皱眉道：“怎么回事？”

    这时，一道传信符从远处飞来，落在他的手中。

    “虫潮？”

    唐尧眉毛一竖：“哪里来的虫潮？这是谁在开玩笑？”

    他刚要发作，却听更多的钟声接连响起，四面八方，滚滚而来！

    “这！”

    唐尧脸色微变，一个还可能是恶作剧，但这么多钟声同时响起，必然是发生大事了！

    他和其他几位筑基对视一眼，直接祭出法宝飞上天空。

    接着，几人便看到了令他们头皮发麻的一幕！

    无数黑影从四面八方在冲击着城墙，四方城门尽数被攻破！这些黑影犹如黑色的潮水，渗透进大街小巷，数不尽的平民在尖叫、哭嚎！

    “这这这！”

    就算是以几位筑基的见识，见到这一幕，也不由得乱了手脚。

    此时此刻他们脑中和陈默有相同的疑问。

    这些虫子是什么时候潜伏到寒鸦城周边的？又他娘的怎么做到偏偏挑防守最薄弱的时机发动进攻！

    来不及等五人多想，底下便又乱作了一团。

    虫潮的声势太大，根本瞒不住！

    在内城中的无数武者迅速分成了两派，一是躲在内城不愿出去，另一伙则是急着出城去救尚在城外的女眷！

    “爹！娘还在府中！”人群中，杨剑鸣惊慌失措地大叫。

    杨金龙面色阴沉，一把跨上骏马，二话不说扬起长鞭，便朝着府中疾驰而去！其余金龙镖局的武者见状，也纷纷上马疾驰。

    没多久，他们便回到了金龙镖局，此刻镖局内早已一片狼藉，数只被寄生的妖兽正肆无忌惮地屠戮着镖局中人，留守的镖师虽奋力抵抗，但却无异于螳臂当车，留下满地尸体。

    杨金龙脸色难看至极，一拍马腿，怒喝道：“杀！”

    随着喊杀声，一伙人杀进镖局，杨剑鸣展开折叠弓，箭矢不断射出，这一行几十骑最弱都是一流武者，互相配合之下，拦路的十几只寄生妖兽尽皆被斩于刀下。

    一路心惊胆战地杀入后院，看见几十位镖师护着安然无恙的一众女眷，一行人才长舒一口气。

    杨金龙高喝道：“下马结阵，我们朝内城走！”

    众人齐声应是，分工有素下很快结成了他们最常用的战阵，共分三层，外层是近战镖师，中间是枪兵，内层是弓手，最里则是女眷。

    上百人在妖兽中一路冲杀，直奔内城而去。

    还好金龙镖局离内城够近，此时还没太多的寄生妖兽过来，倒是让这上百人一路冲杀了过来。

    内城门口，此时里三层外三层地已经挤了不知多少人，他们哭喊着、大叫着，朝着城门口拥挤而去。

    所有人都知道，只有进了内城才有活命的希望！

    “让开！都给我让开！”

    杨金龙大声呼喝，但人群显然已经失去了理智，根本无人听他，金龙镖局组成的百人战阵，在混乱的人潮中，也只能被推挤着向前。

    这时，远处传来尖利的咆哮声，人群更加恐惧，不断有人摔倒，杨金龙回头，骇然发现十几只妖兽正在屋顶上奔袭，朝着城门口冲来！

    而几乎在同一时刻，城墙上的人也发现了这些妖兽，内城的城门开始关闭，十数名甲士手持长矛出现在城门口，喝令着众人退后。

    但此时人群哪里还有退路，只是不管不顾地向前挤，杨金龙但见那十几名甲士眼中闪过凶光，下一刻长矛刺出，冲在最前的平民被干净利落地戳了个对穿。

    殷红的鲜血，让人群稍稍退缩，趁此时机，城门加速闭合，后面的人见状大吼着推着前方的人向前，前面的人虽然恐慌，也不得不进，重新卡住城门，这时，一道灵光冲天而降落入人群中，顿时残肢飞溅，血染城门，灵光落下五米内一片血肉模糊。

    接着，冷漠却浩大如天神的声音响起

    “再上前一步者，死！”

