一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第271章三皇子出手！

    “若你是正常人，传你又如何？你虽心狠手辣不择手段，但不得不承认你赢了，可是……万万传不得！”

    “我再问你最后一遍，真没有余地可行？”

    “没有！”

    “你不要逼我杀了你！”二皇子眼神中杀气腾腾，锐利无比，“父皇将皇位传给我，颐养天年不好么？”

    “事关金家千百年后的江山血统，怎能轻易妥协？”残阳帝依旧神色平平，没有丝毫慌乱。

    “这是你逼我的，你逼我的！”二皇子额头青筋暴起，咬牙切齿，脸庞嫉妒扭曲。

    “嗤！”一把匕首狠狠的插在残阳帝的胸前，鲜血直流。

    “父皇！你安心的去吧！残阳江山我要定了！”二皇子凑近父亲身边阴森道：“至于能不能延续后代，我不想很多，只要能坐上皇位就好。”

    弑父夺位，好狠的心肠！

    “父皇！”一声尖叫在寝宫后面传来，紧接一道靓丽的身影急速走来，梨花带雨，我见犹怜。

    “清灵皇妹！”

    “二哥，为了一个皇位你弑君杀父值得吗？”清灵公主抱住残阳帝的身体怒气腾腾。

    “你一介女人不懂，为了江山什么都值得！”二皇子死性不改，依旧我行我素。

    “父皇你没事吧？”清灵公主拍拍他的脸庞惶恐道。

    残阳帝本来就苍白的脸颊，此时犹如白纸一般，眼皮沉重缓缓睁开，“清灵，你……怎么来了。”

    “父皇，你怎么样？女儿可不许你有事。”清灵声音哽咽，泪珠始终没有断过。

    “傻孩子，人总有一死，世上哪有……不死的人，不哭了。”

    “不！我不要你死！对了，许晴姐姐给过我一颗丹药，快服下。”清灵公主急忙在怀中拿出一颗丹药就要喂进残阳帝的口中。

    清灵公主的丹药既然是许晴给的，不用想也知道乃丹云神丹。

    “啪！”丹药刚刚碰到嘴唇，被一只手掌无情打掉。

    “小妹，皇兄警告你，不要参与进来，不然我连你也杀！”二皇子疯了，为了所谓的皇位疯了。

    “你敢！”

    “为何不敢！老子能杀，一个妹妹难道本皇子会手下留情不成？”

    “混蛋！”清灵公主作势抬起手打人。

    可她是一介手无缚鸡之力的女子，又没有任何玄功修为，这样激愤的行为只能自找苦吃。

    “啪！”又一个响亮的耳光在寝宫中响起。

    清灵公主委婉半倒在地上，一只纤白的小手捂住一侧绝美的脸蛋，一丝血迹在嘴角流出。

    “真是不知死活！我警告过你不该插手，简直找死！”

    “二哥，你……”

    “不用多说，今日谁阻拦，我杀谁！”二皇子目前已六亲不认，被权利的欲望冲昏的头脑。

    “好大的口气，本皇子偏偏要参与一下。”寝宫后方缓缓走来一人。

    能称之为皇子的，除了大皇子受了重伤之外，只剩下三皇子。也是三兄弟中最为纨绔，也是隐藏最深的一个。

    “清灵皇妹，继续给父皇喂丹药，本皇子倒要看看他能怎样！”三皇子气定神闲，一副胜券在握的样子。

    “老三！”

    “二哥，别来无恙啊。”

    “哼！怎么？你这个废物也想插上一脚？”二皇子目中无人鄙视道。

    “是！禽兽不如的人配不上皇帝两字！”

    “哈哈哈……！你说对了，我就是禽兽不如！但那又怎样？”二皇子狂傲道：“凭你一个不学无术的纨绔，还想阻止我？”

    “二哥，你听听外面的声音。”三皇子嘘声，指了指外面。

    外面刚刚安静没多久，现在又响起了打打杀杀的响动。

    “你的人？”

    “你说呢！”

    “你哪来这么多人？”二皇子双眼半眯试探道。

    “很多么？和你差不多吧，二十万左右。”

    “二十万？”二皇子震惊，瞬间想到了什么，“原来你……一直在隐藏实力！”

    “若是不低调，你和大哥不早就联手对付我了么？”

    “万万没想到啊，我和大哥自从懂事以来，一直明争暗斗将近十年，从没将你放在眼中，到头来原来你才是最厉害的那一个。”

    “厉害不敢当，唯有结果才能定胜负。”三皇子平静道。

    “你说没错！今日的胜负还没出来，你我是不是也要分出高下？”

    “正有此意！”

    “来吧！”

    “来！”

    清灵公主将残阳帝拉到一旁，以免再次伤及。两位皇子开始兄弟相拼相杀，谁也没有手下留情。

    ……

    三皇子手下有二十万人，此时却才出现，可见他的城府有多深，绝对算得上深沉如海。也进一步证明，他十分想得到皇位，不然为何在城门之处未亮出底牌？

    如果早一些亮出，城门不会失守，二皇子极有可能当时就会兵败如山倒。如此做法，等同于削弱残阳帝的同时也减弱了两位皇兄的实力，目前他一家独大。

    只有最后出手，才能赢得最大的胜利。

    二皇子从开始的二十万兵马，经过一战之后不足十万，最多还有八万。残阳帝的禁卫军只剩十之一二，至于大皇子几乎没什么兵力可言，也是三兄弟中最次的一个。

    生在帝王家，真乃处处是陷阱，处处是心机。

    短短的几招下来，二皇子感到深深的压力，没想到三弟势力隐藏这么深，玄功修为也极为不弱，比自己强上不少。

    “二哥，你投降吧，你不是我的对手。”三皇子手中只有一把折扇，对战显得轻松无比。

    “投降？不可能！哪怕死，我也不会认输！”

    “那别怪我这个做弟弟的不客气了！”

    “来！”

    “好！”

    两人瞬间再次在屋中打斗起来……

    二皇子毕竟实力不足，对比老三来说差了两个小境界，十招下来，二皇子被一掌打倒在地。

    “本皇子不会认输，皇位是我的，谁也抢不走！”二皇子不甘心道，再次起身相战。

    “砰！”二皇子再次倒下。

    “二哥，收手吧，别逼我杀了你。”

    “不用假惺惺装好人，在你心里恨不得杀了我。”

    “这么说来，你撞到南墙也不回头了？”

    “已没有回头路，这点道理我还是明白！”

    二皇子所说不假，即便今晚投降放手，也逃不过一个死字。

    “如果你现在收兵投降，我可以请求父皇饶你一命不死。”

    此话一出，很值得怀疑三皇子是不是权宜之计。