    “咕咚~”

    时空停滞了吗？

    没有。

    李太信恢复过来，再次看向祝齐双眼燃烧着火焰。

    那是渴望，对权势的渴望！

    他是兰贵妃十七年怀下的龙种，在他尚未出生时李功鼎就定下了太子之位，而李太忠也确实不俗，多年地位从未动摇过。

    若只是这样等到李功鼎退位，李太忠登基, 水到渠成。

    其他的皇子只能看着，绝对没胆量染指。

    只要太子没有恶名，皇帝没有厌恶，占据大义的情况下，李太忠就是下一代大燕的皇帝，板上钉钉！

    不过其他皇子也不甘示弱, 尤其是这些皇子的母亲，那些贵妃, 娘娘, 一个个不是省油的灯。

    李太信在后宫之中长大，因为他年纪小，所以跟随兰贵妃身旁见识了不少后宫争斗。

    不流血的争斗，远比战场上的厮杀更令人胆寒，也因此在李太信心中种下了权利的种子。

    在李太信十岁那年，不知太子做了什么让李功鼎不喜，将太子训斥了一通，甚至禁足了一阵子，虽然事后将愤武军交给太子，让太子成了所有皇子之中唯一一个真正接触兵权的，但所有皇子都看到了希望。

    李功鼎对太子有不喜，有根刺，虽然刺被拔掉了，可心中的那根刺一定还留在李功鼎的心中。

    自己……说不定能取而代之！

    在皇族出生的皇子们，对权势的追求早已经刻入了骨髓中，哪怕只有一丝的可能！为了这一丝可能，他们甘愿拼的粉身碎骨！

    不过最先动手的并非皇子和他们的母亲, 而是太子的母亲，也就是当今皇后。

    据说那一年，有许多贵人流产。

    一直到多年后，太子彻底掌控了愤武军，而且不知走了什么渠道搭上了国师如意仙，这种情况才结束。

    但也因为如此，李太信和其他皇弟们差了将近十岁，因为年龄太过幼小，彻底的没有了争夺皇位的可能。

    李太信多年来暗中调查其他皇子，收拢自己的力量，他虽然年龄最小，但真正开始准备的时间却不晚，李太信从一开始目光就不在国家力量上。

    文武群臣，能瓜分的力量早就被其他皇子瓜分了，所以李太信的目光放在了江湖上，多年来他努力经营江湖势力，手底下也有不少五境高手。

    可惜，四境高手不是他能调遣的, 不论在哪个势力，四境高手都是顶尖的存在。

    至于三境……想也不敢想。

    李太信一直对自己争夺皇位没什么把握, 其中一个原因就是李太忠与如意仙关系密切，如意仙可是三境高手，整个大燕一巴掌能输得过来的顶尖高手！

    谁知峰回路转，祝齐竟然会主动找到自己，而且展现出了三境术修的修为！

    不用祝齐赢，只要他能拖住如意仙，自己就有和李太忠叫阵的本事。

    越想，李太信心中越是觉得火热。

    “祝大人，你可真是送了我一份大礼啊！”李太信说道：“只要祝大人能助我坐上龙椅，我愿封祝大人为镇国神将，官居一品，更可以将整个奇门交给祝大人打理！还可以划封地，封地内自治，你看建木府如何？”

    大燕只有十六个州府，李太信还没坐上龙椅，开口就把建木府划给了祝齐。

    如果让他的皇帝老子知道了他这番话，不知道会不会气的吐血，直接驾崩。

    祝齐也能理解李太信此时的想法，做皇帝的机会就此一次，不拼一把怎么能行？而且只要有了祝齐这个三境高手，就有了和李太忠对阵的资本，甚至再往大了想一想……，若祝齐能杀了如意仙，李太信甚至可以直接登基！

    卜道人只尊大燕，只尊李家人，不会插手内斗。

    “七皇子不要高兴的太早了”祝齐摇摇头，说道：“据祝某所知，太子已经准备的差不多了。”

    “嗯？”七皇子一愣：“什么？”

    “太子曾委托祝某到大圣墓中取一件《推背图》。”

    “《推背图》啊~”七皇子的神态顿时放松下来。

    他心道：“这个祝齐虽然实力强，暂时不可匹敌，不过等我登基之后，培养神秘高手李逍遥，说不定能让他们两个拼个两败俱伤，只可惜听说云瑶说李逍遥命不久矣……唉！”

    《推背图》，七皇子自己也有，而且他已经研究过了，对上面的内容了如指掌，所以他完全不紧张。

    不过祝齐的下一句话让七皇子脸色大变。

    “太子好像打算将《推背图》送给皇上……，当然皇上看不上这张《推背图》，主要是，太子似乎打算借这次机会，直接逼皇上退位！”祝齐目光平静的看着七皇子：“也就是说，再过一段日子，你再见到太子就不必喊皇兄了，直接喊陛下。”

    “祝大人，你这番话……是真的？”李太信阴沉着脸问道。

    “当然”

    祝齐心中补充了一句：“估计是我这只小蝴蝶扇翅膀的原因，本该在十九年后才篡位的太子，竟然贸然将计划提到了今年。”

    “太快了！”李太信脸色难看。

    确实，太快了。

    李太忠这一招突然出手，相信不止是李功鼎会吓一跳，李太信等几个皇子也被吓了一跳。

    他以为李太忠能多等一阵子，只从打探的消息来看，李太忠的许多计划和行动还没运行，与自己一样都没做好准备。

    如今李太忠逼宫，唯一的优势就只有如意仙！

    三境高手才是左右眼下局面的力量。

    李太信看着祝齐：“请祝大人帮我！等我登基后，我可以将天香公主许配给祝大人，可以直接封祝大人你为异姓王。”

    看得出李太信真的急了，又开始增加筹码。

    “七皇子！”祝齐打断了李太信狂赠“优惠大礼包”的行为。

    “别着急，虽然太子行动了，可你也不是完全没有优势啊”祝齐说道：“太子篡位，如果关键时刻七皇子你出现救驾，你说会如何？”

    李太信一愣：“可是……”

    他当然想出现救驾，自己占据大义的情况下再击败太子，就算李功鼎不同意，这个皇帝自己都当定了！

    但以自己现如今的力量，和太子火并，似乎只有自己覆灭的下场。

    等等！

    祝齐好像说过，他可以杀如意仙，如果祝齐真的能杀了如意仙，哪怕自己身旁没有一兵一卒，自己也稳赢！

    这是一场豪赌，用自己苦心经营的所有力量来对抗太子，输了……自己被太子砍掉脑袋，太子登基。

    赢了的话，不过区区手下，比得上整个大燕吗？

    如今李太信纠结的只有自己这条小命而已。

    思考了片刻，李太信咬牙说道：“那就请祝大人，多多关照了。”

    “哈哈，好说”祝齐点头：“七皇子赶快回京城吧，恐怕太子动手就在近一段日子。”

    随着祝齐离开，头顶黑压压的乌云也散去。

    万侯亭重获光明。

    “呼~”云瑶和于勇风不由自主的吐了口气。

    “这就是三境之威？”于勇风看着祝齐离去的方向，此时祝齐已经骑马带着甲士们离开：“他绝对不可能只二十岁，说不定是某个老怪物借尸还魂。”

    一旁云瑶撇嘴：“你借尸还魂能在二十岁修炼到五境吗？”

    于勇风摇头：“不能！”

    他知晓自己的资质，二十岁能到六境还很勉强，五境不是那么容易的。

    “不管他是怪物还是天才”李太信说道：“能为我所用便足够了。”

    “七皇子，您真打算按照祝齐所说的来做？”于勇风大惊：“如果他是太子的人，今日这番话可能是诓骗您的，您挑衅太子，后果可是……”

    挑衅太子，结果只有一个：

    李太信输的一塌涂地……仅此而已。

    那位“父皇”，可是不会庇护李太信的。

    “人生都在这一搏”李太信站起来，说道：“天子之位，只有运气和实力是不够的，还要有为此抛弃一切的雄心！不敢为此豁出性命，就一辈子也不可能坐在龙椅上！”

    在李太信带人火急火燎的赶回京城，准备收拢自己力量与太子硬碰硬时，祝齐也带领着手下们赶回京城。

    香柳跟在祝齐身旁，看了一眼祝齐的马，马头上蹲着一只赤狐，祝齐的肩膀爬着一只蜜蜂。

    她欲言又止。

    “不是你不愿意掌控大燕？”祝齐注意到了香柳的表情，说道：“那种情况下也只能选七皇子了。”

    不占据大义，皇位可是坐不稳的。

    否则祝齐不会提出让白莲教逐渐蚕食大燕，把自己培养的人才送进朝堂中。

    香柳不愿意掌控大燕，用她的话来说，祝齐的思想已经传播了下去，经过时间的沉淀，在这污泥一般的人世间终有白莲绽放的一天。

    她不愿意再培养出新的“贺伯”等老顽固。

    也不需要自己来做百姓的主人。

    祝齐很想称赞对方的思想超前，只可惜百姓还是愚昧的，需要引导，占据高位来带领，好过在民间中活动。

    但香柳不愿意这么做，祝齐也不想强迫对方。

    因为他更不在意这些，谁做皇帝都一样，只要别找麻烦，听话。

    而且选七皇子还有好处，七皇子自理能力很不错，如果真的帮香柳掌控整个大燕，他得跟着忙好一阵子呢，哪里会像现在这么轻松。

    当然，李太忠肯定不能是合作对象，因为这家伙不信守承诺，已经被祝齐拉进黑名单中。

    十月底，秋高气爽。

    黄叶子落了一地。

    李太信的宅邸中，

    有护院看守的院子里，汇聚了六境高手35人，五境高手7人，这些是李太信如今所有的力量。

    他并非别人说什么就会信什么，近一段日子，李太信从各方面调查太子，他发现太子果真已经停止了发展自身势力，反而身边聚集了不少中三境高手。

    而且太子还贿赂了不少宫中的人，像是为某事提前做准备，越调查，李太信就越肯定祝齐没骗自己。

    在买通了太子身边一个奴才后，李太信得到了一些零碎的信息，将之拼凑起来与祝齐所说的话一起联想，很容易得出结论：太子篡位！

    也是在今天，他接到消息说太子带着一队人进攻，如意仙同行。

    早知道对方要干什么的李太信立即召集了手下所有高手：“今日就是诸位一展抱负的时候！”

    李太信说道：“太子谋反，诸位今日与我一起进宫护驾！”

    人群有些骚乱，太子篡位？应该不会吧。

    普通人不知道帝王家事，就算这群高手实力不错，可他们也只是普通人思维，对皇室有着天然的盲点。

    在他们看来李太忠已经是太子，未来肯定是皇帝，还需要篡位？等着登基做皇帝不就好了。

    可他们不知道，这世上有人不愿意做一辈子的太子，也没有人会嫌弃自己做皇帝的年纪太早。

    太子，终究不是天子。

    天子只要一句话，随时能把太子的头衔摘掉。

    曾经历过一次的李太忠，更不会让这种事发生第二次。

    “今日行动，九死一生”李太信说道：“太子身旁还有一位三境高手。”

    人群立即哄闹起来，他们愿意跟随李太信，有一部分是因为利益关系，有一部分是为了报恩或者被李太信拿住了把柄，还有一部分则是江湖小势力，想要“从龙之功”，发展自己宗门。

    他们不怕死，却怕死的莫名其妙。

    三境高手，他们加在一起也不够人家一巴掌的，这不是找死吗。

    “放心，我们也有一位三境高手！”七皇子李太信自信一笑，在什么场合做出什么表情，他比任何人都清楚。

    果真看到他的表情，听了他的话，众人议论纷纷，却不像刚才那样乱糟糟的。

    大家都有三境高手，那就让神仙打架去吧。

    “所以，只要诸位能拦住逆贼，平步青云，指日可待！”李太信说道。

    众人抱拳，齐声道：“愿为七皇子赴汤蹈火！”

    “好！有诸位相助，定能成功！”李太信表露出高兴的神色。

    可惜，他心中的那份薄凉无人发现，他看向众人的眼神，就像在看死人。

    虽然花了很多年才笼络了这些高手，今日之后也可能一个生还的都没有，但只要能成功…所有浪费和牺牲都是值得的！

    “祝大人那边怎么样了？”李太信转头问道。

    “祝大人去了北镇抚司。”

    “去北镇抚司做什么？”李太信一愣。

    “祝大人说，待会儿如果真的开战，恐怕北镇抚司会派人前往平乱，那对殿下您不利。”一旁的下人复述着之前祝齐传授给他的话：“所以，祝大人先走一步，他要去先踏平北镇抚司，宰了千户刘洵。”

    “刘洵？”七皇子表情一阵古怪，他记得刘洵好像是祝齐名义上的老上司，而且两人之间还发生过不愉快，似乎是刘洵打算抢夺祝齐的功劳，不过后来被太子将这件事按下了。

    梁子已经结下来了，看来祝齐就是趁机要搞大事。

    “祝大人还说，请殿下放心前往，他绝对不会迟到。”

    “那就期望祝大人此行能准时吧。”

    如今箭在弦上，哪怕没有祝齐跟在身边，李太信也只能动身，否则再晚一些，太子真就在他不知不觉间登基称帝了！

    “随我一起去护驾！”

