    翠儿后背仿佛被刀子扎中，痛得一抖。

    一片白羽刺入了她的体内，只留半截羽毛在外面，她却顾不得去拔，咬牙拼命往前逃，一边高呼：“君大人，君大人！救命——”

    毫不掩饰的杀气加上呼救声，惊动了君无恨等人。

    无影和天命顿时转头，只见翠儿浑身狼狈，唇边带血，抱着一个婴儿跌跌撞撞地狂逃。而她身后，一个白衣蒙面女子正气势汹汹的追来，浑身散发的杀气，漫天飞舞的羽毛，让人心惊。

    “什么人……”

    无影还没说完，天命已经出手了。

    一道冰棱从他手中射出，直冲夙沙绯樱，冰棱冲到半空，分成七八道冰锥，笼罩了她身前方圆一丈。

    夙沙绯樱却毫不在意，拂袖一挥：“敢阻本王？哼！”

    一道劲气，直接粉碎了冰锥，化作无数冰渣水滴，扬得漫天都是水雾。

    “放肆，哪来的丑女人，敢来这里嚣张！找死！”无影一看对方手段不俗，也警觉了，当即洒出一把雷云豆，大声喊道：“小的们，上，劈死这丑女人！”

    呀呀呀！

    无数豆子化作蹦蹦跳跳的胖小人，咿咿呀呀地张嘴，喷出一团团雷云，飘到了夙沙绯樱头顶。

    这是什么鬼东西？

    夙沙绯樱刚有些疑惑，轰隆，一道道闪电就劈了下来。

    无数电流顺着她头顶落下，即便夙沙绯樱反应再快，也被电得又麻又痛。

    她脸上的面纱顿时化作一片灰飞，露出了那张布满了暗红色疤痕的脸，众人一惊，无影更是大声叫道：“哎哟，真是个丑女人，丑八怪！”

    “找死！”夙沙绯樱气的发抖，一拂袖，狂暴的妖力袭来。

    一个个豆神兵被直接化作齑粉，看得无影脸色大变，心疼得手都发抖了。

    “敢跟本王作对，你们统统都要死——！”夙沙绯樱尖叫一声，杀意彻底被点燃。

    无数羽毛化作白影，宛如流星一样铺天盖地地朝无影等人袭去。整个院子笼罩在杀气之中，搅得院中花草当场碎了一地。

    无影和天命再招架也抵挡不住，浑身被插了无数羽毛，宛如利刃一样，鲜血淋漓。

    正当夙沙绯樱狞笑着，朝瑟瑟发抖的翠儿走去时，忽然……

    漫天飞舞的羽毛忽然掉转头来，朝着她这个释放者袭来。

    夙沙绯樱连忙后退，双手急舞，总算将羽毛全部收了起来，没有反噬自己。不等她看清怎么回事，一道雪亮的剑光已经朝她当头落下。

    翠儿看得眼睛一亮：“君大人！”

    她抱着小月儿躲在回廊的柱子后，终于松了一口气。

    如今府里主子和少夫人都不在，老祖宗也不在，就只有找君大人才能救下小月儿了。

    君无恨没有丝毫留手，已经和夙沙绯樱打了起来。

    对上其他人，夙沙绯樱还能嚣张几下，可君无恨已经再次突破，对于剑道的领悟更不是夙沙绯樱能够抗衡的，况且她还被紫玄卿废除了三成妖力，顿时节节败退。

    没想到还有这样的高手，是她失算了！

    但好在，她早有布置，只要再拖延一会儿……

    夙沙绯樱眼神怨毒，浑身已经被剑气划了无数伤痕，她凌空一摄，顿时将旁边一个躲避不及的下人抓了过来，扣住了他脖子。

    “把孩子给我，不然本王就杀了他！”夙沙绯樱狞笑着，满脸杀机。

    君无恨喝道：“住手，不许滥杀无辜！”

    夙沙绯樱的手放在了下人的头顶，毫不留情地威胁：“本王再说一次，把萧清羽的孩子给我！”

    翠儿将小月儿抱得更紧了，脸色煞白，君无恨刚要出手，夙沙绯樱恶毒的尖叫一声，一掌拍下，那下人双目凸出，头顶一道道鲜血流了下来。

    “啊——”

    无数下人丫头尖叫着，四处躲藏，生怕被波及。

    夙沙绯樱疯狂地屠杀着，恨不得将这里变成一片炼狱，君无恨几次想要一剑劈死她，奈何投鼠忌器，都被她抓着城主府的丫头下人当挡箭牌，不得不避开。

    “所有人离开这里！”

    君无恨一声怒吼，一道道灵光化作白色的长剑，悬浮在半空中，笼罩了方圆十丈。

    无影天命等人知道君无恨要下死手了，纷纷招呼翠儿、兰姑等人离开。夙沙绯樱眼睁睁看着，却忌惮头顶的灵剑，无法追击。

    翠儿抱着小月儿拼命地远离，一直躲到前院去了，依旧能听见后院传来的打斗声。

    “还好有君大人在，不然……”她心有余悸地道。

    “这个疯子，她逃不了的，一定会被碎尸万段！”霜儿气愤不已，也不知道哪里来的妖族，竟然敢偷袭城主府，等会有她好受的。

    正当众人心惊肉跳地等待时。

    半空中，一团白云载着几个身影，直接落在了城主府院子中。

    一股恢弘圣洁的力量，宛如阳光普照一般散开，四个长得怪异莫名的人出现在众人面前，一个背生双翼，一个长着两个头，一个满头绿发，鹰钩鼻，还有一个满头蠕动着毒蛇，让人望而生畏。

    他们一出现，整个院子中就充满了强烈威压，让人心惊肉跳。

    霜儿看得后退一步：“你们……”

    双头怪人手持一片玉牌，大步上前沉声道：“我等乃元灵大帝手下侍神，奉大帝之命，特来接月儿小小姐去白帝宫的！”

    什么？元灵大帝要接月儿走，怎么回事？

    盛云萱壮着胆子，上前一步道：“我姐姐和姐夫呢？他们怎么不回来？”

    “你是说两位神子？”

    双头侍神一脸倨傲地道：“神子正和大帝在一起，有要事没空回来，大帝这才命我等前来迎接月儿小小姐。”

    他眼神一转，已经落在了翠儿怀中，看见了小月儿。

    “还不快带月儿小小姐过来，我等还要赶回去复命。”另一个侍神板着脸说道。

    众人犹豫了，一个个忐忑不安。

    这摆明了有问题，如果真要请小月儿去白帝宫，为什么主子和少夫人不亲自回来？谁都知道他们对小月儿何等重视，怎么可能随便让陌生人来接小月儿？

    何况后院的战斗还没有停，一波未平一波又起，他们怎么可能答应？

    天命冷冷道：“不行，如果要接小小姐，必须主子和少夫人亲自来，其他人谁都不能将小小姐带走。”

    “敢违抗大帝的命令？”几个侍神脸色沉了下来。

