    阳平公主在熙州暂住于熙州上佐官一位蒋姓散官家中。

    熙州刺史一职未空缺，上佐官便是空拿厚俸的替补闲散官员。

    熙州临近李乾皇都河京，刺史一职永远不会缺员，所以熙州上佐官，是个注定清闲悠然，只拿高薪不办事的肥差。

    皇上不傻，不会平白养闲人，所以这个位置，通常赏给“用功之人”。

    这位蒋姓散官名叫蒋梦兴，其人家财万贯，当年皇上一来河京，他便殷勤献宝，主动奉上蒋家氏族半个产业，于是被李据赐官，直接空降。

    阳平公主是二月初四来的熙州，这几日都住在蒋家。

    现在回去蒋家特意为她准备的平御苑，阳平公主仍魂不守舍。

    李奕舒和虞姿祁不好出声，安静陪同。

    却见侍女奉上来的特等碧螺春，被阳平公主直接端起来喝。

    滚烫的茶水让她烫口，惊醒过来得阳平公主一把砸往地上：“找死！”

    上品的青霄浮烟瓷盏碎开一地，侍女吓得顿时跪倒在地：“奴婢是该死，奴婢是该死！”

    “知道该死，那就去死！”阳平公主暴喝，“来人，拖下去杖毙！”

    李奕舒忙道：“公主，还是不要为好！”

    “本宫的嘴巴被烫到了！”阳平公主瞪她。

    蒋家的家仆已从外面进来，拖起地上连求饶都不敢，彻底傻了的侍女往外走去。

    “公主！”李奕舒看着侍女被拖走，收回目光望着阳平，“便饶了她吧，尚还只有十六七岁，多年轻呀。而且，他是蒋家的侍女。”

    虞姿祁在旁抿着惨白的唇，不敢吱声。

    “十六七岁，”阳平公主嗤声，“那阿梨不也是十六七岁，我最讨厌十六七岁的人了，我讨厌比我小的女人！”

    李奕舒拢眉，又望向门外，那侍女已经看不到了。

    自前两日得知李氏铁骑在华州东部那一战后，阳平公主便越发暴虐，数日都不见她笑了。

    具体的，李奕舒知道不多，她不敢多问，只听阳平公主怪声怪气地冷笑：“什么叫险胜，两败俱伤也配叫险胜。”

    李氏铁骑，竟然败了。

    李奕舒不可思议，更不敢多言。

    侍女被彻底拖走，命运可想而知。

    屋内气氛一时压抑，直到有其他侍女和家仆进来收拾地上的茶盏。

    听到茶盏瓷片碰撞得清脆声响，才稍微寻回一些人间的味道。

    收拾东西的侍女和家仆们离开没多久，一个三十出头的男人快步匆匆走来，在门外抬手，恭声叫道：“公主。”

    “进。”阳平说道。

    “公主，”男人迈入进来，再一行礼，说道，“那几个茶商都不肯，寻了几家，皆闭门谢客。我找去他们的府邸，递了拜帖，说了乃公主你的意思，他们仍顽固，门都不肯开。”

    阳平冷冷看着他，这下没有发脾气，只是右手的手掌和前臂在桌上轻轻拍了下。

    “丝绸商那边，还没答复。”男人继续说道。

    去年年底，阳平要李奕舒和虞姿祁将十五个铺子卖掉，再各自筹钱。

    但十五个铺子，买家所给的价格都不高，她当时只给李奕舒和虞姿祁五天时间，五天后，李奕舒和虞姿祁拿着册子来寻她，问她可否出手。

    阳平当即便将那本册子撕碎个精光。

    她堂堂大乾公主，还不至于落魄到去贱卖自己的铺子！

    手下都是废物，阳平便亲自出马。

    正月十五日后，她便自宫中出来，先是在河京走动，十五个铺子被她高价卖尽。

    从来都知道皇家手中的权力至高无上，但是真将权力变现为真金白银后，这滋味着实美妙，也令人再难安于现状。

    于是，阳平以极低的价格强收了几个铺子，再高价卖给几个富商，中间差价，又让她饱赚一笔。

    如此，该当是令人快乐的开春之月，但是来了熙州府后，她立即开始不顺。

    大商户还好。

    大商户为保家业，对她向来恭敬，

    难对付得是小商户。

    眼下，阳平看中的三十个铺子，只有八家铺子被她收走，已转手卖给其他富商。

    剩下这些，甚至给她闭门羹。

    “你们怎么看？”阳平看向一旁的李奕舒和虞姿祁。

    虞姿祁目光怯怯，不敢多说。

    李奕舒想了想，说道：“茶叶，绸缎，多为士族之物，这些商户能将生意做大，也多与士族贵胄和达官们往来。公主自然不怕这些人，但，就怕他们背地里使坏。”

    “依你之见，你的意思是？”

    “我们离开熙州府，去明台县，”李奕舒说道，“明台县多为农户，我们从农户那头开始截断，能至少吃定十家待供货的商铺，从此，我们便是源头之主。”

    源头之主四字，阳平觉得动听无比。

    她眼眸变亮，看着李奕舒：“你说得有道理，丝绸离不开蚕桑，我们吃下这些农户，谁还敢再给我脸色？”

    “公主！”外面传来一个熟悉声音。

    阳平一听这声音，方还觉得大好的心情，刹那被泼冷水。

    她看向门外，是跟在穆贵妃身旁最久的玉菁姑姑。

    除了玉菁姑姑，阳平公主自己撇在宫里的两个宫女，静书和凤琴也在。

    阳平面色变冷，朝旁边看去。

    李奕舒低声说道：“想是宫里有事，便召她们进来吧。”

    “想也知道什么事。”阳平冷冷地说道。

    李氏铁骑被视为皇家重器，铩羽而归，打得是谁的脸？是皇家，是皇上。

    这会儿父皇定在宫中发怒。

    而父皇发怒，要么沉默阴冷，一声不吭，要么骤然暴起，杀人砍头。

    无论哪种，阳平都不想回去。

    她至今还记得父皇在元禾宗门上的那一眼，那冷酷残忍，凶恶狠毒，斥满诅咒的一眼。

    “公主。”玉菁姑姑又唤道。

    “烦死了！”阳平公主怒斥。

    “公主，穆贵妃召您回宫。”

    阳平一把站起，扬脚踹掉刚才所坐的月牙凳，朝内堂暖阁走去。

    静书和凤琴看向玉菁姑姑，心情沉重。

    刚才她们来时，瞧见那个在挨打的侍女。

    侍女的兄长正在求情，执杖者说，是公主下令的杖毙，不打死，不停手。

    她们不敢多看，匆匆经过。

    这不是第一个，舒羽宫中被杖毙的宫女，已不少于十个了。

    当初开朗活泼的公主，早就性情大变。

