    苏倾城不知道自己是怎么在傅母的碎碎念中起床穿衣，然后洗漱好，下楼用早餐的。

    只知道光是这几件简单的事情，已经耗尽了她所有力气。

    浑身酸痛的如同被车碾过般，尤其是下楼梯时，迈开的每一步，双腿都经历着说不出的折磨，叫她好几次都差点直接从楼梯上滚下去。

    当她用完早餐之后，接触到沙发，直接就瘫在了沙发中。

    留在傅宅的还有顾嘉。

    顾嘉坐在沙发的另一边正按着遥控器换电视频道，看着自家好闺蜜一副快要去世的病恹恹模样，英气的眉微微上挑了下：“你干什么这个样子？”

    苏倾城无力地瞥她一眼，不禁白眼一翻：“没什么。”

    “没什么你这一副快要死掉的模样？”顾嘉很是疑惑，甚至扭头看向正从楼上走下来的傅母：“舅妈，她是不是生病了？确定不用去医院看看吗？”

    傅母忍不住失笑：“看什么，等你结婚就知道了。”

    结婚？

    顾嘉听见这个字眼后又是皱了皱眉，忽然之间她一愣，像是悟透了什么。

    “卧槽？”

    顾嘉直接愣住了。

    昨晚的事情她是知情者，她知道苏倾城被下了药，知道那种药怎么样才能解除药性。

    但是她看到苏倾城这副样子的时候，只以为苏倾城是被那药性折磨的，完全没有想到其他的可能性啊！

    淦。

    这么说来，他家大表哥是不是也太牛逼了？

    顾嘉同学只觉得自己打开了新世界的大门，望着自己的好姐妹，一时间不知道是该同情还是该怜悯。

    苏倾城：“……”

    为什么要用那种奇奇怪怪的眼神看着她！

    “倾城啊，这几天的话你就住在傅宅好了，给你父亲那边传递一个话儿。”傅母从楼上走下来之后便走到了苏倾城身边落座道。

    苏倾城乖乖点头。

    现在她是没有什么话语权，也懒得做什么安排，就由傅母来安排自己好了。

    傅母总是都会为她好的。

    “对了，昨天晚上的事情你们打算怎么办？”顾嘉一边嗑着瓜子看电视，状若无意地问了一句。

    虽然是随意的。

    可是在她说出这番话的时候，眼底已经泛起了层层杀意，足以见得她对许若雅的杀意有多重。

    顾嘉是十分看不起许若雅这种女人的。

    如果苏倾城和许若雅没有什么过节的话，那么她身为顾氏大小姐，即便许若雅在傅氏中兴风作浪，她也不会出来发表什么意见。

    但是，不是。

    苏倾城是她最重要的姐妹，可是许若雅一而再再而三地对她最好的姐妹下手。

    换你，你能忍？

    更何况她的脾气摆在这里，那是绝对无法容忍！

    傅母自然知道顾嘉的意思，这是想速战速决，为苏倾城报仇了。

    “昨天晚上的事情我的确没有想到，现在我已经在排查傅宅中和许若雅有联系的人，傅宅也是时候换一波血了。”傅母说着，看向了苏倾城：“倾城，你想怎么处理这件事情？”

    言下之意。

    你想怎么报仇？

