    「出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。」

    如果人生能够选择的话，谁不愿意做一朵微风中荡漾的白莲花啊？

    可是，大多数人只能做那条深埋在烂泥里面拼命的汲取养分让自己变白长胖最终以自己的躯体讨好人类成为它们餐桌上一道菜食的莲藕。

    只有在他们把你的骨头和肉嚼得咔嚓作响的时候，才有可能得到一句赞美：好脆！

    林初一是个女孩子，她也不想当着弟弟和一个别有用心的男人面前说出那样的话。

    真心的话要说给喜欢的人听，给一些无关紧要的人说这些做什么？那样只会显得自己轻浮和对待感情的不够慎重。

    更何况是弟弟极度痛恨的男人。

    可是，青铜人头的存在是不能让外界知晓的，是她和江来一起保守的秘密。他们俩当着刘凯德一行人演了那样一场「激情戏」，不就是为了保护它不被外界窥探和觊觎吗？

    喜欢钓鱼的人都应该明白的道理，只有钩子准备好了，才会把窝子给打出去。如果没有放钩，却提前把鱼食丢出去了，那样只会被那些狡猾的鱼儿把鱼食吃了个精光然后一轰而散。

    钓鱼的人一无所获！

    所以，林初一只能继续保守那个秘密，无论这会让她承受多大的误解和多少的委屈。

    赵容胜转身看向林秋，笑呵呵的说道：“初一还真是.......巾帼不让须眉啊。敢爱敢恨，让人佩服。佩服。老林生了个好女儿啊。”

    林秋脸色阴沉，眼神死死的盯着林初一，却并不接腔。

    林初一喜欢江来，而且在修复室亲热的时候被人现场抓奸，这对他而言简直是奇耻大辱，想起来心里就戾气飙升，让他有一种毁灭一切的冲动......

    “赵董，我的那点儿小事就不劳您挂念了。你还是想想怎么样解释私通库管带走拍品的事情吧？”林初一不想在自己和江来的「桃色事件」上面多说什么，那样的话只会越描越黑。她知道那些男人是用什么样的眼神打量那些漂亮地职场女性的，恰好她很漂亮。

    打蛇要打七寸，赵容胜勾结明丽偷走拍品的事情就是他的七寸。她手里握有明丽和明丽下属的一个库管员的证词，而且陈涛那边也有入库记录以及视频佐证.......

    “这件事情不是已经解释过了吗？”赵容胜一脸诧异的看向林初一，说道：“我只是见物心喜，带回去把玩两天。既然你找上门来问起这件事情，我明天把它们带回来交给公司不就成了？怎么？难道初一准备抓住这件事情不放，然后往我头上泼一盆脏水让我背负一个「小偷」的骂名？初一，我和你爸是老朋友，你和林秋是我\b看着长大的，你这可是在毁我啊。”

    “赵董，我没想过要毁你，是你在毁掉自己。公司自章程法度，倘若每个董事或者高管都擅自将库房里面的拍品带回家，这公司不就乱了套了吗？以后还如何接管客人的拍品？公司又如何让外界信服？赵董身为公司董事，难道不知道「上梁不正下梁歪」的道理？”

    “得了得了，我算是看出来了，初一这是磨刀嚯嚯啊。怎么着？赵叔叔最近做了什么让你不满的事情？所以你这么急着把我扳倒？刚才林秋不是说过了吗？当年你爸活着的时候，他也时常把拍品带回你们家里把玩啊？难道老林是「借」，到了我这儿就成了「偷」？如果说上梁歪了的话，那也是老林那边先开始的吧？”

    又转身看向林秋，说道：“林秋，我这可不是故意要说你爸的坏话。只是你姐这实在是欺人太甚啊。咱们自己家的公司，公司里面的一些小值钱的小玩意儿，我带回去把玩两天，就犯了忌讳？用得着这么喊打喊杀？”

    林初一狠狠地瞪了林秋一眼，这个白痴家伙，帮不了忙也就罢了，还总是给自己挖坑。他说父亲时常把拍品带回去，那等于是说公司之前有过先例。父亲是公司的董事长，他能够把拍品带回去，其它董事就带不得？

    林秋就像是没有留意到林初一的眼神似的，低头把玩着手里的咖啡杯，也不知道在想些什么。

    “赵董，如果你只是带回去把玩的话，为何不登记？拍品丢失，我们心急如焚，公司安保部疯了一样去寻找证据，甚至要报警的时候，你为何不站出来说东西在我哪里？一直到我们找到证据，从明丽那边知道真相之后，你才用一句「借来把玩」来把这件事情敷衍掉？如果这件事情就这么平息了的话，我如何向公司上上下下那么多号人交代？这尚美.......还是尚美吗？还能是一家拍卖公司吗？”

    “你拿走的不是那几样拍品，你拿走的是尚美的信誉，是尚美的脸面，是尚美的生存根本。所以，这件事情我必须要追究下去，我也必须要得到一个结果。”林初一眼神直视着赵容胜，寸步不让的说道。

    “这件事情.......”林秋抬起头来看向林秋一，鼻梁上的眼镜微微下垂，看起来就像是要滑落一般，这也让他那双尸鹫一样的眼睛赤裸裸的呈现在林初一的眼前，沉声说道：“就这么放下吧。”

    听到父亲的名字，林秋脸色难堪之极，眼神死死地盯着林初一，无比嫌弃的说道：“什么巾帼不让须眉？不过就是不要脸而已。”

    不要脸！

    这三个字赵容胜只是在心里想想而已，却没想到林秋竟然当着大家的面给骂了出来。

    赵容胜一脸惊讶的看向林秋，他知道林秋对姐姐林初一不满，但是没想到俩人之间的矛盾已经激化到了这种程度。之前不是说林初一最宠爱林秋这个弟弟吗？林秋也对自己的姐姐言叶计从，现在看来......这里面还有什么样的隐情？

    林初一的脸色紫红，又羞又恼，更多的是不被理解的难过和悲哀。

