    大夫离开了，屋里人依旧沉浸在突如其来的惊喜中。

    崔大娘直接推开站在一旁碍手碍脚的儿子，亲自搀扶着叶蓁蓁在位置坐下，眼神慈爱极了：“蓁儿，你现在是双身子的人了，不吃饭可不行，快告诉娘，你想吃什么，娘亲自给你做去。”

    叶大婶也连连点头：“对对对，可别饿着了娘的外孙，你年纪小不懂事，得多听老人的经验。”

    叶蓁蓁原本还没回过神来，馋虫却被崔大娘勾了起来，眼巴巴地望着她：“我想吃酸辣粉。”

    酸辣粉？她可从未听说过这种粉啊。

    这可把崔大娘给难倒了，因为方才上下贺喜夫人有喜，原本在灶房忙活的吴婆子也在，这会儿连忙说道：“老夫人，酸辣粉是川菜，奴婢娘亲正是四、川人，川菜也会做。”

    叶蓁蓁顿时大喜，连忙让她去做，想到酸辣可口的粉条，嘴巴已经不自觉地分泌唾液，垂涎得像是几天没吃饭的饿汉似的。

    两个当娘的继续问她还想吃什么，叶蓁蓁摇头，但夹给她的拔丝芋头也没见她拒绝，夹了其他没有腥味的东西到她碗里，她也都吃了，看起来害喜也没有那么厉害。

    桌上其他人见此，也纷纷给她夹菜，虎娃还非常大方地把自个儿最喜欢的鸡腿嫁给叶蓁蓁，盯着她肚子说道：“小外甥，舅舅给你吃鸡腿，不可以闹你娘哦。”

    崔大娘喜滋滋的，说道：“都说小孩子的嘴最灵，看来咱们蓁儿肚子里怀的是男孩儿。”

    她虽然不重男轻女，但终究还是想要一个男孙子延续五房的血脉的。

    这个话题大家都乐意谈，于是一群人兴致勃勃地谈论起未来孙子的性别，一会儿说是男的，一会儿说是女儿，还有人说是龙凤胎，证据是蓁蓁想吃酸辣粉。

    与他们的激动兴奋相比，依旧一副神游天外的崔维桢显得格格不入。

    借着饭桌的遮挡，叶蓁蓁在他劲瘦的腰戳了一下，低声问道：“你怎么了？我怀了孩子，难道你不高兴吗？”

    记得上次提起这个话题时，他是不愿意她过早怀孕呢。

    崔维桢总算回过神，眼神在叶蓁蓁身上聚焦，依旧带着点儿飘忽：“我只是太意外了，咱们明明有避孕。”

    因为大夫已经确诊，叶蓁蓁倒是不怎么惊讶了，前世用套都能意外怀孕，更别说措施简陋的古代了，因为怕伤身体，两人都没喝药，虽然谨慎，但难免有漏网之鱼的。

    在此必须吐槽一下，古代的避孕工具是鱼鳔，用起来麻烦极了，不管洗多少遍都有一股腥味，她和崔维桢都不怎么爱用。

    想到那股味道，她又生理性恶心地干呕了一声，可把崔维桢给吓回神了，连忙拍着她的后背，连声问道：“怎么了？菜不合胃口吗？快，来人，把这道猪肘子撤下去。”

    嗯，叶蓁蓁刚刚在啃猪肘子。

    叶蓁蓁：“……不用，还挺好吃的。”

    酱香入味，软弹可口，因为吃相不雅观的缘故，厨房不怎么准备，这会儿难得吃上一次，还挺上瘾的。

    崔维桢微微一顿，又重新把猪肘子端上来，纠结地看着她抓起一块猪肘子，欢乐地啃起来。

    桌上一群长辈们丝毫不觉得她失礼，脸上含笑，双眼法光地看着胃口大开的叶蓁蓁，怎么看都觉得自家孩子不拘一格，娇憨可爱。

    崔维桢却是不寒而栗，总觉得他们在看一只努力把自己喂肥的猪仔。

    叶·猪仔·蓁蓁疑惑抬头，怎么觉得崔维桢看她的眼神不对劲呢？对了，刚刚的话还没谈完呢，不只想到什么，她皱起了眉头，低声问道：“你这什么表情，该不会以为孩子不是你的吧？”

    崔维桢瞠目结舌：“……”

    果然是傻子，有这么往自己身上泼脏水的吗？

    他磨了磨牙，直接上手在她额头上弹了一记：“胡说八道！”

    因为给儿媳妇夹菜正好看到这一幕的崔大娘：“……”

    她想也不想，直接把儿子作乱的手拍下来，没好气地瞪他：“都是当爹的人了，怎么还这般没轻没重？蓁儿的脑袋是可以随便乱弹的吗？万一把我小孙子弹傻了怎么办？啊，呸呸呸，百无禁忌，百无禁忌，我家孙子肯定是聪明绝顶，绝对不会像他的傻爹爹的。”

    在座其他人纷纷朝崔维桢投来斥责的模样，好像他的那一手真的伤害好叶蓁蓁肚子里的孩子似的，众叛亲离的崔维桢，顿时心累极了。

    孩子在娘亲的肚子里，弹他娘的额头，怎么就伤害到他了？孩子随了他还好，若是随了他娘，才是个灾难呢。

    一时间，崔维桢充满了举世皆醉我独醒的寂寞。

    大家对崔维桢口诛笔伐，叶蓁蓁倒是不好意思了，总觉得大家的反应未免太大了些，她虽是怀孕了，但哪有那么娇贵啊。

    长辈她说不得，只能愧疚地看着崔维桢，希望他能明白她的无奈之情。

    崔维桢哪有这么小气啊，他虽然弹了叶蓁蓁一下，但也习惯使然，日后肯定是不敢的。原因无他，听说孕妇的情绪最敏感，他怕蓁蓁闹别扭，到时候就难哄了。

    天地良心，她没怀孕的时候已经够难哄了。

    当然，最根本的原因，他终于后知后觉地意识到，自己要当爹了！

    想到蓁蓁肚子里怀着两人血脉相连的孩子，觉得惊奇又感动，若不是时间场合都不对，他非得与她黏糊在一起诉说欢喜之情了。

    叶蓁蓁与他做了这么久的夫妻，自然与他心有灵犀，非常大方地给他分享了半碗酸辣粉，共同庆祝小生命的到来。

    崔维桢原本就喜辣，又是叶蓁蓁分给他的，吃得非常畅快，叶蓁蓁却觉得不够辣，心中多有遗憾，但看着崔维桢的脸又有了胃口，十分尽兴地把所有的粉吃光，连汤都喝得一干二净。

    抚着依旧平坦的小肚子，叶蓁蓁一本满足，珍惜现在难得的窈窕吧，再过不久，她是真的要变成大胖子了。

