    上午10点半，彭家水库边上热闹非凡。

    放眼望去，整个彭家水库已经搭起了二十几个钓台。

    以前，钓价是一天两百块钱。

    而一整天加起来，彭家水库边上能搭起五六个钓台都不错了！

    现在，经过邓罡老师发出去的视频渲染下。

    五小时，一千块钱的钓价都能进驻这么多人钓鱼。

    这便是短视频流量带来的结果呀！

    邓罡老师不愧是短视频钓鱼天花板级别的人物！

    现在，水库边上，加上陪同主钓手的人员，总共的人头数已经来到了三十多号人。

    后面肯定还有不少人钓鱼人，加入其中！

    而这对于要提供给钓友们免费餐饮的服务的彭于宴来说，可是不小的挑战呀！

    而之前鲁荣和钓友们放出来的狠话：【钓鱼钓到爽，不爽不要钱】这个承诺，彭于宴倒不是太担心会翻车。

    因为，这一周以来，他早就和鲁荣摸清楚了水库的鱼情。

    同时也做了各种各样的鱼种垂钓测试。

    压根就不存在钓鱼空军的情况！

    而且目前发现，彭家水库里主要能钓到的鱼是，草鱼、青鱼、鲤鱼、鲢鱼、鳙鱼，这五种鱼。

    至于水底还有没有别的新鱼种，彭于宴暂时还不清楚。

    这个水底盲区，还有待发掘！

    这不，此时水库旁边的一对叔侄，便钓到了新的鱼种。

    “小海！快看，中鱼了，哈哈哈哈，看叔钓到什么鱼了，喂哟，起来了起来了，哦豁～翘嘴，哈哈哈哈……”中年男子手中好大的一张弯弓，9米长的鱼竿一看就是为大物做准备的！

    “真是翘嘴耶，三叔，我看别人他们都是钓到杂鱼，我们竟然钓到了翘嘴，而且看着个头也不小，赚翻了呀！”一旁的年轻人手中捧着抄网，激动道。

    “净瞎说，五小时，1000块钱，才上第一条就说赚了，为时过早……来来来，抄网～”中年男人一边说着，一边让年轻人抄网。

    随着这条翘嘴进网，提起来一秤。

    龟龟～5斤5两。

    按照千岛湖翘嘴的价格一斤50来算。

    一只都能卖近三百块了！

    怪不得年轻人喊赚了赚了。

    这鱼，贵呀！

    ……

    年轻人名叫林海，中年人是他三叔，名叫林江水。

    林海站在林江水旁边，看着他手中提着的这条翘嘴，他手不禁有点发痒。

    此时，林海满脸崇拜地看着林江水道：“三叔！这么大的翘嘴，应该很贵吧？”

    看着林海那一脸崇拜的表情，林江水嘴角扬起，此刻怎么都收不住。

    然而，只见林江水轻轻挥了挥手，满脸不以为意的道：“不过是一条5.5斤的翘嘴罢了，三叔平时钓的，可比这个大多了。”

    然而，他内心却是：“咱平时钓鱼虽然不太行，但是，此刻唬一个城里孩子还是轻而易举，嘿嘿～”

    钓鱼人嘛！喜欢的就是这种感觉，也是属于钓鱼人的装逼时刻。

    林海目光继续盯着这条翘嘴，眼看林江水就要把鱼放进鱼护里，他心痒难耐。

    于是，林海试探着问道：“我能摸一摸这翘嘴吗？”

    “可以啊！”林江水豪爽的道，并把鱼递给林海。

    “你小心一点，翘嘴这鱼力气很大，身体很滑，没抓稳的话……”

    林海此时哪有心情听他说话，目光紧盯着递过来的翘嘴，缓缓伸出双手。

    这是林海第一次抓鱼，心都提到了嗓子眼。

    他从来没有哪一次心跳有这么快这么重的。

    感受到林海的紧张，林江水小声道：“不用那么紧张，就是一条鱼而已。”

    然而，此时的林海早已经心无旁骛，全身心都汇聚在那条翘嘴鱼身上。

    只见他抓起这条刚钓起来的翘嘴，手上猛地发力，并死死压住。

    感受着翘嘴鱼身上传来冰凉滑腻的触感，简直舒爽无比！

    林海双手抓着鱼身把它拿了起来，看着它的嘴巴一张一张，心情格外舒畅，感觉整个大自然都在心中。

    “这就是翘嘴鱼吗？”

    “真漂亮！”

    林江水小声道：“你要抓稳一点，三叔一年到头，难得钓到这么大的……”

    话还没说完……

    林海手里的翘嘴鱼猛然发力，滑溜的身体从林海手里窜了出去。

    “噗通……”水库里溅起一朵巨大的水花，翘嘴鱼一个摆尾消失不见了……

    林江水顿感自己做了件很愚蠢的事情。

    5斤5两的大翘嘴呀！

    二十多年的钓鱼生涯，钓到这种翘嘴的次数，一只手都数能得过来！

    原本是炫耀收获的幸福时刻，转眼变成了钓鱼人最痛心的时刻。

    叔侄四目相对。

    一双眼睛充满了可怜巴巴，就差一句赔我一条翘嘴……

    一双眼睛充满了道歉，手足无措，完全不知道该怎么办……

    僵持了几分钟。

    林海满是无奈的道：“三叔！你别用这种眼神看我，我，我陪你钱……”

    好尴尬！

    到手的鱼都跑了。

    三叔辛辛苦苦的渔获。

    五小时，一千块钱的钓费，此时已经过了一个小时，可太伤了！

    “咳咳！”林江水连忙轻咳两声。

    却是表现得很是爽朗的道：“没关系！不就是一条5.5斤的翘嘴嘛！”

    “三叔这些年，钓过不知道多少，跑了就跑了，等会看三叔再钓一条上来。”

    然而，接下来一小时，林江水却怎么也钓不上来翘嘴了。

    甚至连草鱼、鲤鱼他的都没钓到，这令他郁闷至极。

    使得他严重怀疑自己是不是吹逼吹过头了，被水里的鱼给针对到了！

    没办法！

    林江水决定让林海试一下！

    只见林江水突然站起来，转身笑道：“小海，你来试一竿。”

    林海看向身旁满脸笑意的林江水，挠了挠头道：“三叔！我又不太会钓鱼。”

    林江水不以为意道：“就是个娱乐休闲而已，随便玩玩就行，三叔钓了二十多年，也不敢说自己会钓鱼，来吧，玩一会。”

    心中毕竟有歉意，林海还是听从了林江水的安排。

    坐上了钓台。

    看林海抛竿，不是很熟练的样子，便知道他是个钓鱼的准新手。

    然而也就是这么一个连抛竿都极其别扭的钓鱼准新手，接下来的连杆中鱼简直令林江水大跌眼镜！

    直呼这水库邪了门，对钓鱼老手也太不友好吧～退钱……

