    第883章 黄金脆皮鸡（开饭了！开饭了！）

    臂式初级能量护盾装置，这件全新的星际级装备，陈飞一直想要做出一件来感受一下效果。

    无法制作出来，每每想到陈飞就会有一种抓心挠肝的躁动。

    若是真的有着三级的防御能力，那么就算何关涛周发他们暂时无法成为进化者，有这些尖端科技的辅助，在面对丧尸时，他们依旧是能够从容应对的。

    而到目前为止，陈飞还缺少两种材料，不出意外的这两种材料能够在一些军事基地的研究所里找到。

    陈飞有这方面的详细地图，倒也不用但心中，只是现在他优先要完成的，是先将张恒和那些村民们都接回主宰营地。

    利用刚才停车休息的时间，陈飞在丧尸雷达扫描的地图中确认了一下几条前进路线沿途和周边的一些特殊建筑和工厂。

    确认之后陈飞欣喜的发现了一家服装原料制作的工厂，这毫无疑问是一个天大的好消息。

    去了这家工厂之后，不出意外的他会搜集够制作中级战斗服所需要的材料。

    这是现阶段能够再一次提升队员们生存能力的好东西，越早的制作出来，对大家来说好处越多！

    中级战斗服，是初级战斗服各项属性的升级版，材质中包含的金属成分增加，这让战斗服看起来金属质感更强了一些，防御能力大幅度的强化。

    不过这样也让战斗服的重量和厚度发生了变化，虽然还是很贴合身体，但是那种材质厚度让战斗服更具备立体感，看起来科技感十足，多少的有点EVA作战服的感觉。

    毫不夸张的说，中级战斗服一穿，就会给人一种这不是地球科技能够制造的下意识感觉。

    按照陈飞的猜测，这套中级战斗服的防御能力，至少可以让穿戴者，具备轻松防御一级变异丧尸和进化兽的能力，就算是面对二级进化兽，也有着非常强大的保命效果。

    甚至对于进化者的能力，也能起到一定程度的克制。

    例如面对南宫瑾这样的有着火元素能力进化者的抗火耐热性，以及面对穆美晴这种冰元素能力进化者的抗冻耐寒性。

    所以对于这套战斗服陈飞也是充满期待的。

    确认了目标工厂的所在，陈飞便是提前的告诉了大家，说明一会他会脱离队伍出去侦查。

    陈飞作为队长，对于陈飞的决定，没有人会过问他原因。

    也就只有穆美晴清楚陈飞应该是要去寻找一些材料物资，以陈飞现在的实力，穆美晴还真的不需要为陈飞担心。

    先不说在现阶段陈飞能不能遇到无法抗衡的存在，就是遇到了，有新开启的来自李欣然的空间穿梭传送的能力，是可以让陈飞在危急关头化险为夷的。

    稍微偏离一下原有路线，陈飞之后不打算让众人跟随，四辆车虽然不多，但也足够引起丧尸的注意，在战斗人员不足只能用螳螂进化兽和山狸进化兽硬凑的情况下，能不发生战斗，就要尽量的避免！

    按照丧尸雷达的显示，在西南和西北的位置，有一定数量的丧尸还比较集中，具体情况不明……

    所以就算不去那间厂子，为了避免战斗陈飞也会稍微改变一下路线。

    而现在刚好可以躲避一下，看一看周边的情况。

    陈飞也不知道在丧尸雷达的范围外会不会正在酝酿着一场尸潮。

    在陈飞的带领下，四辆车驶向了公路旁的一家养殖厂内。

    按照丧尸雷达的显示，在养殖厂内没有丧尸和变异丧尸，却是有一只进化兽！

    不出意外的这应该是养殖厂内养殖的牲畜运气爆棚的开启了进化，成为了一只进化兽！

    这直接就让它的肉价成功翻了几十上百甚至上千倍！

    一跃就翻身成为了牲畜界的福布斯！

    在陈飞的预想中，养殖场内的应该是一头进化猪，或者是进化牛，进化羊……

    然而在进入养殖厂内打开盲盒的那一瞬间，不只是陈飞，就是其他人也都愣了愣……

    这里……

    是一家养鸡场.....

    不是会下蛋的母鸡，是一只只肌肉发达的肉鸡...

    陈飞他们进入养鸡厂，一眼就看到了那只双脚站立足足有小两米高的巨型公鸡！

    胸肌发达到一片鸡胸肉能拯救一个濒临倒闭的炸鸡店的恐怖程度！

    可能是在进化的过程中发生了什么不可言说的意外过程…

    这只公鸡进化兽的羽毛全都是金色黄色的，就仿佛是带着毛被扔进了油锅内，十分欢愉的打了个滚。

    在它的屁股上有着几根长长的尾羽，颜色是那种由黄到红的渐变色，看起来倒很是漂亮。

    那双巨大的爪子和强壮到夸张的大鸡腿，让陈飞不由自主的就会联想，这要是做成炸鸡腿会是什么神仙美味！

    尽管…

    这可能多少的有些过分....

    喔喔喔.....

    领地里突然闯入了外来者，让这只公鸡进化兽很是疑惑！

    不过它只是歪了歪大脑袋，偏着头打量着陈飞他们，并没有在第一时间发起进攻。

    那根位于额头正中鸡冠前面的火红羽毛，随着公鸡进化兽脑袋的晃动左右摇摆，看起来好不威风！

    额......

    陈飞强忍住想要将其变成炸鸡套餐的冲动……

    喉结滚动……

    陈飞偷偷的吞咽了口水，模仿面前羽毛金黄的公鸡进化兽的模样，他偏了偏头打量着这只黄金脆皮鸡。

    在陈飞的身后，何关涛，谢三，孔雨，赵小平模仿着陈飞的动作同样偏了偏头。

    “额.....大哥！”

    何关涛迟疑着想要开口说些什么。

    陈飞很是了解何关涛的脾气秉性，连头都没有扭一下，没好气的回道：

    “有话说！有屁放！”

    “哦.....”

    何关涛歪着脖子点了点头：

    “我看过这只鸡后，才算是知道什么是斗鸡眼！

    你们看……

    它根本不拿正眼看咱们啊！”

    视线移动……

    陈飞从脆皮炸鸡腿和奥尔良鸡翅上移开了视线，看向公鸡进化兽的眼睛。

    嘴角微微抽搐....

    的确！

    不管从那个角度来看，这只大公鸡的眼神那都不是什么脑子灵光的眼神，总感觉是有些低能的很不聪明的样子！

    这样一来，突然有闯入者，而这只公鸡进化兽还没有什么反应也就解释的通了。

    喔喔喔......

    公鸡进化兽的头颅来回扭动，翻来覆去的打量着陈飞，额头的那根红色羽毛十分挑衅的左右晃动，这看在陈飞的眼中就是斗牛士手中的红布，正在一点点消磨着陈飞的耐性。

    何关涛舔了舔嘴唇：

    “大哥！晚上吃全鸡宴吧！我感觉他在挑衅我！”

    谢三抬了抬手：“我复议！”

    孔雨疯狂点头：“炸鸡汉堡！”

    赵小平扭了扭脖子直接拔出了后背的长刀：

    “让我来！”

    四人说话间，一个圆滚滚的斑驳身影来到了陈飞的身边。

    山狸进化兽肥肥，乖巧的蹲坐在陈飞的脚边，直勾勾的盯着公鸡进化兽。

    它那圆圆的脑袋，不自觉的歪了歪，盯着那双聚焦过度的斗鸡眼。

    公鸡进化兽的一对眼珠，开始在眼眶中不安的晃动。

    身为一只一级刚要向着二级突破的进化兽，在身为三级进化兽的山狸进化兽的面前，会不受控的，有一种恐惧从血液从骨子里面缓缓的爬出。

    吼......

    山狸进化兽发出了一声与呆萌外表毫不相干的威猛吼声。

    那声音似虎啸，又像是雄狮在怒吼，震的在旁边的陈飞耳朵嗡嗡的就像是有苍蝇在耳边飞动。

    “有病啊你！怕丧尸不过来是吧！”

    陈飞恨其不争的一脚踢在山狸进化兽的屁股上，山狸进化兽张了张嘴，委屈的缩了缩脖子。

    而在陈飞的轻喝结束后，公鸡进化兽才后知后觉的挺直了身体，眼里挣扎的恐惧夺眶而出....

    (本章完)

