    爷爷将诸葛瑾瑜和李文成两人甩下，吸引伥鬼的注意，同时少了两个负担，他的速度大为提升。背着我在林间狂奔而去，速度如同风驰电掣。

    “老家伙，你以为你能跑掉吗？”

    身后传来刘爱国的猖狂大叫，他留下一些人手围攻两人，带着剩下的伥鬼依旧对我们紧追不舍。

    这么多年来他早已对我爷爷恨之入骨，如今他占据上风，正是一举灭杀仇敌的好机会。

    “王八蛋！”

    我忍不住怒骂出声。所有的事情都是因为这刘爱国而起，如果不是他当年带人进山打虎，也不会惹怒巨虎，变成伥鬼。更恶心的是他变成伥鬼后还诱骗村里人进山，祸害了不少村民。如今又背叛巨虎，和陈半仙狼狈为奸，简直是一个不折不扣的小人。

    骂归骂，但身后的伥鬼却是越来越近。

    爷爷之前被陈半仙法剑所伤，再加上又和刘爱国一场大战，消耗了不少力量。如今已经感觉到力不可支，速度渐渐慢了下来。

    “你听我说，呼……我会找个地方将你丢下，你要藏好……呼呼……我会把他们引开，等下了山，你就走的远远的……”爷爷的声音顺着风声传入我的耳中。

    我想开口，但一张嘴便是一团冷风挤进了喉咙，泪水忍不住流下。

    “吼！”

    爷爷发出一声怒吼，速度陡然暴增，但他的身上却有一股股黑色气息发散而出。

    他这是在消耗本源的力量，这种力量是维持他存在的支撑，一旦耗尽，他就会从这个世界上彻底消失。

    爷爷速度快的吓人，一下就将身后的伥鬼甩开。

    但这种力量不能持久，无法支撑到他送我下山。在跑出大概五六百米后，他身子一动，就将我甩在一片灌木丛中。

    “你要记住我说的话！”

    爷爷留下最后一句话，调转方向飞奔而去，同时发出吼啸，将那些伥鬼全都吸引过去。

    我趴在灌木林中，耳边听着那阵阵虎啸越行越远，牙齿咬破嘴唇，咸腥的血液流进口中。

    “总有一天，我要让你们全都付出代价！”

    我咬牙说道，然后转身带着小鲤鱼往林子里跑去。

    这山里太过危险，我必须要赶快出去才行。

    但现在天色已经暗了下来，我不敢点火把，怕又引来某些东西。

    但没走多远，我就摸不清方向了，这深山老林的，到处都是树木，我一个人根本找不到下山的路。

    “梦璃，你能不能找到下山的路啊？”

    我忍不住问怀里的小鲤鱼，她可是能够化龙的神鲤啊，说不定有一些特殊的本事。

    小鲤鱼听见我唤她，抬头看着我，两只大眼睛显得格外动人。她对我摇了摇漂亮的小脑袋。

    意料之中的回答，毕竟她一直生活在龙水湖里，之前根本就没有上过这后山。

    “算了，等天亮了再找路吧。而且这大晚上的赶路，要是遇到一些猛兽之类的，我现在可打不过。”我叹了一声，找了颗大树坐下。

    深夜里一片寂静，我这时想起那晚所见到的动人景象，有些希冀的对小鲤鱼问道：“你现在能够化成人形吗？”

    她看了我一眼，很人性化的摇了摇头。

    “是伤势太重了么，还是那样对你消耗很大？”

    这一次，她点了点了脑袋。

    我有些失望，低头说道：“希望你尽快好起来吧。等我出了山，就带你离开这里，不会让任何人再伤害你了。”

    “咦，对了。爷爷说这个葫芦是吸收整座山的精华所生，里面肯定都是好东西，如果你吃下去了，能不能恢复过来！”

    我从怀里掏出那个小葫芦，拿在手中把玩。

    这葫芦只有巴掌大小，通体紫色，有些沉甸甸的，手指敲在上面没有任何声音，说明里面是实心的。

    小鲤鱼听了我这话，眼中闪过一抹异色。

    这葫芦的价值她很清楚，那是当年将她放进湖中的那位都惦记着的东西，甚至那位还与巨虎达成约定，让自己的子孙后代在葫芦成熟后来收取。

    如果吃下葫芦的东西，或许真能让她的伤势彻底恢复过来。

    只是稍微犹豫了一下，她就对我摇了摇头。

    同时，我耳边突然响起一个清脆悦耳的声音：

    “这是天地奇珍，能为你洗毛伐髓。只有你成长起来，才能……才能保护我……”

    当说到最后三个字时，她言语中还带着一抹羞涩。只是我此刻没注意到，完全沉浸在兴奋中。

    “你说话了？哈哈！”

    我十分激动，说道：“那我们一人一半好了。”

    说着，我就从旁边地上捡起一块鹅卵石，然后对着葫芦砸下去。

    本来葫芦这种东西应该是用刀或者锯子从上面锯开，这样能留下完整的葫芦，还能用来盛装东西。

    但这深山老林里，哪里能找到刀具。而且这东西是个宝贝，我怕夜长梦多，万一不小心弄掉，或者遇到什么情况，那可就亏大了。这才准备强行将其打开。

    砰！

    一声脆响，我感觉双臂发麻，手里的石头差点没握住飞了出去。

    “怎么这么硬！”

    我有些惊讶，就看到被我用石头一砸，这葫芦依旧完好无损的呆在那里，别说破开了，就是一条白印子都没有。

    “以前我也见过葫芦，一砸就碎成渣了。哼，我就不信，还开不了你了！”

    这葫芦的硬度激起了我的好奇心，又从地上搬了块石头，估摸有二三十斤重，准备再试上一次。

    但这一次，我刚举起石头，异变陡生，那个葫芦竟然一下从地上弹跳而起，向着我的脑袋飞了过来。

    我瞬间大惊，但葫芦速度太快，我只来得及看到一道黑影，紧接着脑袋上就重重的挨了一击。

    “哎哟喂！”

    我惨叫一声，被葫芦这一下砸翻在地，感觉天旋地转，整个人都被打蒙了，耳边似乎还传来一阵“咯咯咯”的声音，就如同一个孩童开心的在嬉笑。

    “这是什么鬼东西！”我从地上爬起来，脑袋上已经起了一个好大的血包。

    小鲤鱼也在一旁满脸惊讶，刚才明明没有任何人动过葫芦，但它却突然跳起，这情况实在有些反常。

    我心里那个气啊，伸手抓向葫芦。

    但马上，更诡异的事情出现了，明明还没碰到它，它却像是被人推动，顺着山路就滚动下去。

    “我的天，难道连一个葫芦也成精了？”

    我来不急多想，连忙带着小鲤鱼就跟了上去。

    结果越追越让我惊讶，这葫芦就像是有灵智一样，

    我只要一追它就往外滚，有时还会蹦跳几下，但只要我停下来，它也停在原地不动，就像是在那里站着等我。

    而且，下坡路还算了，就是一些满是岩石的上坡路，它也能自己蹦跶上去。

    “好气哦。现在连个破葫芦也来戏弄我。”

    我追着这紫葫芦跑了大半个小时，实在是累的走不动了，只能停下来大口喘着气。我双眼死死的盯着它，这东西是天生的神物，我肯定不能放弃，只能想办法把它抓住了。

    小鲤鱼一路上看的惊讶，她也想要出手抓住葫芦，但她伤势还没恢复，那样做消耗太大，而且在她眼中这葫芦就像是一个恶作剧的小孩，并没有什么恶意。

    “你个破葫芦，我不要你了，爱去哪儿就去哪儿！”

    我觉着跟在后面肯定会被它玩死，心里冒了个想法，干脆一屁股坐在地上大声说着话，看能不能将它主动引过来。同时我悄悄看着它，要是它不上当，真的跑了，那我还得爬起来继续追。

    果然，这葫芦就是在戏弄我，见我不追了。它犹豫了下，又蹦蹦跳跳的向我这边过来。

    我心中暗喜，假装没看到的样子。

    等到它离我只有两三米的样子，我突然蹦起来，向它扑去。

    “咯咯咯……”

    一连串轻笑声传来，这葫芦居然早有准备，一下就跳开了老远。

    我心里那个气啊，赶忙追上去。

    结果不知是不是葫芦高兴过头了，它刚跳进一片灌木丛，就“砰”的一声撞在一个物体上。

    紧接着，就是一声恼怒外加惊惧的吼叫。

    声音有些稚嫩，听在耳中有些熟悉。

    一个黑影突然从灌木从中蹿了出来，一下将葫芦扑在地上，张嘴就咬。

    皎洁的月光洒落，我看到，这是一头全身长满褐色绒毛的小兽……

