    叶欣然想不明白楚凡为什么忽然对山中家族感兴趣，于是问道：你问这些干什么？

    楚凡道：我寻思着我们马上就要举行婚礼了，还没给你准备嫁妆呢。

    叶欣然：你不会是想撮合我的公司和山中家族合作，以此当作嫁妆吧？

    楚凡：为什么不直接把山中家族在华国的产业直接吞了呢？

    叶欣然很无语。

    吞掉山中家族在华的产业，简直就是无稽之谈。

    楚凡却也没多解释什么，叮嘱她尽可能整理好山中家族的资料，然后就结束了这次对话。

    …………

    叶欣然的办事效率很快，当天傍晚就将资料整理成文档，让人送去给楚凡。

    因为她本人还在忙，所以没有亲自来。

    楚凡结束了一天的特训，刚到小区门口，就看见了叶欣然的座驾。

    “叶欣然让我给你送东西”。司机李轩靠在车门旁边，斜眼瞥了一下楚凡，然后把手中的文件夹直接丢了出去。

    两人相隔十多米，李轩却就这么直接丢，丝毫没有下属该有的样子。

    更反常的是，文件夹呼哧一声飞了出来，非常迅速而平稳。

    十多米的距离，这么大的文件夹居然没掉，甚至没散落一张纸。

    最终，精准地落向了楚凡。

    楚凡抬起手来，抓住了文件夹。

    砰！

    东西落入手上的那一刻，他竟感到剧烈的撞击感。这文件夹上，分明蕴藏着巨大的力量。

    楚凡意味深长地看着李轩，道：“别忘了你的身份，李司机。”

    上次和李轩见面，还是在去叶家别墅的路上。

    当时楚凡就觉得，这李轩不对劲。

    作为司机，此人对叶欣然没有敬畏，反而是关心老板的私生活，言谈举止中甚至隐藏着些许狂傲，一点都没有司机的样子。

    “楚凡，我早就想单独会会你了。”李轩淡淡地道，“这里没什么外人，有些话我就直说了。”

    “哦？你的发言很让人意外呢。”楚凡饶有兴致地道。

    李轩轻蔑一笑，道：“听说，你和叶欣然要结婚了。身为男人，却要吃女人的软饭，你不觉得丢人吗？”

    “不觉得。”楚凡脱口而出。

    李轩愣了一下，又道：“不愧是你，毫无廉耻之心。就算你不觉得丢人，可是，你配不上叶欣然，也配不上叶家。”

    楚凡反问：“听你的意思，你配得上？”

    李轩冷哼一声，脸上写满傲然：“没错。”

    听到这话，楚凡颇为意外。

    意外的是，区区一个司机，居然妄想入赘叶家。

    难怪李轩对叶欣然的态度带着爱慕和关切。只是不知道，他到底哪来的底气，敢这么说话。

    “可能你很好奇，我凭什么敢这么说，如果我真的很牛哔，又为何沦落成为一个小司机。”李轩自顾自地道。

    “所以是为何。”楚凡表示好奇。

    李轩轻叹一声，脸上露出回忆之色，道：“十多年前，我也是一个世家子弟，可惜因为一次意外，我的家族惨遭灭顶之灾，几乎被仇家灭门。我一家上下几十口，只有我一个活着。我逃离了仇人的追杀，最后饿的快死了……”

    “如果这是真的，你好惨啊。”楚凡感叹道。

    李轩接着道：“当时我好似一个乞丐，逃到了东海市，遇到了还在读中学的叶欣然。那时的她很很小，很可爱……”

    “现在也很可爱。”楚凡道。

    “能不能不要打断我回忆年少青葱的岁月？你真的是很不懂事诶。”李轩没好气地道。

    “好，你继续。”楚凡道。

    李轩脸上带着微笑，道：

    “当时叶欣然同情我，买了好多吃的给我，之后还连续几天给我买饭，还给了我五百块钱去买药处理伤口。十多年前的五百块，可以说是巨款了。总之，若非她的这份恩情，我大概已经死了。”

    “后来，我遇到一位世外高人，他看上了我，于是收我为弟子，带我带开了繁华的都市，来到了一片深山老林中。我跟师父生活了十年，学会了很多，也算成为了一位高手。”

    “可最近这两年，我的实力再也无法提升，我知道，这是我有了心结，我放不下叶欣然……所以师父他老人家允许我下山去找叶欣然，去完成心愿。”

    “为了报答叶欣然，我要以身相许，我要当叶家的赘婿，我要让她一生快乐，让叶家成为华国顶级世家。”

    说到后面，李轩的语气中充满自信和狂傲。

    似乎，他真的有能力做到这些。

    楚凡却是满头黑线：“她十多年前救过你一命，你却馋她的身子，这不是恩将仇报吗？”

    “恩将仇报？你在说什么屁话！”李轩恼怒道，“像我这么优秀的年轻人，天底下再也找不出第二个。也只有我，才配得上叶欣然，能给她幸福。再说，当年我和她的相遇，就是上天的安排，冥冥之中，她就是我生命中重要的人，我要遵循天意。”

    楚凡简直无言以对，半晌才憋出两个字：“傻哔。”

    什么娘玩意啊？

    家族破灭，遇到师父，深山修炼。

    学有所成，高调下山，追寻初恋？

    你妹的，不知道的还以为这李轩是看了什么高手下山的小说，把小说男主的人生经历给偷来了呢。

    “你敢骂我？”李轩看到楚凡的表现，脸色也是彻底拉了下来，“你可能还没明白我的来意。”

    楚凡明知故问：“确实不明白，难不成就是来给我讲故事的？”

    李轩冷冷道：“你配不上叶欣然，我才是她的真命天子。我也不仗势欺人，我给你一个亿，你永远离开她。”

    “一个亿？”楚凡面色一正，道，“我不信，除非你先给我打钱。”

    李轩一下子懵了。

    他还以为楚凡会抗拒一下，说“你竟妄想拿钱收卖我”之类的话呢。

    结果人家给钱就要了，一点都不带客气的。

    李轩本来想好的许多说辞，一下就都用不到了。

    他毕竟也不傻，虽然对方愿意接受钱，但他也担心钱是白给的。

    于是，李轩又道：“你先答应我，发誓永远离开叶欣然，我再给你钱。”

    “你先给钱。”楚凡态度坚定。

