    谢元？

    无论是秦风还是云雪，他们谁也没有把这个人当一回事。

    谢元再厉害，能比得过江海市的宋家和吕家？

    能比得过燕京市九大家族？

    整个江海市连宋正诚和吕庆都听命于秦风，谢元再怎么想报复云氏集团，也是不可能做到的事情。

    他无非就是在背地里搞一些小动作罢了，真是那样的话，根本都不用秦风自己动手，自然会有人把谢元一巴掌拍死！

    “我知道了，你先出去吧！”

    云雪无所谓地摆了摆手，吩咐了一句。

    “是！”

    邱总监没有任何犹豫，直接转身离开了十八层办公室，对于秦风的身份，也不敢多加揣测。

    很早之前，她就曾经听说云氏集团的美女董事长背后还站着一个恐怖的男人，这个男人在集团甚至是云家最危急的时刻，翻手为云覆手为雨。

    短短一天时间，就将云氏集团前总经理以及危害集团的一众人全部清洗了一遍。

    邱总监一直都以为那是空穴来风的传言，没想到今天真的被她看到了那个传说中的男人。

    她对秦风没有产生任何怀疑，因为她入职云氏集团的这一个多月，根本就没有见过云雪对任何男人产生过亲近的意思。

    可现在，云雪竟然靠在秦风的胸口，这难道还不说明他们之间的关系足够亲密么？

    想到这里。

    邱总监的心脏忽然跳了一下，她忽然意识到自己刚才撞见了董事长和一个男人如此亲密的场景，董事长会不会因此生气？

    怎么办，要不要等下向董事长解释一下？

    带着复杂的心情，邱总监回到了自己的办公室，越想下去，心里越是惴惴不安了起来。

    办公室内。

    秦风的嘴角弯起一丝弧度，笑着道：“我猜现在你们整个公司的人都知道你有男朋友了，而且还都在议论像我这样的普通人，你是怎么看上我的。”

    之前秦风虽然在云氏集团旗下的商场露过面，不少集团高层都见过他了，但那批高层基本上都是云吉的人，已经被云雪清理得差不多了。

    整个云氏集团的人，虽然都曾经隐隐听说过云雪有男朋友，但一向都是只闻其影，不见其人。

    现在秦风如此高调的出现，恐怕很快就会传遍整个云氏集团。

    “你本来就是我的男人，难道我还要把你藏起来吗？”

    云雪也笑了，笑容犹如绽开的花朵一样灿烂。

    “最近应该很累吧？”

    秦风揉了揉她的秀发，一股沁人心鼻的香气传来。

    虽然云雪笑颜如花，可还是能看到她眼底有着淡淡的黑眼圈，想必这一个多月整顿云氏集团，耗费了她极大的心血。

    尤其是云雪本身就因为九阴之体，导致体内寒气时刻在威胁着她的安全。

    “不算太累，就是忙了点。”

    云雪没有隐瞒，实话实说道。

    “今天你早点下班，我陪你一起去看老爷子。”

    秦风有些心疼地道。

    “你陪我下班吗？”

    云雪美眸顿时亮了亮。

    秦风没有说什么，只是点了点头。

    接着，他自己在办公室里找了一个座位，就坐在云雪的对面，看着她处理工作。

    ******

    与此同时。

    还不到午饭时间，一个距离云氏集团不远，看上去很是老旧的小区内，一名三十来岁的青年怒气冲冲地推开六楼的房门。

    他浑身西装革履，头上打着摩丝，但脸上却肿胀无比，嘴角甚至还有几丝干涸的血迹，已经在结痂了。

    他就是从云氏集团被赶出来的谢元，谢元进入房间里就这样坐在客厅内，连脸上的伤势都没有去处理，而是满脸怒气地拿出了手机，连嘴唇都气得发抖了起来。

    不过。

    随着谢元的手机拨出去一个号码，他深深地吸了一口气后，满脸的怒气竟然瞬间消失不见，取而代之的是无比的恭敬之色。

    “嘟、嘟、嘟……”

    很快。

    电话被接通，谢元恭敬万分地叫了一句：“成哥！”

    也不知道电话里说了什么，谢元接着咬牙切齿地开口：“计划有变，我被云氏集团赶出来了，现在恐怕连大门都进不去……什么？成哥，你要亲自过来？好，我在……”

    谢元说着，报出了小区所在的位置。

    挂断电话后，他的脸色再也没有任何颓废，反而变得满脸狰狞了起来。

    “云雪，你这个贱人，既然你如此绝情，那就不要怪我心狠手辣！！！”

    谢元恶狠狠地自言自语道。

    “哥，你受伤了？”

    忽然。

    房间里走出来一名二十岁左右的女孩，她看到谢元脸上的巴掌印后，顿时脸色一变，连忙走到了谢元面前，抚摸着他脸上的伤痕。

    这女孩名为谢静，是谢元的亲妹妹。

    谢静穿着一条淡绿色居家的碎花裙子，小腿非常白皙，身高大约一米六的样子，身姿窈窕，容貌虽然不算是特别出众，但看上去有着小家碧玉的姿色。

    “我没事，静静，饭做好了么，等会儿有一个朋友要来家里吃饭。”

    谢元脸色稍微缓和了一下，语气出奇的柔和。

    “马上就好啦！哥，你今天不用上班了，可以陪我去游乐场了吗？”

    谢静说着，也坐在了沙发上，用满是期待的目光看着谢元。

    “今天不行，你还要上课呢，明年就中考了，不能只想着玩知道么？”

    谢元看着自己的妹妹，有些勉强地说道。

    如果不是当年那场意外，谁会相信一个二十一岁的女生还在初中上学？

    正因为那年的意外，谢元的父母全部被大火烧死，只有他和妹妹谢静侥幸逃了出来。

    尽管如此，妹妹还是因为窒息太久，导致大脑受到了不可逆的永久性损伤，她的智力永远停在了十岁的阶段。

    这些年来，他也是谢静唯一的依靠。

    “好吧……”

    闻言。

    谢静的语气有些低落了起来，但很快欢快地把一张奖状从书包里取了出来，邀功似的放在谢元面前。

    “哥哥，你看这是我这周拿到的奖状，老师说我一定可以考上高中的！”

    不过。

    谢元还没来得及接过奖状，忽然就听到了门口传来敲门的声音。

    打开门，一名比他大不了几岁的青年出现在两人面前。

