    时间过去了一个月，养殖晶鳞蜥的计划被认可了。

    其实在巨魔部族中，一直以来都有食用晶鳞蜥的情况，只不过并没有形成规模。毕竟相比较于晶鳞蜥，还是土狼和怪鸟这些东西更好猎杀一些。

    而在加基森这边，为了验证晶鳞蜥是否具有食用价值，李德带人抓了两头未经驯化的晶鳞蜥，在工地上宰杀了改善伙食。李德也吃了，味道挺像鸡肉。

    确认这东西能吃之后，下一步的工作就是选片合适的地方，建造养殖场。经过了反复的商讨，最终场址选在了流沙岗哨。

    流沙岗哨在加基森以西一百多公里处，那片区域本来被祖尔法拉克所控制。

    可就在前几天，被尼布尔攻打了下来，纳入了三族同盟的势力范围。最重要的是，流沙岗哨是少有的沙漠绿洲，也是祖尔法拉克性命攸关的水源地！

    现在这么重要的水源地都丢失了，尼布尔以流沙岗哨为支点，随时都可以向北面的祖尔法拉克进攻！

    当然李德建议尼布尔，先不要急着进攻，在当前的形势下，时间越长对他们就越有利。而且在养殖场真正发挥效用之前，就吸纳那么多人口的话，势力范围内的经济容易崩溃。

    可以说把养殖场选在流沙岗哨这个地方，简直就是天才的设计：

    从政治意义上说，流沙岗哨靠近祖尔法拉克，一旦养殖场发挥效用，将产出大量的肉食，而对于贫困的沙地巨魔，食物就是硬通货！到时候都不需要尼布尔去攻打，就自然会有大量的巨魔前来投靠。

    而从地理意义来说，流沙岗哨天然适合饲养晶鳞蜥。这里本就拥有足够支撑畜牧业的水资源，同时还比邻着腐化之巢，在腐化之巢里有着源源不断的虫族，简直就是天然的优质饲料厂！

    在建立养殖场之后的一个月，李德天天带着队伍去腐化之巢“打饲料”。

    虫子们铺天盖地的确实很吓人，但只要掌握了一定技巧，在腐化之巢的外围清理这些巨虫，其实也并没有很危险。

    而且这里的虫子没有法术攻击手段，这对于李德这个英雄战士来说，危险性更是极大的降低。

    不过在李德看来，清理这些虫子的最佳方式，还是请火法师出手，虫子这种东西放火一烧一大片，只是用法师清理虫子未免过于奢侈，李德开始考虑和诺格弗格商量一下，由地精造一批火枪和喷火器。

    每天李德他们就击杀了五十头，与之前杀巨蝎只剥壳不同，这些虫子他们都得整个带回去。

    这也是为什么李德只杀五十头，因为他们一共就来了五十人，打的饲料多了，带不回去也是浪费。八十斤一个的大甲壳虫，每天五十头就是四千斤，一个月的饲料用量差不多就是六十吨。

    把虫子带回养殖场之后，会有一批巨魔工人，把这些虫子肢解破碎成一桶桶糊糊去喂给晶鳞蜥。这些糊糊的样子令人作呕，但蜥蜴们吃的倒是都挺香。

    但是过了几天后却发生了问题，有几只蜥蜴莫名其妙的就死了，一开始李德以为这可能是虫族体内含有暗影能量杀死了蜥蜴。但是经过尼布尔的检测确认，饲料本身是安全的，只含有微量的暗影魔法并不会影响蜥蜴。

    迷惑的李德只能解剖蜥蜴的身体检查，最后发现这些蜥蜴竟然都死于肠梗堵？！

    堵塞蜥蜴肠道致死的是一些，小拇指甲盖大小的矿石颗粒！有的是铁矿，有的是银矿，最夸张的甚至还发现了秘银和瑟银！

    蜥蜴的肠道里怎么会出现这些矿石？当有了这个问题后，李德第一时间开始检查虫子的尸体。最终在它们的甲壳缝隙和关节里发现了大量的矿物颗粒！

    经过称重，携带矿物颗粒最多的足足占了虫子体重的20%！

    李德听了都忍不住咂舌：

    ‘好家伙的，一斤饲料二两石！我说蜥蜴怎么堵肠子都堵死了！’

    查明真相之后问题就解决了，此后再加工饲料前先清理一边虫子身体，果然就再没有发生蜥蜴的死亡现象。

    但那个时候李德的关注点就已经不再蜥蜴上了，他是万万没想到，打个饲料都能有意外收获！从虫子的身上发现珍稀矿藏！

    不过想来也是合情合理，虫子在地下深处来回的挖掘，接触到巨大矿脉再正常不过，就是不清楚中间发生了些什么，导致大量的矿物颗粒留存在虫子的体内。

    但是这都不重要，管它怎么出现在虫子身上的，李德现在就认准了，虫子身上有矿，打饲料打的更起劲儿了，再加上地精武器陆续到位，李德的手上也积攒了一批数量相当可观的矿石！

    其中铁矿占了一半还多足有四吨，当然这个不值钱。

    真正有价值的是一吨多的银矿，半吨的金矿！还有从几百公斤到几十公斤不等的秘银、真银、瑟银和各色宝石！

    这里面秘银、真银、瑟银等矿物，全都是制造魔法装备的重要材料，只怕在锻造过程中只放几十克就让武器装备提升品质。

    可现在呢？李德手上有几百公斤！而且往后还会越来越多！

    再者就不说别的，那些银矿和金矿就解决了李德的燃眉之急：领地内缺少货币。

    领地内的生活一天比一天好了，人们之间社会分工不同，所生产的生活物资也就不同。艰苦时期尚能统一分配，可现在物质越来越丰富，总不能一直以物易物吧？必须要有平衡各种生资的一般等价物。

    现在有了这半吨黄金，一吨白银，一切问题就都解决了。李德再看腐化之巢哪里是什么虫巢？分明就是一座金山！

    所有事情都在向着越来越好的方向发展：

    养殖场晶鳞蜥长势喜人，第一批雌蜥蜴已经开始下蛋，除了留下做种的雄蜥蜴以外，剩下的都可以出栏了。这不止会给三族提供大量的肉食，晶鳞蜥的皮也用处广泛；

    “饲料厂”腐化之巢的虫子们无私奉献，在给蜥蜴提供养分的同时，还为李德提供着更重要的财富；

    加基森的扩建工作已经到了收尾阶段，新城区足够容纳三族现有的所有人口的两倍还不止（有很多属于是客房不能算在居民住房之内），在这之后将要动工的就是人族领地的港口了！

    塔纳利斯北部繁荣发展令每一个人脸上都露出了笑容，除了祖尔法拉克之内的巨魔。

    自从流沙岗哨丢失之后，祖尔法拉克内的巨魔就不断发生叛逃事件！常常有巨魔趁着夜晚时候，逃到流沙岗哨，成为一名光荣的晶鳞蜥饲养员。为此，暴怒的乌克兹处死了许多的巨魔。

    虽然乌克兹杀的人越来越多，但巨魔们对他的恐惧却越来越少，他不是他的侄子尼布尔的对手，在遭到诅咒反噬之后，乌克兹就像是头瘦弱的病狼，连亲自带兵出击都很勉强，现在更是只敢坚守在城内，几乎是所有人都能看得出来，乌克兹已经山穷水尽了。

    而压死骆驼的最后一根稻草，就是他最信任的副官，也是他的弟弟乌兹鲁的死。

    两天前，为了不坐以待毙，乌兹鲁瞒过乌克兹带着最后的精锐部队，选择与尼布尔决一死战。可最后的结果是，乌兹鲁在正面对决中输给了尼布尔，他的头颅也被送回了祖尔法拉克。

    见到乌兹鲁的头颅，乌克兹再次吐出了一口鲜血，绝望之下使他做出了一个疯狂的决定！

    ……

