    “什么？”

    沈勇大吃一惊。

    这驾校的背景太深厚了，也不是什么好事啊，竟然连沈勇是智力残疾人员都能查到。

    “先生！您可以听懂我说的话吗？”

    招生小姐姐问道。

    “可以！我知道了！谢谢！”

    说完，沈勇拿着身份证走了。

    沈勇没走多远，招生小姐姐冷哼一声，瞥了沈勇的背影一眼，一改之前的温柔与甜美，一脸不屑地冷声道：“这年头！人人都想当马路杀手！就连傻子也想来报名混驾照！也是醉了！”

    虽然沈勇知道招生小姐姐是在阴阳怪气地说他，但是沈勇却无言以对，毕竟她也没说错什么啊！

    谁让自己的档案上就是一个傻子呢！

    必须先去医院里，将自己的智力残疾证明给注销掉，避免以后有类似的麻烦。

    沈勇只好回了趟家，把密码箱中的智力残疾证带上，去了云河县中心医院，挂了一个神经科的专家号。

    这位神经科的专家，名叫朱睿智，不但在云河县中心医院是一位很有名望的精神科主任，而且在全国的精神科领域也享有很高的声誉。

    曾经何时，朱睿智在一天之内，给一千人两百人诊断出患有精神疾病，给中心医院带来了巨大的收益。

    在那一天内，中心医院的药房里，凡是跟精神方面有关的药品全部卖空！

    就连安眠药也销售一空！

    也正是因为那一天的杰出表现，朱睿智被誉为云河县中心医院精神科天才医生，破格提拔为主任职称。

    从此，朱睿智的优秀事迹被各大主流媒体争相报道，他本人也名声大噪！

    有了名气之后，朱睿智的医生事业顺风顺水，到各处医院和机构里捞金！

    他还被邀请到各大精神病院，为上万名精神病患者演讲以《人为什么会得精神病？》为主题的专业内容知识点！

    而且，朱睿智还发明创造了各种前所未有的精神病名称，被界业称为“精神病之父”！

    沈勇在医院的走廊里排了两个多小时的队，终于轮到沈勇就诊了。

    进入门诊房之后，沈勇看到三位穿白大褂的医生！

    一位是中年男医生，戴着一副金丝边框的圆眼镜，坐在电脑前面。

    沈勇眼尖，一眼就看到中年男医生的右胸上别着的拇指大小的胸牌，上面写着“朱睿智”“主任医师”。

    知道他便是有名的精神科专家，朱睿智，朱主任了！

    朱睿智的旁边，站着两个年轻貌美的女医生，她们的脖子里挂着巴掌大的胸牌，上面写着“实习医生”！

    “小伙子！你脑子里有什么毛病啊？”

    朱睿智开口问道。

    闻言，沈勇顿感不爽！

    这是什么精神科专家啊！

    怎么一开口竟会问出这么刺耳的问题？

    但是，沈勇不想和他计较，只当他不是有意这么问的。

    “医生，我不是来看病的！我是来注销智力残疾证的！”

    沈勇礼貌而恭敬地道。

    “哦！你是个弱智啊？把你的脑残证给我看一下！”

    朱睿智道。

    沈勇傻脸了！

    心想，这到底是个什么鬼医生啊？

    有没有一点医德？

    怎么会说出来这么伤人的话？

    沈勇的脸上顿时有点挂不住了！

    不过，沈勇考虑到还得指望他把智力残疾证注销掉呢！

    还是选择先咽下这口气！

    “给！”

    沈勇从大衣口袋里将智力残疾证拿出来递给朱睿智。

    “嗯——！行吧！如果只看你的这身穿着的话，你这脑子也好不到哪去！我是断然不会给你注销的！”

    朱睿智道，“不过呢！我是一位理性分析病情，对病人负责的好医生！精神方面的疾病不能只从外表来判断，还得测试一下你的智商和情商！只有你答对了我问你的题目，我才能给你注销这个智力残疾证！”

    “好！你问吧！”

    沈勇无奈地道。

    所谓，近朱者赤，近墨者黑！

    大概也不过如此吧！

    精神科的医生经常与精神疾病患者在一起，说话方面可能会被带跑偏！

    这样一想，沈勇不但对朱睿智刚才的冒犯不再生气了，反倒还有一点同情他！

    但是，接下来朱睿智问的几个问题，让沈勇再也不淡定了！

    “请听题！第一个问题，问，一加一等于多少？”

    朱睿智问道。

    “二！”

    沈勇不假思索，直接回答道。

    这简直不要太简单了！

    随便一个幼儿园小班的小朋友都知道！

    “对不起！回答错误！”

    朱睿智冷声道。

    “错了？咋错了？”

    沈勇下意识地问道。

    “应该等于一个‘王’字！”

    朱睿智道。

    沈勇无语了！

    这特么是脑筋急转弯的猜字题啊！

    “好吧！我知道了！你继续问吧！”

    沈勇道。

    “请听第二个问题，问，七加一等于多少？”

    朱睿智继续问道。

    “‘丑’字！”

    沈勇道。

    不就是猜字的脑筋急转弯嘛！这个难不住沈勇！

    “对不起！回答错误！应该等于八！”

    朱睿智道，“连七加一等于几都不知道！还想要让我给你注销智力残疾证，这个很难办啊！”

    “要计算就计算！要猜字就猜字！别一会猜字，一会计算的！”

    沈勇怒声道。

    此刻，沈勇真想一巴掌抽死这个朱睿智！

    不过，他不能这么做，这里毕竟是医院！

    “行吧！那我就问你一个简单的数学题！请听题，问，二的二十次方等于多少？”

    朱睿智随便编了一个问题，心想，我就不信这个数学题你能口算回答得上来。

    “一百零四万八千五百七十六！”

    沈勇脱口而出。

    这样的纯计算数学题，对于普通人来说，简直就是一个坑，根本口算不出来！

    但是对于沈勇来说，根本算不了什么！

    听到沈勇的回答，朱睿智突然愣了一下，以为是沈勇胡乱回答的，扭头对旁边的两位实习女医生道：“用计算器算一下！看看他回答的对不对！”

    赶情朱睿智自己问的数学题，自己都不知道等于多少！

    其中一位实习女医生掏出手机，用计算器连乘了二十个二，然后又问了一下沈勇给出的答案，对比了一下，心中顿时一惊，沈勇给出的答案竟然和他用计算器算出来的结果一模一样。

    “老师！他说的是对的！”

    实习女医生道。

    朱睿智吃了一惊，没想到这么难口算的数学题，沈勇竟然能脱口而出，看来在智商上是难不住沈勇。

    “好！算你智商暂时合格，接下来我要问你关于情商的问题了！”

    朱睿智指着两位实习女医生问沈勇，“她们两个漂亮吗？”

    “漂亮！”

    沈勇心不在焉地道。

    “嗯！好！”

    朱睿智说着，给两位实习女医生使了一个眼色。

    突然，两位实习女医生竟然将身上的白大褂脱了下来，展现出她们妖娆的身姿，朝着沈勇做了一个妩媚的姿势。

    两位实习女医生的魅惑，有点辣眼睛，沈勇都不好意思去看！

    这让沈勇真正地体会到了一句话的含义！

    只要别人的脸皮够厚，尴尬的就是自己！

    这时，朱睿智竟然向沈勇提出了一个龌龊又下流的问题。

    “请听题，问，看到这两位火辣的美女，你有没有想把她们推倒的想法？”

    朱睿智坏笑着问道。

