    竹林清脆，生机浓郁，颇为清幽。

    在这处竹林之中，灵药随处可见，还有仙鹤随意走动，宛如仙境。

    龙大海在一处竹木搭建的小棚之中，在如烟的招待下，静坐喝茶。

    如烟十分聪慧，但是照相机的原理，她还是不甚清楚。

    所以，她把龙大海送到之后，又过来请教。

    对于如烟，即便不是大长老的后人，龙大海也会耐心告知。

    主要是接触之后，如烟太讨喜了，让人喜爱。

    拥有神识之后，讲话倒也简单，声闻之中，会带有一些讲解。

    照相机的原理的并不难，只不过让一个没有接触过的女修了解，还是要花费一些口舌。

    讲解完毕，如烟主动的给龙大海泡茶。

    这盒灵茶，龙大海可没有喝过，茶并不能够增长法力，却可以温润神识，妙用非凡。

    此等好东西，肯定是大长老饮用的，别问龙大海为何知道，他那两个小女儿，可是有伴侣的。

    通过了解，龙大海轻易的知道了如烟的底细。

    有一位炼虚境界的女修师傅，如今元婴后期修士，修炼也有千年。

    两人年岁居然相差不多，这一点到是有些意外。

    从这一点，就能够看出龙大海的不寻常。

    一位人族顶级家族出身的女修，资质非常不凡，资源更是不缺，更有名师指导，修炼千年，居然修为差距一个境界。

    难怪如烟知道了龙大海的经历之后，听从了掌天老祖的命令，前来接待。

    接待之后，如烟更是有些好感。

    自从炼化了混沌灵气之后，任何和龙大海接触的人，都会不自觉的对他有好感。

    这一点，龙大海已经有所感知。

    自己的那几位伴侣，在他身边居然没有争风吃醋，也有这个因素的原因。

    如今身穿一套阵法服饰配件的大家族女修，在他面前也这个样子，那就说明他吸引人的特性，非常不凡。

    分身龙蓝也有此种特质，要不然也不会那么快的得手人鱼族的女修。

    “如今似乎对比自己境界低的修士十分好用，不知道对于炼虚合体修士，是否有用。”

    接触过的炼虚修士，只有刚来星蓝海的富机前辈，不过接触时间短暂，并不能够说明什么。

    种种神通，如今的龙大海已经拥有太多。

    融合的真龙之血，强化了双目和耳朵，听力视力，如今都达到一个不可思议的程度。

    就比如如今换了一身衣服而来的如烟，在他面前，如果动用神通。

    她的一举一动，赤裸裸的都能够被龙大海看见听见。

    在看自己时候的略微加快的心跳，娇羞的脸庞，粉嫩的皮肤，真是让好不容易转移杂念到龙蓝身上的他，心中升起爱欲。

    “青湖，老祖来了，现在召集你们过去见面。”

    “哦，那这就去面见老祖。”

    比斗由掌天提议，所以对于这场比斗，他还是非常重视的。

    从大局上面来说，比斗的结果并不影响大局，三百年之后，这些来到陆地河流的海族们，最后能够剩下多少都是一个未知之数。

    东海若是平静，这些海族是不愿意在陆地生活的。

    但是这场牵连人族和海族的比斗，人族要打出气势，如此才能彰显人族的实力。

    从这一点来说，比斗还是非常重要的。

    五位种子选手，都是化神后期的实力，并且在人族之中，都有很高的名气。

    跟着如烟而来，路上龙大海遇见了不少同阶修士，都是来参加比斗的。

    彼此见礼，简单介绍。

    通过了解，龙大海发现，自己并没有很高的知名度。

    在其余八个化神修士之中，似乎只有两位认识自己，并且在其他人面前，没有多说什么。

    “仙盟对于自己的信息做了保护。”龙大海心中明了。

    着重认识了两位道友之后，九个人进入到了一座竹子围绕的小院之中。

    小院如同农家居舍，却也有一种别样的意境。

    一位农夫模样，穿着粗布麻衣的老者，如今坐在院子之中，在他面前，摆放着九个白色吉草编制的蒲团。

    他们九个修士，齐齐摆手行礼，道：“见过掌天真人！”

    “众位小友，老农掌天，你们坐下吧。”

    掌天大长老话语带着慈爱，并没有任何的架子。

    听从大长老的安排，众人开始落座。

    龙大海倒也十分谦虚，选择坐到了后面。

    坐下之后，龙大海感觉大长老好像特别的看了自己一眼。

    也是，他和如烟交流，估计都在老人家的眼皮子底下，在这位面前，他到没有敢做特别过分的事情。

    坐下之后，掌天大长老居然唠起了家常。

    到了这里之后，龙大海才发现，似乎只有自己是化身而来，其余修士来的都是真身。

    大意了，面见大长老，居然敢化神而来，确实有些特别。

    仔细恢复了大长老的问话之后，大长老让在做的修士，可以提出自己的修炼疑问。

    讲解道法，这才是来此的最大收获。

    在被召集的时候，发现周围都是真身的时候，龙大海主魂已经过来。

    不到合体境界，并不能斩下化身。

    就算斩下化身，也能够主魂也是能够降临的。

    主魂降临，这才对于这位人族的庇护者的尊重。

    听一位合体修士讲解大道，这种机缘，可是万分难得。

    九个修士，九个问题，都是化神境界的，对于在做的都有启发。

    场中的修士，最低修为也是化神中期，即便这个实力提出的问题，从掌天嘴里说出来，对于后期修士，也会有帮助。

    等到讲解完毕，天色已经黎明。

    掌天挥手之间，众人神气恢复。

    “比斗只管放手，老夫会亲自护阵。”

    有掌天护阵，那么便没有作弊的可能，比斗全凭本事。

    随后，侍者过来奉上一盏灵花蜜，提高在场修士的法力延续能力和恢复能力。

    还有这种东西？

    龙大海感觉自己开了眼界，本以为那灵茶已经足够珍贵，但是相比眼前的灵花蜜来说，还差些档次。

    喝过花蜜，众人来到院子外面，此刻已经有数十个修士等候，在其中，龙大海就见到了如烟。

    掌天掌心之中，飞出五彩云霞，随后托住众人，化作红霞飞起。

    奔着海恒山的方向，众人出发！

