    一阵闹铃声将沉睡中的叶帝叫醒过来，等到叶帝打开房门走出去的时候，却是现林雅楠正坐在客厅中的沙上，听到他房门打开的声音，林雅楠虽然没有将头转过来，但是那刹那间坐直的身体却是暴露了她内心的想法。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “想问什么就问吧。”看到林雅楠那偷瞄自己的表情，叶帝好笑的说道。

    “嘿嘿，那个你和暗夜联系的怎么样了啊。”看到自己已经被觉了，林雅楠倒是没有觉得尴尬，嘿嘿一笑，一脸好奇的问道。

    “应该没什么问题。”叶帝淡定的回道。

    “真的？他疯了要来你的这个战队？”林雅楠一脸震惊，说实话她还真没对叶帝邀请暗夜抱多大的希望。

    “恰恰说明了他够聪明，你想想啊他如果来到我的战队，虽然暂时没有签约费，但是我们迟早会出名的啊，到时候各种赞助商就全跑过来了，你说我们还差钱么？我这可是国内唯一一支全华班的队伍的，而且还是最顶尖的实力。

    而且你好好想想，就算没有签约费，但是如果我将他的实力提升到亚洲区王者那个水平，他会亏么？明年只要合约到期，他在签约别的队伍，到时候足够他将这些钱赚回去了，之前忘记这一点了，害的我白担心一场。”叶帝对着林雅楠解释道。

    “他真的信你能够提升他的实力？”虽然这样说，但是林雅楠还是有些不敢置信。

    “4分28秒将他在中路给单杀，你说他会不会相信。”叶帝不经意间再次对着林雅楠淡定的装了一个逼。

    听到叶帝这么说后，林雅楠的情绪才稍稍有些恢复过来，想到叶帝之前已经将亚洲区大师组15名的选手打的毫无还手之力，对上一个国服王者确实是没太大的难度。

    “那你应该快要搬走了吧？”林雅楠开口问道。

    “怎么这还没走呢就开始想我了啊，放心，不至于搬的那么快，最起码也得等到战队成员凑够了，手里有租俱乐部基地的钱才能搬走。”叶帝偷瞄着林雅楠那凹凸有致的身体，淡定的说道。

    “去死吧你！”风情万种的白了一眼叶帝后，林雅楠便是扭着身子向着自己的屋子走回去了。

    “真是个妖精，这要是一走，还真有些舍不得。”叶帝心里暗暗的想着。

    一下午的时间叶帝都是在课堂中度过，当然了下午的课程他并没有认真听讲，因为这一下午他都徜徉在音乐的海洋之中，将那些从图书馆借阅过来的书籍翻看了一遍。

    晚上回到和楚南一起吃过饭后，又去他的寝室指点楚南玩了一局排位赛后，叶帝才返回公寓，看看时间已经是快要到6点3o了，叶帝倒是没有继续休息。

    而是登录火神论坛浏览了起来，看看有没有什么有意思的消息，不过等到他进入到火神论坛的时候，现论坛的页几乎都是在讨论路人王的消息。

    看到这些帖子的标题，叶帝也是一愣，自己的标题不就是路人王么，他们怎么都在讨论自己。

    不过当叶帝点进去一个帖子的时候，才现这根本就是在讨伐自己嘛，几乎所有人都在那里骂着他，甚至就连以往那些自称他粉丝的id，这个时候也是对着叶帝破口大骂起来。

    翻看了几个帖子后，叶帝终于是知道了缘由，不用想这肯定是火神的那些主播联合起来弄的。

    至于他们讨伐自己的内容倒是让叶帝有些哭笑不得，说他用国服路人王这个标题是在侮辱叶晨。

    尼玛啊，那是我大哥我至于侮辱么！不过火神这些不明真相的吃瓜群众却不这么想了，在一群节奏党的带动下，一个个真的以为叶帝用这个标题就是在侮辱着叶晨。

    要知道叶晨在国内众多1o1玩家的心中的地位，那绝对是至高无上的，尤其是近两年来华夏再也没有出过能够独当一面的选手后，那种情绪更是无限的被众人放大了起来。

    甚至经常会在火神论坛或者是直播间上看到‘如果叶晨还在的话就好了’‘如果叶晨还在的话，现在怎么可能会这样’‘如果叶晨还在的话，华夏早就已经拿世界冠军了’这样的言论。

    可想而知在华夏电竞文化日渐凋零的今天，众人对于叶晨究竟是一种怎样的情绪，所以骤然看到居然有人敢用曾经叶晨使用过的称号，一个个心中的愤怒自然是可想而知，这在大家的心中这就是在侮辱叶晨。

    可是对此叶帝却无可奈何，难道他真的要站出去说自己是叶晨的弟弟，那样的话自己辛辛苦苦隐藏到今天的身份就彻底的暴露了。

    看着论坛上的谩骂，叶帝可以预见今天晚上他开启直播后会是一种怎样的盛况，恐怕用千万人皆喷也不为过，到时候地球上的国民绝技一秒五喷恐怕不用自己教都会在这个世界上重现的。

    深深的吸了一口气，努力不让自己受到这种情绪的干扰，之前他还在好奇自己已经触犯了那些主播的利益，他们为什么没过来找自己的事，直到今天他在明白，原来他们一直是在等着这个啊，亏自己一开始还以为他们心性转善，也开始为华夏着想了呢。

    正在叶帝心里想着事情的时候，房门突然被打开，回头一看只见林雅楠再次偷偷摸摸的跑了进来。

    “你看火神论坛了么？”进入房间后，林雅楠便是有些着急的小声说道，她今天也是才登6到火神，可是哪知道登6上去便是现关于叶帝的这些消息，别人不知道叶晨是叶帝的哥哥，但是她知道啊。

    “喏！”叶帝朝着自己的电脑屏幕努了努嘴。

    看到叶帝此刻已经正在浏览火神论坛，林雅楠一下子也是不知道该说什么是好了。

    “接下来你要怎么办？不直播了么？”犹豫了一下，林雅楠开口问道。

    “直播。”想了一会，叶帝一脸坚定的开口说道。

    这一天他早就已经预料到了，但是为了华夏电竞之崛起，这点苦吃了又何妨，他不是为自己而战，他是为华夏而战。

    ps：想要四更么，打赏和推荐嗨起来。

    (本章完)