    梁老板打量着陈元，忍不住眉开眼笑：“原来是陈先生，刚刚我手下的技师告诉我有个男的抢了她的工作，我还不大相信呢。”

    梁秋珍一举一动都透露着风尘的味道，尤其是那身旗袍，高开叉露出白皙的大腿，更是让她的气质妩媚动人。

    张丹有些好奇：“梁老板，你是有什么事想和我商量吗？”

    “不，我是想找这位先生聊一聊，不知道张老板介不介意？”

    梁秋珍轻摇纸扇，视线转回到陈元身上。

    “陈老板，方便的话，我想和你谈一笔生意。”

    “和我谈生意？我们才刚刚见面而已。”

    陈元满是狐疑，不仅在于梁秋珍那妖艳的气质，也在怀疑她的动机。

    反而是张丹点了点头：“那我就先走了，工厂那边还有点事，陈老板，下次再联系。”

    随着张丹离开，梁老板的目光也越发的感兴趣了起来：“所以，张老板也走了，陈先生，你愿意和我聊聊吗？”

    如果是放在平常其他时候，陈元的反应大概率是直接拒绝。

    但这次例外，陈元既没有其他的事情，同时对梁老板的动机也有些好奇。

    于是，陈元点了点头：“那就谈谈吧，不过我先说好，如果你说的东西不对劲，我会马上就走。”

    梁秋珍喜上眉梢：“去我办公室吧，那里清净点，方便咱们谈生意。”

    来到办公室，她先给陈元倒上了一杯金桔茶，随后翘着腿坐在了对面，面带微笑，注视着陈元的一举一动。

    陈元被她盯的浑身不舒服，只能皱眉率先开口：“梁老板，你单独把我留下来，到底是想说些什么？”

    梁秋珍没有急着回答，而是抬起纸扇遮住了半张脸，随后才幽怨的叹了口气：“不瞒你说，陈先生，我最近肩胛这边疼得厉害，怎么治也治不好，不知道你能不能帮我按一按？”

    “梁老板，你自己就是开养生会所的，手底下这么多专业的按摩技师，为什么不让她们帮你按？”

    陈元狐疑的问道：“而且咱们从见面到现在还不过十分钟，你难道就这么相信我吗？”

    梁秋珍暧昧的笑道：“别这么说嘛，陈先生，如果我手底下这些技师有用的话，我也不至于来找您了。”

    一边说着，梁秋珍一边缓缓解开旗袍的边扣。

    “我想要体验一下您的按摩技术，然后才能确定我要不要和您谈这笔生意。”

    看着陈元皱眉的表情，梁秋珍继续补充道：“放心，只要我确定您手上有真本事，那么到时候这桩合作肯定不会让您吃亏。”

    陈元这才弄懂了梁秋珍的意思：“你是对我的按摩技术有兴趣，对吧？”

    “没错，就是不知道陈先生您愿不愿意和我谈这笔生意。”

    沉思片刻，陈元意识到这桩合作如果真的能达成，对自己并没有什么坏处。

    就算退一万步来说，只不过是露两手而已，这笔钱不赚白不赚。

    想到这里，陈元直接起身，卷起了袖子：“那就请梁老板转过去吧，我给你试着按两下。”

    梁秋珍迫不及待的转过身去，随着陈元的手按在了她的肩膀上，不出几秒，梁秋珍便已经舒服的忍不住轻哼出声。

    陈元的按摩手法不同于她了解到的任何流派，但却出奇的舒服，尤其是随着药力扩散，暖流也渐渐自梁秋珍的肩头渗透进她浑身各处。

    原本她肩胛的不适感顿时烟消云散，甚至到陈元停手之后，梁秋珍依旧意犹未尽。

    “陈先生，你确定你以前没有学过专业的按摩技术？”

    梁秋珍一边拉上旗袍，一边忍不住好奇的问道：“就凭刚刚那两手，你的技巧就已经超过了我认识的所有技师了。”

    陈元只是耸了耸肩而已，刚刚那几下按摩陈元甚至都没认真，对他而言，只是随便按了按而已。

    “我从哪学来的技术不重要，重要的是，梁老板你到底有什么目的？”

    陈元开门见山，梁秋珍见状更不含糊，“那我就不拐弯抹角了，陈先生，我想买下你的按摩技术，或者说的更直白点，我想买断。”

    “买断？”

    梁秋珍翘起了腿：“没错，我承认你的按摩技术确实出神入化，这么好的技巧，如果我可以拿到手的话，那么我的养生会所绝对能打造成爆款门店。”

    陈元还是头一次听说技术买断这种说法，忍不住笑出了声：“梁老板，不是我不想卖，关键是你打算怎么个买法？”

    “很简单，你把你的按摩技术留给我，并且保证不再转让给任何第三方，价钱的事好商量。”

    陈元还真没想到梁秋珍的胃口竟然这么大，看来她在外面拦住自己的时候，估计就已经想到这点了。

    不过就这样把自己的按摩技术一次性卖出去未免太可惜了，陈元很快就想到了更划算的买卖。

    “抱歉，梁老板，技术买断这种霸王合同我是不可能答应的。”

    不等梁秋珍发话，陈元便话锋一转：“不过，如果是技术入股的话，我倒是可以考虑一下。”

    这次轮到梁秋珍满头问号：“技术入股？”

    “对，用我的技术当做资本，算作是我入股了你的养生会所，我会把我的技术教给你手底下的技师们，作为条件，今后你这里的盈利，我要分上一成。”

    梁秋珍吞咽着口水，尽管陈元要价很高，但梁秋珍刚刚已经体验过陈元的按摩技术，心里很清楚只要获得了这门手艺，对她的养生会所而言究竟有多大的帮助。

    因此，梁秋珍直接起身，按捺着激动的表情：“入股的决定太重要，我得出去和我的合伙伙伴打电话商量一下。”

    “请便。”

    随后，经过了足足二十多分钟，梁秋珍重新回到了办公室。

    “陈先生，好消息，我的合作伙伴都已经同意了，但前提是您以后不能再把这技术教给其他人。”

