    就听到几个混混之中的黄毛一到门口就大声叫道：“老家伙，你今天拿到的钱呢，给我交出来。”

    其他几个也在里面耀武扬威，秦风看到那老头正坐在一个破旧的椅子上，看到他们来了，脸色大变，随即叫道：“我没钱，我没钱。”

    “老家伙，刚刚我们的人看到你又得手了，还是五千块，你居然敢隐瞒，信不信我将你一条腿打断了。”

    老头顿时就是吓得求饶道：“我给你你们钱，不过我老伴生病了，需要钱看病，能不能留点，我给你们三千。”

    那黄毛冷笑道：“你当我这里是慈善吗？给你留，那我们喝西北风去是不是，快点将钱交出来，不然的话，我不但打断你的腿，还将你老伴给扔出去。”

    在外面听到这些的小诗，气的说道：“他们太过分了，这些完全就是强盗。”

    秦风摇摇头笑道：“他们算不上强盗，强盗比他们要正直多了，这些人就是垃圾而已。”

    “老板，你快收拾这帮家伙吧，我都看不下去了。”小诗说道。

    就在此时，那老头惧怕了，当即拿出了刚刚从秦风这里得到了五千块，黄毛一看到，就要伸手去抢。

    “谁让你们拿钱的？”秦风说着这句话，直接踏入房间。

    此时几个混混回头看到了秦风，也是一脸的惊讶，那黄毛打量了秦风一眼冷笑道：“你小子是不是吃错药了，敢来管老子的事情，知道老子是谁吗？”

    秦风笑道：“不知道，愿闻其详。”

    “你还给老子拽文起来了，真以为自己是上等人吗？好，老子就跟你掰扯掰扯，我是房哥的人，房哥知道吗？这里黑白两道通吃的老大。”

    旁边的一个小弟得意的说道：“骚哥，你说房哥，他还能不知道？这省城东边可都是他的地盘。”

    另外一个小弟更是笑道：“吓死他，小子，我劝你少管闲事，还能多吃几碗饭，快点给我滚。”

    那黄毛却摇摇头道：“不行不行，既然他们来了，怎么就能让他们这么走了，你没看到这个小妞很漂亮吗？这么漂亮的小妞我还是第一次见到呀。”

    另外几个家伙更是一脸的淫笑，他们马上就知道老大的意思了。

    “骚哥，你是真骚呀，不过这个妞的确正点，正好这里有地方，我们就在这里好好玩玩。”

    几个家伙长的獐头鼠目，更是一副下贱的模样，小诗气的满脸通红道：“流氓，我们老板在这里，看你们还怎么嚣张。”

    黄毛看了看秦风哈哈大笑道：“他是老板，小妞，不是我说你，这样的货色，还不如我，你跟我算了，我保证让你吃香的喝辣的。”

    “呸，你是什么东西，做人都不配。”

    小诗这句话，彻底的激怒了几个混混，黄毛冷笑道：“小娘们不识抬举呀，兄弟们，给我上，将这个小娘们给我抓住，今天我就要在这里好好的玩玩。”

    “大哥，我们一起玩，让她知道我们兄弟的厉害。”另外几个小弟发出了阵阵的淫笑。

    黄毛更是哈哈大笑起来，

    突然砰地一声响起，就看到黄毛的身体直接砸在了其他几个人的身上，这一下可不轻，几个家伙重重的摔在了墙壁上，将那墙壁都砸出了个洞。

    这几个家伙哪里承受得住秦风的一拳，五脏六腑全部都受重伤，特别是那黄毛，直接被一拳打晕过去。

    其他的几个人吓坏了，他们都不知道发生了什么事情，自己就爬不起来了。

    “见鬼了，好疼，刚刚是谁打了我。”

    “是呀，我都看不到是谁出手的。”

    “是我打了你们。”秦风站在原来的地方冷笑道。

    这一下几个家伙才知道秦风的厉害，一个个脸色都变了。

    “你是什么人？出手这么厉害，房哥的人也敢打呀，你想不想活了？”一个小弟惊叫道。

    “房哥是吗？好，你回去跟你的大哥说，我会去灭了他的，滚开吧。”

    秦风一句话，几个家伙吓得连滚带爬的跑了，等他们走了之后，小诗兴奋的说道：“老板，刚刚那一拳，都吓到我了，什么时候也教教我。”

    “你，还是帮我收租好了，这东西不适合你。”秦风笑道。

    小诗撇撇嘴，就在这时，那老头忽然扑通一声跪在了秦风的面前。

    “先生饶命，先生饶命，这是你给我的钱，我全部都给你。”老头吓坏了，还以为秦风是要找他算账的。

    “你起来吧，我不是来找你算账的。”秦风说道。

    老头惊讶的看了看秦风，还是不敢起来，忙道：“我真的是没办法，才做这样的事情，我也知道这是要遭天谴的，可是为了我的家人，我真的想不到别的办法。”

    这话秦风就听出了问题，他将老头拉起来说道：“我早就看出你的问题，所以才跟来，你先坐下来，跟我说说你家里发生了什么事情，或许我能帮你。”

    秦风的话让老头很是吃惊，瞪大了眼睛问道：“你真会帮我？”

    “当然了，我们老板就是打抱不平的人，刚刚你没看到吗？”小诗笑道。

    老头也是相信了，不过他还是摇摇头道：“我的事情你管不了，还是不要管了，免得你都y要受到牵连的。”

    “笑话，我秦风要管的事情，还没有什么管不得的，是不是刚刚他们说的那个房哥，你跟我说说，他什么来头，你又是为什么跟这帮家伙有关系的。”

    老头点点头随即说道：“房哥，是我们这里最有名的炒楼老板，省城一半的商品房都是他在炒作，所以别人叫他房哥。”

    “原来只是一个炒房的，我还以为是什么人，那他和你有什么关系？”秦风问道。

    老头忙道：“这房哥不但是炒房，还是开赌场的，省城几家大的赌场老板就是他，我的儿子就是在他的赌场输钱之后，被他们要挟换钱，最后被逼无奈，卖了自己的婚房，可收款还是不够，最后干脆为了躲债，去抢了个路人去坐牢躲债去了。”

    “为了躲债去坐牢？”秦风也是感觉有些好奇，这还是第一次听到过，只是这个房哥要挟的太过分了，逼得人家家破人亡了。

