    与此同时。

    一艘巨大的雷光船，降落在了薛城的城门外。

    凌傲天下船后，没有立即回城主府。

    而是按照他师尊黑水煞的吩咐，来到了无人的山脚下。

    “师尊，这里没什么人，您可以出来了。”

    凌傲天对纳戒说道。

    一团黑雾从他纳戒中钻出。

    形成了一个黑裙、黑直发的金瞳小女孩。

    “师尊，您出来是要做什么？”

    凌傲天不解。

    “本神去散散心。”

    黑水煞面无表情的说着，朝无忧山的方向走去。

    “师尊，这里是人族疆域，万一您的妖族身份被人察觉....”

    “杀了便是。”

    “那师尊....您什么时候回来？”

    凌傲天有点担心。

    师尊不在身边，他心里总不踏实。

    万一在薛城里遇到‘不扬七人组’什么的，他可就没法报仇了。

    “回来？看心情！”

    黑水煞面色一寒，阴戾回道。

    自从她知道自己的结局，是牺牲自我成全凌傲天后。

    她就想杀死凌傲天一了百了。

    但是经过两天时间的沉静思考，她最终还是暂时放弃击杀凌傲天。

    她决定先接触江木，看看后面能不能扭转自己的命运。

    若是不能。

    就把江木这个所谓的轮回者，也杀了。

    “师尊！您所走的方向，是无忧山，那是无忧宗的地盘....”

    “是又如何。”

    黑水煞不想多说，周身开始泛起一阵涟漪。

    看样子，是准备使用空间灵术遁移了。

    凌傲天突然想起了什么，急忙喊道：

    “对了师尊！三天后我就要去探索昼日之音了，您一定要及时回....”

    “闭嘴！”

    黑水煞猛的爆发灵压，将凌傲天压得当场跪在了地上。

    “....师...师尊...噗！”

    凌傲天承受不住压力，吐出了一口鲜血。

    他不明白师尊为何突然暴怒。

    “本神行事，何须他人指手画脚！”

    黑水煞狠戾的丢下一句，就原地消失在空气中了。

    “......”

    “师尊她老人家怎么了....”

    “上次在悬崖山洞里，她突然冒出来将我暴揍....”

    “今天又突然用灵压压伤我....”

    凌傲天感到莫名的委屈和略微的不爽。

    他知道黑水煞很阴狠。

    但一直以来，她也没有狠到....会伤害他的地步啊。

    他不是她的徒弟吗？

    这时。

    前方山路，传下来几道男人的交谈声音。

    “哥儿们看，下面跪着个小伙子哩？”

    “哈，难道这小子知道我‘不扬’会经过，所以特意在此跪候？”

    “不过他长得好帅啊，老子很嫉妒，很想揍他。”

    “诶？他特娘的好像一个人啊，哥儿们还记得不？”

    “好眼熟。”

    “对咯，之前咱们好像揍过他的，还将他扒光扔进了妖兽猪窝，他叫啥来着？”

    “应该是叫凌什么嗷天。”

    .

    “嗯？”

    闻言，凌傲天下意识抬头看上去。

    当看到七个脑袋奇形怪状、身材畸形、高矮胖瘦不一的人时。

    他心中咯噔一下。

    是他们！

    不扬七人组！

    他可没有忘记，当时在妖兽山脉里，被不扬七人组丢进猪窝的耻事。

    终有一天，老子会找回场子的！！

    凌傲天紧捏拳头，暗暗发着誓言。

    他那邪魅冷厉的双眼中。

    还闪过一抹难以察觉的寒意。

    “艹！那小子眼中闪过一抹寒意，老子看到了！”

    “什么？！他还敢对哥儿们有敌意？！”

    “妈的，少挨揍了是吧！”

    “揍他！”

    “扒他！”

    “山里有个野猪窝！”

    呜哇啦啦啦啦！！

    七个其貌不扬的男人，愤怒又嫉妒的扑向凌傲天。

    犹如饿狼扑食。

    “你们要干什么！”

    凌傲天满脸的惊恐。

    ...

    无忧宗。

    宗主殿寝室内。

    “变身！”

    砰！

    江木使用变身术，将自己再次变成了丁南蓉的模样。

    然后在房间里，文雅的走来荡去。

    “嗯，我这变身术，是越用越熟练了。”

    江木在寝室练习了一段时间的变身术。

    “可惜啊，只能变身成看过的人。”

    “本来还打算变一下，苍灵界的第一美人呢。”

    他本想看看所谓的天下第一美人，白凄雪，到底美在哪个地方。

    奈何遗憾的发现。

    这变身术，自己没亲眼看过的人，是无法变的。

    突然。

    空气中产生一阵涟漪。

    接着。

    一个黑裙、黑长直发的小萝莉，凭空出现在房间内。

    小萝莉落地后，与‘丁楠蓉’面对面站着。

    大眼瞪着小眼。

    钢板挡着波浪。

    “？？？”

    江木四眼懵逼。

    “嗯....这大白天的。”

    “我怎么产生幻觉了呢。”

    “难道是练习变身术，练出幻觉了？”

    他闭上了眼睛。

    七十几轮的绝对经验告诉他。

    此时此刻，黑水煞是待在凌傲天的纳戒里的。

    而凌傲天是在薛城里的。

    所以。

    眼前的黑水煞，绝对是假的，是幻觉。

    再次睁开眼睛。

    俩人依然在大眼瞪着小眼。

    “幻觉而已，淡定。”

    于是再闭眼。

    再次睁开眼睛。

    依然钢板挡着波浪。

    “幻觉。”

    再闭眼。

    再睁眼。

    “卧槽你是真的啊！”

    江木刚睁开眼，就惊骇的看到，黑水煞竟然向他扑了上来。

    咚！

    他被黑水煞跨压在地板上。

    自己的身体，还被她用空间灵术给禁锢了。

    “你要干什么！”

    江木头皮发麻，满脸的不可置信。

    眼前的黑水煞....竟然是真的！！

    她来他寝室找他了！！

    为什么？！

    黑水煞眯起那双金色竖瞳，阴笑道：

    “本来只是想找江木聊聊天的。

    “但是看到你这个侍女后。

    “聪明的本神，就心生一计了。”

    找我聊天？

    聊个什子的天！

    老子跟你又不熟！聊钢板冲浪吗！

    不过她刚才说了什么？

    心生一计？

    “你找我....找我的宗主做什么？你还要对侍女的我做什么？”

    江木现在是丁南蓉的模样，连声音都是丁南蓉的。

    所以及时改口，也想知道这死八婆要对丁南蓉做什么。

    “做什么？待会你就知道。”

    黑水煞阴森一笑。

    她伸出娇嫩的手臂，五指握拳。

    一股浓郁的灵魂之力，凝聚在拳头上。

    “黑水蚀魂术！”

    嘶嘶嘶~

    拳头竟然变成了蛇头状，却没有眼睛，只有一张如同深渊的蛇口。

    黑水煞脸上的阴森浓烈了几分，咧嘴笑道：

    “既然你是江木的贴身侍女。

    “那么只要将你变成本神的忠诚奴仆。

    “就可以让你天天监视江木，将他的一举一动报给本神！”

    卧槽？

    她要监视我的一举一动？

    她为什么要这么做？！

    还未等江木有所反应。

    “成为本神的忠诚奴仆吧！”

    黑水煞将蛇状的拳头，猛的塞入他嘴里。

