    “弟兄们，快躲开。”

    　　徐子陵向着身后的帮众大喝了一声，随即和寇仲同时出手，各自的右掌托天而上。

    　　掌劲勃发，吹开了常真的衣袖，内中却有两只嫩似葱白的纤细手掌探出，向两人疾压而来。

    　　“砰！”

    　　三人四掌交接，一触之下，寇仲和徐子陵顿时感到一股极为深厚，又阴柔的似有如无，偏生还能夺人魂魄的邪异真气透掌而入。

    　　两人功力不济，惊骇之下猛催了一股真气，勉力将常真迫开后，连忙撤掌就地翻滚而出，借势卸力。

    　　常真亦不好受。

    　　她本丝毫看不起两人，满以为能手到擒来，岂料这两人的真气一阴一阳，分走极端，入体后化解起来甚是吃力。

    　　幸好，她的独门绝学《销魂彩衣》不但招式千变万化，还最擅长化解内家真气，这才不致当场受伤。

    　　只是一个不慎，被两人的第二股真气给震飞了出去。

    　　常真凌空一个旋身，站稳脚步，却惊见法难竟也狼狈的倒飞而回，踉跄落地，不由大吃一惊。

    　　法难怒目圆睁，神情满是错愕。

    　　适才，他本欲取虚行之性命，眼瞅着就要得手之际，温凰突然移形换影，出现在了虚行之的身前。

    　　然后，只素手轻轻一拨一带，便将他的攻势化解，并将他连人带铁杖一同给逼退了回去。

    　　法难心知自己这一招含怒出手，纵然没有用出全力，也有七八分的本事了。

    　　谁知在这女人的手中，居然这么轻而易举就被挡下了！

    　　“这女人不简单！常真，我们联手一起。”法难紧了紧手中的铁杖，语气十分凝重。

    　　“好！”常真果断点头。

    　　她话音甫落，法难便厉喝一声，再度飞身而出。

    　　手中铁杖疯狂舞动，重重芒影夹杂猛烈劲风，急如狂风暴雨自半空倾泻而下。

    　　一身功力再无半分保留，攻势之强横，直逼得四周的海沙帮中连连后退。

    　　温凰立身原地，不疾不徐，迎着敌人抬手一掌劈出，掌劲如江河奔流，翻涌激荡，轰的一声爆响，漫天杖影登时崩散于无。

    　　“嗖！”

    　　破风声起，法难攻势不减，手中铁杖如金刚捣杵，凌空一击直戳对手面门。

    　　但就在下一瞬，铁杖突然被一只莹白如玉的手掌抵住了前端，当即去势一滞，再难寸进分毫。

    　　法难当即脸色大变。

    　　“师父小心背后。”寇仲忽地急声高呼。

    　　在他的视线之中，常真施展轻功，一个闪身来到了温凰背后。

    　　相隔丈许距离。

    　　常真猛地袍袖一挥，射出一大蓬牛毛细针，疾往温凰后脑项背罩去，有如一群被惹怒了的毒蜂。

    　　就在这千钧一发之际，温凰的右臂微微后撤，复又推出。

    　　在这一收一放之间，‘空劲大归还’顺势而发，将法难攻来的劲道，尽数返还了回去。

    　　同时，她足下一顿，无俦真力凝化护体真罡透背而出，将射来的牛毛细针尽数抵挡在外。

    　　惊愕间，法难只觉右手虎口剧震，如遭雷击，登时铁杖脱手，砰然砸落在地。

    　　另一边，常真亦是骇然失色，满目皆惊。

    　　两人胆气已失，战意全无，共事多年的默契，让他们无需言语，果断腾空而起，朝着两个不同的方向急掠而去。

    　　“想走，晚了。”

    　　温凰嘴角泛起一抹讥诮，双臂箕张，转身对准两人，吸功大法沛然运转开来。

    　　法难和常真猝不及防，立时被这股磅礴无匹的吸力拉扯了回来。

    　　惊呼声中，两人遥遥对视一眼，皆看到了对方脸上的狠色。

    　　紧跟着，他们便各自暗道一声“拼了”，把心一横，凝聚功力，出掌向温凰迎去。

    　　“啪！”“啪！”

    　　两道手掌碰撞的声音，几乎不分先后的响起。

    　　温凰不想平白被这两人的功力污染了自己的精纯真气，当即心念一转，化转日月双劲。

    　　两股至阴至阳之力，分别朝着法难和常真源源奔涌而出，滔滔如浪，势不可挡。

    　　伴随着手臂经脉上剧痛传来，两人的惨叫声也随之响起。

    　　法难感觉自己如坠冰块，口中不断呼出白气，不过顷刻之间，整张脸已覆上了一层白霜，浑身冷颤不已。

    　　常真则完全相反，原本娇嫩的俏脸变得一片通红，就像是个熟透了的红苹果，汗如雨下，全身更如遭火灼，痛苦难当。

    　　她感觉温凰的这股至阳真气，比起刚才寇仲的来，根本是天渊之别，远超何止千万倍。

    　　温凰挑眉道：“服了吗？”

    　　“服了，服了。”常真闻言大喜，心知还有活路，忙不迭的点头应声。

    　　法难亦连连点头，哆哆嗦嗦的喊道：“我愿效忠，还请帮主饶命。”

    　　温凰笑了笑，随后撤掌将真力收回。

    　　法难和常真颓然倒地，身体宛如两滩烂泥，软趴趴的再提不起半分气力。

    　　“识时务者为俊杰，早知现在，何必方才，今日饶尔等一命，他日若有贰心，勿谓言之不预也。”

    　　温凰凝视两人，眸中隐隐泛起一抹幽光，说话间却是用上了《迷魂慑心催梦大法》。

    　　这两人不同于虚行之，不这样不足以保险。

    　　两人勉强起身跪下，面带感激之色，异口同声道：“多谢帮主不杀之恩。”

    　　“那你们呢？”

    　　温凰转身，目光淡淡的从周围尚未归降的海沙帮众身上扫视而过。

    　　“参见帮主！”

    　　任少鸣已死，军师护法尽皆投降，众人自然没有再抗拒的理由，齐齐单膝跪地，山呼而起。

    　　尘埃落定。

    　　温凰吩咐帮众散去，各归其位后，便带着寇仲和徐子陵，召集虚行之、法难、常真三人来到了议事厅。

    　　厅里装饰的很奢华，富丽堂皇。

    　　温凰大马金刀的坐在了主位上，展颜道：“各位，从今天开始，咱们就是一家人了。

    　　说说今后的安排，军师和两位护法的职位不变，至于小仲和子陵……”

    　　两人闻言，登时精神一振，挺直了腰板，满脸期待。

    　　不等温凰开口，虚行之便起身，恭声道：“两位少侠是帮主的爱徒，自然就是本帮的少主，一人之下，万人之上。”

    　　法难和常真闻言也连忙起身，毕恭毕敬的朝两人躬身行礼。

    　　“属下参见两位少主。”

    　　寇仲和徐子陵从前不过是两个浪迹天涯的小混混，何曾被人如此礼待过，见状不禁有些喜形于色，激动的将三人扶起。

    　　温凰沉声道：“先别急着高兴，想要当这个少主，还得看你们的本事。”

    　　她目光看向虚行之，叮嘱道：“虚先生，我这两个徒儿资历尚浅，日后还要劳你多多指点。”

    　　“承蒙帮主看得起，属下定当不负所托。”虚行之欣然相应。

    　　他感觉自己受到了前所未有的重视，这是以前任少鸣当帮主时，从来没有过的感觉。

    　　温凰笑道：“先生言重了，咱们言归正传，既然现在是我做帮主，那自然要有所改革。

    　　虚先生，海沙帮帮众无数，想要维持帮务正常运转，所需开销定然是个庞大的数字。

    　　你们从前都是靠什么方法获取钱财的？”

    　　虚行之道：“主要是靠贩卖私盐，以及打劫沿江的船只，还有就是向城里的商家收取例钱，基本都是些没本儿的买卖。”

    　　温凰沉吟道：“打家劫舍这种事情以后就不要做了。

    　　咱们不说惩恶扬善，但最起码也别做这些伤天害理的事情，不然以后被人家戳着脊梁骨骂，我可承受不起。”

    　　她顿了顿，肃然道：“古人云，无规矩不成方圆，以后本帮严禁欺凌弱小。

    　　若有为令不遵者，定杀不饶，两位护法，刑罚之事就交由你们负责了。”

    　　法难常真对视一眼，郑重其事道：“属下定当竭尽所能。”

    　　虚行之问道：“那私盐和例钱方面呢？”

    　　温凰道：“私盐接着买，但是对那些穷苦百姓们，价钱不要定的太离谱。

    　　至于例钱的问题，同上，不过咱俩收了钱就得办事，有了问题得帮人家解决。

    　　现在正逢乱世，只要咱们能保得一方水土平安，百姓们生活安定了，自然会乐于交钱纳粮。”

    　　“帮主高见，属下稍后便交代下去。”

    　　虚行之目光愈发明亮，心中也愈发确认自己遇到了一个明主。

    　　温凰问道：“帮里是谁负责管账？”

    　　虚行之道：“是属下。”

    　　温凰挑眉道：“那现在账上有多少钱？”

    　　虚行之道：“有很多，足够全帮上下三年的开销还有余。”

    　　温凰呵呵一笑：“这任少鸣武功不行，敛财的本事倒是不小。”

    　　“启禀帮主，钱确实很多，只是……”虚行之欲言又止，面露为难之色。

    　　温凰蹙眉道：“怎么，有什么问题？”

    　　虚行之叹了口气道：“只是这些钱有很大一部分是要交给宇文化及的。

    　　其实，海沙帮一直都是宇文阀暗中扶持的敛财工具，以供养他们的大军。”

    　　温凰莞尔道：“我道是何事，收了这两个臭小子为徒，我注定跟宇文化及成不了一路人。

    　　从现在开始，这些钱一分都不用交出去，留着给帮里的弟兄们加饷钱。”

    　　虚行之面露隐忧，皱眉道：“帮主圣明，但是属下担心，宇文化及只怕不会善罢甘休。

    　　毕竟，海沙帮每次上贡的钱财都不是少数，对宇文阀来说是很重要的一部分收入。”

    　　“无妨，兵来将挡，水来土掩，有我在怕什么。”

    　　温凰摆了摆手，心中暗暗开始期待宇文化及的到来。

    　　当今之世，邪王自封，阴后闭关，天刀久宅在家，傅采林已死，鲁妙子隐居不出，慈航静斋掌门梵清惠避世清修。

    　　明面上，宇文化及便是江湖中最顶尖那一级的高手，她自然是充满了兴趣。

    　　诸事已定，还剩下的一些琐碎之事，温凰就都交给了虚行之全权负责。

    　　忽然间。

    　　就在众人准备离开的时候，一名少女托着茶盘自厅外款款而入。

    　　“嘶——”

    　　寇仲和徐子陵忍不住倒吸了一口冷气，温凰亦是不由神色一怔。

    　　只因那少女实在是美丽的有些过分了！

    　　：。：

