    司母心惊胆战的深呼吸着，怯懦又痛恨的盯着冥音：

    “是你干的，是你绊倒了你爸爸！”

    冥音轻笑一声，轻轻靠到司母耳边，明明是魔鬼的嗓音，却天籁一般的动听。

    “妈，我挡住了这里的摄像头，你说我现在把你推下去，是不是也不用负任何责任，还显得，你是衷于爱人，跳楼殉情的贞洁烈女啊？”

    “啊啊啊啊！”司母尖叫着后退，连忙跑离了窗边。

    她瑟缩的躲在墙角，盯着笑容完美的冥音，浑身血液倒流，不住的发抖。

    “魔鬼！魔鬼！司冥音！你简直是魔鬼！我要报警！我要报警！”

    “好啊，那一起跟警察说一说，你当年狸猫换太子，故意抛弃我的事儿吧。”

    “故意抛弃新生婴儿，涉嫌杀人。”

    “杀人，可是要偿命的啊！妈！”

    司母浑身一震，停下了手里的动作。

    冥音一步步走到她身边，低头，轻轻从她手上把手机拿了过来。

    说出了一个除了司母，没有任何人知道的秘密。

    “妈，当时生我的时候你难产大出血。

    所以，你看见我就害怕。

    看见我就想起自己在手术台上九死一生的模样。

    你恨我，你恨我差点害死了你，就偷偷把我扔在了医院厕所垃圾袋里，紧紧系上了垃圾袋的口，想要闷死我。

    然后，你害怕其他人发现，就把别人家小女孩抱了回去，来掩盖你丑恶的罪行！

    那个被你抱回去的小女孩，就是司黎黎。”

    冥音说着，一把揪住司母的手臂，字字如刀：

    “你恨我，你要杀我。

    但是你知不知道，出不出生不是孩子能选择的！

    是你单方面要把我带到这个世界上！

    又是你！

    单方面要剥夺我的生命。

    妈，我到底做错了什么？

    我一个出生不到一天的孩子，到底做错了什么要你这么对我？

    现在我长大了，你见我还是在害怕，你还是过不了心里那道坎。

    所以，你找我回来时，根本就没把我当亲生女儿对待，你只是为了救我爸！

    为了救我爸不惜让医生抽干我的血！挖出我的肾！

    你对我，从来都没有一点爱。

    一点都没有！”

    这件事，还是冥音前段时间从原主养父母的遗书里得知的。

    原主的养父母那时候丢了孩子，正好听见厕所有小孩的哭声，就把冥音救了出来，当成自己的孩子扶养。

    但是，临死前，他们也不希望冥音被蒙在鼓里。

    索性留了一封遗书，写下了这件事。

    冥音靠着这封遗书顺藤摸瓜，才终于发现了司母这个永远都羞于启齿的秘密。

    司母无能为力，只能跪地疯狂的给冥音磕头：

    “阿音，妈错了，妈求你了，看在妈生你的份上，你放过妈妈，放过妈妈吧！”

    “放过你？哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    忽然，冥音低低的笑出声。

    紧接着，那笑声越来越大，透着一股畅快的邪肆，让人听了忍不住打寒战。

    “妈！”她缓缓直起腰，捏住司母的脖子单手把她抬起来。

    盯着她的眼睛，一字一顿：

    “司凌晨要打我你不阻止，司凌风诬陷我你不反驳，司凌宇要杀我你还支持。

    你从来都没放过我，我凭什么放过你！”

    冥音温柔的声音忽然严厉，紧接着，一把将司母甩在地上。

    司母摔断了腰，尖锐的疼痛刺穿了她，但她依然只能忍痛求饶。

    “阿音，妈错了！你饶妈一命好不好？妈还有个女儿啊！

    妈从小就和黎黎相依为命，黎黎已经没了三个哥哥，也没了爸了，你难道还要让她失去母亲吗？”

    “好。”这个时候，冥音却忽然平静下来。

    司母激动的涕泗横流，一句句的道谢。

    冥音则走了几步，来到桌边把财产转让协议拿了过来：

    “签个字，把司家欠我的钱还回来，并且告诉所有人，你老公是自杀。

    我就给你叫医生，还负责把司黎黎给你叫过来。”

    冥音的笑容十分和善，眼底却酝酿着一场阴谋。

    司母被折磨的几近崩溃。

    一见冥音递来协议，立刻颤抖的着把自己的名字写了下来。

    冥音果然依言叫了医生。

    而且还负责的把司黎黎叫了过来。

    司黎黎手里本来还拿着饭，看见司母时，手中饭盒怦然落地。

    汤汁和饭全洒了出来。

    她连忙奔到病床边，问：

    “妈，您这是怎么了？我爸呢？”

    司母老泪纵横：

    “你爸他忽然发疯，跳楼了。

    司冥音还逼着妈签了财产转让协议，现在我们司家什么都没了。

    黎黎，以后只有你跟妈相依为命了。”

    司黎黎神色一变，一把松开司母的手，语气也严厉起来：

    “妈，你说什么？你把司家的钱全部转给了那个贱人？！”

    司母的手不知所措的停在半空，眼泪流的更凶了：

    “黎黎，那毕竟是你大哥欠她的钱，咱们不能不还，而且…”

    “那我算什么？”司黎黎根本没听司母说话：

    “那你给我留了什么？你不是说你讨厌司冥音喜欢我吗？搞得我身无分文还得给病重的你收拾烂摊子？我凭什么？！”

    司母无助的去拉司黎黎的手：

    “黎黎，好歹妈也养了你十九年，让你过了十九年锦衣玉食的生活啊。”

    “锦衣玉食？别傻了！”司黎黎一把甩开她的手：

    “你还不是在意你那个亲生女儿？既然你把钱全都转走了，那你就让司冥音给你养老吧！”

    说完，就转身大步离开。

    司母流着泪，心疼的仿佛要裂开。

    这就是她辛辛苦苦十几年，教育出来的女儿啊！

    现在，只是因为她没了钱就不认她了。

    到老了，连个送终的人都没有！

    到底亲生的要比养的好。

    可是现在，她一个女儿也没了！

    呜呜呜…

    冥音在病房外，盯着司母看了片刻。

    然后转身离开。

    魑魅歪头问：【主人，她那么可恶，你为什么不连她也一起杀了？】

    冥音顿了顿，回：

    她毕竟生了原主，留一条命吧。

    她没了老公，没了孩子，也没了钱，活在世上，比死了更痛苦。

    就这样，向原主赎罪吧。

    说着，就走出医院，打开了车，直奔学校。

    魑魅又问：【主人，我们不回酒店吗？】

    不回了。

    冥音道：明天就是校园绘画大赛，我等着挑战司黎黎，完成任务。

