    

    第18章徐清莹突破金丹

    此时选拔已经彻底落下了帷幕，前十人选已经有了最终的确认。

    徐清莹毫无意外的，拿下了前十的位置。

    因为只是选拔，所以前十定下之后，就没有再进行比斗。

    不过，几乎在所有天女峰弟子之中，都默认了徐清莹是选拔第一。

    另外，张玄宁最后也被安排在前十的位置。

    毕竟其实力就摆在那里，有谁不服的，依然可以挑战张玄宁的位置。

    不过，除了徐清莹之外，也没有任何一个人敢在张玄宁手中叫板了。

    张玄宁站在高台之上，此时选拔出来的，这里只站着九个人，徐清莹在打完自己的比斗之后，就直接返回天女殿了。

    而张玄宁神色冷淡，目光扫视下方一众天女峰的弟子都在看着她。

    以前，她认为这是一种荣耀，也是一种地位。

    而现在，在她这里只剩下了屈辱。

    以往崇敬羡慕的眼神，在她看来，已经只剩下了嘲讽。

    “徐清莹！”

    张玄宁嘴唇紧咬，她之前的嘲讽，现在就像是一巴掌呼在了自己的脸上。

    心中的屈辱，让她几欲发狂。

    她已经不是十几年前的张玄宁，这十几年来，自从她从剑冢之地拿出了血月魔剑之后，就成为了整个天女峰的圣女。

    弟子之中第一人。

    而且一切，都在今天全部打破了

    偏偏的，徐清莹还表现出一副根本不在乎的样子，更是让张玄宁愤怒。

    她视若珍宝，却在徐清莹那里随意可以丢弃。

    “这件事情，不算完！”

    张玄宁低着头说道。

    她也注意到了徐清莹背后的断剑，不过，她早就忘记了自己当初进入剑冢之时，第一个看到的，便是这把断剑。

    “徐清莹已经进入了天女殿之内休憩，你们其余的人也都赶紧进入吧。”

    “大比之日就在三天之后，进入天女殿之后，所有人都给我屏弃杂念，修行剑诀，提升自己的实力。”

    “天女殿，乃是我天女峰传承圣地，你们自己各自珍稀机会。”

    首席长老看着眼前的九人沉声说道。

    除了张玄宁之外，所有人眼神之中都闪烁着兴奋之色。

    那可是天女殿的传承宝地，就算是得到一件灵级剑诀，都是极强的手段。

    九人在首席长老的率领之下，直接进入了天女殿。

    刚刚进入大殿，所有人都看到了盘膝于中的徐清莹，感觉到了她体内极为澎湃的魔功波动。

    “气息又增强了，她到底在修行什么功法。”

    首席长老都忍不住眯起了眼睛，仔细打量徐清莹。

    其余八人从一开始的好奇之后，也逐渐收敛了心思，赶紧寻找适合自己的剑诀。

    至于功法，三天之内专修功法，对于他们而言，根本不可能做到。

    不是所有人，都像是徐清莹一般有着逆天的资质不说，还有周成赠予的一滴玄月之精改造体质提升境界。

    这等宝物，就算是仍在外面天罡大陆，都足以引起一翻疯抢。

    唯有张玄宁，站在原地未动。

    她作为圣女，是有自有出入天女殿的资格的。

    这里面所有的功法和剑诀，她都知道。

    以前，她总为自己有此特权而感到无比兴奋。

    但现在回想和徐清莹那一战，明明那个时候徐清莹不管是境界还是力量都远远不如自己的时候。

    在那一道虚无缥缈的剑芒面前，天女殿里面任何剑诀武技功法都仿佛是一堆垃圾而已。

    到现在，那濒临死亡的感觉，深刻于心！

    忽然，张玄宁目光一凝，落在了徐清莹背后的断剑之上。

    仿佛被勾起了尘封的记忆，终于，和记忆中的那把断剑重合了。

    虽然样貌略有变化，但张玄宁却骤然确定了下来。

    这就是她曾经遗弃的那一把剑。

    她低头看了一眼自己手中的血月魔剑，再也没有了执掌神器的那种兴奋。

    张玄宁内心有很多疑惑，不过，她现在的疑惑，却归咎于一点。

    那就是徐清莹背后的那一把断剑。

    她没有任何的证据，仅仅是直觉！

    “是他么？”张玄宁咬着嘴唇，脸色紧绷。

    “我竟然，错过了这等神器！”

    “如果，如果是我获得这把神器，徐清莹的一切，本该是我的！”

    张玄宁内心逐渐咆哮了起来。

    她只想到了徐清莹现在的一幕，却永远不会去想，也想不到，徐清莹在剑冢之内守护断剑十一年。

    “嗯？不对！她没有和断剑签订认主契约！”

    忽然，张玄宁一愣，她虽然没有卓君和首席长老那等修为，但毕竟也是金丹境界，凝聚了元神。

    仔细查探之下，察觉这一缕差异之后，顿时有些诧异和错愕。

    但紧接着，却是内心之中的狂喜。

    “他们没有签订认主契约，证明，断剑看不上徐清莹！”

    “这把伴生魔剑，必然是我的！”

    张玄宁眼眸闪烁，虽然宗门之中认定，伴生，魔剑只能遵从一把。

    但遇到了更强的，谁又会愿意去遵守？

    她低头看着自己的血月魔剑，也没有了以往那种引以为傲的感觉。

    血月魔剑乃是神器，神器有灵，虽然血月魔剑在神器之中只是比较基础。

    但也有了自己的灵智，只是灵智微弱。

    且签订了伴生魔剑的认主契约，人剑相通。

    血月魔剑微微颤动，它察觉到了张玄宁情绪之上的变化。

    张玄宁没有做声，只是紧紧的握住了血月魔剑，而眼神闪烁，似乎在筹谋什么东西。

    至于那断剑可能就完全是一把废剑的可能，她也想到了。

    但张玄宁更相信自己此刻的直觉！

    被徐清莹打败之后，她已经陷入了自己的执念中。

    此时，断剑之内，周成无悲无喜，一白一黑两道液体在他的手中分别荡漾。

    又从掌心流淌，盘旋而上，在周成头顶交汇。

    周成睁开了眼睛，眸中闪过了一丝精光。

    “不愧是仙魔铁，炼化难度大为上升。”

    “现在终于炼化完成了，不过，现在外面人有点多。”

    周成皱了皱眉，他暂时还不想引人注意。

    忽然，周成心中一动，目光落在了徐清莹身上。

    “她要突破金丹了！”

