
　　要不是这本书只剩下最后一本，他们两人也没有这样的缘分，共读一本书吧。

　　反正时间还早，她就先在咖啡店看下书，了解一下那些案件和推理，再回去也不迟。

　　“小姐，请。”高大男人走出书店之后，给初夏做了一个请字，让她先走，也真是有够绅士风度的。

　　一般温柔又有绅士风度的，样貌绝对不会差哪里去的。

　　哪怕他裹得这么严实，初夏还是可以从他的外表轮廓看出，他是个帅哥，还是帅哥之中的战斗机。

　　“那我就恭敬不如从命了。”

　　初夏说完，就走在前面，高大男人随后跟上，与她并排行走，却依旧保持一定距离，不与她有过度的接触。

　　初夏怎么说也是极美女人，一般人见到，都会拜倒在她的石榴裙下，哪怕走在大街上，回头率也是百分之百的，备受瞩目了。

　　这么美的女人站在他的面前，他竟然还能保持淡定，不与她有过度的接触，那对方不是有女朋友，就是位君子，这人品着实令人敬佩起来。

　　就这样，初夏在思考的过程中，两人已经走进咖啡店，找了个靠窗的位置坐了想下来。

　　高大男人刚坐了下来，声音柔和的问道：“这位小姐，你喜欢喝什么？”

　　“摩卡吧。”初夏微微一笑道。

　　“一杯摩卡，一杯不加糖不加奶的拿铁，谢谢。”高大男人对服务员礼貌性的说道。

　　“好的，先生、小姐，请稍等。”服务员点完之后，就把订单拿到前台，给他们去弄了。

　　服务员走后，高大男人把那本书从袋子里拿了出来，推到了初夏面前，对她说道：“小姐，你先看吧，我先玩一会儿手机。”

　　“好吧，那我看一会儿，看累了再给你看。”初夏为避免像书店一样，互相推让半天，毫无结果，只好答应了。

　　初夏拿起那本书，认真的阅读起来，高大男人拿起手机，玩起了手游。

　　看来天下的男人都一样，闲下来就喜欢玩手游啊。

　　两杯咖啡很快就送到，初夏本以为高大男人会摘下黑色口罩来喝咖啡，谁知他只是把口罩推上一点，喝了几口之后，再放下去。

　　好像他是什么不得了的大人物，深怕摘下黑色口罩，就会被人发现一样。

　　他到底是大明星，还是有钱人的公子哥，怕被人认出呢，还待考究呢。

　　不过对方并没有像她表明身份，她也不方便追究，就当萍水相逢吧，也许过了今天，再也不会再见，何必知道对方长什么样子呢。

　　就这样，两人静静地坐在那里，谁也没有说话，一个看书，一个玩手游，有种岁月安好的感觉。

　　初夏看着看着，觉得头皮发麻，有些看不懂的感觉。

　　“天啊，这些书籍怎么那么难懂，完全看不明白啊。”初夏郁闷的说道。

　　“你哪里不懂，我可以教你。”高大男人听到初夏的声音，把手机搁在餐桌上，对初夏说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很多不懂呢，会不会太不好意思？”初夏不想麻烦对方，但自己又看不懂，实在是为难的事情。

　　“没事，举手之劳，不为难。”高大男人轻声说道。

　　“那好吧，你教我。”

　　初夏把自己不懂的地方，跟高大男人说了，他就一个一个案件帮她分析，并且把推理的过程也解释了一遍，让初夏茅塞顿开，一下子明白了起来。

　　“原来是这样，听你这么分析，好像很简单的样子。”初夏恍然大悟起来。

　　“你们女人喜欢看这些，很难得，不懂也属正常，多看多分析，自然就懂了，慢慢来，不着急。”高大男人耐着性子说道。

　　“我就是工作需要，不然怎么会看这种难懂的书籍。”

　　初夏本想说综艺节目需要，但转眼一想，这样岂不是暴露自己是明星的事情，还是改口为工作需要比较妥当。

　　“哦，原来小姐从事这方面的工作，那就得多补功课才行，不然怕是没法胜任这份工作。”高大男人笑着说道。

　　“对，我也是这样认为的，所以才到书店过来买书的。”初夏说道。

　　不然以她的性格，怎么会买这样的书籍，完全不是她的风格好吧。

　　做演员就是如此，演什么就要学什么，恶补什么，什么都要懂才行，不然什么都不懂，哪有人请她拍戏啊，她可不想成为花瓶啊。

　　“嗯，你继续看，不懂继续问我。”高大男人说道。

　　“好。”

　　本来说好轮流看的，最后却变成初夏看，对方教，倒是过了好几个小时。

　　最后高大男人见时候不早，问道：“不知不觉已经这么晚了，要不我请你去吃饭？”

　　“不用了，我家人还在等我回去吃饭呢，我们就此道别吧。”初夏婉拒道。

　　她可是答应了墨寒冰，要回去陪他用晚餐的，不然他那个亚洲醋王，又要吃醋生气了。

　　“那好吧，这书就送给小姐，不用归还于我。”高大男人说道。

　　“你不用看了吗，今天好像都是我在看呢。”初夏有些不好意思起来。

　　说好轮流看，她却霸了几个小时，还要拿回家看，确实有些过分了。

　　“没事，刚才在教你的过程中，我已经大概看了一遍，熟知里面的内容，不需要再看了。”高大男人解释道。

　　初夏想：他记性这么好，要是拍戏的话，一定是背台词高手吧。

　　“那我就不客气了，谢谢你赠的书。”初夏拿起那本书，装回包包里，与对方告别后，才拦了一辆出租车回家。

　　高大男人没有多想，也打了电话，叫了保姆车过来接他回a市的家。

　　初夏回到家后，问道：“莉儿，冰哥哥回来了吗？”

　　“少奶奶，墨先生还没回来呢，您要先吃些水果吗？”莉儿询问道。

　　“好，那就有劳莉儿了。”初夏道谢道。

　　很快，莉儿就把切好的水果端了过来，摆放在初夏的面前，供她食用。

　　初夏拿起牙签，叉了一个火龙果来吃，还不忘拿起手机刷起微博起来。

　　她打开热搜头条一看，上面写着：肖湛回来a市。

　　里面还发了不少他的机场照什么的，接机的粉丝多到人挤人。

　　“什么时候我要是有这么多粉丝接机，那我就真的火了。”初夏好生羡慕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第212章 两人共看一本书免费阅读。https://www.23sk.com 