    第271章 李长生有时候也会苦恼

    “呃。”

    李长生总觉得自己跟不上眼前少女的思维。

    “放心啦。话说，你应该把泡澡水放了吧？”

    难道是习惯？

    李长生觉得不应该。

    斗罗大陆在很早之前，更多的是采取个人淋浴，只有到了有温泉的地方，才会选择泡澡。但那些都是贵族才能消费的起的。

    慢慢的，魂导器的出现，才正式让魂师们，甚至是普通人都能在一天辛苦劳作后，好好的休息一下，体验温泉的感觉。

    “这个嘛。。。我还以为你是会用人家洗澡水做些什么的类型。”

    呃。

    宦妙晴有些扭捏的晃动身子，还有些湿润的发丝因此摇晃，把原本淹没在发丝下，白皙的锁骨显露出来。

    李长生把视线收回来，看着桌子上已经喝完的茶，想着还要不要再喝一杯茶？

    （还是算了吧。）

    他自己也有接近两天没有洗澡了。

    而且，用那么久时间培养出来的生物钟，早已经在催促他赶快去睡觉了。

    “你可以坐着里喝几杯茶哦？或者直接去休息也没问题。”

    一边说着，李长生朝着浴室走去。

    “好的。”

    宦妙晴露出喜滋滋的表情，想来她也很喜欢这款茶水的味道吧。

    李长生走入浴室。

    和史莱克学院一些单独配备浴室的宿舍差不多。

    将魂力注入到，类似于热水器的单独圆柱体装置中，然后扭开另一边的按钮。

    呼啦啦。

    水滴顷刻间就流淌出来。

    李长生看着浴缸内的清水，然后按下浴缸旁边的按钮，把水全都给放了。

    准备完成后，李长生利索的开始了洗澡。

    水温挺合适的。

    这是李长生的第一个念头。

    拿起这个世界独有的洗发液，随便抓几下，好多泡沫就沾满了头部。那种舒畅的感觉如同温水流淌，很快遍布全身，全身剩下的疲倦，又仿佛流向地下的水一样，全部消失不见。

    但，就在这个时候。

    李长生闭上眼睛，避免泡沫沾入眼睛的时候。

    浴室的门响起了啪嗒声。

    那应该是锁的声音。

    李长生的手忽然停顿了一下。

    有人。

    并且还是宦妙晴。

    因为对象是李长生，所以不会有猜测是谁在外面。

    智慧之神在一瞬间，就能够反馈给李长生他想要的讯息。

    （哇。这算是什么？按理说，都应该是青春的男孩子，趴在浴室门听女孩子洗澡？不对，这种事情应该也很少才对。怎么到了我这里，又变了？）

    宦妙晴大概不是个变态少女，她的理性其实挺健全的。

    这是李长生全然知道的。

    不过，很快，宦妙晴就离开了。

    毕竟门被李长生在里面反锁上了。

    带着这样沉甸甸的心情，李长生赶忙清洁完身体，并没有选择舒舒服服的泡一下。

    彻底整理好后，李长生从自己的储物魂导器中，取出了一件十分干净整洁的衣服换上，走出了浴室。

    而此刻在客厅的宦妙晴正在盘膝冥想，肉眼可间的，在她身体的周围环绕着薄薄的魂力光膜。

    深度冥想？

    李长生自然看出宦妙晴当前的状态。

    这可是很多魂师一辈子都没有进入过的深度冥想状态。

    进入深度冥想状态，可以得到意想不到的好处。

    不过这种状态，在以前育前院的时候，紫不语老师自身拥有一个书香领域。

    在她的书香领域中，就可以随意进入深度冥想状态。

    “把我的沙发占了呐。”

    李长生撇了一眼沙发，然后转身朝二楼走去。

    “那么就让给你吧。”

    嘴角露出一抹微笑，李长生到二楼睡觉了。

    生物钟已经旋转的飞起了。

    李长生几乎躺在床上的一瞬间就睡着了。

    这一觉就直接到了第二天。

    当李长生起来的时候，外面的太阳已经升起了一些。

    他打着哈欠，把困倦全部呼出，慢悠悠的走到一楼。

    宦妙晴不知道到哪里去了。

    （已经离开了吗？嗯，省的还要有些难为情的告别了。）

    孙克敌并没有回来。

    不过李长生留意着房门居然是敞开的状态。

    （怎么还不回来呢？）

    如果不是要询问一下那美味的茶叶是哪里来的。

    李长生早就选择离开了。

    不对，或许他不会离开。

    因为这里比贫民区的旅店环境要好了不少。

    “呼，呼，呼……”

    来自玄关，订正，应该是门外，忽然响起少女喘息的声音。

    然后房门被打开了。

    “你已经起来了啊？”

    来人是宦妙晴。

    她略显纤细的手臂，正拎着大米？还有不少蔬菜。

    （她是出去买菜了？）

    “哦。是啊。早安。昨晚看你进入深度冥想状态了，也就没有打扰你。”

    “呵呵。我可是坐了一晚上硬邦邦的沙发喔？”

    那我能怎么办啦。

    李长生强忍着吐槽的想法，把视线移动到宦妙晴拎着的蔬菜上。

    “话说，你这是？”

    “哦！这些都是我特意跑到城外，购买的新鲜蔬菜哦？我姑且看了一下，这厨房里有做菜的工具。就想着给你做一顿美味佳肴啦。算是对你救命之恩的报答吧。”

    宦妙晴走进玄关，笑着对李长生说着，然后拐入厨房。

    “这样啊。”

    李长生有些惊讶。

    （对了。我也是来星罗城讨生活的魂师吧？）

    虽然不确定，但对方也是被征用的魂师，那之前肯定就是居住在贫民区的。

    除了像李长生这样，实在找不到地方住的人以外，真的不会有太多人选择住在贫民区，除了没得选择。

    “可以稍微等一会吗？话说，我做的菜毕竟清淡，你吃起来应该没问题吧？如果有的话，我可以按照你的喜好调整一下，怎么了吗？”

    宦妙晴一边整理着购买的蔬菜，询问着李长生的口味，回过头来的瞬间，发现李长生正在用惊讶的目光看向自己，狐疑片刻，问道。

    “呵呵。没什么。就是有些新奇，除了月亮之外，还是第二个人询问我的口味之类的啦。我是没什么问题的，没有什么忌口。”

    “月亮？是谁？”

    “女朋友。”

    如果这个三个字在一万年前说，肯定会别人反问：“女性朋友？”

    但是现在大家好像都知道这代表着什么。

    就连李长生都不得不称赞。

    这个世界在有些地方进化的挺快的。

    也不知道是谁传播开来的。

    “你有女朋友了？”

    “我也没说我没有吧？话说，番茄要掉了喔？”

    (本章完)

