

               刚开始雅哈在接到电话的时候还不相信。

    但刘光头好一顿忽悠，不但对方相信了，而且也非常期待着刘光头来米国。

    刘光头废了不少的吐沫星子。

    在挂了电话后，很快把这事给告诉了苏启。

    完了这边所有的事情后，他有愣了下，抓了抓自己头顶上的太平洋。

    “妈的，我本来就是刘光头本人啊，怎么这个电话打过去，搞得好想我在忽悠他一样。”

    这时，他在这边的一个心腹从外面走了进来。

    这个心腹叫德玛，苏大峰在西亚的时候，他一直在苏大峰身边充当着保镖的身份。

    还有，这个人不单单是保镖，个人能力非常出众，国外知名大学毕业。

    确切点来说，他本身就是在某个基地，差点误入歧途。

    后来是苏大峰改变了他，对苏大峰的衷心程度可以用性命来付出。

    刘光头毕竟是外来的，他现在能够控制这些场面的大局，也是跟这个德玛在旁边的帮助有关系。

    德玛一走进来，刘光头就赶紧招呼了下他。

    “你来的正好，我明天会去一趟米国，这边可能就需要你来控制。”

    德玛年纪大概在三十多岁的样子，带有一丝书生的气息。

    他皱了皱眉头说：“刘总，这个时候您去米国，可能不是一个什么好的选择。”

    “你要知道古雷和巴布的动作越来越大。”

    “昨天他们又撤换封氏集团电视媒体业务的负责人。”

    “十大产业当中，到目前为止，产业负责人的头，已经被他撤换了一半。”

    “还这么下去的话，没有等输总回来，只怕他的产业已经不属于他了。”

    德玛的神情有些着急，事情确实已经到了不得不处理的程度了。

    刘光头眉头紧锁了一会后，咬着牙说：“你们不是调查到古雷正在转移现金资产吗。”

    “我过去米国就是为了准备处理这事情的。”

    “兄弟，你咬咬牙挺几天，等我回来后就可以了。”

    “对了，蓝石良呢，他现在在哪里。”

    蓝石良也是苏大峰贴身保镖之一，在濛谷的时候，一直紧紧的跟在苏大峰的身边。

    衷心的问题完全不用考虑。

    德玛叹了口气说：“还不是死死的守在这些产业当中。”

    “刘总，现在输总人在哪里 ，他还在华夏吗，实在不行你就先联系下他，让他先回来灭火吧。”

    “寻家的事情，我们以后再说”

    对于苏大峰已经找到家的事情，一直还处于一个隐瞒的状态当中。

    刘光头也没有告诉任何一个人。

    此刻刘光头看德玛很是疲惫的样子，真的很想告诉他。

    你们根本就不需要着急什么，苏总已经找到了自己的家。

    而且马上就会有一个最强太子爷过来荡平一切产业中的混乱。

    这个太子爷现在就在搞米国股市，这种手笔，有几个人能够做到。

    但最终还是忍住了，走过来拍了拍肩膀说：“兄弟，在坚持下。”

    ‘我现在也联系不上苏总，你跟随了他这么多年，应该是知道他性子的。”

    “他什么风浪没有经历过，这时候还不现身，那说明时机还没有到。”

    德玛最终叹了口气，摇头苦笑着说：“对不起刘总，我不应该怀疑输先生的。”

    ‘对，你说的对，他是个什么风浪都走过的人。”

    “我们应该相信他。”

    “刘总，抱歉，我不应该发牢骚，你先忙。”

    说着德玛走出了刘光头的办公室。

    刘光头望着他的背影沉默了很久没有说话。

    ……

    雅哈在接到了刘光头的电话后，一个晚上的都没有睡好。

    他妈兴奋了。

    这么长时间了，他手上掌握着他表哥的庞大资产。

    但管理这比资产的人还有几个财务，类似于是相互监督吧。

    他也从未想过要动用这比钱。

    人心不足蛇吞象，一个人一旦起了贪念，就会如同是一个疯子一样，一步步跌入深渊当中不可自拔。

    他开始幻想这比数十亿米金全部都成为自己的个人资产。

    到了第二天，他先是组织了那几个共同管理这比现金的财务的开会。

    财务只有管理出纳的权利，意思就是我拿一笔钱出去，那么你就需要拿一个实质性的项目合同过来。

    至于投资什么，方向在那里，雅哈可以自行决定。

    会上很快通过。

    会后，他在自己办公室的桌子上面摆满了米金。

    随后把跟自己平日里走的比较近的几个财务叫了进来。

    离开 的时候，这些人手上都多了一个密码箱。

    里面放着的就是整整一箱子的现金。

    弄完了这些后，他准备起身去找罗森。

    刚到门口就遇到了何海超。

    哈巴狗一样的凑了过来：“雅哈先生，您要出去吗。”

    雅哈皱了皱眉头望着他。

    可以说所有的祸水都是这个家伙给自己招惹来的，亏自己以前还那么看重他。

    都差点把他给带入到了深渊当中无可自拔。

    不快的说：“对，我是要出去，请问你来我们公司有什么事情。”

    语气非常的冷淡，令何海超苦不堪言。

    这家伙根本就不知道这几天后面的发生的事情，所以不明白为何雅哈这就一天的功夫。

    对自己的态度就可用一个天一个地来形容。

    马上开口说：“雅哈先生，您能不能先听我说下。”

    ‘是这样的，昨天我们解套兰普公司的股票后，我在家里一直在研究新的目标。”

    “现在我又发现了一直非常不错的股票，相信只要我们入局的话，能够狠狠的大赚一笔 。”

    不提还好，一提雅哈真对他没有任何耐心。

    直接怼了回去：“抱歉，我们方向 有变化，已经不打算在股票上投入。”

    “也请你回去，不要来再来我们亚赛公司了”

    说着就往门口走。

    何海超哪里会这么容易让雅哈走，赶紧跟了上去，各种跪舔。

    真就快要下跪了。

    他几乎已经把所有的希望都放在了雅哈身上。

    现在雅哈理由都没有一个就把他给踹走，这是让他心里无法接受的。

    弄的的雅哈眉头直皱，显得厌烦无比。