    高渐离愤恨看着萧谨言与长安君远去，俊俏脸蛋难堪不已，它从未收到过如此屈辱，他伸手握住水寒剑剑柄，却被雪女伸手拉住。

    “小高，不要冲动。”

    雪女声音带着一丝焦急，劝阻高渐离，一但高渐离出手，那后果不堪设想，他们好不容易有的安稳生活又会被破坏。

    高渐离见雪女摇头，还有她关切的样子，心中愤恨逐渐平息，知道自己不能出手，不然绝对给咸阳城中的墨家弟子，给雪女带来灭顶之灾，但他也无法咽下这口气。

    被当众镇压在地，无法动弹，还要自己心爱之人接受他人赏赐才被放过，这让高渐离无法接受。

    “阿雪，把这东西扔了吧。”

    高渐离看着雪女手中的八瓣仙兰，眼神带着丝丝愤恨，开口说道。但雪女摇头。

    虽然她也很想将手中的八瓣仙兰扔掉，但一想到这会引来麻烦，雪女也只能放弃心中想法。

    “小高，我们先回去吧。”

    雪女开口对高渐离说道，高渐离也知道雪女怕扔了八瓣仙兰后饮来萧谨言的刁难，便没有再提，不过这八瓣仙兰像一根刺一样扎在高渐离心中。

    出了墨者行馆，萧谨言内心还是蛮愉悦的，虽然长安君在一旁捣乱，但并不妨碍自己在雪女心中留下了深刻印象，虽然是坏的。

    “国师，前面不远处便是有间客栈了，里面大厨手艺精湛，乃是一绝，不如去那里用膳。”

    长安君指着不远处宾客满座的有间客栈，开口提议道，萧谨言点头，与他同去。

    “嗯？”

    跟随在长安君身后，萧谨言突然眼神一凝，微微一撇，在川流不息的百姓人群中看到了一道穿着不同与七国服装，一身兜帽黑色风衣，脸上还带着三角面具遮盖眼睛，黄褐色短头发的男子路过。

    “愚人众。”萧谨言喃喃自语，这身装扮一看就是至冬的愚人众，看来越来越多提瓦特大陆的人来到这个世界了。

    随后萧谨言收回目光，普通的愚人众倒不至于引起他的关注，就是不知愚人众的执行官有没有到来。

    宾客如云的有间客栈中，萧谨言和长安君被店小二带上了二楼一处靠窗位置。

    很快一桌的美味佳肴就上来了，都不用长安君点菜，很明显这是早已准备好的。

    萧谨言只是简单品尝了一下后便没有再动筷子，而是看着长安君，突然邀请自己，必然有事，他不喜欢卖关子的人，直接开口询问长安君。

    “不知长安君此次找我不知所为何事？”

    长安君放下手中酒杯，见萧谨言直接了当询问自己的目的，他也不打哑谜，爽朗一笑，开口说道：

    “国师快人快语，那我也不多卖关子，想必国师也知道秘境吧。”

    “自然知晓。”

    萧谨言点头，所谓秘境不过是蕴含圣遗物和宝箱的附属空间而已，里面被各种魔物把守着，根据这段时间了解到的一些情报。

    七国中不过出现三座秘境，韩国一座，赵国一座，燕国一座，加上长安君口中的那一座，现在一共四座，就连萧谨言也从未进入过秘境。

    世界的演化是不可控的，就算是他也不知道如今的天行世界有多少神之眼拥有者，也不清楚秘境中有什么魔物。

    长安君开口向萧谨言讲述，就在不久前，他在咸阳一处不足十里远的一处山崖下发现了一座秘境的存在，只不过那时候势单力薄，只带着了几名士兵，所以不敢进入其中。

    “所以，长安君的意思是想请我帮你拿下这座秘境？”

    萧谨言瞬间明白了长安君的打算，他想请自己出面拿下这座秘境，长安君闻言立刻点头。

    虽然长安君自己没有神之眼，但手下门客有两位有，奈何没有好的圣遗物与材料升级神之眼，而秘境之中危险重重，魔物遍布，单是自己手下的实力完全不是对手，所以才想请萧谨言出手。

    “不知长安君发现秘境的事有没有告知王上呢？”

    萧谨言轻描淡写询问道，这让长安君面色微变，他当然没有告诉嬴政，甚至还将发现秘境的几名士兵处死。

    淡淡的看了长安君一眼，萧谨言便知他心中打算，毕竟在历史上长安君就是因为造反失败后逃亡他国，内心对于嬴政当上秦王之事不服，发现了秘境自然不会告诉嬴政。

    良久后，长安君开口说道：“只要国师助我，秘境中的宝物国师先挑选可好。”

    萧谨言闻言，微微一笑，他可不需要什么圣遗物和升星材料，不过他也不会帮助长安君的，毕竟他是嬴政阵营的。

    “长安君还是与王上交代清楚秘境吧。”

    萧谨言果断拒绝，区区秘境不值得他浪费时间，而且，他不久后就准备去斗罗世界了。

    萧谨言是回答让长安君陷入错愕中，秘境中宝物众多是天下公认的，竟然毫不动心，而且还让自己把秘境消息禀告给嬴政，他是无论如何也不肯的。

    不过既然国师知道，他必然会和嬴政说，到时候嬴政一问自己，他也反抗不了，只能白白失了秘境。

    长安君看着萧谨言，不敢对他不敬，毕竟自己祖母太后和母后都说要讨好国师，而且就自己这小身板，还不够砸的。

    萧谨言看着面色变得有些难堪的长安君，也没有多说，起身离开，剩下的就看长安君自己了，嬴政看在他是自己弟弟面子上或许会原谅他满而不报之罪吧。

    时间也差不多了，该去见阿贝多了，萧谨言准备今日便去斗罗大陆。

    阿贝多住所，一道紫色神虹划过，随后落在院中，萧谨言刚一落地正好看到阿贝多从外面回来，这倒是有些稀奇。

    “阿贝多，难得见你出门，出去办什么事了？”

    萧谨言看着阿贝多，有些疑惑询问道，阿贝多则有些无奈，开口说道：

    “可莉蹦蹦炸弹的材料不够了，需要无相之火的粉尘作为制作材料，我出去寻找替代品，正好在这座城外发现了一座秘境，里面疑似有无相之火的存在，但没有多深入，准备等取点收集工具再去。”

    ~

    （今天有事，更新的晚，抱歉了。）

