    

    “怎么回事？是那群流浪忍者闹事，还是有人劫营？”

    滚滚浓烟之中，响起了一个略微有些粗犷的声音，掀开帐篷，他是岩隐村的上忍大石，也是岩隐村派来的监工。

    一手揪住附近一个岩忍的上衣领子，眉头紧锁，恶狠狠的问道，至于那些雇佣军，他还信不过。

    岩忍颤颤巍巍的，浑身打了个哆嗦，他可还没强到能与一名愤怒中的上忍对视。

    “是…是沙忍，是沙忍来劫营了。”

    “沙忍是么？有多少人？”

    大石的眼中闪过一道嗜血的光芒，竟然有沙忍胆大到敢劫他的营地，还真是不知死活，他这次非得给老紫大人献上一份大礼才行，两眼一眯，随即追问了一句。

    “大概…大概……”岩忍的视线有些闪躲。

    “到底有多少人？”大石加重了语气，声音无比凌厉。

    “大概……不，对方只有三个人。”

    “三个人？你确定？”

    “没…没错，对方只有三个人，其中两个可能还只是下属，他们并没有出手。”

    “也就是说只有一个人就把你们给弄的不可开交？”

    大石的脸已经彻底阴了下来，随手把手中的岩忍丢在地上，心情不悦。

    还真是群废物，一个人，对方只有一个人就攻破了他的大营？

    他们岩忍什么时候变成了这种废物？果然是雇佣军的杂碎们侵蚀了岩忍的根性吗？

    真是一代不如一代，想想他们那代人，可是吃着沙子，顶着沙忍的手里剑与毒针，硬生生的从沙忍的防御圈中咬出一个裂口来，啃下来一大片土地。

    哪像现在，明明都占据了上风，可还是被一个女人用劣势兵力拖延这么久，最后还闹得老紫大人亲自出马，根性啊，新一代的岩忍还真该好好练练了。

    冰冷的眼神扫过四周。

    “去把所有人叫起来，我今天要把那个混蛋碎尸万段，要是让他给跑了的话，你们就都给我留在这里吃一辈子沙子。”

    “是。”

    岩忍高声应和了一声，招呼着人手，向着西斯的方向猛冲过去，比起在沙漠里吃一辈子沙子，西斯好像也没那么可怕了。

    ……

    岩忍大营中，哗啦一下，一条黑色的火焰长蛇猛扑过来，从帐篷上掠过，只是一个闪瞬，就在大营中央构成了一道高高的火墙。

    仅仅只是西斯一人，他就让这个驻扎了数百名忍者的营地陷入了一片混乱之中。

    染血的岩忍微微抬头，身上的血都是同僚的，大部分来自雇佣军，少部分来自岩忍。

    视线中，他只看到了一道飞速掠过的影子，如同鬼魅一般在人群中飞快的穿梭，越来越近，就连他的眼睛中都闪出了重影。

    瞳孔针缩，他像是看到了一条线，紧跟着便再也发不出声音来。

    艰难的转头，他的视野天旋地转，一具高大的，手掌上还爬满老茧的身体径直向后倒去，有些熟悉，那是他的。

    那家伙干的还真漂亮，他简直连一点儿痛苦都没感受到，要想拥有如此强大的剑术，恐怕得潜心修炼很多年吧？

    这是他心中最后的想法，眸子一暗，再也没有了生息。

    “那个家伙是什么鬼？为什么会这么强？”

    人死的越来越多，死的越来越快，鲜血近乎浸湿了一大片沙地，可是他们却连敌人的衣角都没有摸到，视线中的只有漆黑色的人影。

    沙忍中什么时候多了这样一个狠角色？

    “秘术·迷彩隐之术。”

    大石单手结印，查克拉从四肢百骸中涌出，他顿时消失在了原地。

    和月光疾风所拥有的透遁不同，他并不是真的消失了，而是融入了四周的环境中，他对自己这招很有自信，很多早已成名的高手都栽在了他这招手中。

    当然，他最大的战绩还是掳走了野原琳，并带走了卡卡西一只眼睛，这种战绩，足够他吹一辈子，不过可惜的是，他那一辈子很快便走到了尽头。

    这一次，他估计死的更快。

    锵！

    亮黑色的金属长刀挡在了一把苦无身上，大石瞳孔一缩，感觉有些难以相信自己的眼睛，竟然有人能挡住他的秘术，怎么可能？

    抬起头，与那双黑色的眼睛对视。

    那是一双怎样的眼睛，幽暗，深沉，仿佛没有一丝一毫的感情，就像是为世间降下审判的神。

    “你这个家伙，开什么玩笑？砂隐村怎么会有你这种鬼东西？”

    又是一把苦无出现在了他的手中，向上一个划拉，不管怎么说，他也得在敌人身上留下一道伤口，那可是关乎岩忍的根性。

    “很好，勇气可嘉，值得称赞，但勇气只是勇气，你的实力还差得远。”

    左手握住了大石的手臂，轻轻一别，便听到一声清脆的，骨头断裂的声音，他的整条手臂差点儿被西斯给卸了下来，扭曲成一个十分诡异的弧度。

    不仅是骨头，就连肌肉都是软塌塌的，就像一条根本就没有骨头的蚯蚓，闪着寒光，他自己手中的苦无瞬间就割破了他的喉咙。

    岩忍和雇佣军败的实在是太快了，快到他们难以相信。

    不过有一点他们可以确定，这个家伙绝对不是他们这群歪瓜裂枣能够对付的。

    “逃，大家快逃。”

    不知道人群中是谁大喊了一声，不少人顺着四周的出口就想逃。

    西斯嘴角微翘，眸子中满是冷意。

    “你们以为自己逃得掉吗？”

    阴影一个牵拉，手中的长刀舞的飞快，擦过脖颈，那些试图逃跑的人反而死的更快一些。

    不论是岩忍还是雇佣军，他们已经开始绝望了。

    不远处，夜叉丸和卷愣在了原地，眼角不停的抽搐，这真的是他们认识的那个西斯吗？这也太强了吧？

    就算是总指挥叶仓，恐怕也不过如此。

    他究竟是什么时候拥有这种力量的？

    心中的疑惑满满，可是很快战局便再次发生了变化。

    “风遁·真空大玉！”

    突然间，几枚巨大的风弹从帐篷深处激射出来，巨大的风压甚至把西斯的黑色火焰都给压了下去。

    西斯神色微凝，露出了一抹笑容，右手一挥，刀锋直接风弹撕成两半。

    “真是好运气，没想到打个雇佣军都能遇到高手。”        

