    

    “爸，我知道的，但是我有时候真的忍不了。”

    吕北光呵呵的笑“也幸亏了你身边有小丽了，你们两个以后有什么事要互相的商量。”

    “嗯。我知道的。我会听小丽姐的意见的，姜阿姨也说过我。

    爸爸你放心得回去生活，我一定会好好的，姜阿姨说了，以后要我堂堂正正的从这里出去。”

    “好，我闺女有志气。”

    爷三难得有这样的机会，有说不完的话。

    他们两个当然会把这里的生活事无巨细的说了一遍。吕北光时不时地给他们意见。等到三个孩子睡了一个小时后。魏开云叫醒了她们。

    爷四个打了一声招呼离开了。

    建斌坐在前面大梁上，后面是时景和菲菲，有一根宽的布袋子拴在爷三的腰上。这样安全。

    “爸爸，这里的庄稼没有咱们村长得好。”

    “对，他们比咱们晚。时景，这里好玩吗？”

    “就那样，国栋哥哥就带着我们去挖野菜。也没有去别的地方，所以就是野菜，野草，地。”

    魏开云坐在前面呵呵的笑。孩子概括的还挺准确的。

    再说黄莹阴着脸回到了地里，吴红跟她说话，也没有搭理。

    吴红撇嘴，去了这么长时间，一定是有事了。

    其实吴红自己觉得比黄莹的人品好，自己自私是在明面上的事，自己也不屑掩饰，不像黄莹一样，那就是一个极度虚伪的东西。

    大家伙把自己分出来，她当然生气，但是不会恨。

    看着黄莹摔摔打打的样子，这一定是在哪里吃瘪了。吴红一边想，一边干活，突然想到，黄莹去了这么长时间，一定是去找赵小丽他们了。

    对，绝对是这样的，他们认识的人，其余的人都在上工，只有赵小丽他们三个。

    “黄莹啊，赵小丽他们不搭理你吧？”

    黄莹听到了吴红幸灾乐祸的声音，气的咬着后槽牙，就是没有抬头怼回去。自己还是非常的在乎名声的。

    丁晓娟她们也听到了这话，心里也是觉得吴红说的对。

    丁晓娟大概知道了黄莹去找赵小丽他们的原因。

    真是贪婪不要脸，和这样的人生活在一起都觉得难受。

    这时候陈辉帮着丁晓娟除草，两人碰在一起了。

    男同志体力还是可以的，陈辉干的快，所以他会反身帮着丁晓娟除一段。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了厌恶的情绪。

    下午的活就是除草，等到六点，大队长吹响了哨子，这就是下工了。

    他们六个人一起回去，但是吴红和黄莹却是不行，她们必须去找柴火，要不然晚饭都没有办法做。

    其实陈辉他们也就是那样一说，两个女同志如果真的没柴火，要用他们的，还真的不能拒绝。

    不过这样的话不会说，这件事也不会开头的，都知道这两个女同志就是那种得寸进尺的人，惹不起的。

    丁晓娟进了知青点就开始准备做饭。可不想跟那两人掺和。

    陈辉负责烧火，其余的四人挑水浇菜。

    地里的菜也分了，至于吴红她们的，四人都没用商量，也不会管的。

    毕竟上了一天的工，回家是真的累，自己的菜是因为自己要吃，可没有那么高尚的情操，帮助那两人。

    丁晓娟晚饭刚刚做好，吴红胳肢窝下面加着一些干树枝回来了。

    他们现在连最基本的说话都没有了。

    可是并没有看到黄莹回来，都是这么大的人了，而且还是在村里，几个人也没有在意，围在一起吃饭。

    等到饭后，天已经黑了。吴红也吃上了晚饭，两碗粥。

    吃过饭后，男同志结伴去了河边洗澡，也是给女同志们留下洗漱的时间。

    丁晓娟临走的时候已经晒了一盆子水，虽然不热，但是也绝对不凉就是了。

    她端进洗澡间，把自己洗干净出来。正好和黄莹走个碰面，她根本就没有带柴火。

    丁晓娟就知道会是这样的。

    没有搭理她。蹲在院子里洗衣服。

    黄莹看着无视自己的丁晓娟，心里也是恨得要死。不过还是期期艾艾的站在丁晓娟的身边。

    “晓娟姐，我想跟你们一起合伙。”

    丁晓娟都没有抬头“我这里不行，你可以回来问问男同志们。”其余的也就不再说了。

    “晓娟姐，你怎么能这样？”

    这话丁晓娟都不惜的回答她，自认为已经说过了。至于她怎么想，那是她自己得事。

    把衣服晒在晾衣绳上，回屋了。

    只有黄莹孤零零的站在院子里，她心里委屈死了。不过也没有办法，实在是饿了，这干了一下的活，不吃饭根本就不行。

    只好自己去做饭，但是她就是从柴房里抱的柴火。

    看得吴红直撇嘴。比自己还不要脸。

    吴红也马上去洗澡，这时候男同志们都回来了，衣服也是洗干净了。

    陈辉收拾好了，就出去了，没一会儿，丁晓娟也出去了。

    两人是约在河边的见面的。

    “你来了？”

    “陈辉，你找我什么事？”

    “丁晓娟，你已经二十一岁了吧，年纪不小了，我二十五了，要不咱们俩结婚吧，然后搬出去住。”

    丁晓娟吃惊的看了一眼陈辉，虽然天黑，看不到他的表情，但是从他的语言上能够听出来他的认真。

    陈辉没有得到回应“丁晓娟，你有喜欢的人？”

    “没有。”

    “我也是，也没有，咱们两个都是知青，万一有一天咱们能够回程，也不存在谁抛弃谁，还有就是我不愿意找一个农村的媳妇，我想你也不甘心嫁到这里。”

    陈辉说的都对，自己都已经二十一了，都已经想过了，就算不结婚，也不能嫁到这里。

    陈辉的提议她非常的心动。他说的对，他们两个在一起是最合适的。

    不过两人根本就不了解。“你家里的情况呢？”

    陈辉笑了笑，这是有希望“我是家里的老二，上面有大哥，大姐，下面还有两个妹妹。

    我家的条件一般，父母都是工人，但是我比较不受重视，所以才会过来这里。

    以后就是回去，跟家里也不会有太多的接触的。”

