    “异形文明就是异形文明，我们不是什么翻版的虫族，对不对？”

    一直默不作声紧跟着云海的云江，突然冷不丁问了一句。

    刚刚打开了“虫洞”的云海不禁愕然，他转过身躯看向了云江。

    显然，云江的自尊性又在作祟了，源于人类的自尊性。

    异形并没有这种特性，在特殊的情况下，异形甚至可以拟态成一个马桶，在目标正坐在它身上爽快时，随后一击必杀。

    自尊性和恐惧一样，对于异形来说那些都是没有必要存在的负责情感。

    “云月只是跟你开了个玩笑，虽然在更多的智慧文明眼中，不被认知的特殊生物都可以用异形来称呼，但我们异形文明是一个特殊而独立的文明。”

    “我们不是那些卑劣的爬虫，也不是让所有接触过后都恐惧不已的虫族。”

    “我们是异形文明，独一无二的异形文明。”

    如果只是自尊性的话，云海并不介意加深云江的这种特性，他看了云江几眼后郑重地回应道。

    没有再说什么，云江只是点了点头。

    “注意安全，无论发生了什么事情，保住性命比什么都重要。”

    “任何一场战争，都可能出现始料未及的变化。”

    “如果战争的局势发展到我都无法顾及你时，你一定要记住，想尽一切办法逃走。”

    “在宇宙这样的大环境下，在文明与文明之间的战争中，复仇什么的，很可笑，也没有意义，只有活下去才有意义。”

    “你记住了吗？”

    借着这次交流的机会，云海将心中早就想好的话说了出来。

    “记住了！”

    这次并没有用点头来示意，云江抬起头用并不存在的眼睛“注视”着云海，认真地回应道。

    欣慰地点了点头，云海伸出前肢抓住云江尖锐的爪子，随后尾随着最后一波异形进入了“虫洞”当中。

    在短暂的时空错乱感后，云海和云江到达了河系的边缘。

    就在这片星空当中，七百亿的异形分散开来，围住了那个仿佛在宇宙产生时就形成的永恒的“虫洞”。

    “等你们一会了。”

    “准备好了吗？再一次穿过虫洞，我们可能就要面对星灵族甚至是萨尔那加族了。”

    一个闪烁出现在了云海面前，云月像是在问云海，又像是在问云江。

    父子俩同时点了点头，随后和云月一起飞向了“虫洞”。

    按照计划，现在并不是七百亿异形穿过“虫洞”的最好时机。

    云海和云月会在先进入目标河系后，尽可能隐蔽地连续打开三个“虫洞”。

    这样当更大的目标也就是七百亿异形出现后，它们就能在最短的时间内连续通过三个“虫洞”，这样也就能最大可能地达到突袭的目的。

    云月负责第一个“虫洞”，在云海精准的计算中，她只用了十六秒的时间就做到了。

    而云海自己负责的第二个“虫洞”，他却是用去了二十三秒的时间。

    显然，留在了“晨星联邦”的云月，这一段时间她并没有荒废，而且还没少使用自己这种能力。

    这并不是超常发挥，因为云海一直都在注意。

    从最初需要数分钟，现在的云月打开一个“虫洞”平均需要的时间是十五到二十秒左右的时间，她发挥的极其稳定。

    顺理成章的，第三个“虫洞”也是云月负责的，只是她并没有动手。

    因为“虫洞”是双向的，换句话说，只要云月打开了这个“虫洞”，在“光角恒星系”的边缘位置，“虫洞”一样会显现出来，“萨尔那加族”不可能注意不到。

    “我要开始了！”

    并没有发现任何异常，无论是“星灵族”又或者“萨尔那加族”，云海随后向云月发出了精神交流。

    “开始吧，我早就准备好了。”

    云月按捺不住激动地回应道。

    云海没有再说什么，而是返身钻进了第二个“虫洞”当中。

    按照先前的速度，他会在十几分钟后带着七百亿的异形穿越到这片星域，而在最前面的异形到达这里时，云月也会马上打开“虫洞”。

    到那时，七百亿异形会在连续通过“虫洞”后，浩浩荡荡地杀向“光角恒星系”。

    大战，一触即发！

    …………

    …………

    “为什么，在这个时候他们突然允许我们进入光角恒星系？”

    同一时间，在“光角恒星系”中，“星灵族”的某艘母舰上面，数个“超级强者”和“预言者”正在召开的会议中，这个问题困惑着几乎所有人。

    “毁灭了晨星联邦的病毒，显然同样也会毁灭我们，所以萨尔那加族让我们先前远离了这片星域。”

    “现在，他们同意我们迁进光角恒星系，我估计是出于一些战略性目的的考虑。”

    “至少他们应该不会对我们不利，如果他们要那么做的话，早在毁灭晨星联邦时就做到了。”

    某个“超级圣堂武士”用肯定地语气说道。

    “只是我怎么想，都觉得这中间透露着阴谋的味道。”

    “萨尔那加族会有这么好心，向我们共享他们更先进的科技？”

    另外一个“超级执法官”却是提出了不同的意见。

    “这不好说，萨尔那加族和我们不是敌人，哪怕在更更早的时候我们曾经攻击过他们。”

    “但在那时，这大概就像是一个天真的孩童向一个武装到了牙齿的武士扔石头一样，并没有什么。”

    “毁灭了萨尔那加族的是虫族，毁灭了我们的也是虫族。”

    “敌人的敌人就是盟友，这个道理在更多的文明都是通用的。”

    “所以我不觉得这里面会有什么阴谋，萨尔那加族让我们过来的目的，就是想让我们变得更强，也好将来携手对抗虫族。”

    又有一个“超级圣堂武士”提出了自己的意见。

    “我觉得这里面始终有问题，如果萨尔那加族想要选择盟友的话，晨星联邦实际上比我们更合适。”

    “他们的科技程度已经很高了，再加上庞大的人口基数、资源等等，只要萨尔那加族共享科技给他们，晨星联邦在科技爆炸式飞涨后，绝对会是一个更好的盟友。”

    “那么，萨尔那加族为什么要选择我们呢？”

    这时，另外一个“超级执法官”开口了。

    他这句话一出，大家顿时沉默了下来。

    因为已经讨论了很长时间的他们，可以分析所有可能，但唯独这个问题根本没有一个大家认可的答案。

