    不可能有我们枪多的……

    双手抱头蹲在体育馆的许多卧底阿sir，看着四周守着人质，手持AK，甚至还有火箭筒的悍匪。

    当真是想要直接把他们队长的狗脑子打爆。

    自信满满的守株待兔，但发现待的根本就不是兔子。

    是直接把株都拱掉的野猪！

    哪怕早有准备，学校里卧虎藏龙。

    有数十位精干警员。

    可在那群悍匪好似一个加强营的冲进来之后。

    却也是几乎毫无反抗的全部打出了GG投降。

    和学校的学生、老师们一起，被分开看管。

    这群悍匪可以说是经验极其丰富，为了防止自己被一锅端，将人质也分成了几片区域，一边安排人犹如塑造堡垒一样的驻防，一边分批看守着人质。

    “我说，你所说的计划怎么了？”

    屋顶上的周星星，看着旁边的徐越有些无语的说到。

    明明之前信誓旦旦的说他就是火力压制的，但在这群悍匪冲进来后却没有一点反应。

    虽说现在两人并没有被限制，提前发现不对来到了屋顶。

    但这救援的难度实在是太高了。

    就算真的现在飞虎队冲进来，恐怕都得被打成筛子。

    “开始学校太混乱了，学生和老师到处跑，怕这群悍匪行那丧心病狂之事，现在反倒是好多了。”

    徐越站在屋顶的铁丝网面前，静静的俯视着下面已经开始逐渐恢复平静，诸多人质已经被分批看守的学校，眼中不由闪过了一缕思索之色。

    这群悍匪里，有少量轮回者……

    毕竟这次任务对轮回者的表现，更多的是他们糟糕的魔术天赋，每个人还是能有普通人体魄的。

    这种情况下，以轮回者们的战斗意识，精通枪械的寻常精锐轮回者都能表现出极为强的统治级战力。

    可以说，一向就喜欢混黑的轮回者们，有人加入复生会，并靠着身手与能力获得不错地位，似乎也是理所当然。

    眼前的这群悍匪中，大概也有五六个轮回者的样子。

    可有着这五六把尖刀在，再配合他们的武装。

    单凭飞虎队，的确是没啥卵用。

    “算了，也不见得能压榨出什么，顺手干掉好了。”

    徐越这次任务是想要搞定根源，起码保底形成第六法的。

    如果是后期他能力上来了，或许还会顺手安排下。

    但现在，自己魔术潜力还没完全发挥出来，这些轮回者的确能对自己构成一定威胁。

    没必要冒险。

    随后，徐越便拿出了一张折叠的纸鹤，递给了周星星

    “拿着，这是一张平安符，有奇效的。”

    周星星接过叠好的纸鹤，不由翻了个白眼，没想到这家伙竟然还会相信这种东西，不过他嘴里还是有气无力的感谢了一句。

    “谢了，现在咋整？我们应该是要配合即将攻入的飞虎队，为他们制造机会吧。”

    在周星星眼里，已经完全打消了单干和解救的可能。

    “没用的，每个人质关押的地方，都有最少一个狠角色，你真想要冒头的话，可能会见光死，喏，你看曹达华那家伙。”

    徐越指了指抱着腿倒在操场上的曹达华。

    也就是这家伙也有气运附体了，提前被小喽啰打中了腿丧失了战斗力。

    否则由那位轮回者出手的话，必定是一枪爆头了。

    “但他们都开始建造工事了，我们不制造机会的话，飞虎队恐怕也会损失惨重。”

    周星星终究是飞虎队出身的，还是会在意以前队友们的安危。

    “所以，我们赶在飞虎队进来之前，把事情搞定就行了。”

    “现在人质大概是分成了三大块。”

    “一处是操场，一处是教学楼，一处是体育馆。”

    “其中操场和体育馆都是集中关押，但教学楼很显然是分了几个班看守，由劫匪守住前后门，同样，教学楼也是最分散的，环境也是最复杂的，完全有我们发挥的余地。”

    徐越随后，便是从鞋侧，抽出了一把钨钢匕首。

    看的周星星匪夷所思的瞪大了眼睛。

    不是吧，你难道想要利用这把小匕首一个个的去割喉？

    “同时，为了被他们的制高点发现，我们还要先拔出他们的眼睛。”

    徐越一边说着，一边指向了另外一处屋顶上，爬上的一位狙击手。

    嗯，是一位轮回者。

    在那位狙击手的视线扫过来之前，徐越率先贴了一张符箓到前面的铁丝网上。

    一个简单的障眼法，换做何金银他们或许都能直接看穿的。

    不过在麻瓜轮回者面前，大概能和隐形差不多……

    “终究只是匪，太没水准了，竟然不先观察我们这边。”

    在那位轮回者冲上对面屋顶的时候，周星星还吓了一跳，连忙拉着徐越低头了下去偷偷观察。

    但发现对方完全就不朝这边看后，也是松了口气。

    “所以，我才说能够摆平啊。”

    徐越一边说着，一边便是不断后退，估算着距离。

    而后在周星星双手逐渐放入嘴里吃手手的表情下，直接几个强化魔术连续使用。

    冲刺后一个弹跳，在将屋顶踩裂的情况下，直接跨过了操场，落入了对面的屋顶。

    砰~

    本来落地的巨大响动，在徐越临时使用气息遮蔽下，也成功瞒过了那位麻瓜轮回者。

    这么大动静落在他身后，这位敬职敬业的狙击手轮回者都依然还在机敏的利用制高点巡视全场。

    然后直接被徐越从后面抹了脖子。

    大概感觉了一下这家伙的身体情况。

    好家伙，别说魔术回路了，大概是那种招鬼体质吧。

    明明他应该近期通过锻炼，针对性的练习强化了一下身体，但对鬼物与魔术的抗性，大概比普通人都要低不少，成负数的。

    怪难为他们的……

    “实力是指数型的情况来看，可能精锐巨头能有个一条回路吧……，大概……”

    将这死不瞑目，就算是死都还在瞪大眼睛看着下方的轮回者合上眼，徐越也感觉到了这货没有成为鬼的潜质。

    然后剩下的，差不多就能从上到下先完成教学楼的清场了。

    确定一下他们对讲机的通讯频率，将这狙击手的对讲机带在身边应付计算了下后。

    徐越发现大概自己有五分钟的时间清场。

    “十三个，三层，五分钟，大概，也差不多够了吧……”

    在前方一位看门的劫匪刚刚对对讲机报完平安后，徐越下一刻便鬼魅的出现在了他的身后，捂嘴抹掉了他的脖子。

    同时在后门那位劫匪看过来之前，手中匕首甩出，直接钉入了他的喉咙。

    除了咯吱咯吱的一点声响外，连惨叫都发不出。

    狩猎，开始……

    ————

    两更完毕……

