
　　海面上空，沈十一双手持风雷杵立在半空。

　　他表情威严，配合风雷杵，如雷神临世。

　　沈玄几人坐在小船内，距离此地还很远，完全波及不到。

　　几人看着这边，每个人都如看好戏一般的看着眼前的场景。倒是那些和沈玄等人接触不深的人，仍然露出担忧之色。

　　他们知道有多强，一个人怎么可能打得过。

　　鬼仙阁前方广场上，鬼院院长也在看着这边场景。

　　她从沈十一身上感觉到一股很奇怪的气。

　　是人，又非人。气息还有仙灵之气，他倒要看看沈十一的实力如何。不过从之前的一击可以看得出来，沈十一想赢并不难。

　　现场，只剩下海水翻腾的声音，海神蛛的声音不再传来，好像是在酝酿什么大招。

　　沈十一此时注视着下方，目光如炬，一一扫视下方空间。没有动，以静制动，找到致命点，一击毙命。

　　这是沈玄在释放沈十一前给他下达的最后命令。现在，他不会操控沈十一，一旦操控，就会暴露。

　　所以，在沈十一身上，没有太多的机会。一击如果解决不掉，那可能真的就打不过了。

　　“嗖！”

　　一道触手闪电般的自海水掠出，不过距离沈十一有些远，而且也没有攻击的意思。

　　而沈十一依旧飘在空中，没有动。

　　对方释放触手，想骚扰他。可惜，沈十一没有太多情感，他脑中只有一击，对方的计谋落空。

　　“嗖！”

　　“嗖！！”

　　又是连续几道触手掠出，越来越靠近他。

　　但，仍然如常，不为所动。

　　由于风雷杵的关系，在他身周三米内，形成了一道雷光电弧光罩。而这些雷光，正是海神蛛的克星，使得他不敢靠近。

　　“人类，我与你无冤无仇，何必跟我过不去。”

　　海神蛛在尝试了几次之后，对着沈十一问道。

　　不过，沈十一没有搭理他。

　　现场，只有海神蛛的声音传荡。

　　见到沈十一这般，越发的让海神蛛愤怒。被几个蝼蚁伤了，现在还想让他报不了仇。对方若不是有那武器在，他早就将对方斩于水中。

　　“奉劝你，赶紧离开，别把命丢在这。”

　　沈玄坐在这小船上，对着海神蛛大声说道。他这么说是在告诉对方离开，没必要拼个你死我活。沈十一虽强，但胜算也只是六成，不确定性太大，不适合硬拼。

　　“蝼蚁，容不得你放肆。”

　　谁料，海水下方的海神蛛声音一冷，只感觉一道阴寒罡气朝着这边小船甩了过来。

　　速度之快，威力之强，丝毫不亚于一位武尊的一击。

　　感觉到攻击临身，沈玄赶忙对魏承业说道。

　　“魏兄，看你的了。”

　　他不出手，尽可能的躲闪。

　　“好。”

　　魏承业飞身而起，一掌对着罡气拍出，一股劲气打出，与罡气对碰，将对方化解掉。不过，魏承业也被反震之力震回小船。

　　所幸，只是化解了危机，并没有伤到本体。不过沈玄刚才的动作，却让司马敏儿看在眼里。在心里对沈玄更加的轻视。

　　一个只会逞口舌之利的人而已，难成大事。

　　“好强，不过还是没能引动他。”

　　沈玄见到海神蛛并没有从水里出来，摇了摇头。

　　“你们让开点。”天籁小说网

　　说着，沈玄将司马敏儿拨到一边，来到船舷边上，对着大海大声说道：“你就这点能耐，连我们都杀不了，你还好意思称王？”

　　“你小声点，非要把他引过来你才甘心？”

　　司马敏儿见到沈玄竟然这么玩，赶忙说道。要不是他精神力几近耗尽，现在非得和沈玄比划比划。

　　“现在知道引了，刚才不让你释放能量你干嘛呢？”

　　沈玄白了一眼司马敏儿，还真是头发长见识短。

　　“你。。”

　　气的她浑身发抖，对沈玄的讨厌程度更增添了一分。

　　在她眼里，沈玄本事没有，废话不少，远不如魏承业。

　　“看来，你也只能当个缩头乌龟，还待在这干嘛，趁早回家得了。”

　　沈玄又一句话发出，继续激怒海神蛛。

　　他就是要激怒对方，对方现在藏在水里，沈十一没有机会。只要出来，便能找到破绽，从而进行致命一击。

　　果不其然，在沈玄三番两次的话语挑衅之下，海底的海神蛛再也忍受不了。

　　“我现在就杀了你，让你知道得罪王者的下场。”

　　话音发出的同时，只见海神深处一个大块头迅速移动。所有的触手收缩，全部攻击向沈玄。

　　他还就不信了，在他全力之下，沈玄还能逃出生天。

　　沈玄的小船和海神蛛之间的距离约有十里左右，对于人来说，可能很远。但对于这庞然大物来说，不过是两息。

　　而恰恰就在这两息时间之内，被天上的沈十一看到。

　　沈十一双手紧握风雷杵，整个人如炮弹一般的飞了出去。

　　目标，直指下方的海神蛛。

　　现场，小船在原地，天上沈十一的沈玄化为一抹雷电流光。海底海神蛛同样以一种恐怖速度朝小船撞击。

　　就在海神蛛即将撞上沈玄这边的时候，海底下方的他，感觉到了一股危险。

　　一股死亡威胁。

　　沈玄面带微笑的看着前方，面对海神蛛的攻势，丝毫不惧。甚至，还有点想笑。

　　鬼仙阁上方，院长一直没把目光放到沈玄身上。直到这一刻，她才把目光放到沈玄身上。

　　“此子，很强！”

　　他口里呢喃说出四个字。

　　沈玄伪装的很完美，看不出任何破绽。但，他忽略一点。自信，一股来自上位者的自信，对时间、速度、空间、力量的把控自信。

　　武尊之下，任何人面对海神蛛如此的全力一击，都不可能这般从容。

　　但，沈玄是这般。

　　就好像，所有的事情发展，都按照他设定的轨迹在进行。

　　……

　　现场，海域。

　　还是沈十一速度更胜一筹，在海神蛛还没有抵达到小船之前，双手持着风雷杵，已经没入了海水之内。

　　“嘭！！”

　　一股巨响传来，海水之下，五彩斑斓呈现，显得极为绚丽。

　　“保护好小船，离远一些。”

　　沈玄对着几人说道。任笑天和魏承业全力保护小船快速离开此间区域，尽可能的避开余波。

　　当下方的五彩斑斓达到极致时，终于，海水开始沸腾。

　　“嘭！！！”

　　比之前更加响亮的爆炸音传了出来。

　　方圆五里之内，全是爆炸范围。

　　而小船此时恰恰脱离了五里，但仍然受到了波及，小船摇摇欲坠随时都会散架。

　　在爆炸传来的同时，无数条碎裂的触手飞天而起，看上去很是壮观！

　　当一切静止之后，沈十一的身体重新脱离水面，飘向空中。

　　而在海水上，漂浮了足足上百段触手。

　　“可惜，让他跑了。”

　　沈玄站在小船上，看着这一幕，有些惋惜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第262章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 