    人生最凄惨的事，白发人送黑发人。

    席老爷子虽然没送走席萧然，但亲儿子一疯就是二十几年，这对他来说无疑是天大的打击。

    那些年，席老爷子早已经做好了席萧然会疯一辈子的准备。却没想老天待他不薄，‘咣当’掉下来一个医术超牛逼的孙媳妇，几针就把他儿子治好了。

    此时，席老爷子看着整整齐齐的一家人，一双内敛精明的老眼渐渐泛红。

    他端着杯子扭头看向阮柒。

    “小七啊，我们席家能有今天这么团圆，都是你的功劳。你辛苦了。”

    阮柒连忙端起橙汁，“席爷爷您别这么说。我之前向您保证过，一定会对玖玖负责。这都是我应该做的呀！”

    小姑娘说的一本正经，席老爷子泛红的眼中忍不住流出笑意。

    “好，都是一家人，爷爷不跟你道谢。不过萧然，”他转头看向席萧然，“你要记得，是小七救了你。从今以后，你要把她当成亲女儿！还有段薇，这些年都是她在照顾你。萧然，你以后不要辜负她。”

    “是。”席萧然在桌下紧紧握住段薇的手，儒雅温润的墨眸透出坚定，“从今以后，我来为你们遮风挡雨。”

    一向淡漠寡言的段薇，眼圈唰一下红了。

    温馨而感动的气氛在一家人之间默默流淌。

    席老爷子抹了一把眼泪，将杯里的酒一饮而尽，“来！开饭！”

    ……

    这是阮柒在席家吃过的最……忙碌的一顿饭。

    席家四口人，轮流给她夹菜。特别是段薇，细心周到的程度比阮奶奶和阮妈妈杨柳更甚。

    一顿饭下来，阮柒连胳膊都没伸，喜欢吃的菜全都被段薇夹到了她碗里。

    “伯母，我吃饱啦。”小姑娘吃掉最后一只虾，摸了摸小肚皮，一脸乖巧的对段薇说。

    段薇动作一顿，胳膊方向一转，刚夹的一筷子青菜被随手扔到了席萧然碗里。

    被迫吃儿媳妇剩菜的席萧然：“……”

    他默默的把青菜吃掉，然后幽怨的看了段薇一眼。

    段薇冷漠的无视掉丈夫的眼神，语气淡淡的问阮柒：“真吃饱了？”

    阮柒连忙用力点头。

    “真的吃饱了，很撑。”

    段薇看了一眼小姑娘的肚子，的确比吃饭之前鼓了一点。

    不过还是太瘦了。

    段薇皱了下眉，心里开始盘算如何把儿媳妇养的白白胖胖。

    阮柒并不知道自家婆婆已经开始准备投喂计划。她喝了一口橙汁，就听对面的席萧然开口：“小七，你爷爷奶奶最近身体好吗？”

    “还好呀。”阮柒放下杯子，“昨天刚跟他们视频过，爷爷奶奶身体很棒，前些日子还下地干农活来着。”

    席萧然已经从席老爷子口中得知阮柒出身农村。他对此没有任何不满，也并不觉得自己儿子娶个农村姑娘有什么问题。

    “身体好就好。”他点点头，然后迟疑了两秒，“那个……小七啊。”

    阮柒：“怎么了伯父？”

    席萧然看着乖巧的小姑娘，尴尬的咳了一声，“额……你和老九在一起也快一年了。那个，关于结婚的事……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：爸，别停，继续你的发言！

    ——今天切菜把手指头给剁了。【捂脸】伤口特别深，不过幸好没伤到骨头。就是血涌的有点吓人。已经做了简单的消毒包扎，应该没大事。最近可能是打击太多，再加上天天跑医院，以至于精神有点恍惚，做什么都心不在焉的。今天去作者群窥屏，看他们聊天，我突然产生一种格格不入的感觉。就好像……我离那种每天只知道码字的单纯生活越来越远了。

    不想再这样下去了。可能我没那么积极的心态让自己马上摆脱病痛的困扰，但至少……也别过的太糟糕吧。

    也不知道还有多少读者宝宝陪着我，不管怎么样，都谢谢你们陪我一直走在这段低谷中。

