    努力花钱的第四十四天   

    “检测杜丽公司的产品？”

    周莉莉听到要求后, 露出诧异神色，“好好的怎么想起来要检测他们公司的产品了？”

    

    “他们公司找我代言。”

    顾绒绒喝了口咖啡, 道：“我想检测下产品有没有问题, 如果没问题，那我就放心。

    “   

    原来是这么回事。

    

    周莉莉点了下头，“没问题, 检测报告明天可以给你。

    不过, 我最近听说杜丽公司的产品闹出很多消费者维权。”

    

    消费者维权？

    

    顾绒绒皱了下眉头，“怎么回事？”

    

    “听说好些杜丽的客户用过产品后, 出现烂脸和激素过敏的情况, 他们公司一直没给回应, 还在网络上压那些客户的声音。”

    周莉莉道, “圈子里都在说他们公司自从张少康当了总经理后, 就有些不太像样。”

    

    她拿出手机, 找出几张照片给顾绒绒，“你看。”

    

    顾绒绒眼神落在那几张照片上，照片上都是年轻靓丽的女生, 都是风华正茂、青春洋溢的年纪, 可却要么脸上满是痘, 要么整张脸红通通。

    

    顾绒绒眉头皱得更深, “那就更要检测了, 不过无论检测结果如何，我都不会接这个代言了。”

    

    她虽然一向都对粉丝说让她们理性支持, 但还是有些粉丝只要是她代言的产品、出演的节目、电影就会支持, 所以顾绒绒不可能会接这种产品。

    

    “顾老师拒绝我们的面试邀请？”

    张少康愣了下, 随后对电话那头的林素，“林小姐, 我们公司是很有诚意的，是不是代言费不够？”

    

    “不是钱的问题。”

    林素摇头道，“顾老师这边不太方便，不好意思。”

    

    林素这边挂断电话，以为事情就这么结束了。

    

    毕竟拒绝一个面试邀请而已，圈子里虽然少见，可也不是没发生过。

    

    干熠是在众人簇拥下来面试杜丽公司的代言的。

    

    这个代言，说是要面试，但是干熠这边的人都知道，早就内定给了他。

    

    顾绒绒不过是陪跑的，就是为了衬托干熠，给干熠当垫脚石。

    

    到了面试地点——杜丽公司的会议室，干熠坐下后，四处看了一圈，却发现顾绒绒不在这里。

    

    他摘下墨镜，对经纪人问道：“顾绒绒怎么不在这里？”

    

    干熠话语刚落地，张少康就推开门走了进来，“别问了，她拒绝了，人没来。”

    

    干熠顿时愣住了，“拒绝了？

    不可能吧？

    她难道事先收到消息了？”

    

    原本找顾绒绒代言这事，就是干熠提出来的，他当然不是发善心，而是不怀好意，想让顾绒绒难堪，以借此来讨回之前在《悠闲时光》丢的脸。

    

    干熠什么都想到了，就是没想到，顾绒绒竟然连面试都不来。

    

    这可是三千万的代言费啊！   

    “她不可能事先收到消息。”

    张少康摇摇头，“就是不知道为什么拒绝，她经纪人嘴巴很紧，套不出话。”

    

    这下，干熠不知道说什么了。

    

    “那这事就这样吧，也省得我浪费时间。”

    张少康神色带着些恼怒，杜丽公司的代言，这在圈子里可是块大肥肉，不知道多少人争抢，这回他主动邀请，竟然还被拒绝了，他没不高兴，那才是假的。

    

    “不、不行。”

    干熠突然想到什么，他果断摇头，“顾绒绒没来，但咱们也未必不能利用这事。

    “   

    张少康一愣，抬头看向干熠，脸上露出了若有所思的神色。

    

    拍摄完综艺节目，顾绒绒睡到中午才起来。

    

    刚起身，她就看到静音了的手机上一堆电话和短信，有林素的、也有周莉莉的，还有陈康等人的。

    

    顾绒绒心头一跳，意识到恐怕是出了什么事，她立刻打回了林素。

    

    电话很快接通，林素呼吸急促：“顾老师，你可算是醒了，出事了。”

    

    “什么事？”

    顾绒绒问道。

    

    “有人爆料你耍大牌，连杜丽公司代言的面试都没去，杜丽公司的官博也是犯贱，竟然发了一条微博说你的确没来面试。”

    林素语速飞快。

    

    顾绒绒一听这话，脸色顿时黑了下来。

    

    她立即拿出平板，点开微博一看，热搜第一就是她#顾绒绒耍大牌#。

    

    里头第一条微博就是杜丽公司的。

    

    杜丽的官博转发了爆料的营销号，并且回复道：“顾老师的确没来参加面试，本公司目前已经敲定干熠作为代言人，期待和干熠老师的合作。”

    

    底下水军和干熠粉都在狂欢。

    

    ——果然，人品还是要看长期的，杜丽慧眼识英雄，让我们哥哥来代言是对的。

    

    ——熠熠生辉，星光璀璨，哥哥一定要走花路啊，不要在乎某些人泼的脏水。

    

    ——某三字女星真是膨胀，这才红多久就耍大牌了，yue了。

    

    ——果然装模作样是撑不了多久的，三字女星还是露出真面目了。

    

    干熠粉先前因为《悠闲时光》上干熠道歉的事，丢了好大一回脸，这回抓住机会，再加上干熠的暗示，自然狠狠地报复顾绒绒。

    

    不但在各个营销号的微博下随意嘲讽，并且还将这些料散布到了其他平台。

    

    一时间，各大网络平台，包括抖音、豆瓣、知乎都是顾绒绒耍大牌的新闻。

    

    “顾老师，这事怎么办？”

    林素按了按眉心。

    

    之前你打电话给张少康的电话有录音吗？”

    顾绒绒问道。

    

    林素叹了口气：“没有录音。”

    

    她那时候哪里想得到竟然会闹出这样的事来。

    

    这圈子里混久了，林素什么都见过，可还没见过这样的事，要命的是，杜丽那边有发出邀请的证明，可她们这边拒绝的证明却找不到。

    

    顾绒绒正要说什么，突然门铃响了，她对林素道：“你先等下，我去开个门。”

    

    林素道了声好，内心自责愧疚。

    

    “绒绒，杜丽产品的检测报告出来了。”

    周莉莉额头上满是汗水，一进门就把文件拍到了顾绒绒手上，跑到沙发旁边，拿起桌上的水杯直接猛地灌了好几口。

    

    顾绒绒打开报告一看，脸上先是露出错愕、愤怒，进而是冷笑和欣喜。

    

    她对林素道：“林姐，不用慌了，这事我有办法解决了。”

    

    林素那边愣住了，这才隔了多久，顾绒绒就想到办法了？

    

    她正要追问顾绒绒时，顾绒绒道：“林姐，你等会儿看微博，杜丽这回是自己找死。

    “   

    说完，顾绒绒挂断了电话。

    

    周日，最后一天假期，何瑶瑶还在网上和干熠粉丝互撕。

    

    干熠粉丝嘴巴是真的脏，明明是理性讨论，他们一开口却是人身攻击，甚至还各种恶意P黑图。

    

    “就凭杜丽公司一句话，凭什么就说我们家姐姐耍大牌，说起来，真正耍大牌的是你们家哥哥吧，之前在节目上总是摆出一副天老大他老二的样子，最后还不是要对所有人道歉。”

    何瑶瑶咬牙切齿地回复道。

    

    干熠那边粉丝压根不听。

    

    ——你们家姐姐就是耍大牌！   

    ——就三字女星那点名气，也有脸耍大牌，真是绝了。

    

    ——没有职业道德的人就是这样，粉碎蒸煮，估计你也不是什么好东西。

    

    何瑶瑶被这些人言论险些气得半死。

    

    她正要反驳这些人的时候，就看到顾绒绒更新了一条微博。

    

    顾绒绒的微博一如既往的简明扼要：“耍大牌？

    不存在，我没接受过杜丽公司的面试邀请，因为我觉得杜丽公司的产品不行。

    顺带，贵公司的产品的确不行。”

    

    她下面拍了好几张杜丽公司产品的检测图。

    

    蜂拥而来的路人和粉丝们都清清楚楚地看到杜丽公司各大产品的成分：美白产品中铅汞含量超标；洗面奶中砷元素含量超标；而杜丽公司一直主动营销的中药材萃取物成分含量却非常低。

    

    这下子，无论是路人还是粉丝都炸了。

    

    ——什么意思？

    杜丽公司这些产品就没一样靠谱的，我一直都在用他们公司的美白产品啊！   

    ——别的也就算了，砷元素含量过多是会影响呼吸系统和心血管系统的，杜丽公司做不做人啊？

    

    ——怪不得我最近换了杜丽的护肤品后，脸不但没有先前滑软，还长出好些暗疮，我以为是我不适应，原来是杜丽的产品就有问题。

    

    ——我杀杜丽，我前阵子还送了一套给我妈呢！   

    顾绒绒的微博简直是一石激起千层浪。

    

    那些产品检测图更是第一时间被转发、散步到各个平台上。

    

    干熠刚签了代言的合同，张少康脸上带着笑容，笑呵呵地对干熠说道：“干老师，这回还得多谢你提出的好主意，你这主意，都帮我们省了营销费了。”

    

    “哪里哪里。”

    干熠故作谦虚，可脸上却是止不住笑容。

    

    两人对视一眼，都露出心领神会的笑容。

    

    “总经理！”

    秘书突然推开了门，神色惊慌，“出大事了，顾绒绒发微博了。”

    

    张少康脸上第一时间露出不悦的神色，“慌张什么，她发微博就发微博，就算真澄清了，也追究不了咱们的责任。

    我们的官博不过是说她的确没来参加面试而已，可没说什么不该说的。”

    

    “不，不是。”

    秘书急得摆手，“她发了咱们公司产品的检测图。”

    

    张少康愣了愣，而后脸上刷地一下变了。

    

    别人不知道内情，张少康还能不了解，减少原料中的中药材、增加重金属含量，这些可都是经过他同意的。

    

    张少康连忙拿出手机一看，现在微博上都在质疑和怒骂杜丽公司，并且要求杜丽公司给出一个解释。

    

    先前那些因为杜丽公司产品毁容的顾客也都抓住这个机会想讨回公道。

    

    尤其是在一个小网红直播后，这件事热度更是一下上去了。

    

    小网红叫印雅柯。

    

    她曾经靠颜值还出过圈，可最近却没什么消息。

    

    粉丝们一直都以为印雅柯是在忙三次元的事情，直到今天印雅柯开了直播。

    

    对着摄像头，印雅柯摘下口罩，露出一张长满了暗疮的脸，她指着脸，红着眼睛，对镜头说道：“我这张脸就是被杜丽公司的护肤品害的，三个月前，我脸上长了些痘痘，朋友介绍我说杜丽的护肤品很好，并且是中药材成分很温和，我就买了一套，结果用了七天后，这张脸就变成这样了。”

    

    “因为这事，我找杜丽公司追究责任过，可对方根本不理我。”

    

    ”我想在微博上爆料，但每次发出的微博都会被限流。

    “   

    “我的人生几乎被杜丽害惨了，我是靠脸吃饭的，脸毁了就没有工作，也没有事业，我男朋友还因为我的模样变成这样，和我分手，就连我爸妈都说不敢看到我。”

    

    “杜丽公司，你们出来给我个交代。”

    

    别说粉丝，就是路人，这时候都气炸了。

    

    ——杜丽是真不是人啊，小姐姐之前很漂亮的，我说怎么小姐姐最近没有视频更新，原来是被杜丽给害了。

    

    ——杜丽给我滚出来，你们害人不浅，不给个交道这事没完。

    

    微博上更是直接挂上了#杜丽产品质量问题# #杜丽重金属超标##杜丽不做人#等多个热搜。

    

    张少康着急的额头上渗出冷汗，他忙对秘书道：“还愣着干什么，快去联系微博，把这些热搜扯下去，删掉那些微博，这事不能继续传出去！“   

    秘书连连道好。

    

    可片刻过后，秘书脸上却露出了一个比哭还难看的笑容：“总、总经理，微博那边说不接我们的单子。”

    

    “为什么？

    是我们钱没给够吗？

    ！”

    张少康怒了，这个节骨眼，微博竟然还来火上浇油。

    

    “不是。”

    秘书无奈道：“他们说微博今天被人包了。”

    

    张少康瞪大眼睛看着秘书。

    

    干熠更是脱口而出：“顾绒绒干的！”

    

    顾绒绒干脆利落地转了三千万给了大眼仔。

    

    这笔钱给出去，无论杜丽和干熠那边给多少钱，大眼仔都不会接。

    

    ”总经理，这他们不接，我们怎么办？

    “秘书问道。

    

    张少康咬了咬牙，跺脚道：”去联系抖音、知乎，总之所有平台都要封杀住这个新闻。”

    

    秘书连忙道好。

    

    可等一联系这些平台，却无一例外地拒绝了合作和撤热搜新闻的要求。

    

    有好心人干脆说道：“你们杜丽公司别挣扎了，顾绒绒放出风声来了，你们公司给多少钱，她给双倍！现在所有平台都不会删掉这件事的。”

    

    张少康听见这话后，脸色刷地一下就白了。

    

    他在杜丽工作这么多年，习惯了以钱压人、以权封杀老百姓的言论，现在，轮到他尝试到这个滋味了。

    

    在无法遏制的情况下，杜丽品牌重金属超标这事直接上了新闻联播。

    

    这下子，是路人皆知了。

    

    而干熠也没逃过去，他刚签了合同，还发了微博，此时此刻，正被当成顾绒绒的对照组，被网友们怒骂不已。

    

    ——干熠果然不是什么好东西，为了代言费不调查下就代言这种烂心黑肺的产品，我都替干熠粉感到悲哀。

    

    ——既然当了明星，稍微有点良知行不行！别为了钱什么都肯做！   

    ——看看人家顾绒绒，接代言前都会调查下产品，再看看你，我直接吐了。

    

    ——我有个朋友是大眼仔的工作人员，爆了个料给我，今天各大平台的热搜都被顾绒绒包了，顾绒绒的要求就是不准撤销杜丽这件新闻，绒绒子真的牛逼！！   

    “叮铃铃——”干熠经纪人的电话响个不停。

    

    他接通了电话，电话那边的人干脆利落说道：“干熠不太适合我们《边中兴》电影的角色，面试就免了，以后有机会再合作。

    “   

    经纪人脸色一下绿了，为了这个角色，他们团队可用尽了所有人脉，结果现在一下就没了。

    

    这还不止，不但角色飞了，就连先前好几个代言都纷纷表示要和干熠解约，并且追讨违约金。

    

    这些违约金数额加起来，至少得有两个亿。

    

    干熠一听到这个数字，两腿一软，直接瘫软在地上。

    

    

