    卢奚桥感到前所未有的绝望和恐惧，好像天大地大再无他的容身之处了，他也完全看不到出路。

    他是怀着怎样的心情，一步步摸索到了她房间外，可听到的却是她对自己的无动于衷，还有和别的男人的调笑。

    原来她真的可以这样无情。

    而被困唐家如今还瞎了双眼的他，再也没法走出这个泥潭了。他也累了，不想再去挣扎什么了。

    卢奚桥抱着膝盖呆滞坐在床上，不吃不喝，不说话也没有任何情绪。哪怕下人端来饭菜，喂到他嘴边，他也没有半点反应。

    下人们将这一情况禀告给了扈南歌。

    她人来了，望着床上男人心如死灰的模样，心中阵阵好笑。

    这虐文男主抗击打能力远比不上虐文女主啊，他对唐流筠做的那些事，桩桩件件比这些可都狠多了。

    就说眼睛吧，原著女主之所以被人称为盲眼废后，是因为这个男人不但将她打入了冷宫，还亲自将她的一对眼球送给了别的女人。被心爱之人如此绝情对待，女主还硬是苟延残喘了几百万字，他怎么这就不行了呢？

    战力这么差，她会觉得很扫兴的。

    “怎么，你也学起了后宅妇人要死要活那一套？”扈南歌嘲讽。

    床上的人没有反应。

    “让你看一些东西，说不定能让你振奋起来。”

    卢奚桥还是一动不动。

    “你不是一直很想知道，我为什么突然这样对你吗？”

    床上的人终于动弹了。

    然后卢奚桥就发现自己立在空中，而且眼睛居然看得见了！

    低头一看，下方正是唐府。

    卢奚桥在这里呆了很多个年头，自然不会认错。

    他看见还是少年的自己，被凤阑珊鞭打，满身伤被人丢在了柴房。

    柔弱的唐流筠，避开了下人，和小柳偷偷来看望他，为他上药，用绢帕为他擦拭着脸上的汗滴。在他痛苦地喊养父时，心疼地紧握住他的手，默默陪伴他。

    他看到自己设计，让唐流筠在冬日里坠湖，然后如愿和她成亲。

    看到她在唐勇年门外跪了两天两夜，苦苦哀求自己的父亲出兵救他。

    看到他拿到了天下，与她逢场作戏的那些日日夜夜。

    看到唐家被他连根拔起，他也终于在这一家人面前露出了仇恨的真面目。

    他将她打入了冷宫，对她所有的哀求与卑微讨好全部嗤之以鼻。

    后宫一个妃子患了眼疾，眼睛可能保不住了。

    他只是轻飘飘道：“噢，眼睛坏了，那就换一双吧，那儿不是有个现成的吗？”

    然后便让人挖去了她的双眼。

    他让那个女人求生不得求死不能，榨干她最后一点价值，将她赏给了禁卫军。还让断了双腿的唐勇年和直接被做成了人彘的凤阑珊，亲眼看着女儿被凌辱的一幕，活活气死。

    那个女人死在了禁卫军蹂~躏之下，而他在那个女人咽气后，才逐渐失了魂……

    大仇报了，可他的心却空了。

    全天下搜集和唐流筠长得相似的女子，然后厌了就杀掉。

    他的暴行也激起了民愤，起义军们杀进了皇宫，而他这位亡国之君则自己走入了陵寝，就躺在那个女人的尸首旁。

    而原本用特殊秘法保证尸身不腐的女子，在他躺下去的那刻，尸体骤然化为了一滩黑水。

    “你宁愿尸骨无存，也不愿与我死同穴吗？”

    本就有些精神不正常的男人彻底疯魔了，他开始自残，砍断了自己的脚，在身上捅出了一个又一个窟窿。

    他的血和那滩黑水融到了一起。

    “我要你生生世世都和我在一起，别想摆脱我！”然后大笑着割破了喉咙。

    卢奚桥惊吓着醒来，眼前一片漆黑，他手摸索着墙壁，确认这就是他的房间。

    而他的眼睛，还是看不见。

    他回想着先前看到的一幕幕，胸口剧烈起伏，衣衫也已经被冷汗湿透了。

    是梦吗？

    可他怎么会做这样一个梦呢？

    是他心里面太渴望报仇了，才会日有所思夜有所梦？

    可这个梦，未免也太真实了，真实得就好像在另一个世界发生过一般。

    正好此时负责照顾他的下人进来，卢奚桥忙问他：“小姐下午来过吗？”

    “小姐和夫人用过午膳便出府了，这会儿还没有回来呢。”

    她没有来过？

    那真的不是她了。

    然而卢奚桥还是没法说服自己这一切都是他幻想出来的，再联想到那个女人大婚夜性情陡变，他心里有了一种猜测。

    这个唐流筠，该不会有什么脏东西附身了吧。

    她和他一样，是来复仇的？

    虽然卢奚桥也不知道这世上有什么力量能够做到让时光倒流，可大千世界无奇不有，那女人本就邪门得紧。

    卢奚桥忽然激动了起来。

    如果她真的是来复仇的，那么她先前那些话都是故意骗他的？他根本就不是青楼女人生的，他是尊贵的皇长子！

    对了，他想起来了。

    仔细分析这个“梦”，会梦到有关于唐府的一切不奇怪，他在这里生活多年，他最痛恨的人也都在这里。唐勇年和凤阑珊的下场，是他在心里想过上千次上万次的。

    成为皇长子最终拿到天下也不奇怪，因为这是他曾经真切幻想过的。

    还有唐流筠在后宫那些遭遇，虽然太过详尽了一些，可凭着他对唐家的恨意，做出那些事也不奇怪。

    但有一点说不通，他从未去过大岳皇宫，甚至长这么大没踏足过都城。

    可在梦中，皇城的一草一木是如此的清晰，还有后宫那一张张从未见过却轮廓分明的脸庞，也是他能无端幻想出来的？

    还有他的那些臣子、照顾他的太监宫女们，这些人的样子也都不是模糊的。

    还有他劳民伤财为自己修建的陵寝，里面的布局以及呈放着那女人尸首的棺椁上面的图案，他到现在也都记得一清二楚。

    卢奚桥过去对这些东西可没有半点概念。

    “呵呵呵呵呵——”该说那个女人太自作聪明了吗？还是真的将他当成了傻子？

    绝望中的卢奚桥，终于看到了一丝曙光。

    只要他拿回属于他的一切、找回自己的身份，那这些所有欺凌过他的人，就等着感受真实的炼狱吧！

    雅荷苑。

    芽蔫头耷脑地飞了进来。

    “我输了。”

    扈南歌轻蔑一笑，“早就说了，就算让他看到了原著故事走向，他也不会对自己做的事情有半点悔恨，更不会因此而释然。他只会窃喜于他发现了所谓的真相，为自己是皇长子的身份而自得。”

    “你既然都猜到了，那为什么还要这样做？”

    扈南歌轻嗅着茶香，享受着闭上眼睛：“你说我为什么这么做呢？”

    芽心里陡然咯噔了一声。

    “你、你是要故意给他希望，让他振作，这样你才好继续折磨他？”

    以前就听说惹谁都不要惹这个女魔头，因为惹着了别人，那可能还有个轻松死法。可被这个女人盯上了，那就是将你反复放在油锅上煎炸。你纵然装死，她也有办法将你整活了，再进行烹炸。

