    第1172章破产总裁和不离不弃的妻子

    颜知许展开纸条。

    摄像机对准纸条，给了一个特写。

    上面的字一清二楚的传入直播间，被无数的观众的收入眼底。

    颜知许看了一眼手中的纸条，轻启朱唇宣读上面的字，“我们抽到的是破产丈夫和对老公不离不弃的妻子，家中现金有一千元，另外还拖欠银行三百万的债务。”

    “住在城东旧城区，一室一卫，总面积为二十平方，家里还有一辆旧的二手五菱宏光面包车。”

    ……

    她咬字清晰，声音淡漠，仿佛说的这些都是无关紧要的，格外的冷静。

    直播间里的人：“……”

    热闹的弹幕上齐刷刷的出现一大片的省略号，画面极度安静，害得刚进入直播间的网友怀疑是不是卡了。

    短暂的沉默后弹幕爆发，网友们的手疯狂的敲击键盘。

    【狗比节目组，你确定这是恋爱综艺？真的不是什么绝地求生？节目组策划出来受死吧！气愤.jpg】

    【现金一千元，还欠银行三百万的债务这完全就是负资产啊！】

    【破产总裁和不离不弃的老婆？别啊别啊，呜呜呜，玩什么情深不渝，欠债这么多呢许爷赶紧跑路吧，别跟着破产总裁傅某一起受罪。擦眼泪.jpg】

    【楼上的这是什么迷惑性发言？这是颜知许自己手黑抽到的，怎么能怪傅院长？我们傅院长也不想当破产欠巨额债务的总裁啊。】

    【一个星期还完三百万的债务，这完全就是地狱模式吧，节目组绝逼就是存心故意的！】

    【别人家的恋爱综艺都是撒糖，怎么到李馥导演这里就直接变了味？大伙儿赶紧跑路吧！滑稽.jpg】

    ——

    直播间弹幕吵吵嚷嚷，现场休息室里的气氛也微微的凝结。

    大家神色复杂，面面相觑，不知应该如何安慰这一对倒霉的情侣。

    这简直就是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    颜知许把纸条递给傅时墨，“收太黑抽不到好的身份背景，接下来就委屈阿墨当努力还债的破产总裁了。”

    傅时墨接过纸条然后抓住她纤细的手腕顺势一拉把她拉到身边坐下。

    他凝视着她，“我都破产负债了，老婆你还对我不离不弃，该感到委屈的人是你才对。”

    傅时墨把她散落的头发别到耳后，“放心，我会让你过上好日子的，不会让你跟着我吃苦受累。”

    见他们两人这么快入戏，一点生气担忧的迹象也没，在场的人抬起头望了望头顶上的天花板。

    众人：擦，白担心了。

    不同于其他人的看天花板，南元栖眉头紧锁粗野的脸上布满怒意，冷冰冰的眼神盯着傅时墨。

    呵，这厮绝对是故意想占便宜。

    狗屁地入戏快，这么快迫不及待的喊上老婆恐怕是早有图谋！

    呸，竟然当着他的面拱他们家水灵灵的大白菜，真不要脸。

    直播间里的观众们：“……”

    【咳咳咳，虽然身份背景有点惨，可不得不说刚刚我有点嗑到了，撒糖啊撒糖这才是恋爱综艺应该有的样子。】

    【破产总裁X不离不弃的妻子，这个身份背景很带感啊，我已经脑补出几万字的剧情了。】

    【楼上的你快去写书吧，只要你写了姐妹们一定会去追的！呐喊.jpg】

    【想看。】

    【+1。】

    【+10086】

    【+身份证号】

    ……

    (本章完)

