    刀身之上，一条条璀璨的法纹在金色光华之中好似浮动起来。

    圣器！

    左擎天刚刚取出的长刀，显然是一件圣器级的攻击武器。

    其表面散发的威能波动，远远不是那些顶级攻击道器能比。就连宁阑的古娿剑，在威能上，也无法与这把圣器长刀比较。

    在奎星大陆时，宁阑曾在龙头城超级拍卖会上见过一件低等攻击圣器被拍卖，当时成交价超过两百万极品灵石。

    也就是说，此时左擎天手中拿着的这把武器，正常情况下，至少价值两百万极品灵石！

    盯着对方手中的淡金色长刀，宁阑也是舔了舔嘴唇，目光变得灼热。

    价值至少两百万极品灵石的武器，谁不眼馋？

    对战台下，包昶岛主出声道：“擎天公子手中，是一件圣器级攻击武器啊。”

    潘庆年笑声说道：“那是金阙刀，货真价实的圣器。”

    另一名岛主道：“擎天公子，似乎是半步神隐之境修为。以他的境界，倒是可以将圣器级攻击武器的威能全部发挥出来。”

    在场的一些使者级大人物，看向左擎天的目光，则是都充满了羡慕。

    他们虽然都是神隐之境强者，但大部分人，还没有圣器级攻击武器。

    无论是在奎星大陆，还是在这海域之中，圣器级武器，都非常罕见。

    如果想要找到一件适合自己的攻击圣器，那就更难了。

    潘庆年咧了咧嘴，继续说道：“擎天公子，已经操控数千条天地法则。那宁阑小儿，虽然有术法级的身法，但在这种情况下，根本就没有太大的施展空间。”

    “接下来，擎天公子只要随意向其斩出一刀，便能将那小崽子灰飞烟灭。不过，这小儿能死在圣器金阙刀之下，也算是荣幸了。”

    包昶等岛主，都深以为然地点头。

    而看到左擎天取出圣器金阙刀，胡玮等空冥岛使者，还有王琮那些空冥岛阵营的人员，面色都再次紧张起来。

    宁阑公子，能挡住圣器一击吗？

    左擎天手持金阙刀，目光盯着站在对面的宁阑。

    口中说道：“宁阑，若你能够接下我一刀而不死，那么这场对战，便算是你赢了。”

    他非常的自信。

    宁阑眯了眯眼睛，笑着说道：“左擎天，我怕你会后悔。”

    “嗡！”

    金色与绿色光华交织的古娿剑，出现在宁阑手中。

    左擎天轻蔑一笑，金阙刀缓缓扬起。

    瞬息之间，天地变色，大量金属性法则，向刀身汇聚。

    浩瀚的能量沸腾。

    在澎湃的元气翻滚之下，一道可怕的金色刀光，迸发而出。

    周围的空间壁垒，如泡沫般粉碎。

    左擎天口中传出一声爆喝：“裂空绝斩！”

    “轰！”

    漫天的金色刀气，顷刻间将整个对战台覆盖。

    每一缕刀气之中，都蕴含着无匹的威能。

    裂空绝斩，是一门术法级攻击武技，属于刀技。

    此武技极为霸道，杀伤力非常惊人。

    不过，左擎天虽然已经能够施展出裂空绝斩，但他并未将这门术法级攻击武技修炼到大成层次。

    所以，他施展出来的裂空绝斩，在威能上，还无法达到术法级武技的真正威力。

    对战台上虽然几乎被金色刀光覆盖，但凝聚而出的刀气，实际上只有三道。如果将裂空绝斩修炼到大成，则可凝聚出足足九道毁天灭地的刀气。

    左擎天目中厉芒闪烁，低吼道：“给我死！”

    恐怖的金色刀光，滚滚而动，向着宁阑碾压过去。

    为了防止宁阑施展术法级身法躲避，他同时还操控大量法则，并以元气和神魂力，压制宁阑的活动空间。

    然而这一次，宁阑并没有打算施展梯云诀躲避。

    他面色凝重，混元一气功极速运转。

    在这门逆天的心法运转之下，星宫内的元气，在极短的时间之内，便被调动到了极致。

    金色、绿色相间的元气，覆盖宁阑全身。

    与此同时，以他为中心，四周的空间内，一条条金属性和木属性法则，亦是显现出来。

    只是，他现在参悟的天地法则，在数量上，自是不能与半步神隐之境的左擎天相比。

    握紧古娿剑，稍微用力。

    “嗡嗡嗡！”

    漫天的剑气，自古娿剑上激发而出。

    “开天一剑！”宁阑口中一声大喝。

    开天一剑这门剑技，是由秦璇融合了数种武技并且加以改良而形成。

    品级上，它没有达到术法级别。但是，在威力上，又不是天级攻击武技能比。

    综合看，它目前应该是介于天级攻击武技到术法级攻击武技之间。

    重要的是，宁阑对开天一剑的掌握，那已不是炉火纯青可以形容了。他对开天一剑的控制力，用登峰造极来形容丝毫不过。

    所以，单纯论武技的威能，宁阑施展的开天一剑，或许还要超过左擎天施展出来的裂空绝斩。毕竟，左擎天目前还不能将这门术法级刀技的真正威力发挥出来。

    当宁阑真正出手之后，台下的数十名大人物，表情都变得怪异起来。

    胡玮使者等人还好，他们见识过宁阑双拳轰飞镇府机关人的景象，所以知道后者的元气强度。

    而潘庆年等人，则是有些懵了。

    方才宁阑施展梯云诀躲避左擎天攻击时，他们已通过自己强大的感知力，判断出宁阑是望月五境武者。

    可直到这一刻，他们才意识到宁阑的元气强度，有多么惊人。

    凤鸣岛阵营的一名岛主，深吸了一口气，惊骇的表情说道：“这怎么可能！这小子的元气……怎么可能！”

    他简直不敢相信自己的感知。

    一个望月五境的中阶望月武者，其元气，为什么能达到望月九境？

    不对！简直是超过了望月九境！相比半步神隐的左擎天，也不遑多让。

    如今的宁阑，他的元气强度，确实是已经超过了望月九境。

    他还在奎星大陆时，元气强度，就能堪比普通的望月九境武者。而那个时候，他的武道境界，才踏入望月四境而已。

    潘庆年的脸色，也一下子黑了下来，心中一阵后怕。

    他猛然意识到，这次悟道圣树争夺赛，自己差点阴沟里翻了船。

    如果代表凤鸣岛出战的不是擎天公子，而是其它的高阶望月武者，只怕很可能会败在这个叫宁阑的小辈手中。

