    见闻色霸气，是三种霸气之一，可令人的五感变得敏锐，能够强烈感受到对方「声息」的力量。

    随着这种力量的提升，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。

    见闻色霸气有多种功能，感知攻击、预测对方下步动作、感知生物的实力强弱、感知生物的情绪与思维、感知视野外物体的位置与数量，这些都是见闻色的能力，范围与强度因人而异。

    当然，见闻色霸气与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色。

    所以使用见闻色霸气的人，都需要时刻保持冷静。

    就像现在的战桃丸，看似暴怒，实际上眼眸深处，平静如一潭死水。

    他的见闻色已经到达了非常高的一种地步，他也知道自己最强的，最能倚靠的实力是哪方面。

    缠绕着武装色霸气的拳头，随着他的感知，毫不犹豫地砸在右后方的部位，下一刻，路飞的胸膛直接出现在他的拳头前方。

    轰！

    空气震荡，犹如洪钟炸铝。

    拳头与胸膛碰撞，是金属之间的交鸣。

    路飞此时的身体硬度，不再是橡胶柔软，而是以一种可怕的坚硬度防御，好像橡胶本体发生了某种改变。

    硬橡胶！

    这就是路飞身体缩小，加大防御力，但牺牲了橡胶本身的很多优点，例如几乎没有弹性。

    此时的路飞防御力，比坚硬的金属还要可怕。

    扑哧~

    但被战桃丸用武装色霸气缠绕的拳头，正面击中。

    没有延展性的硬橡胶，顿时出现了一丝裂痕。

    肉眼可见的龟裂痕迹！

    但路飞同样只是在空中到了几十米，就硬生生地在空中停下了身形，脚下爆踩空气。

    再次冲出！

    武装色霸气，确实克制恶魔果实能力。

    但此时，路飞的身体根本没感觉到任何疼痛，他的眼神冷静而又冰冷。

    武装色霸气，对于路飞的影响，随着这个招式的出现，降到了最低。

    疯狂地进攻！

    放弃一切，为了进攻！

    随着一拳一拳地打在了路飞身上，战桃丸也感觉压力暴增，他火力全开的武装色霸气，竟然连对方都打不飞。

    路飞根本也不给他喘息的机会，疯狂地爆发，那种癫狂地攻击速度，让他头皮发麻。

    他都不知道自己被击中了多少拳。

    战桃丸的体力，疯狂地下降，火力全开武装色霸气和见闻色霸气，都是需要消耗大量的体力的。

    汗水凝结！

    身上虽然是一些皮外伤，但是也难受啊！

    更何况，保持着超高的防御，肌肉卸掉对方的攻击力，也是需要消耗大量的体力的。

    战桃丸，只感觉此时的自己，又胖了一圈。

    而就在这时。

    “香吉士~~”

    在不远处，突然传来一声惊呼。

    “索隆~~”

    紧接着又是一声悲痛的叫声。

    让疯狂进攻地路飞，突然停下了，转身看去。

    此时的路飞，就如同一个暗沉的瓷器娃娃，衣服下，脸上，就如同一个将要碎裂的瓷器娃娃，布满了狰狞的裂痕。

    好像下一刻，随时都会破碎。

    那种裂痕，一看见就不止是皮外伤，布满全身。

    转过身的路飞，瞳孔猛地一缩。

    “不！”

    身形猛地爆突前进，速度竟然比刚刚还要在再快一筹。

    脚下踩踏的空气，向着后方，空气中出现了道道圆形波纹，圆形波纹如同一个个实质的空气波，一瞬间击中地面，留下十几米深的深坑。

    因为在路飞转身的一刹那，索隆正在一个高大的身影下，他的手掌轻轻一拍，索隆身形直接消失于无形。

    他现在最在乎的人是谁？

    当然就是同伴！

    而同伴消失在了敌人的手里，就那么消失了。

    会带来什么？

    恐惧！

    无边的恐惧。

    他害怕永远再也见不到同伴了。

    熟悉的高大的体型，如一头站立的熊，穿着黑白相间的衣服，带着一个可爱的熊帽，和之前他们干倒的和平主义者，完全一模一样，唯一不同的是，这一尊手中拿着一本书。

    路飞瞬间认出，这个是本尊。

    他们和大熊打过会面的！

    完全被碾压！

    “不要啊！”

    路飞放声大叫，声音中透露出浓浓地绝望。

    “路飞~”

    乌索普在大熊的手下，化为一团空气。

    轰！

    路飞在空中的速度，竟然再快了一分，他身上的裂痕在增大，有一些碎片随着狂暴的速度，直接从皮肤上脱落，露出里面暗红色的肌肉肌肤。

    啪！

    而飞到大熊身边，直接把大熊一巴掌拍飞在一旁，化作一颗炮弹，重重地砸在地面上，滑出老远。

    而草帽海贼团，一个接着一个，在路飞的眼前，消失掉。

    绝望！

    恐惧！

    懊悔！

    所有灰暗、悲伤、负面情绪，一瞬间聚集进大脑当中，龟裂的面部肌肤大幅度脱落，泪水从那双猩红的眼眸中，大股大股的流出。

    “不要啊！！！不要啊！！！！”

    路飞在痛哭，他无助地怒吼着，伸出手，同伴在那咫尺间，突然消失不见。

    就如同人的心脏被瞬间摘除了一般，只留下空荡荡的躯壳。

    轰！

    地面一瞬间崩塌，一个碗型深坑瞬间在路飞的脚底下出现。

    整座岛屿都在这一瞬间震荡，摇动。

    路飞的肌肉在这一刹那，竟然也开始了解体。

    暗处的唐神，皱起了眉头。

    好像有点过了！

    如果之前是自杀式的消耗生命力。

    现在的路飞，在禁受不住打击，直接在扼杀自己。

    强烈的悲伤情绪下，让他意志力开始崩溃，导致无意识地完全爆发，一刹那虽然换来了力量，但此时岌岌可危的身体，根本承受不住，几乎在刹那间，就可能解体掉。

    身形直接消失在原地，再次出现，直接出现在路飞的身边。

    雷之领域，瞬间笼罩。

    手中直接升腾起紫色雷电，直接灌入路飞的头顶，生生打断了他的这一招式自杀式的爆发。

    那解体的肌肉再次回来。

    此时的唐神，雷电治愈力，已经开发到了一种相当可怕的程度。

    嗯？

    唐神发现，自己拿开手臂，路飞的肌肉竟然还在缓慢解体。