    王勤虽然还不是医生，但是看过《巫经》，也能算半个，知道要先把留在伤口的内气给逼出来，否则去了医院治好了也会留下暗伤。

    而用内气疗伤基本上是武者的必备技能了，王勤很轻松就做到了。

    就在这时，别墅外突然来了三辆车，听轮胎摩擦地面的声音明显刹车踩的很急，可见车速不慢，紧接着从车上下来十几个人，二话不说往别墅闯闯。

    显然，对方估计通过监控找到了地方，马上追杀而来了。

    “黑眼，你守在这里，铁仔跟我去会会这群不速之客。”王勤微微一笑，转身走出房间。

    刚从二楼下来，刚好遇到准备往楼上冲的几个青年。

    王勤二话不说，一脚踢了过去，只听‘砰’了一声，对面的青年来不及躲闪，胸口被踢正着，从楼梯滚了下去，还好跟在后面的人身手不弱，把人给接住了。

    不过力道不够根本承受不了这巨大的惯性，一起往楼梯上滚了。

    另外**个亲年见状，其中一个二话不说，疾跑三步，腾空而起，一脚朝王勤的脑门踢了快去。

    速度不可为不快，角度不可不刁钻，腿法很是了得，黑眼他们三个都不一定有这水平。

    跟在后面的铁仔见此，心中大惊，没想到对方的速度这么块，快得眼睛都快跟不上，心中开始为王勤担心了。

    见到这样的身手，王勤嘴角微微翘起，不慌不忙，心中想的是另外的事，感觉这次捕到大鱼了，有这样的高手，对方的势力肯定来头不小，这就更好玩了。

    电光火石之间，就在腿掌就要踢中的瞬间，王勤抬手一拳打出，只听‘咔嚓’一声，对方飞来很快去的更快，眨眼间响起了‘叮叮咣咣’的声音。

    前面一声是骨骼碎裂的声音，后面的声响是身体砸在客厅上的声音。

    看到这一幕，铁仔震惊的嘴巴都快合不上，他知道王勤很厉害，没想到厉害到这个程度，面对这样的高手只是简简单单的一拳就把对方的收拾了，那腿绝对废了。

    而楼下的八个青年见此也是吓了一跳，马上知道遇到高手了，看清了王勤的面相，心中更加震惊。

    明显，他们认出了王勤，大概是没想到这次会惹上他，所以心中很是惊讶。

    “我在夏江混了这么久，头一次见到比我还嚣张的人。”王勤哈哈大笑，先用眼神示意铁仔守在这里，然后从楼上一步一步的走了下去。

    目光扫过还站着的九个人，王勤心中也是微微有些惊讶，因为来的人竟然有三个内气高手，其他人看起来也是身经百战的主，一看就知道没少打打杀杀，这样的一支力量已经很可怕了。

    在社会上混到大哥层次的，不少都还不是内气高手，比如说以前的鳄鲨，他都不是内气高手，他的小弟四大金刚也只是体能超出常人而已，也不能算。

    就是七哥，归他管的手下，内气高手也就十几个，暗部的就不知道了，不过也不会太多，而是现在对方一下能来三个可见来头不小了。

    这样一股力量足够打下一个区当地盘了。

    “鬼手，是你叫人跟着我。”站在最后面的一个青年，冷冷的道。

    “你就是叶正轩，不错吗？你不也是敢叫人光明正大的来跟踪我？”王勤把目光移向他，淡淡的笑道。

    此人的长相有点人如其名的味道，浓眉大眼，面容方正，还有一点大哥的气度。

    当然，他肯定不是在夏江混的，不然早就认识了，即使没见过也会知道这个人。

    “凭什么说我叫人光明正大的跟踪你，你有证据吗？”叶正轩很愤怒，一脸被冤枉的表情。

    “哈哈！你当我是警察，做事还有讲究证据？不过现在也不重要了，因为你打了我的人，巴子断了三根肋骨，你们每人断个八根就可以了。”王勤冷冷的笑道。

    “鬼手，我一直都很敬重你，没去你的地盘闹过事，这样说是不是太过分了？”叶正轩厉声道。

    “听你的口气好像是第一天出来混的，在我地盘闹过事你还有命？而且敢做不敢当，就你这样还出来混，应该去当保安。”

    王勤走到大厅中间，站定之后，接着道：“不用说废话，把你们身上的家伙掏出来，一起上，砍死我，我的地盘以后就是你们的天下。”

    透过灵眼感应，除了三个已经受伤的人之外，九个还站着的身上要么藏着短刀，要么藏着双截棍。

    “上。”叶正轩当机立断，大喊一声。

    他知道不做过一场，是无法善了了，这里可是王勤的地盘，说不定已经有几百小弟在赶来的路上，带的家伙估计不是刀，而是真家伙。

    要是被围困，肯定一个也跑不了，所以当务之急只能选择和王勤硬拼了，先打倒了他再逃跑不迟。

    至于什么砍死他就是岭江县的大哥，他肯定是不敢想的，七哥怎么允许自己的小弟被人打死，地盘被抢而无动于衷？

    真是这样七哥以后在夏江还怎么混？他的小弟不被一个一个收拾掉才怪。

    叶正轩的话语一落，他的小弟反应速度一点都不慢，有人拔出寒光闪闪的匕首，有人拿出黑漆漆的双截棍，四面八方朝王勤攻去。

    如果王勤站在楼梯口位置，他们可不好围攻，但是在客厅中间就不一样了，太好围攻了，可以说在整个客厅里，王勤所站位置正是最好围攻的位置。

    也正是因为如此，叶正轩觉得这样的形式对自己这边大大有利，不然他还真不想和王勤拼杀，毕竟王勤的名声在外，一拳打死吉田冈本，武功不是开玩笑的。

    一般的内气高手肯定也接不了他的一拳，更何况九个还有战斗力的人中有七个是普通人，只有两个事内气高手，已经受伤了一个。

    如果是拉锯战肯定是不利的，会被足个击破。

    但是有这样可以一拥而上的形式，那就另当别论了，成功的机会不是没有，叶正轩就是这么想的。

    当然，这不是王勤傻，他就是故意站在一个对自己非常不利的位置，不然怕对方不敢打，直接分散逃跑，那可就麻烦了。

    王勤又不能分身追上所有人，能追上两三个就不错了，再说他很不喜欢大张旗鼓的在马路上玩追逐。

