    霍志东并不知道自己兄弟在谋划什么。

    此时的他，看着自己女儿，询问林阳。

    “那你们两人的婚期？”

    林阳摇了摇头说道。

    “等我灭了江家回来吧。”

    霍志东瞬间瞪圆了眼睛，惊呼道。

    “你真要去江家啊！”

    林阳点头说道：“我和江家不共戴天。”

    “我迟早要去江家的。”

    霍志东一时间不知道说什么了。

    本以为，能和林阳在一起，他们霍家也能再次发展一番了。

    谁知道，林阳和江家杠上了。

    至于他去江家的结果，谁也不知道。

    他看向霍水仙说道：“女儿，你劝劝他。”

    霍水仙对林阳说道：“你去了江家能回来吗？”

    “能！”

    “好，我和我们的孩子一起在香江等你。”

    霍志东刷的一下站起身来，看着自己女儿。

    他指着霍水仙，半响叹了一口气。

    “罢了罢了，这世界终究是你们年轻人的，随你们去吧。”

    说完，摇着头离开了。

    在霍志东离开后，霍水仙看向林阳笑呵呵的说道。

    “感谢你今晚给我面子啊。‘

    “那是应该的。”

    说完，两人对视一笑起来。

    .....

    第二天下午，李曼曼找到林阳。

    “林先生，那彭阳又问我什么时候能见您了。”

    实际上，彭阳根本没问过。

    他哪里敢去催促啊。

    这只不过是李曼曼找个借口，来约见林阳而已。

    林阳自然不知道她的小心思。

    他笑着说道：“让他等着。”

    “王族的身份，在我这里没用。”

    李曼曼一听，瞬间笑道。

    “就是嘛，您又不是没打过他们。”

    “那个彭阳，被揍了还那副趾高气扬的样子。”

    此时，在外面玩耍的彭阳打了一个喷嚏。

    “奇怪，这是谁在诽谤我吗？”

    在彭阳一旁的马爵，笑呵呵的说道。

    “彭少，谁还敢诽谤您啊。”

    “你可是王族成员，只有说别人的份。”

    彭阳本想点头，但是瞬间就想到了林阳。

    这可是将他们按在地上摩擦的猛人。

    于是，他谦虚一笑。

    “小马，其实内陆有不少厉害的人。”

    这话，马爵显然没听见去。

    他叹了一口气说道。

    “也不知道，我什么时候能像您一样，走到哪里都是前呼后拥。”

    “没人敢在您面前叫嚣。”

    彭阳一听，拍着他的肩头说道。

    “你可是马家大少爷，还有人敢在你面前叫嚣？”

    马爵立马点了点头说道。

    “之前，有人走了我，还抢了我的东西。”

    喝了一些酒的彭阳，一时间没想起来，那天的马爵在拍卖场上得罪了林阳。

    他一脸义愤填膺的说道。

    “是谁啊，居然敢抢我们兄弟的东西！”

    “你尽管说，我来为你出气！”

    马爵一听，脸上立马露出笑容。

    他要的就是彭阳这么说。

    “我也忘记了那人叫什么名字！”

    “不过，我可以派人在香江找到他！”

    “到时候...”

    彭阳立马拍着自己胸膛，对马爵说道。

    “到时候，就交给我好了。”

    “我到是要看看，谁敢欺负我兄弟。”

    马爵一笑，立马拨通了一个电话。

    然后，对游轮上的一些网红美女说道。

    “你们给我将彭少陪舒服了，我少不了你们钱！”

    听到这话，一众美女立马冲到彭阳身上。

    一瞬间，彭阳就陷入了温柔乡。

    在天黑下来以后，马爵接到电话。

    他眼前一亮，对着脸上已经尽是酒气和香水味的彭阳说道。

    “彭少，那人找到了。”

    彭阳一听，艰难的站起来说道。

    “走，咱们去看看那小子！”

    “赶紧将游轮靠岸！”

    看见彭阳这般，马爵问道。

    “您不带几个高手吗？”

    高手？

    彭阳哈哈一笑说道：“什么样的高手，比得上我的身份？”

    “我可是王族成员，将自己身份秀出来，对方就要俯首称臣！”

    听见彭阳这么说，马爵觉得很有道理。

    什么高手不高手的，哪里比得上王族的名号。

    到时候一亮家门，他敢动手吗？

    只要是个正常人，到时候都只能低头。

    想到这里的马爵，笑呵呵的靠岸，坐上一辆车，直奔林阳二人所在的酒店了。

    酒店的包间里，李曼曼对林阳说道。

    “林先生，您是西南人，居然不惧燕京王族，这可是少有啊。”

    林阳笑呵呵的说道：“王族的人也是人。”

    “被一刀捅了，他们也会死。这有什么好怕的。”

    听到林阳这话，李曼曼笑道。

    “您还真是幽默。”

    就在李曼曼打算询问林阳的家庭情况时，门被粗暴的踹开了。

    门外，马爵和醉醺醺的彭阳走了进来。

    彭阳进门后，大声叫道。

    “是谁，之前欺负了我马爵兄弟，赶紧站出来。”

    马爵也是得意的笑着，他将目光看向林阳。

    “是不是没想到，我这么快就来报仇了！”

    “这一次，我可是找了大靠山！”

    “小子，将我的东西还回来！”

    林阳看着马爵二人，微微一笑道。

    “那我要是不还呢？”

    不还？

    醉醺醺的彭阳，指着林阳大叫道。

    “我以王族彭家的名义命令你，将东西还给我兄弟！”

    “你要是不还，我就去灭了你全家！”

    林阳看着彭阳，轻声笑道。

    “彭少好大的威风啊，居然要灭了我全家。”

    彭阳闻言，觉得声音有些耳熟。

    “你的声音有些耳熟，是不是在哪听过啊。”

    他将目光看向林阳。

    等到他看清楚后，呢喃道。

    “原来是林阳啊。”

    马爵说道：“您认识他？”

    “当然...认识！”

    彭阳一个激灵，瞬间瞪圆了眼睛看向林阳。

    这一下，他的酒意瞬间就没了。

    他哆嗦着，看向林阳。

    “林...林先生，没想到能在这里见到您！”

    林阳对他说道。

    “我也没到，你敢一脚踹开我的包间门，影响我吃饭。”

    “还扬言要杀我全家。”

    “彭少，你真是好大的威风，让我感到好害怕啊。”

    彭阳一听，露出一个比哭还难看的笑容。

    “刚才的事，都是误会！”

    “我是被人误导的！”

    说着，将目光看向马爵，一脚踹了过去。

    “你个狗东西，你他么坑我！”

    被打的马爵，瞬间傻眼了。

