    慕雪声嘶力竭，眼眸中的血丝越来越多，看着这个自己叫着父亲的冷漠男人。

    她终于知道，对方不是自己的港湾，自己在这个男人眼里，只是商品！

    差别在于，若是她成功了，她就是有价值的，若是她失败了，她就一文不值！

    多么的可笑！

    她是慕雪，她决不会向自己的命运屈服！

    凭什么她要成为大家族的牺牲品，去嫁给一个自己根本不喜欢的人，凭什么她连自己的人生都无法掌控？

    她要扼住命运的咽喉！

    “你已经失败了，你已经输了，认清局势！”慕雄冷漠道，神色依旧没有什么动容。

    “我没有！”

    慕雪执拗道：“慕雄！我的父亲！你给我等着，我不会输的！决不会！我决不会按照你的意愿与宋家联姻，我会证明给你看，我依旧能继承慕家，依旧能在将来某一天超越你！”

    语罢，

    慕雪转身就走，砰的一声关上大门。

    现在她能指望的，只有自己！

    “叶城，你不是要我求饶吗？你不是要复仇吗！刚好，我也要向你复仇，看看谁斗得过谁！”慕雪咬着牙，迅速冷静下来。

    以后，她决不会再向任何人展示自己的软弱！

    得罪她的人，都得死，那些敢对她不敬的人，也都该死！

    她要让全世界的人，都敬她，畏她！

    慕雪瞳孔收缩成一条缝隙，拨通了叶城的电话，直接道：“叶城，你在哪，我要见你！”

    “威斯汀酒店，606房间。”叶城几乎没有任何犹豫，直接说出了自己的住址。

    “等我！”慕雪挂断电话，闭阖上眸子，稳定住自己的情绪。

    足足五分钟，

    当慕雪再睁开一双明亮的眼眸时，在夜色中露出一抹勾人的笑容，摇曳着自己的娇躯，朝着威斯汀酒店的方向行去。

    一个小时后。

    叩叩！

    叶城酒店的房门响了起来。

    打开房门，叶城一双剑眉挑起，瞳孔中有着精芒闪烁。

    此刻，站在门外的慕雪一袭如瀑的秀发垂落而下，流海被风吹得有些凌乱，穿着紧身吊带黑色短裙，一双笔直的大腿极为惹火，婀娜的身躯露出大片的雪腻之色！

    饶是叶城，此刻也不得不承认，此时的慕雪简直就是绝世尤物！

    这个女人，几乎有着完美的脸型，凝脂般的肌肤！

    那狐媚的眼神，还有那野性与清纯并存的魅惑，简直就是男人的杀手！

    哪怕叶城，也被惊艳到了！

    怪不得，那么多的巨擘，都会沦陷在慕雪的石榴裙下，无法自拔。

    这个女人，就是拥有这样的魔力！

    而且，现在的慕雪明显比往常更加妖娆，更加迷人，更加让人想要征服！

    一举一动，都能激发男人最原始的欲望！

    叶城莫名生起一抹警惕。

    此时的慕雪能让她心神动摇，这绝对不正常。

    “魅惑的术士手段？”

    叶城知道有一种女人专门修行的术法，就是能增添自己的魅力，勾引男人的魂魄，以此降低男人的警觉。

    叶城眼眸中闪烁着一抹红芒，压制住自己的原始冲动。

    “慕小姐，这么晚了，找我有事吗？”叶城肆无忌惮的打量着性感妖娆的慕雪，语气中带着些嘲讽，就连眼神，也是居高临下。

    对于慕雪这样的骄傲的女人，最受不了的就是这样的羞辱。

    但出奇的，

    慕雪的脸上并没有什么愤怒，相反有些自怜的一笑，抬起手中握着的一瓶烈酒，轻声道：“叶城，你赢了！我输了！我一败涂地！我承认你比我强，我的这些手段在你面前，就像是一个笑话！今天，我就是来向你求饶的，我错了！”

    慕雪抿着嘴，露出一抹小女人的模样，楚楚可怜：“叶城，你是我见过最难缠的对手，我知道你要报复我，你也不会原谅我，不过没关系，今夜，我只想找个人喝几杯，不知我有没有这个荣幸？”

    我见犹怜！

    就是叶城也没想到，慕雪竟然会说出这种话！

    慕雪将一个走投无路几乎崩溃女人的模样表现得淋漓尽致，再加上慕雪本身的诱惑，任何一个男人只怕都无法拒绝慕雪的请求。

    “好啊，我陪你喝几杯！”叶城轻笑着，他倒要看看慕雪想做什么。

    踏踏！

    慕雪踩着六公分的黑色高跟鞋，进入叶城房间。

    慕雪挽了挽头发，随意的找了个位置坐下，替叶城与自己倒满烈酒，眼神柔和中又有些挣扎：“叶城，托你的福，我已经一无所有了，就在刚才，我还被自己的父亲扫地出门，叶城，你成功夺走了我的一切，你让我感受到了绝望，你的报复成功了，现在，你满意了吗！”

    慕雪将高浓度的烈酒一饮而尽，有些疯狂的看着叶城，然后解开自己黑色短裙上方的几颗纽扣，露出令人心跳加剧的雪腻之色，声音越加具有磁性：“叶城，你到底要怎么才愿意放过我？算我求你了好吗？”

    暧昧的气息在不断攀升。

    不得不说，此时的慕雪完全没有一点攻击性，就像是一个放弃挣扎的小白兔，让人有一种冲上去撕扯的欲望。

    只是，

    叶城冷冷的看着慕雪的表演，嗤笑道：“真是没想到慕小姐也有开口求人的时候？就在先前，慕小姐你不是还要与我不死不休？”

    “叶城，我已经输了！”

    慕雪轻咬着嘴唇，再饮了一口烈酒，将自己的娇躯挪动到叶城身前，伸手去解开叶城的衣裳，幽幽道：“叶城，你有没有听过一句话，由恨生爱！我承认，我现在恨不得你去死，但是同样的，你是第一个打败我的人，我对你有一种极为复杂的感觉，我想征服你！那么，你想征服我吗？”

    “彻底的征服我，难道不是让你更有报复的快感吗！”

    慕雪吐出一口热气，娇媚道：“今天我想疯狂一次！至于明天，我不想管了！”

    语罢，

    慕雪竟是想要将叶城扑倒，将一个女人的疯狂演绎得淋漓尽致！

    只是，

    叶城拦住了慕雪，睥睨的看着婀娜多姿的慕雪，笑道：“还记得我说过的话吗，我嫌你脏！”

    “脏？”

    慕雪美眸眨动，笑得更加迷人：“叶城，你不会以为我真的会跟别的男人上床吧？他们配吗！我慕雪是何等骄傲的女人，我看不上的男人，怎么可能得到我！那些被我玩得团团转的男人，根本没能碰过我，叶城，今夜你还是我第一个男人，难道你真的不想征服这样的我吗！”

    慕雪摇曳着娇躯，将自己的风韵完全展露出来。

    她要勾起叶城心中的野火！

    今夜，就是她反败为胜的时候！

    听到这句话，叶城倒是有些错愕。

    不过，叶城依旧没有动容，笑道：“我说过，我要你跪着求我，不如你现在跪下来，求我看看？”

    “你！”

    慕雪脸上掠过一抹羞怒之色，忽然又嗤笑一声：“叶城，你就是要羞辱我对吗？这样你才能感到报复的快感对不对？好，我就如你所愿，我跪！”

    说完，慕雪竟是真的弯曲着膝盖，跪在了叶城面前，声音越加勾人：“叶城，现在你满意了吗？我都说了，我已经输了，我不如你，你毁了我的一切，现在你来毁灭我，你就成功了！”

    “好啊！”

    叶城伸手抬起跪在面前的慕雪下巴，欣赏着这张找不出任何瑕疵的脸蛋，然后伸手就要去解开慕雪仅剩的几颗纽扣。

    但也就是这个时候，慕雪深邃的眼眸深处掠过一道寒芒。

    果然，

    所有的男人在最得意的时候，永远是最放松的时候！

    她宁愿承受叶城的一次次羞辱，为的就是等待叶城松懈的时机！

    就是现在！

    骤然间，慕雪一边露出兴奋与欲拒还迎的表情，一边右手的五指中掠出一只只微不可查的小虫，冲着叶城的身上爬去。

    她修的，是蛊术！

    死在她这一招里的男人，可不少，叶城同样会是其中一个。

    “叶城，从今天开始，我就是你的了！以后你可以尽情的征服我，无论你要怎么报复我都可以！我输了，我是你的了……但同样的，你也是我的！”慕雪近乎疯狂的说着，脸上露出一抹抹红晕，就像一个陷入欲望的女人。

    但就在慕雪距离叶城只有一厘的距离时，慕雪露出一抹得意的狞笑，运转着体内元气，将自己所有的力量凝聚再右手，然后一掌朝着叶城的胸口砸去，怒道：“叶城，给我死！”

    同时，慕雪操纵着蛊虫，刺入叶城的体内。

    叶城，死定了！

    这一次的对决，还是她赢了！

    可就在电光火石之间，慕雪的狞笑忽然僵硬，她认为避无可避的一掌竟然被叶城提前发现，一个侧身躲了过去。

    砰！

    一掌砸在了墙板上。

    慕雪骇然变色，随后看见自己操纵的蛊虫慢慢从叶城身上脱落，被一缕缕真气绞杀，掉在地面，失去了所有生机。

    “怎么可能！”慕雪一双眼珠子瞪大，惊恐道。

    “慕雪，你不会以为你的美人计会对我有用吧？不过话说回来，你跪着摇尾乞怜的模样，倒是挺精彩的，要不你再表演表演，说不定能让我有兴趣真的去征服你？”

    叶城似笑非笑的看着衣裳有些不整的慕雪，就像在看着一个小丑。

    自始至终，慕雪在打什么主意，叶城都了如指掌。

