    “怎么回事？”

    正准备出手的玄幻大帝直接懵了。

    他原本是想要释放恐怖的玄幻之术，直接引动天地之力，利用自己玄幻大帝的力量，构造虚影攻击陆天龙和晴儿。

    可没想到，半空之中突然出现一颗小太阳，看上去像是一颗石头。

    石头虽然小，却仿佛有震慑天地之力，整个世界直接一颤，接着他体内气息运转减缓，竟然没有第一时间释放出来。

    如果说这次变故他还能应对的话，陆天龙突然挥出的一道剑气，却让他直接出了一身冷汗。

    那剑气如虹，劈开整个天地，直接朝着他呼啸而来。

    其中蕴含的无尽威压，竟然让他都的心都猛的哆嗦几下。

    他马上知道，这必定是上古神器，这蕴含的杀意，连他都承受不住。

    玄幻大帝有些慌了，仓促之下赶紧再次拼尽全力出手，想要挡住陆天龙的这一次攻击。

    但紧接着，他前方的空间破碎了，正是苏凌月的昆仑镜。

    昆仑镜将整个世界分割成了无数块，最起码此时玄幻大帝朝着四周看去，成千上万数都数不清。

    更让他感觉到惊恐的是，面前每一块的小空间之中，都出现了那道如虹的剑气，从四面八方而来，那可是三百六十度无死角的全方位！

    “不！”

    这一刻，玄幻大帝恐惧了，他大吼一声，周身力量陡然爆发，拼命想要抵挡。

    可也玖拾在这一刻，玄幻大帝内心是绝望的，因为他出手的时间太晚，对方的攻击又是那么的凌厉。

    他就算是拼尽全力，也根本挡不住对方的这次攻击。

    “玄幻大帝！”

    就在此时，远处一声大吼。

    “轰，轰，轰！”

    就见不远处，那漫天的火烧云动了，直接以迅雷不及掩耳之势，直接朝着这边席卷而来。

    正是赤焰大帝，他必定是看到玄幻大帝难逃此劫，所以想要来帮忙。

    “吼！”

    可一声怒吼，皇境黑龙率先冲上去，声波朝着前方滚滚而去，像是在前方天空上形成滔天巨浪。

    一下便延缓了那火烧云席卷过来的速度。

    “吼！”

    黑猿同样一声怒吼，手中如意金箍棒直接抡起来，朝着前方那无尽的火烧云直接狠狠砸过去。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，暂时被皇境黑龙气息限制的火烧云，直接被黑猿一棍子砸中，上面瞬间出现一道道裂纹，竟然直接崩裂了一大片！

    “唰！”

    也就在此时，就在另一边恶龙岛的上空，突然出现一阵妖风，笼罩过来的时候，冲天的妖气让人感觉仿佛被死神盯上一般。

    “哼！”

    暮雪一声冷哼，双手快速翻舞，无数雪花凭空出现，在她面前编织成了一张大网。

    “吼！”

    下一刻，那体型巨大的冰龙出现，朝着前方横扫而去。

    “还有我！”

    暮雪身边不远处的无上邪灵也动了，一道道诡异的黑色气息从他的身体上散发出去，同样像是死神的气息一般，直接笼罩前面的空间。

    所有人都知道，刚才突然出现的那一道妖气，必定是天妖皇的气息。

    他不想看着玄幻大帝死在这里，所以想要救援。

    另一边的赤焰大帝同样如此，恐怕也是因为同处远古五帝之中，不想看着玄幻大帝陨落。

    但是，这一切都在陆天龙的意料之中。

    他早就知道，如果想要斩杀玄幻大帝，必定会遭到天妖皇和赤焰大帝的阻拦。

    如果他们三人联手，想要斩杀玄幻大帝根本没有任何可能，唯一的希望，便是赶在另外两人出手之前，抢先干掉玄幻大帝。

    所以陆天龙制定了计划，在第一次的时候，将近十个人同时出手，直接轰击玄幻大帝。

    当时他们并没有使出全力，只是做出很拼命的样子，轰爆了玄幻大帝的大山虚影，而且当时他们没有使用任何的武器。

    这就迷惑了玄幻大帝，让他以为陆天龙等人不过如此。

    但是在第二次出手的时候，陆天龙三人火力全开，他跟晴儿以及苏凌月，几乎是在第一时间祭出了上古神器。

    女娲石控制，昆仑镜迷惑，轩辕剑斩杀。

    而且，陆天龙还安排了皇境黑龙和暮雪等人，他们并不参与第二次的攻击，但如果赤焰大帝和天妖皇出手，他们必定要阻拦住。

    他们成功做到了！

    而此时，陆天龙三人已经完成了攻击。

    三件上古神器配合的天衣无缝，让原本就有些大意的玄幻大帝，根本来不及做出任何的反应。

    他也是太骄傲，太小瞧陆天龙等人，之前也根本没有过多的打听，不知道陆天龙等人手中竟然还有这样的上古神器。

    赤焰大帝也并不知道，他和玄幻大帝都是刚刚苏醒过来，得到消息便急匆匆的赶来。

    但目的不同，性格不同的两个人，现在却是截然不同的两种结果。

    “玄幻大帝，你可以彻底的跟这个世界说拜拜了。”

    陆天龙冷漠的声音在这天地之间响起，拼命想要攻击的玄幻大帝面如死灰，真是是绝望了。

    若是早有准备，或许还有应对之策，只可惜三件上古神奇同时释放，仓促应战的他根本无济于事。

    “不，你不能杀我，我是玄幻大帝，我是远古五帝之一的玄幻大帝，你不能……”

    “噗！”

    玄幻大帝话没有说完，无数道寒光从他的身体之中一穿而过。

    声音戛然而止。

    再然后，玄幻大帝的身影慢慢浮现在半空之中，那是一个身材有些消瘦的中年人，带着上位者的高傲气势。

    但是此时，那些已经成了过往云烟，玄幻大帝表情呆滞，眼神之中却透着浓浓的不甘。

    他刚刚苏醒，还没很多事情没有做，还有很多抱负没有实现，他还想要……

    “咔嚓。”

    一声脆响，玄幻大帝的身体上出现无数道细微的裂纹，遍布他的身体，一阵清风吹过，一寸寸烟消云散。

    远古五帝之一的玄幻大帝，曾经创造过无数传说的大人物，就此陨落。

    而陆天龙，则成了临海之地近代史上，第一个斩杀远古五帝的人！天龙大帝，名副其实！

