    有不少人拿德神，是否会被人爆菊的事情打赌。

    就连WCC电台，都开启了官方盘口押注。

    然而，那一夜，有人赚得盆满钵满，还有人输得哭爹喊娘。

    当然，这些事情楚天不知道，要不然，他肯定下重资赌自己赢。

    七天过去，等级不断飙升，他的身体素质和格斗技巧，同样增长迅速。

    他那怪异的恢复能力，让高凯他们都觉得震惊。

    每次楚天被打得遍体鳞伤，筋疲力尽后。

    不出一个小时，他就活蹦乱跳的。

    对赵磊和荆开宇伸出一个手指头，喊：“你来呀……你过来呀……”

    刚开始的时候，楚天不使用神魂的情况下对战任何一个人，都会被按在地上摩擦又摩擦。

    到了现在，甚至可以在两个人联手的情况下坚持半个小时的时间。

    这几天，他不断地想办法和九处取得联系。

    但毫无进展，就连高凯都找到以前的战友帮忙，都无法找到九处的联系方式。

    时间一天天过去，楚天的心情开始烦躁起来。

    实在不行，他就只能提前去太行山上去找一找了。

    不过，太行山那么大，到底去哪里找，能不能找到，楚天心里根本没底。

    从拳台上下来的楚天，刚坐下休息，拿起手机。

    发现上面有十几个未接来电。

    打开一看，全都是姚俊杰打给他的。

    前天，姚俊杰已经回到学校去住了。

    说是换了个宿舍。

    楚天拿着手机，回拨过去。

    “喂，三哥，你快来医院吧，老大他们不行了！”

    电话刚刚接通，手机里就传来姚俊杰哽咽的声音。

    楚天一听，先是顿了一下，接着说：

    “怎么可能，前天不还是好好的吗？”

    前天姚俊杰走的时候，两人还一起去了一趟医院。

    那几个老兄弟，虽然没有好转，但是也没有恶化。

    怎么刚过去两天，就要不行了？

    “不知道，我下课之后过来，发现老大他们都被转入ICU重症监护室了，刚才老大忽然开始抽搐，已经送进抢救室。”

    楚天一听，抓起旁边的衣服，套上之后就往外跑。

    这几个室友，以前帮过他不少。

    后来他搬出寝室之后，才慢慢地疏远了。

    “天哥，你干啥……”

    赵磊看到楚天火烧火燎地往外跑，在拳台上喊着问。

    话还没说完，楚天已经推门跑出去了。

    高凯三人对视一眼，楚天这是咋了，什么事情这么着急。

    “难道是洛洛的事情……”荆开宇猜测道。

    “卧槽……”

    赵磊听了他这句话，噌的一下从拳台上跳下来，抓起衣服也往外跑。

    “磊子，你干啥？”

    高凯莫名其妙地问。

    赵磊一边跑一边说：

    “天哥自己去，碰到洛家人，会吃亏的！洛家最恨什么人，你们忘了叶翎说的话了吗？”

    高凯一愣，和荆开宇对视一下，两人也拿起东西，跟了上去。

    洛家最恨的是神魂者，而楚天正是神魂者。

    而且，还是神魂之力暴表的那种。

    他们俩出来，正好看到赵磊还沿着马路跑，应该是在追楚天。

    而楚天，已经没了影子。

    高凯伸手就要拦出租车，荆开宇却是一拉他，朝着路对面跑去。

    斜对面一个蓝宝石颜色的保时捷911，就停在路边。

    两人进车之后，高凯对荆开宇说了一句：

    “小子混得不错嘛，软饭吃得可以啊，让你媳妇也给赵磊介绍个吧！”

    荆开宇手一哆嗦，差点挂错档，对高凯说：

    “凯哥，你也埋汰我，我和我媳妇可是真爱。”

    “嘿嘿……”

    高凯不置可否地笑了一下。

    这下弄得荆开宇哭笑不得，他知道高凯没有恶意，只是在调侃自己。

    一脚油门，噌的一下就蹿了出去。

    “磊子，上车！”

    这个时候他已经把敞篷打开。

    赵磊瞅了瞅：“尼玛，让我坐哪？”

    “别墨迹，赶紧的！”高凯也出声说道。

    赵磊没办法，噌……的一下跳到后排，跟个猴子一样缩在那里。

    “天哥在那个出租车里！”

    顺着赵磊的手指方向，正好看到路口，红灯处的车队里，有一个黄色出租车。

    荆开宇锁定目标，一脚油门就追了上去。

    刚到路口红灯边绿灯，所有的车开始起步。

    荆开宇就这样跟着那辆出租车，一直到了目的地。

    楚天下车之后，高凯和赵磊直接从车上跳下去将他拦下。

    “你们怎么来了？”楚天一愣。

    “洛家不是那么好对付的，你可不能自己一个人行动！”

    高凯和他说明来意，楚天心中一暖，这三个兄弟，是怕他出事啊。

    楚天尴尬地抓了抓头，笑道：

    “是我没说清楚，让你们担心的，我来这是因为我同学，他们得了怪病，可能要不行了。”

    赵磊就问：“什么怪病？有咱们去秦岭碰到的怪事还怪吗？”

    看他的样子，竟然很感兴趣，跟个好奇宝宝一样。

    楚天就简单的跟他们说了一下情况，还有他见到四人的样子。

    停完车过来的荆开宇，正好听到楚天最后的话。

    他皱着眉问道：“他们四个，是不是下过水？”

    荆开宇这么一说，楚天三人奇怪的看着他，楚天说：

    “这就不清楚了，应该不会吧，他们四个我记得都不会水啊……为什么这么问？”

    荆开宇考虑一下，说道：“我们老家那边，被水猴子给迷上的就跟他们差不多。”

    “水猴子？”

    “水獭？”

    荆开宇点点头：“科学解释说水猴子是水獭，不过我们那里说的水猴子……是水鬼……”

    “卧槽……你开什么玩笑，哪TM有鬼？”赵磊顺嘴说了一句。

    不过他这句话刚说完，就看到楚天三个人一起看着他。

    他忽然也想起来去秦岭发生的事情，讪讪地说道：“当我没说……”

    然后小声低估了一句：“除了那个徐朵朵之外，真就没见到鬼嘛！”

    说道这里，楚天想起来一件事，就是他们四个一直要水喝，而且是要那种特别热的开水。

    他将这件事情也说了出来，荆开宇皱眉道：“那就更像了，只不过，我也没亲眼见过。

    只是小时候听家里老人讲述过。

    但没听说要喝开水啊，他们只是说被水猴子迷住的人，要一直喝水而已。

    如果不给水喝，这个人就会浑身细胞都干瘪，然后变成鱼干一样的干尸！”

    说话的功夫，四个人已经进入医院。

    来到ICU这边，看到姚俊杰……

