    第150章乳臭未干的娃娃

    沈天赐定定神，做出不在意的模样：“你问这干嘛，都说了你今天是客人。”

    潇潇朝他笑：“我只是自己想给小寿星做好吃的，没人吃过而且除了我没人会做的那种哦，你要不要啊？”

    沈天赐也不想点头的，可是她的话太诱人了——谁不想在生日的时候吃到宁潇潇做的菜？

    沈夫人皱着眉正想拒绝，偏听潇潇说：“出门前我好像顺手把做水晶冻和水晶虾饺的材料给带上了，夫人不想来一个吗？”

    沈夫人握拳轻咳：“会不会太麻烦你了？”

    潇潇噗嗤笑出声：“我去马车上拿东西。”

    来之前她低估了有钱人的“赏花”和“踏青”，以为今儿就是去野外郊游，所以带了不少烧烤料什么的，到别院时都留在了马车上，这会儿回去钻进马车小手一翻，想用的东西就从空间被挪了出来。

    紧随她身后来帮忙拿东西的大哥二哥很是疑惑：“你什么时候带的这些？”

    潇潇眨眨眼：“早上没睡醒，拿东西的时候迷迷糊糊顺手一块塞进去了。”

    哥哥们自然不会怀疑什么，一手一包就提了下来。

    潇潇空手跟上，脑袋里已经开始过菜谱，再次经过宴客厅时遇到正朝她露出得意笑容的何如欢，潇潇上前：“厨房的事儿不是意外，对吧。”

    她并不需要何如欢的回答：“在设计我的时候你有没有想过，沈天赐的生日宴若因此毁了，他会伤心难过？”

    何如欢面色僵住，潇潇冷哼着越过她：“所以你配不上他。”

    何如欢被嘲讽得火冒三丈，可咬牙许久也只吐出句：“那我就看你如何用那些粗鄙的农家菜力挽狂澜。”

    潇潇说的是心里话，像何如欢这样不惜伤害别人来达成自己目的之人，委实配不上心思干净简单的沈天赐。

    厨房里其实早就准备好了各式配菜，新鲜的鱼虾蔬菜也都一应俱全，灶上甚至还温着浓稠的佛跳墙。

    只因作为亮点的招牌菜做法只掌握在大厨手中，他一受伤，便无人能替，徐掌柜急的满厨房乱窜，却也不能强逼着大厨将祖传的菜谱说出来，只能一遍遍问：“去接人的还是没动静？”

    潇潇就是这时候过来的，徐掌柜一愣：“宁姑娘？”

    潇潇不想耽误时间，来的路上顺手就把袖子给卷起来：“给我几个空灶。”

    看她这架势，徐掌柜瞬间明悟：“宁姑娘要下厨？”

    坐在角落里捂着自己伤手的大厨发出一声轻嗤——不过会炒几个酸笋菜，还真把自己当名厨了？

    他对宁潇潇这号人物是极不服气的，要不然也不会轻易被何如欢说动配合她搞事情。

    只不过折腾出些下九流的咸菜，凭什么就被掌柜当个人物夸上天去？

    那一个月二十两银子的调料，他瞧着也没什么了不得，若非她使心眼都调成了酱，说不定他两三天就自己试出配方来。

    他辛辛苦苦在厨房烟熏火燎，一个月也就五两银子的月钱，难道他兢兢业业用自己的祖传收益给酒楼挣钱，到头来还不如一个农户小丫头？

    这沈家人也真是胡闹，居然还真把厨房交给这么个乳臭未干的娃娃。

    (本章完)

