    一个月的时间里，杜兰通过夏可可这个菜鸟间谍与政府特殊部门接上头，然后做了一系列的准备。

    首先要做的就是把月球拿到手里。

    送一百个炮灰上去，可以说是联合国各国之间妥协的原因。而且100人的比例也是各个国家互相扯皮之后确定下来的。

    这一次行动政治意义更大于科研意义，火星行动不过是地球上政客手段的衍生。通过这一次行动来确定未来火星的瓜分，至于火星小强对于远在地球的政客看来和厨房小强也没有什么区别。

    所以ANNEX1的计划，一开始就没有被明白人看好。只有那些被选中的船员才会傻乎乎地相信他们能找会治疗A.E病毒的解药。

    飞船已经出发，还有39天他们就能到达火星。而杜兰还在地球，首先就是要在月球和地球之间建造一个前哨要塞，训练宇宙战机的驾驶员。未来的战场会是在宇宙，这是被人类前进的步伐已经注定的。

    从海陆空三军挑出来的士兵进行训练，但他们并没有被告知他们会到哪里去。

    “那个是陆军兵王啊？”一个空军飞行员惊讶地看着对面的一脸刚毅的憨实男子惊讶地叫了起来。他叫做龚宇，一名新毕业的成绩优异的空军新兵，有将近300小时的飞行经验。不过和这里其他军人一比，他不过是个新人。

    “龚宇同志不要大惊小怪，这每一个人都是精英中的精英。”说话的是与龚宇一个飞行大队，并同时被选上的兰天晓，话才说了一半，他立刻惊讶地喊了起来，“是蓝天天使柳芸芸。”

    龚宇也没有心情嘲笑自己的好友兰天晓了，而是立刻转头。蓝天天使可是空军偶像，不仅样貌娇美，而且实力强劲。曾经在演习中，深入敌营腹地，轰炸了敌军的指挥部，后来更是在被四架战斗机合围下取得击毁一架击伤一架的战绩，最后安全脱离。这一场经典的空战甚至被收录进了空军学院的教科书。从此之后，柳芸芸就不只是个花瓶，更是一个受人尊敬的战士，被人们成为蓝天天使。

    果然一道倩影站在那里，正在和一个不认识的男人说话。

    很多年轻的士兵都被柳芸芸吸引了。

    突然，脚下的甲板倾斜了过来，没有任何先兆，大家都没有准备地站稳东倒西斜。

    难道是受到攻击了？这里都是士兵，所以第一个想法就是受到了攻击。

    可惜并不是他们所想的攻击，而是运输船离开了水面，开始向天空飞去。

    “这种感觉，是在向上加速的压力。”飞行员们同时想到了，“我们在向上。”

    明明只是一艘普通的船而已，怎么会飞的？

    “大家镇定，我是船长，我们即将前往我们的目的地，位于宇宙中的要塞。从现在开始，你们不在所属于你们原来的编制，而是属于太空军。”

    一片哗然，虽然人类已经有了移民外星的打算，可是毕竟只是打算而已。之前两次火星之旅可以都是悲剧，虽然官方没有公布真相，可是死亡的事实却是确定的。宇宙对于人类来说还是一个充满未知的世界。

    现在自己的国家突然出现了一个什么天空军，让大家都不知所措。不过有人害怕也有人激动。成立太空军，就证明国家是要向宇宙进发了。

    “难道我们是要编入新的战舰？”龚宇是军人世家，也知道不少内幕。ANNEX1虽然是NASA的飞船，可是其他国家也在暗中建造自己的飞船，而且是战舰。比如中国就制造一艘触手系的战舰。

    “战舰？”兰天晓可不知道这些东西。

    “是秘密建造的战舰，其他国家也在搞，听说会跟着ANNEX1后面飞向宇宙。”

    “那不可能，ANNEX1已经出发了，现在才找我们上战舰，时间对不上。”

    龚宇一想也是，或许还有其他的战舰吧。

    不过两个小时，他们还没有适应失重呢，却已经到了目的地了。

    没有机会到处看，他们直接被按照性别分开，然后被送到了宿舍，观看了手册使用说明和注意须知之后，又被叫起来集中到机库。

    一架架暂新的宇宙用铁球停在那里，这不是一般的铁球，是搭载了电磁炮和防御场的宇宙利器。

    这个世界由于点歪了科技树，所以科技变得不伦不类的。不需要使用强大能源的技术，都不错，比如基因改造技术。

    而需要巨大能源的飞船这些东西，就一般般了，明显是没有强大的能源支持科技的发展，科技发展进入了瓶颈。

    如果基因改造的好的话，也不失为一条进化的捷径。可是显然火星小强在进化上有着比人类强的优势。人类的基因手术被小强破解了，人类的武器轻易地被小强学会了。虽然人类的武器现在也普遍是傻瓜式的，可是人类和动物最大的差别就是人类会使用工具，现在火星小强也会用了，那人类的优势也就失去了。

    但现在杜兰来了，他手里有着自己都记不清的无数科技，不就是能源么？小型核电池，不行就上生物电池，还不行就出量子能源。反正能源多得是。

    能源加上这个世界已经非常完善的工业体系，制造这些东西也不过是花了一个多月而已。

    当然这里不是杜兰负责的，他这么跳的人怎么可能会在这么有趣的事情发生的时候，一个人留在地球呢？

    现在他已经伪装成第101成员登上了ANNEX1号飞船。

    这飞船的速度可是真慢了，慢得让杜兰直打瞌睡。

    “没想到真的能不声不响地就上来？杜兰教官。”刘翔武带着中国的成员全部站在了杜兰的面前，在过去的一个月里，杜兰用影分身做他们的教官，教会了他们用在人为（变）态之后，使用变异能量代替内力施展武术，虽然减少了动物器官的威力，可是却增强了人体的力量，那可是比依靠动物器官更加巧妙的技巧，让人的力量速度成几何倍增强，单挑整个军团的小强都不是问题。再加上他们秘密带上船的武器，在火星上基本是没有什么危险了。

    “这有什么难的？”杜兰笑道，却突然看到一个女孩，“新人？训练的时候没有见过。”

    “教官，这是红。”然后刘翔武小声地对杜兰说道，“是临时加入的，似乎上面的人还是不相信我们的实力。她是NBC武器。”

    NBC武器就是生物核弹，简单来说就是大规模杀伤性的毒气弹。

    Bugs手术的对象是昆虫，M.O手术的对象是则扩大为了生物，动物和细菌。红就是融合了细菌的大规模杀伤武器。

    “明明还是个孩子，这件事情，上面的人坐的太过火了。”杜兰说道。

    其他人都没有说话，只有杜兰有有资格这么说话，其他人都是军人，忠诚于祖国。

    “没事，反正也没有小孩上场的机会了，这一次你们的目标是收集其他国家M.O能力者的资料，还有抓捕日本人膝丸灯和美国人米歇尔，任务没有变化吧？”

    “教官，任务没有变。”

    红好奇地看着杜兰，一向严肃可怕的‘将军’竟然对这个人这么尊敬，这个人到底是谁呢？大眼睛闪闪地被杜兰吸引了。

    ps：火星世界是短篇，所以进度比较快。

