    孙靖羽将门打开，他看了看白蛇，白蛇也给了他一个戒指。

    “这是租用你地方的费用，告辞了。”

    白蛇化作一道白色的闪电冲出笼子飞向天际，李窈窕总觉得它们以后还能相见。

    慕容宸见她出来，问道：“没事吧？”

    “没事，帮她清理了肠胃和伤口。”

    “嗯，是谁把你骗进去的？”

    宏起带着暗一和木棉匆匆赶来，他们脸色很不好。

    李窈窕看见乔晓兰，似笑非笑的说道：“就是她咯，她说凡是接近于羽哥哥的女人都要死。”

    孙靖羽再也忍不住抬手打了一巴掌过去：“快道歉。”

    李窈窕侧目，你以为打一巴掌我就会原谅她？

    “凭什么道歉？是她故意要接近你的。”乔晓兰并不怎么聪明，或者是遇到了孙靖羽的事儿就开始智商掉线。

    李窈窕走过去抬手就是两巴掌，这比孙靖羽打的重多了，直接将人打飞。

    “没杀你算你运气好，有个不错的男人护着。”

    孙靖羽拱手说道：“真是对不住，我们会赔偿。”

    “哦？用什么赔偿？”

    “这……”如果他问要多少钱会不会太俗？

    孙靖涵说道：“他们是我请来跟你合作的人，估计现在这生意也做不成了，你就把库存里的所有蛇皮给她吧。”

    孙靖羽早就注意到李窈窕他们的背包和靴子了，此刻听孙靖涵这么说就瞪了他一眼。

    要知道这靴子、背包的生意在未来肯定会火爆。

    孙靖涵撇撇嘴：“你的未婚妻远比我这个纨绔弟弟败家的多。”

    孙靖羽不想承认，但他知道这是事实。

    李窈窕看了孙靖涵一眼：“看在你弟弟的面子上我也不全要，让我自己去挑选，我看上的你不许拦着，至于生意还是要合作的。”

    孙靖羽松口气，只要生意还在，损失一仓库蛇皮也无所谓，毕竟原本这些都是要拉去销毁的。

    “不用选了，我都送你。”

    李窈窕侧目，不明白他怎么突然又大方起来了。

    来到库房，这里的蛇皮规整成一条条的挂着，有点像恐怖片现场。

    孙靖羽说道：“这些原本是想缝合一下当做油布用，也可以给马车顶用。”

    李窈窕点头：“主意不错。”

    每一条蛇皮都有两尺宽，长几仗，颜色有些暗淡，不过数量很多。

    李窈窕随便选了一条摸摸，有些太干，失去了水分，需要用油脂养一养。

    这样大片的做背包是在合适不过了，她说道：“水分失去的太多，油脂也少，开始就没有养护到位。”

    孙靖羽心里腹诽：“要不是我不知道该怎么做，你以为你能得到这一仓库的蛇皮？毕竟那背包和靴子一看就知道怎么做。”

    李窈窕早就看穿孙靖羽这个人，就是一个唯利是图的奸商，原本不想全收，现在觉得全收了自己心情才能爽。

    “都收起来吧。”

    孙靖羽却说道：“我们没有那么大空间的储物物品。”

    李窈窕无语，这家伙也太小气了，不过为了气人，她把白蛇送给她八个戒指拿出来。

    这些戒指外表都乌漆嘛黑的，也不知道报废了没有，她探查了一下……

    虽然面上保持着平静，内心却被白蛇的大手笔给惊住，这些戒指里成堆的魂晶原石就占了三个，金银珠宝两个、各色矿石两个、还有一个装满了杂七杂八的东西。

    她深深的怀疑白蛇去盗墓了，不是盗墓也是吃了一个盗墓团伙。

    显然这些东西不能露白，她只把装有金银珠宝的那两个戒指留下，其余的放好。

    戒指里的金银珠宝被倒在地面，两座金山闪瞎人的眼睛。

    乔晓兰看的痴了，很想扑过去占为己有。

    李窈窕微微一笑将金银珠宝又收到一个小戒指里，留下有两百立方的戒指将一仓库蛇皮收好。

    李窈窕故意说道：“白蛇不是给你一个戒指？不看看里面有多少金银珠宝？”

    孙靖羽拿出戒指，他本想暗暗查看一下，结果乔晓兰一把夺过去将里面的东西噼里啪啦的倒出来……

    几箱子金银珠宝，一堆布匹，可惜时间长了布匹一摔都成了灰，还有一株用魂晶做成的水晶树，结果被她这么一倒直接摔碎。

    若是轻拿轻放，用别的魂晶滋养一下，这两人多高的魂晶树价值千万魂晶，现在……

    孙靖羽心疼的眼睛都红了，抬手又是一巴掌过去：“谁让你碰我东西的？”

    “你……你又打我？”

    “滚，你们乔家我们高攀不起，等我回去就退婚。”

    乔晓兰嗤笑一声：“你退婚？你有什么资格退婚。”

    “你可知这些价值多少，你竟给毁了。”

    “我家有钱，不在乎。”

    孙靖羽沉默，心里堵的不行，可乔晓兰说的没错，她家有钱，她又是独女，所以有资格瞧不起他。

    李窈窕将孙靖涵扯到一边：“你都这么大了，也不能继承家业，为什么不分家？”

    “分家？什么是分家？”

    “就是分出来单独居住，以后主家那边的事儿跟你无关，你自己这边的生老病死、嫁娶都跟那边无关。”

    “听起来不错，似乎没有这个法规。”

    李窈窕无语，分家都没有，难道每个家庭都那么和睦？

    “如果不分家也可以写协议啊，让他们不管你，你不管他们，当然他们得给你一笔定居费用，不然你睡大街吗？”

    “这……我试试！”

    孙靖涵琢磨了一下，说道：“大哥，我们写个协议吧，我离开府里单独过，你给我一笔分家费，我带母亲离开。”

    “哦？”孙靖羽的反应很是有意思，难道说他与孙靖涵的关系不如外界传言那样好？

    “如果你要离开，那么就不会受到府里的保护，甚至也没有收入，你觉得你们母子能活下去？”

    “母亲有些私房，够活了。”

    孙靖羽点点头：“既然你执意如此我就遂了你的愿。”

    李窈窕瞪大眼睛，这就答应了？不再挽留一下？

    孙靖涵松口气：“多谢大哥。”

    孙靖羽看向李窈窕：“不如我们谈一下生意吧。”

    李窈窕淡淡的扫了他一眼：“先解决你的家事再说，我也要看看市场需求再定。”

