    幽深的矿洞内，一片哀嚎，厮杀声混杂在一起。不时有冒着雾气，身长数尺的冰蝎从裂缝内冒出，这些冰蝎速度奇快，亦能腾空而起。数量密密麻麻，对于进入其中采集仙晶矿脉的诸多修士而言简直是一场灾难。便是仙人在这汹涌的蝎潮之下，亦是难以自保。

    转眼间便有上百修士，数名仙人被吞没于这冰蝎潮之下尸骨无存。众多修士与几名仙人的反击亦是给冰蝎造成了一的死伤，只是这少量的死伤却是更加激起了冰蝎潮的凶性。

    矿洞内的惨叫与哀鸣一阵紧过一阵。

    矿洞内冒出的蝎潮很快将里面采集仙晶的众多修士与零星的仙人屠戮一空。

    矿洞外的雷音仙宗组织了几次人手试图杀进矿洞，都被里面的蝎潮冲击回来。

    此时在距离矿洞数百里外，有一处规模不小的仙寨，里面负责坐镇此处的涂行云早已经收到了求援的消息。此时涂行云一脸阴沉，自从上次崹木雷池一行，他损失不小却未能有所收获之后，在宗门内的地位有所下降。这次差事要是再没办好，哪怕他的修为在仙人境中是宗门内有数的强者之一，可接连的失败受挫之下，难免会让宗门内的长辈轻看。

    对于涂行云而言，些许损失迟早还能再赚回来，只是若是被宗门内的真仙前辈看轻，这种损失却是轻易无法挽救回来的，甚至一定程度上决定了他日后能否晋阶真仙。

    附近几处仙晶矿洞内的冰系仙晶颇为丰富，采掘了些时日他这边收获颇丰，满以为只要在此处呆一段时间，单凭在矿洞内的收获，也能叫宗门前辈刮目相看，谁能料到竟然会忽然出了这么档子事。

    “涂，涂师兄，不好了，矿洞内的众多修士已经被屠戮一空，那冰蝎潮并没有丝毫退去的迹象，向仙寨这边漫延过来了。”此时外面一个看上去小家碧玉的女子神色慌张地向这边疾奔过来。

    “我去看看。”涂行云豁然而起。

    只是这么片刻的功夫，外面浑身冒着雾气的冰蝎已经成群结队而来，而且这些冰蝎队列极为齐整，并非一盘散沙的状态，明显不是寻常妖物，要么本身灵智极高，要么后面有厉害的那物在指挥。无论是哪种，对于涂行云而言，结果都算不上太好。

    涂行云站在仙寨的塔楼上，看着远处地面密密麻麻的冰蝎，甚至还有部分实力强大的冰蝎，浑身腾着白蒙蒙的雾气，已经飘浮至虚空中，浓郁的妖气已经扑鼻而来。

    “此仙寨不可守！”几乎是一瞬间，涂行云心里便冒起这样一个念头，眼前的冰蝎还未彻底合围仙寨，真要是等冰蝎彻底合围过来，再想走都晚了。

    “赵师弟，咱们一人带一队，分别撤回另外两处矿洞。”涂行云伸手召来了远处在仙寨中修为仅次于他的赵修元。

    “这，我的实力不如师兄远矣，守丙号矿洞罗师兄尚且比我要强出一些也未能脱身出来...”

    赵修元面有难色，眼下情形紧急，每多耽误一刻，都会多几分的危险。可除了之前在丙号矿洞内的损失外，此时仙寨内能派上用场的仙人也就不足三十人，聚守一起或有几分希望，若是分而守之，难免力量大为削弱。

    只是赵修元也知道如果再放弃一个矿洞，等于也放弃了里面还未来得及撤出来的诸多修士，几个矿洞等于同时元气大伤。到时候受责难的势必是涂行云这个坐镇之人。知道让涂行云此时放弃另外一个矿洞难免困难，可让赵修元去一个大半几率陨落的地方，赵修元自然也是不愿意。

    “我倒是不介意去守乙号矿洞，可万一没能守住，又分掉了有限的力量，对于涂师兄你可就更不利了。”

    涂行云面色一沉，自然知晓赵修元这是贪生怕死，可对方所说的话也未尝没有道理。

    “组织人手，徐徐而退，待退到后面的仙寨据点，再决定是否分开驻守矿洞。”涂行云吸了口气，身形一闪，化作一道雷光向远处没去。

    此时仙寨内已经忙成一团，大量的修士在仙人的组织下利用仙寨据点内的武器对冰蝎进行打击，同时分批轮流将已经开始攻击仙寨的冰蝎纷纷击退下去。

    而在仙寨不起眼的一个角落，一个看上去其貌不扬的黑衣男子盘坐在一处，四周其他修士都自动避开这一块区域，以免招惹麻烦上门。

    “无名道友，这次的麻烦不小，只有你才能帮我了。”涂行云刚一落地，便急冲冲地说道。

    “前债未结，又想欠下新债，看来涂兄是觉得我太好说话了。”莲花分身无我眼皮子一抬，似乎仙寨外汹涌而来冰蝎对他产生不了丝毫的影响一般。

    “我这便将火汐真雷给你。”涂行云自然分得清轻重缓急，当下便取出一只通体火红的数尺高长颈壶。里面滚烫的火雷滚动，隐隐带着潮汐声。

    “这火汐真雷涂兄不是说要过一段时间才能收集到吗，怎么现在就凭空拿出来了，看来涂兄对我所说的话也有些不尽不实啊。”莲花分身扫了那通体火红的长颈壶一眼，暂时却并没什么多余的动作。

    “不知无名道友可还有其他的要求？大可以一并提出来，只要我能做到的，总归不会让无名道友失望便是。”

    涂行远非旦没有因为莲花分身自抬身价生气，反而露出几分笑意，眼前这叫无名的家伙，因为超卓的剑道修为，被门内的前辈极为看重，唯一让雷音仙宗前辈稍有顾虑的是这无名并非雷修，亦不修雷法。就算是勉强将其收入宗门，对雷音仙宗怕也不会有太多的归属感。

    雷音仙宗与寻常的仙宗门派并不一样，主要是有雷修为主其他一些仙人即使能进入雷音仙宗，也只是外围人员。而莲花分身已经先后被宗门两个前辈召见过，可见宗门的重视，对于莲花分身收集各种真雷也有所了解，涂行云便将此事揽了下来。

    倒并非真的就一定要克扣下此物，得罪实力高深莫测的莲花分身，只是涂行云在自己晋阶真仙之前，不想宗门提前对莲花分身有资源上的倾斜罢了。毕竟雷音仙宗就这么大，锅里的食物有限，分给莲花分身多一些，分到他自己身上的自然也会少一些。

