    第5869章意（2）

    烧不了金乌王都，杀不死紫昼，他也要紫昼的心腹部队，最先葬送！

    啊啊啊啊！

    看到巨大的金乌火球从天而降，所有金乌国王族士兵都发出恐惧的尖叫，他们的视线被火焰吞没，他们身下的战马心衰而亡！

    真小小与紫昼并没有阻止疯狂的夜鹰……但在巨大火球下落时，真小小轻轻张开了手掌。

    “收！”

    纵无野火大妖在身侧，真小小也对火种收放自如！这在金乌国与夜国恃强逞凶的金乌火，在真小小眼中，不过只是一味比较霸道的仙火而已。

    炎阳压顶，但可怕的火力却并没有伤害那些瞠目结舌的军士，金红色的炎火，如乖顺的小猫，缓缓在真小小掌中消失不见！

    神人也！

    金乌国王军以一种震惊的目光打量真小小。

    他们感叹……紫昼帝一定是有帝星相照，所以才得天道如此庇佑。

    这……

    这怎么可能？

    身负一箭的夜鹰脸色黑得几乎可以淌下墨汁！他不可置信地打量真小小，身体不可控制地连连颤抖起来……她是紫姝！她就是当年那个焚烧了整个夜国的暴君紫姝！

    “杀了她！不计一切代价也要杀了她！”

    夜鹰踉跄地飞窜到半空，朝自己的大军发出号令！

    覆灭金乌做不到，抹灭金乌王族军队做不到……至少也要把这起死回生的暴君紫姝葬送地狱深处！

    “全员听我号令……”

    紫昼紧紧握着自己腰上配剑，试图在第一只黑色巨鸟俯身而下的时候将其斩杀。这绝对是一场恶战！己方七万大军，迎击对方十万夜族鸟众！这些蛰伏在荒原下的恶鸟们，三百年来忍辱负重，修炼出了不弱的火道功夫！

    “杀！”

    紫昼陛下的守护女影已经接连使出两大禁法，还将那可怕的金乌火之灾瞬间消弥于无形，她应该已经力竭了，但她也已为众人清除了最大的几个麻烦，现在若是王军还不浴血奋战，摘取胜果，那就太不是大丈夫！

    但真小小比所有金乌国王军更快！

    她眨了眨眼睛，淡淡的魂体内……突然窜出一只青灰色的石狮子！

    “咩！”

    奇异的兽吼，带着君临天下的威严！

    “这……这异兽又是打哪里冒出来的？”

    “它好小……”

    所有人的目光都聚焦在石狮子身上。

    一股奇异的感觉……从真小小心底升起，玄而又玄，然而自己似乎又能把握这玄而又玄之气的经纬形状！

    紫昼深吸一口气，立即举剑勒马，示意身后大军停止进击，因为他从真小小身上感觉到了强烈的道韵，比之前那什么魔之灭夜，武之裂阳更加浓郁百倍！

    可以说这一刻，对她至关重要！

    石狮子回头看了真小小一眼，眼神中满是胆怯和繁杂。但真小小却回应了它一个坚定的目光，此时，二者的灵魂共鸣度悄然达到百分之两百！

    “意·生死罅隙！”

    一个一个字，带着浓烈的道韵，从真小小的齿贝间流转而出。

    “意，生死罅隙！”

    石狮子口吐人语，每一个音节，都敲打在真小小声音的节奏上！

    (本章完)

