    劳力问题应该不难解决，但是铁矿工坊这东西，他却一时间不知该去哪里找。

    这种空占宝山，可无从下手的感觉，就好比面前站着一个明媚动人，并且没有衣物束缚的美人，而且整个房间就你们两个人。

    对方却说，你得要有一张席梦思床才行。

    道理是这么一个道理，但是关键时刻，去哪里弄席梦思呢？

    郭修文觉得，这种降临初期，应该不会出现特别困难的条件才对，毕竟资源点这东西，明显是前期必须要开采的。

    于是他选择围着矿山转悠一下。

    果然，随着他转过山坡，看到一个漆黑的洞穴时，就知道自己猜得没有错。

    【叮！你发现了一处猛虎巢穴！

    猛虎实力高达黑铁阶！

    在没有足够的实力之前，请勿贸然挑战！】

    没等他靠近巢穴，一道系统提示就浮现在他眼前。

    看到这道系统提示后，郭修文反而松了一口气，因为很显然，资源点并不是没有野怪驻守。

    只是这个铁矿资源，驻守的野怪已经被他先干掉了。

    系统的提示没有让他停下脚步，相反，他走得更快了。

    不过在即将靠近虎穴的时候，他特意停下了脚步，然后拿起骨棒，敲击了外面铁矿山几下，故意搞出一点动静。

    当！当！当！

    连续好几下敲击，里面也没有突然跳出来一只猛虎，他才稍微放下心来。

    看来和他想的一样，虎穴里面没有别的猛虎了。

    不过他还是没有直接进去，而是蹲下身，从地上捡起几块铁矿石，直接朝着虎穴里面丢了进去。

    随着石头不断进去，里面传来一阵阵空幽幽的回荡声，却还是没有其他动静时，他才彻底放下心来。

    等他踏入虎穴，一阵难闻的气味让他忍不住捂住了鼻子。

    老虎本来就是靠气味来宣布自己领地的生物，它所居住的虎穴，里面气味当然不可能好闻。

    还好，不知道是不是只是容纳一头猛虎的缘故，洞穴并不算太深，所以光线也不算太暗。

    他走进去没多远，就发现已经达到洞穴的尽头。

    在洞穴尽头，是一处开阔的石板平地，平地中央，还竖立着一座虎形石雕。

    虽然样子不一样，郭修文还是一眼就认了出来，这个石雕和他领地内灰狼巢穴门口的石雕差不多。

    看来这是所有兵种巢穴都会有的东西。

    他往前再走了几步，然后就被一道透明的屏障拦住。

    低头往上一看，面前迅速浮现出一串数字。

    【虎穴】

    【等级：黑铁】

    可招募兵种：猛虎（黑铁）

    可招募数量：不可招募

    每周可招募数量：未知

    招募需求：未知

    耐久度：100/100

    看到最后的耐久度，郭修文哪里还不知道自己该做什么。

    他先是举起拳头，一拳砸在屏障上。

    屏障顿时一阵晃动，片刻后，最后的耐久度，就变成了：99/100

    他连续砸了好几拳，发现每次都是减少一点耐久度。

    然后又举起虎骨，重重的砸了下去，结果发现也是掉了一点耐久度。

    于是他有些猜测，是不是在攻打巢穴或者领地的时候，耐久度掉落的规则是遭受到一次攻击，就会掉落一点耐久度。

    不过他现在实力不强，而且也没有技能，所以也不能完全确认这种情况。

    哪怕心里想着事情，一百下攻击很快就达成，随着骨棒最后一次挥下，屏障咔嚓一声，他面前再次弹出了一道提示。

    【叮！恭喜你打破一个巢穴（黑铁），你可以选择占领/放弃/摧毁！】

    不出他所料，当巢穴的耐久度被消耗完以后，他就可以进行下一步操作。

    郭修文把注意力放在三个选项上，接触到选项的时候，上面又再次弹出了详细的介绍。

    【占领：兵种巢穴被占领后，将成为你领地内一座所属建筑。

    领主可以通过消耗资源，从巢穴之中招募兵种为你参战。

    注1：占领野外巢穴后，需要派遣士兵守卫，其他领主可以攻打占领

    注2：野外巢穴没有在领主领地覆盖范围内，占领后防御力下降一半，招募消耗增加一倍！】

    【放弃：放任对野外兵种巢穴不做任何处理，巢穴再次沦为野怪营地。

    营地每周会正常刷新野怪，同时有几率刷新出精英级或者首领级野怪。

    注1：野怪巢穴每月必刷新一头精英单位！

    注2：野怪巢穴每年必刷新一头首领单位！】

    【摧毁：摧毁兵种巢穴，根据巢穴等级，必定得到一定数量基础资源，有一定几率得到部分高级资源、建筑图纸、领地之心等物品。

    注1：首次被摧毁的兵种巢穴，百分百掉落一颗同等级的兵种巢穴之心！

    注2：野怪巢穴被摧毁后，有一定几率再次刷新，刷新等级随环境变化而变化！】

    三种选择，对应三种不一样的收获。

    如果选择占领，那么郭修文的麾下立刻就会多出至少一头猛虎，而且后续只要不被别人占领，就可以永远比别人多一种士兵。

    虽然系统提示，虎穴因为不属于他领地覆盖的范围，不仅需要派士兵守卫，招募的消耗还多了一倍。

    但是猛虎的强大他可是亲眼看到的，连他自己拥有的同为黑铁阶灰狼，即使是被围攻，也差点做到了一挑五。

    等于说，占领虎穴的话，优点是可以增加他的即时战斗力。

    当然，缺点就是前期需要分散兵力，并且多出招募的资源以及后续的食物。

    如果选择放弃的话，后续就会有新的野怪猛虎出现。

    有了准备，等于他的领地就多了一个经验和食物来源，而且看样子巢穴还会刷新精英单位和首领单位。

    如果击杀的话，肯定会爆出更多的好东西。

    等于说，放弃虎穴的话，优点就是多一个刷怪点。

    缺点也很明显，虎穴离领地这么近，尤其是这里还有一座铁矿资源点，万一刷新的精英和首领怪太厉害，那他的领地就尴尬了。

    如果选择摧毁的话，倒是可以一劳永逸。

    而且摧毁的收获也很可观，基础资源不需要多说，他连灰狼巢穴的士兵都没有全部招募出来，就是因为缺少足够的资源。

