

  苏启皱了皱眉头，随手就打了一个电话过去。

  电话是打给王长江的。

  一接通就开口：“老哥，你手下有没有一个叫韩星云的人？”

  “哦，有啊，跟了我很多年了，虽然年级比我大了不少，但很懂得察言观色。”

  “也是我们物流公司的一个小股东，平日里为人比较仗义，苏总，怎么突然问题这么一个人。”

  虽说电话没有开免提，但现场非常的安静，所以电话里面的声音也稍微能听到一点。

  韩星云听出来了，电话那头是王长江的声音，也在为他说好话，所以心头一口气松了下来。

  心里想着，明天一定要过去好好感谢一下王长江。

  王哥仗义啊，愣是把我从苏启这张鬼门当中拉了回来。

  苏启望了他一眼，他赶紧讨好的笑了笑。

  苏启继续道：“哦，没事，他两个儿子把我车给砸了。”

  “有点恼火，出来吃个饭遇上了这么个事情。”

  那头，王长江马上道：“啥，你说啥？他儿子把你车子给砸了？”

  “他那两个儿子现在人在哪里，我马上带人过来，还有，苏总，你有没有受委屈。”

  ‘我现在就调人过去收拾了！’

  韩星云一听傻了。

  苏启看了他一眼：“这样吧，他现在人在这里，还有他两个儿子也在，你来跟他讲吧，这事情如何 处置。”

  “按照你们的规矩来。”

  说完电话给了韩星云。

  “喂。。王哥。”

  “韩星云，你他吗吃了豹子胆了，你不知道苏总的身份吗，连他都敢动，你信不信我马上就让你在深市混不下去！”

  “狗日的，早知道你砸了苏总的车子，老子就回应你是我的人了！”

  “这是往我自己身上引火啊！”

  “完蛋了，老子也要跟着你一起完蛋，要找五哥出面才能够解决了。”

  “牲畜啊，自己要死了，还要拉着我一起！”

  那头王长江叽里呱啦的一顿乱骂。

  这老哥现在对苏启是五体投地，上次苏启来了一趟深市和他见面后。

  他带着自己水帮的人马上上岸，跟着他堂哥一起组建了顺封快递。

  他负责大件物流板块，他堂哥负责小件，虽说只要半年不到的段时间，可他们的业绩爆棚。

  飞速扩大，而且市场非常庞大。

  这是苏启给他指出来的一条发财路，心里同样十分感谢着苏启。

  现在好了，你他吗这都什么事，竟然背后这么捅了我一刀子。

  韩星云哭丧着脸说：“王哥，这事我也真不知道啊。”

  “我就在家里舒心的拉个屎，结果好了，我儿子一个电话打过来，说他跟苏总闹上了矛盾。”

  “我听说了后，马上就赶了过来。”

  ‘真的很对不起，这两个畜生我回去后一定让他们脱一层皮。’

  王长江这头好一会才平复这心情。

  长呼了一口气：“我他妈早告诉你了，你那个儿子迟早有 一天会给你招上飞来横祸，果然如此吧。”

  “你这样，车子给人家赔了，并送上茶水费。”

  “还有，去把你自己车子也给砸了，这是你道歉的态度。”

  “还有，让你两个儿子跪在地上，自己给自己掌嘴巴！”

  “一百个大底，掌完后再看看苏总态度。”

  “如果苏总心头气还没有消，那我也没有办法了，你也知道，我搭上苏总这条线真的很不容易。”

  “我可不想因为你而得罪了他。”

  “好好好！”韩星云赶紧点头：“我马上照做！”

  然后电话又给了苏启。

  在电话里听了王长江的方案后，苏启很是冷淡的说：“王总，我苏启的车子从未被人砸过。”

  “这点你应该知道，不是我太自大，国内无人敢砸我的车子。”

  “今天原本好好的心情，结果被弄成了这样，如果不是看在你的面子上，他们父子三人我绝对轻饶不了。”

  “你既然这么说了，那就这么个方式来处理吧。”

  王长江电话这头赶紧讨好：“是是是，苏总，真的很抱歉。”

  “老韩平日里为人确实很仗义，不然我上岸后也不可能会带着他一起了。”

  “就是这儿子，我早就跟他讲了很多次，那个儿子还不管教，肯定要出大问题。”

  “结果好了，居然冲撞到你这尊佛上面去了。”

  “谢谢苏总体量。”

  苏启点了点头，挂了电话后，韩星云马上反应了过来。

  拧着自己两个儿子就是猛抽嘴巴子。

  打的两兄弟哇哇大叫，愣是不敢说一句话。

  另外指挥者自己手下出门把他们父子的两台车给全部都砸了。

  苏启正眼都没有看他们一眼，打了个手势。

  孟千走过去拧着两个大箱子的就往门外走。

  再回到了别墅的时候已经是晚上的十点钟。

  于莎没地方去，所以在乔思思的建议下暂时住到了他们这边。

  苏启进了书房。

  乔思思穿着睡裙走了进来，从 后边挽住了他脖子，亲了口：“今天对不起啊。”

  “我知道你原本不想去的，结果好了，弄得一鼻子灰回来。”

  苏启捏了捏他鼻头：“没事，我们又没吃亏，那车一百多万，我们带了两百万回来，好像还赚了不是吗。”

  乔思思嘻嘻笑着，从后边绕过来，一屁股坐在了苏启的腿上。

  手勾住了他脖子：“你真的 不生气了？”

  苏启揽住他的小蛮腰：“有什么好生气的，这小小富二代我遇到无数个了，不是吗。”

  “只是心里还有些的火气。”

  乔思思不懂：“既然不生气了，为什么心里还会有火气呢？”

  苏启望着乔思思胸口。

  这没有穿内衣的姿态诱人无比，坏笑着说：“需要加多宝的下火。”

  乔思思马上反应了过来，想要挣脱出去，但被苏启死死的扣住：“你哪里跑。”

  乔思思赶紧求饶：“今天晚上可不行了哈 ，我跟莎莎一起睡呢，你睡客房去吧。”

  苏启说：“不碍事，下火又不一定要去卧室，哪里都可以。”

  乔思思一愣：“你是说在书房里。。啊，那可不行！”

  “不行你也跑不掉！”

  苏启的手伸进了睡裙。

  。。

  