    

    谢青辞用实际行动告诉魏尧尧，这头羊毛卷在他眼里还比不上一卷毛线。

    毛线好歹能织毛裤，他的羊毛卷只能带走他本就不高的智商。

    魏尧尧很无辜，虽然还是有点怀疑，不过好歹转头回去了。

    嘴里还嘀咕呢：“我这可是标志性发型，造型师都说不能烫直的。”

    谢青辞撇他一眼：“那是因为烫你的头工作量很大。”

    魏尧尧：“……”

    好好的帅哥干嘛就长了一张嘴。

    回到舞台上。

    舒苒已经介绍了这次公演的规则，轮到虞夏开启表演前分组对抗的选择环节。

    “大屏幕上的十六个名字，分别代表着每个组，至于具体对应着哪个组暂时不知道。

    在盲选的情况下，各位场内观众需要通过投票帮忙决定两两对抗的双方是谁。来，我们先随便挑一个名字，选择这个组队的比拼对象。”

    大屏幕上的名字滚动起来，倒数三二一结束，画面定格。

    虞夏张了张嘴，无语到差点忘词，赶紧看一眼手卡：“那就先给我们…【如来佛组】挑个对手。”

    投票的结果出来，那名字更厉害。

    她边念边笑，想不通他们怎么就能想出这么意料之外又情理之中的名字。

    “那么，就是【如来佛组】对【光宗耀组】……你们这名字全身泛着金光啊。”

    转播厅里还有人大声喊：“还有更厉害的！”

    还真有，虞夏屡次念不出口，中间停顿好几次笑得不行，还得绞尽脑汁想点有意思的串词，脑子都是嗡嗡的。

    “恭喜【周黑鸭嘎嘎乐】和【苍蝇搓手】喜结连理，从此店面卫生全是问题。”

    “祝福【奥特曼嘤嘤嘤】和【请你尽快迷恋哥】牵手成功，你们生活一定不轻松。”

    “含泪通知，【回家的诱惑之短发娇…娇妻们】和【汤臣一品业组】破镜重圆，分别二十年终于还是走到了一起。”

    “……”

    十六组的名字用这种方式说出来，线上线下都是一片爆笑。

    【短发什么妻？？？（发出怀疑人生的上扬音调）】

    【有这个才华为什么不从村里考进清华/狗头】

    【虞夏不错啊，有点单押在身上】

    【我就想知道！那个短发娇妻到底是哪个组的哈哈哈哈哈哈！赶快曝光他们！】

    【节目组提前放宿舍日记出来吧，我已经迫不及待看着弟弟们社死了】

    【虽然不知道这些名字具体是谁取的，但短发娇妻肯定不会是魏尧尧组，他是羊毛卷哈哈哈哈哈哈】

    【开场的欢乐是虞夏给的哈哈哈哈哈！赶紧的，我要看短发娇妻第一组表演！】

    虞夏宣布完了，公演正式开始。

    除了舒苒要当串场主持人，其他三人落座导师席位，电子音通知第一组选手上场。

    虞夏松口气，趁机抓紧时间写了几个词在面前的记录本上。

    有进步，很流畅，声线很干净，表情很对，服装不错…

    总之能夸的每个方面她都记录了一下，生怕到时候想不起来该夸什么。

    她对唱跳都不擅长，这一百个练习生里又不乏专业的，贸然点评人家专业知识，很容易让人觉得她不懂装懂乱点评。

    干脆就负责夸好了，不过夸也是有讲究的，最好不要重复。

    “你真棒”“表演得很好”“我差点被你们感动哭了”这种评价，她自己都觉得干巴巴又假惺惺。

    这次节目组玩这个花样还挺好，让观众有了参与感，还能打乱厉害的组和稍显不足的组的表演顺序，不至于让网友们看了前半截就跑了。

    虞夏看得很认真。

    前面两组都没有热度很高的选手在，表演得只能说中规中矩，她也仔细挑了能夸的点出来，说得很真诚。

    甚至对那种一看就不太自信也不爱说话的选手，还点了名夸奖。

    这次一公实行每轮都千人投票制，大概是观众也想给弟弟们鼓励，所以就算前面两组表现不算特别好，票数也还挺高。

    到了第三组出来，就不一样了。

    第三组是宋奚他们，队名是那个【如来佛组】，穿着白衬衫混搭深蓝色外套的表演服，很配宋奚那副斯文败类样，特别是加上那副金丝框眼镜，让他瞬间从队伍里脱颖而出，让人印象深刻。

    他和其他练习生不太一样，更像是一个在娱乐圈待了挺久的人，知道怎么给自己加些代表性的东西，让自己成为独一无二的存在，别人一想到某个东西，就立马能想到他。

    就像娱乐圈里现在盛行的立人设一样。

    看了他，虞夏又去看裴陆。

    因为心里对他有点偏见，她这会儿觉得裴陆脸上的笑都带着一种“故作坚强”。

    那好好的腿，她也觉得说不定正在以某种频率颤抖，在表演时会猛地让人察觉到他“为了表演顺利而隐忍痛苦”的好心。

    不过出乎她的资料，那两条腿还算得劲儿，没出岔子。

    他这是不怕节目组把排练室花絮一剪没，没留第二条路？

    还是她真的看走眼了，人家就是个努力认真的好弟弟？

    她默不作声看完他们组的表演，等着舒苒他们评价了一番，才扬起笑说：

    “比在排练室的那一遍好了点，宋奚的表演越来越出色了。

    就是裴陆，我也是没想到，前两天刚说了腿痛，我还为你捏一把汗呢，没想到竟然没一点影响，你肯定也是下了苦功的，值得夸奖。”

    裴陆连忙站出来鞠躬：“谢谢虞夏姐，主要是队里每个人都为了这场表演日夜努力，我也不想因为自己的问题耽误表演，这次没耽误我也算松了口气。”

    舒苒不冷不热接一句：“努力就是好的，你们队这次表演不错。”

    裴陆表现得更加高兴，甚至都有点诚惶诚恐了。

    “谢谢舒苒姐夸奖，我会继续努力的！”

    说着眼睛里含着水光，退回队伍里。

    虞夏看得很仔细，退回去的时候，他的腿是半拖着回去的，给人腿部很痛很僵硬的感觉。

    来了来了。

    她有种隐秘的兴奋感，直觉这会儿网上已经有了类似＃裴陆带伤上阵只为一雪前耻＃的话题。

    可惜没办法立马看到网络上的盛况，啧。

    后面又上来了两组，表演也都有好有差，到第六组的时候，谢青辞他们上场了。

