    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    “一个新的视角……”

    琳注意着周围的环境，这次似乎像之前那样，成功地控制了一个机械，但这个机械是在墙上的，而不是在地面上。

    在这个位置琳能看到地面上之前琳控制的那个圆筒状的监视器，它现在已经……碎掉了。

    好像是被什么东西重击造成的，难道这就是琳现在没有控制到那个东西的原因？

    也许是因为之前方块发现它异常，所以弄碎了它？

    不管怎么样，琳想看看自己现在控制的机械究竟是什么，但似乎这个机械也是看不到的，而且……甚至连动都不能动，好像是一个固定的东西。

    以这个固定视角，琳能够看到创造者的身体和周围的一些地方，创造者现在也许醒了过来，但是它没有像之前那样动作，而是在那里保持沉默。

    它可能也在想琳控制了哪个机械，但是这个机械根本不能动，所以琳也无法联系它。

    而且就算能动也不一定能发出声音，也不一定能发出创造者能理解的信号，实际上在控制这些机械的时候很难联系创造者。

    如果控制了个能动的，也许能摆出一些奇怪的动作引起创造者注意……

    就在琳这么想的时候，突然发现一大群的小方块跑到了创造者周围。

    它们是之前的那群方块，琳发现它们正在清理着地上的那个监视器的碎屑，同时也有一些方块正在注意着创造者。

    它们可能感觉到创造者醒来了？

    对了，也许能够这样……想着，琳再次回到了梦境之中，回到梦境后，琳看到创造者依旧在那里。

    “奇怪，你没有苏醒？”绒球对创造者发出了疑问，而创造者没有回答。

    它可能是醒着的状态，但是为什么它的‘身体’还在梦境之中可以见到？一般来说离开梦境连接的话，里面的身体也会消失。

    但这样的话，也许不用进行更多复杂的步骤了，想着，琳让绒球接触了创造者的一根触须……

    就在这一瞬间，琳再次醒了过来，这次的视角，琳发现是在地面上。

    而且和之前不同，这次能够感觉到很多东西，这个控制的机械里面有很多复杂的结构，而且身体周围还有腿，可以随意移动。

    再看看周围，琳认为现在应该已经成功地控制了一个……方块。

    但是，既然琳控制了方块，原来控制那个方块的脑灵又到哪里去了呢？

    不过现在可以先不用管这个，总之，琳如果在梦境里和创造者进行‘感觉共享’，实际上就是碰一下就能够瞬间醒过来，并且控制这个房间里的机械。

    现在看起来房间里的机械都是随机控制的，不过一般都在创造者身边，不会距离太远的样子。

    这群方块好像没有注意到琳，它们依旧在处理着自己的事情，前面的几个方块把之前的那个监视器碎屑给收集了起来，然后它们在原本监视器的位置又放上了一个新的监视器。

    在弄好之后，它们便转身往门外跑了过去。

    看着它们的动作，琳也稍微地向一边挪了一下。

    在这个瞬间，周围所有的方块全都转身看向了琳，它们把琳控制的方块团团地围了起来。

    这个难道是……它们发现了？对了，琳刚才的动作，它们可能认为这个动作不太对劲，因为它们都往一个方向跑，而琳则往旁边挪动。

    这个异常被它们注意到了。

    每个方块都仔细地盯着琳的方块，同时，琳也接收到了一些信号。

    “回复……回复……回复……”

    这些信号全都是一个意思，这些方块全都不断地发送着同样的信号，就这么持续了十多秒之后，一个方块突然开始动作了。

    ‘啪！’在瞬间之后，琳对这个方块的感觉消失了。

    好像是方块被炸掉了，可能在它们发送信息的时候，琳就要回复它们什么信息，如果像之前那样没有回复它们，就会被认为是异常然后解决掉？

    看来它们的确相当的‘严格’，不过，它们就不会对这种异常机械的出现感到可疑吗？

    说不定已经感到可疑，而开始调查了呢。

    琳想了想之前的感觉，控制着机械的时候，琳也知道了这个机械的位置，虽然不知道它的具体位置在哪里，但是琳能够通过别的兵种所在位置来判断它的方向。

    这样，也能知道创造者被囚禁在哪个方向了。

    如果是能传送的地方的话，也许可以出动部队偷袭这个地方也不一定，囚禁创造者的地方，也许对脑灵来说十分重要，并不一定是为了放创造者出来。

    因为创造者……

    想着，琳进入了梦境之中。

    “绒毛。”创造者看起来已经苏醒了的样子，它对绒球说道：“刚才的情况我都看到了，看来你成功地控制了它们之中的一个，但它们感觉到了你是异常之物，瞬间就把你摧毁了，它们在真实之中永远都是那么地充满着戒备。”

    “但是，绒毛，如果你能控制更大的东西，更加重要之物，逼得它们不得不摧毁那些物体的时候，那会怎么样呢？”

    “怎么控制更大的东西？”绒球问道。

    “这就是接下来要注意的事情了，绒毛，虽然我只注意到了方块，但你显然在之前已经控制了更多的东西，你都控制了些什么？”

    创造者问了琳之前的一些控制情况，它似乎想通过这个计算出，琳都能够控制附近的一些什么样的物体。

    “那么就……再试一次。”

    在讨论完之后，琳和创造者都决定再试一下。

    而在再次苏醒过来的时候，琳发现……控制的物体还是墙上那个不会动的东西，但是……地面上的那群方块并没有走掉，它们停留在那里，一边清理着之前的残骸，一边好像在做些什么的样子。

    随之，琳回到了梦境之中，再次试验了一次。

    这次控制的机械……是创造者罐子内的某个机械。

    好像随机性的确很强，想着，琳再试了第三次……

    这个……是什么？(小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

