    

    这波叶一修抓死大树，人头让给经济落后的厂长，先锋也可以拿下了。

    当然，edg下路同样遭重。

    即使iboy跟妹扣提前撤退，也还是被faker的妖姬留住，被李哥拿下双杀。

    中路，小学弟知道打不过，干脆不支援，就推塔。

    “这波skt多拿一个人头，下路一塔也掉了很多血，要破了。”

    米勒的声音低沉了一些。

    女枪辅助确实是有点东西的，一直嗯放E，线上就能取得优势。

    山泥若：“下路这个塔肯定是守不了的，看看修神能不能用这个先锋抢一下一血塔吧。”

    抓完上路后，叶一修清完野区，利用先锋之眼快速回城。

    十分钟，绿色战士大打野刀到手！

    只是，skt开始谨慎起来。

    两分多的时间过去，叶一修一直没有找到什么机会。

    比赛毕竟不是排位。

    打野大部分时间都是在刷野跟补视野，抓人的时机不多。

    而这个时候的下路，edg一塔已经是空血状态了。

    中路小学弟的情况也不妙。

    “嘶，这妖姬不开大，一套也打我一半的血。”

    小学弟有点吃力了。

    沙皇前期本来就打不过妖姬，现在妖姬还两个头，更加难受了。

    叶一修听到这话，也是缩了缩脖子。

    阿布赛前就说过了，skt重中野联动。

    Faker这么强，不会来找我的麻烦吧？

    而且skt下路也有优势，他们说不定也会支援过来。

    “这个蓝buff我还是不要了。”

    呢喃一声后，叶一修不等蓝buff刷新了，选择从下半野区撤退。

    小学弟闻言，下意识的点了一个问号信号，一脸幽怨的看着叶一修。

    这不是我的蓝buff吗？

    “啊这！”

    叶一修摸了下鼻头。

    确实啊，小学弟没有蓝，推线推不过妖姬，中路要更加难受。

    可是现在faker的妖姬伤害这么高，拿蓝确实危险啊。

    诶，有了！

    他们既然要抢我的蓝，那我们去抢他们的不就完事了。

    叶一修：“小学弟，跟我走。”

    说着，叶一修跟小学弟已经来到了skt蓝buff墙壁的后面。

    旋即，叶一修一脚天音波。

    唰！

    蓝buff到手。

    “啊？”

    不仅是叶一修，faker跟小黑也都楞了一秒。

    我们蓝buff这里有视野？

    没错，Skt这波就没有想入侵野区。

    原因很简单。

    edg的蓝buff打的晚，现在还没刷新呢！这入侵个象拔蚌啊！！

    也就叶一修这个白银仔没搞清楚状况，觉得skt会入侵。

    而且对于skt而言，坏事可不仅是蓝buff被叶一修的Q技能抢。

    Faker是多细节的人啊。

    他的妖姬W过墙，见到蓝buff残血的时候，便是按下QE加二段W的连招，想在收掉蓝buff的同时快速回线补刀。

    可现在，叶一修一脚收掉蓝buff。

    那faker就是在帮edg打工的同时，还把自己送到了盲仔的面前。

    回旋踢有角度！

    叶一修见到如此好的机会，立刻闪现。

    咻！

    Faker现在的R复制的是E技能，没有办法位移，他也只能交闪现。

    但这一切，竟然都在叶一修的预料之中！

    说实话，叶一修自己都难以置信。

    但他确实是提前想到了faker的闪，准备摸眼回旋踢。

    “看我操作！”

    叶一修兴奋的大叫着。

    这可是踢faker啊！

    一定能成为名场面吧。

    所以，叶一修操作之前，就大声提醒队友快看过来。

    4WR！

    叶一修熟练的按下键盘。

    然后，他的盲仔就原地不动了，双手往前推着，一道空间裂缝出现。

    “我透！！？”

    叶一修瞪大眼睛，身子往前一探，不可置信的道：“先锋？？”

    哦吼！！

    叶一修的大脑嗡的一下。

    忘了我的先锋还没消散，4按不出眼位。

    完了完了。

    叶一修只猜对了结果，却没有猜对开头。

    这确实能成为名场面。

    闪现接先锋，真不是一般人能干得出来的。

    撅撅了啊。

    叶一修心态崩了，整个人彻底僵住。

    但就在此时。

    各种光线从叶一修身边冲过。

    男枪大招、妖姬复制了E技能的大招。

    以及，又一道闪现亮起！

    duke的大树闪现一Q，又一次锤飞了空气。

    僵住！

    “嘶！”

    Faker等三人都是不可置信的朝后一仰，人被秀傻了。

    不是，xiu的摸眼回旋踢呢？

    刚才的你的手速不是挺快的吗——

    虽然，这手闪现接原地召唤先锋的手速，也特么挺快的。

    但是，这不摸眼过来，就让fakre三人的技能空掉了啊。

    恐怖的事，这把edg的上路是一个老保爹人。

    唰！

    紫光亮起。

    七酱艾克的tp绕后来了。

    见到这一幕，faker感觉眼前一黑。

    现在小黑的男枪就是个five，三打三打不过的啊。

    最好的情况，也就是跟edg换人头。

    “打断先锋，秒沙皇！”

    Faker大喝一声，率先动手，要先干掉小学弟的沙皇。

    而duke的大树出的ap，伤害挺高的。

    即使小学弟召唤师技能带的护盾，即使叶一修的盲仔第一时间给W的盾，小学弟还是有点扛不住。

    当然，叶一修就舒服了。

    都没人打他，他可以跟刷野一样，原地站撸。

    “Killingspree！”

    两道大杀特杀的声音几乎在同一时间响起。

    小学弟跟小黑殒命。

    而叶一修跟faker则都是3-0的战绩了。

    接下来，厂长的艾克终于传送落地，skt是打不过了，连忙逃跑。

    “大树没闪现的！”

    叶一修亲眼看到了这一点，所以往上路追大树。

    没了先锋，这一次叶一修总算是可以正常的用出摸眼W来近身大树。

    一发QQ，拿下这个人头。

    Rampage！

    暴走了，4-0-1的战绩，傲视全场。

    中路，厂长的艾克虽说没追死妖姬，但也能推线让faker亏一波兵。

    可以说是很赚了。

    此时的skt这边。

    Duke看了七秒自己灰白色的屏幕，终于是承受不住，一声颤抖的“西八”，道尽了辛酸与难受。

    开局跳舞使得duke的大树闪现锤空也就算了，毕竟那是视野卡的好。

    你特么现在闪现接先锋，那就是当面羞辱了！

    “盲仔你给我等着，打团你最好不要飞进来。”

    Duke气得牙痒痒的。

    他就不信了，自己一次都不能锤飞这个盲仔！

    而faker没死，心态还稳，他提醒道：“小心，下次要等xiu先出手，看清楚了我们再动，不要再被他的假动作给骗了。”

    听到这话，skt其他人都陷入了沉默之中。

    这事只有faker你一个人能办到吧？

    Faker察觉到队友的沉默了，微微楞了一下，旋即道：“我们还有优势，除了盲僧外，对面的经济全都不如我们，准备下波小龙团来个大的。”

    下一条小龙还是土龙。

    要是skt能拿到，凭借女枪的压制力，能轻松推掉edg的所有外一塔。

    等大龙一刷新，skt这把就能听牌了。?

