
江小暖一觉睡到天亮，脑袋昏沉沉的，太阳穴也隐隐地疼，昨晚上睡得虽早，可却做了一晚上的梦，乱七八糟的，总是梦到一个戴着狐狸面具的女人，冲她示威，还要抢走她男人。

“你一个无权无势的粗俗女人，有什么资格霸占陆大哥，陆大哥是我的，知道我爸是谁吗？”

江小暖现在还记得梦里女人说的那些气死人的话，还有那嚣张不可一世的样子，就算现在想起来都气得脑仁疼。

特么的！

那个碧莲到底什么来头？

肯定不是普通老百姓，普通人家的姑娘没这么不要脸，现在可是保守年代，和男人说话都要隔一米远，那个碧莲明知陆寒年有老婆了，还那么厚脸皮地说那些话，显然是个被大人宠坏了的干部千金，而且父母的职位不低，否则养不出这么死皮赖脸的女儿来。

过了一晚上，江小暖其实不生气了，这事陆寒年也挺冤的，去掉疤痕的陆寒年英俊不凡，就算走在街上，都会吸引不少女人的目光，会被刁蛮千金相中也是正常的。

这说明她男人行情好嘛，更说明她眼光好，挑中了这么好的老公。

“小暖，电话。”

江老太的声音在楼下响起，江小暖下楼去接电话，陆寒年打到江老太那边，装电话时，她装了两部，江老太那边一部，她和陆寒年住的屋子也有一部。

打来电话的是陆寒年，江小暖虽然不生气了，可还是冷着脸，该有的态度必须摆出来，得让男人知道，她现在很生气，对这件事很在意。

“暖暖……吃过早饭了没？”陆寒年讪讪地问，心虚的厉害。

可他也不知道自己为什么要心虚，明明错的是那个不要脸的女人，他也是受害者啊。

“刚起来，你打电话过来就是为了说这个？”江小暖声音冷冰冰的，心里却想笑。

还是头一回看到陆寒年这么怂呢。

“不是，我和你解释昨晚上的事，我当时在陪客户吃饭，那女人是周野的朋友，我不认识她，也是周野带过来的，叫什么我都不知道。”

陆寒年立刻就把责任一古脑推到兄弟头上了，旁边的周野一脸懵，气得直跳脚，特么地他什么都没干，凭什么让他背黑锅？

要是让红珊知道了，他可就完犊子了。

“我……”

周野嚎了一嗓子，想解释和自己无关，陆寒年毫不留情地踢了脚，周野疼得冷汗直流，抱着小腿直哆嗦，心里好悲凉。

他第一次发现，老陆这王八蛋居然重色轻友到丧尽天良了，心都特么黑了，以前那个古道热肠为兄弟两肋插刀的老陆去哪了？

“周大哥怎么了？”

江小暖故意问，刚才她听到了一声闷哼，应该是周野发出来的。

“没什么，他摔了一跤，走路没长眼睛。”

陆寒年面不改色地回答，还冲周野甩了下脚，警告这家伙别吭声，否则他就揍死这小子，现在媳妇最重要，兄弟就是用来插刀的。

周野又闷哼了声，委屈地坐在地上，今天这一脚不给五十块钱，他就不起来了。

江小暖也没再问了，点到为止就好，没必要总揪着不放，她直接问道：“那个孙碧莲是什么来头？她家是不是势力很大？”

“没有，我会处理好的。”陆寒年不想让媳妇担心，转移了话题，“等我回去，给你办庆功酒，考上Fd大学了，肯定要庆贺的。”

“用不着，你什么时候回来？”

江小暖知道他没说实话，孙家肯定不简单。

“还要过一阵子，至少半个月。”

陆寒年没说准确时间，本来半个月是够了的，但现在多出个孙碧莲，他得解决掉，要分出不少时间去办这事，还得让孙建军上位，事情并不少。

江小暖心里有数了，没再提孙碧莲了，和陆寒年聊了会生意上的事，她很关心现在的边境贸易，前世她听说不少倒爷可发了大财的。

比如一车西瓜换一辆吉普车，一瓶风油精就能换一台电视机，诸如此类的传说数不胜数，肯定有夸张的成分，但八九十年代边境贸易确实是黄金之路，不少人发了大财，如果能抓住这个商机，肯定能积累巨大财富。

“现在做的人不多，好多人胆子小，不敢做，但顶多三年，这边就会热闹起来，那边缺轻工业产品，像手表，罐头，衣服和布这些，在这边都很受欢迎。”陆寒年说道。

“危险也很大吧？鸟为食亡，人为财死，你要注意安全。”江小暖挺担心。

前世她听说不少倒爷虽在边境发了大财，可风险和收益是成正比的，去边境最难的不是挣钱，只要带了货过去，肯定能挣钱，最难的是如何把钱带回来。

很多倒爷客死他乡，连尸首都没能带回来，边境的治安特别乱，形形色色的人都有，虽然知道陆寒年前世并没出事，可江小暖还是担心。

话筒里传来轻笑，“放心吧，我不会有事。”

陆寒年保证，他有自保的能力，那些人想对付他，得看看自己有没有这个本事，而且他有孙家当靠山，那些人是不敢轻举妄动的，这就是找地头蛇当靠山的好处，单打独斗肯定不行。

“陆大哥，早上你吃什么？”

又听见了孙碧莲不要脸的声音，江小暖心里一滞，没有昨晚那么生气了，可心里还是堵得慌，看样子这碧莲来头确实大，否则陆寒年昨晚上肯定就直接扔出去了。

现在还留着，肯定是因为目前陆寒年得罪不起孙家。

江小暖冷笑了声，女人的战争还是得女人来，男人不中用。

孙碧莲，给她等着！

“你去吃早饭吧。”

江小暖心平气和地说着，挂了电话，过了会儿，她又打到了周野房间，有话问周野。

周野正好在房间里，躺在床上思念他的红珊，还以为电话是对象打来的，兴高采烈地接了电话，听到江小暖的声音有点愣神，心更是虚的慌。

“周大哥，你和我说实话，孙碧莲到底是什么来头？家里是不是很有背景？”江小暖单刀直入地问。

“那个……其实也没……”

周野支支吾吾的，不知道要怎么说，江小暖冷笑道：“我一会儿就给红珊打电话，说你和一个年轻女人开房间，晚上还住一起，你说红珊是信我还是信你？”

“别……姑奶奶……祖宗……我和你说……”

周野吓得魂都要没了，在对象心里，江小暖的地位比他高多了，他不敢赌，于是周野老老实实地交待了孙碧莲的来历，还包括孙家的那些狗屁倒灶的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68735212"  chaptername="第533章  女人的战争女人来">加入书签</a>
</div>
