
　　我已经不知道自己从昏迷到现在已经在这个地方困住了多久了，但是这个地方的温度已经越来越低了，我觉得这整个的地方已经变成了一个冰库一样。按理说，我们进来的时候，走过的所有地方都是热的，只有这个地方，温度跟那些截然不同。

　　我如果再这么下去，就算是饿不死一定也冻死在这了。

　　这个地方这么冷，如果这么看来，当时出现的那一团乳液一样的东西，难道是这里面的雾水？但是雾水一般不都是在暖的那一边吗？

　　难道，这是因为两边本来就是透明的？那，在镜子上的我……

　　我不敢往下想了，如果镜子是透明的，那么，镜子后面的人，就不是我，那是谁？

　　就在这时候，我眼睛的余光突然瞥到旁边的一个镜子上面，好像有人的影子在动，这就对了，肯定是有什么东西在这个镜子后面，虽然我出不去，但是也绝对不能表现的太害怕，否则，这外面的东西一定会变本加厉。

　　想到这里，我横着刀，贴着旁边的玻璃慢慢的走过去，等到走到眼前的时候，我才发现，这镜子上面的人，竟然是雨瑶！

　　我赶紧拍着玻璃喊她，她应该也发现了我，隔着玻璃，朝我招手，但是根本听不到她说的什么。我举起刀，示意她这个东西根本就打不透，而且，这里面很冷。雨瑶应该是看懂了，她朝我摆了摆手，示意我往后退。

　　然后我看到她从怀里掏出一个小瓶子来，正是上次打开双子棺的时候，那个瓶子。我倒是忘了，这雨瑶手里还有这个东西，可以把这融开。

　　只见她把瓶子直接扣到了玻璃上面，这玻璃却一点都没有变化。我正奇怪，低头仔细一看，才看到原来并不是这个玻璃没有融化，而是这玻璃太厚了，雨瑶的药虽然对它有作用，但是见效甚微，所以玻璃正在从外面慢慢的融化。

　　雨瑶就只能把手一直按在小瓶子上面。

　　这时候我才发现，这地方就雨瑶一个人，我示意她，散王呢？

　　她摆了摆手，意思应该是她也不知道，我本来想要问她，在外面到底发生了什么，但是现在隔着这么厚的玻璃墙，根本就没有办法问，只好作罢。

　　眼看这药水已经融化了这墙的一半了，我似乎看到了希望。

　　雨瑶一直在外面看着我，我转眼也盯着她，两个人隔着这半米的冰墙，却好像咫尺天涯一样，互相的看着对方，却怎么也过不去，我应该很久没有这么长时间的仔细看看雨瑶了，说真的，她的乡土气息更重了，显然一个土里土气的大姑娘。

　　但是两个眼睛更加的有神了，显然，经历了这么多得事情，这个小女孩已经慢慢地成长起来了。说起来，跟雨瑶刚认识的时候，是和世明我们三个一起来湘西的时候，那时候我们也都没有经历过什么，傻乎乎的一腔热血的要给表哥找个说法。

　　往事一幕幕的在我脑海中划过，我突然觉得眼前的这个小姑娘特别的可爱，她已经不再是当初那个高冷的女孩了，跟我们在一起的时间长了，好像也变得温柔了。

　　我正回想着，眼前的冰墙已经有一半穿了，这时候，突然我看到雨瑶的身后出现一个身影，那身影，正是散王！我看到散王脑袋上有血流下来，而且，他的眼神变得全是杀气，手里举着他的那个棍子，朝着雨瑶慢慢走过来，我赶紧拍着这玻璃，示意雨瑶，后面有人。

　　但是雨瑶好像没有看到我的反常行为一样，仍然趴在这玻璃上面，一动不动。我着急的拍打着冰面，雨瑶却丝毫不给我一点反应，我朝后面的散王示意，散王也同样对我的动作视而不见。

　　我看玻璃已经融化了一半了，索性直接用手里面的刀朝玻璃上戳过去，但是即使是一半，我的刀对这玻璃仍然是没有任何的作用。

　　这时候，散王已经在她身后举起了棍子，狠狠地一棍子下来，我看到雨瑶的表情在玻璃那边顿了一下，两个眼睛慢慢的变得无神，她的身体慢慢的沿着玻璃滑下去，脑袋上的血，有几滴滴在了玻璃上面。她的嘴巴微微张开，手还在死死地按着那个小瓶子，但是她的手臂却越来越没有了力气，瓶子慢慢的下滑。

　　就在那瓶子要掉落下去的时候，突然有人一把抓住了瓶子，重新把它按在了上面，我一抬头，看到一个满脸是血的人，正盯着我看，正是刚刚杀了雨瑶的散王。我不知道他为什么药这么做，但是，我现在觉得自己的理智已经消失了，我如果现在在外面，一定一刀杀了他，虽然我知道我可能根本不是他的对手。

　　我冷冷的站在原地看着他，他也冷冷的看着我，脸上一点后悔的羞愧的表情都没有。我攥着刀的手已经有点隐隐作疼了，但是我不敢放手，我看着散王手里面的小瓶子，我觉得自己的心脏快要爆炸了。

　　就在这个时候，突然咔嚓一声，玻璃墙裂开了，我积蓄已久的怒火就在这个时候迸发，我不知道自己从哪儿来的这种力气，我直接一刀插进了这玻璃墙上的裂缝里面，用力一拉，只听哗啦一声，整个镜子全都碎了，然后我所在的这个地方所有的玻璃全都掉了下来。

　　哗啦啦的一片，我站着没有动，散王也没有动，我任由玻璃碎片划过我的脸和身体，举起刀，朝向散王冲过去。散王也不说话，拎起手里的武器跟我打起来，但是打起来之后，散王只防守，根本就不出招。

　　我打了几招之后，心里的怒火已经散了几分，心里纳闷，散王为什么不还手，而且，他的身上好像也有伤口，并不是刚刚玻璃墙导致的，也不是我打的，那是从哪儿来的？而且他刚刚一直举着小瓶子到我出来为止，说明，他并没有想要害我的意思。M.23sk.com

　　我停下手里的刀，问道：“你什么意思？”

　　“没什么意思。”不知道是他老了，还是身上的伤势太重，他说起话来竟然开始喘粗气。

　　我发觉有点不对了，左右去找雨瑶的尸体，但是那儿还能找到？根本就没有什么尸体。这时候，散王突然就支撑不住，倒了下去，我赶紧扶住他：“老爷子，这到底是怎么回事？”

　　散王的嘴角流出血来，吃力地道：“她，她不是，雨瑶。”

　　说完，这老爷子晕了过去，再也没有别的话。我这就纳闷了，他只说了这么一句，她不是雨瑶，那还会是谁？我只好背上他，从玻璃墙房间里面走出来，外面果然温度又重新变成了之前我们进来的时候的样子。

　　我在旁边的一个石头上面放下他，仔细观察了一下周围，这里，好像是个荒废了的地方，这个地方特别的大，光线不好我也看不明白。

　　我就守着散王，拉开他的衣服一看，果然，他身上不知道什么时候多了很多刚刚出来的伤口，我赶紧用我们带着的急救包帮他包扎，但是伤口实在是太多了，而且这伤口全都是一小个一小个的，根本就没有办法进行直接的大范围包扎。

　　我弄了半天，他身上的伤口也就包扎了一半，剩下的，根本就已经没有办法包扎了。这伤口看上去，显然就是被小而快的兵器伤的，我想到了雨瑶的匕首，这伤口看上去跟匕首造成的创伤真的是一模一样。

　　但是就算是这样，也不至于他就要杀了雨瑶啊，我在里面看的真真切切，这一下下去，人肯定是不能活了。

　　想起这个事儿我就上火，但是他晕过去之前，说这个人不是雨瑶，这就让事情有了悬念，看来，整件事情也许并不是像我看到的那么简单，如果那个人不是雨瑶，是谁？

　　我们两个已经距离那么近了，我应该是不会看错的。

　　但是另一点，散王应该也不会骗我的，再说雨瑶其实一直就好像沐小悠一样，散王一直把她当成自己的孙女看待，怎么会就这么杀了她？

　　事情变得扑朔迷离起来，就连我也有点弄不明白了，如果死掉的这个不是雨瑶，那真正的雨瑶去哪儿了？

　　我现在的脑袋里面已经全都乱了，就等着散王醒过来，把这一切弄明白。散王应该是因为受了伤然后又动了气，所以才晕过去的，大约过了有十几分钟吧，他醒过来了，缓缓地睁开了眼睛。

　　虽然好像行动还是有点吃力，但是已经能说话了。

　　一睁开眼看到我好像还挺高兴的样子，笑道：“怎么，没有报仇？”

　　“我虽然恨不得杀了你，但是还是有理智的。”我说道：“说说吧，到底怎么回事？”

　　散王歇了一会儿，说道：“哎呀，果然没有看错人啊，这叫什么？泰山崩于前而色不变。”

　　“我可没有那种造化，什么泰山崩于前而色不变的，那时候我差点杀了你。”我说道：“只不过我还有一点理智，总觉得你不会做这种丧失理智的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第187章 烽火免费阅读。https://xs.23sk.com 