    “那你也要去，不然的话，信不信我赖在这里不走了？”

    “不信！”

    “……”

    叶凡毫无形象地往地上一坐，刚才的醉意再次浮现，“不行，我头疼，走不动。”

    宁希双手叉腰，眸色无语。

    别说，装的还挺像！

    她无奈地翻了个白眼，道：“我又没说不去。”

    闻言，叶凡精神奕奕地站了起来，喜笑颜开道：“那就没事了。”

    “头不疼了？”

    “不疼了。”

    “我觉得你以后比较适合当演员，奥斯卡影帝早晚都有你的一份！”

    叶凡并未接话，神色中没有丝毫尴尬，笑眯眯地将左手伸到宁希面前。

    “才不给你牵！”

    宁希傲娇的哼了声，转身往楼下走去。

    叶凡连忙跟上，心中好笑不已。

    其实这会儿他虽然没醉，但胃里也有点难受。

    毕竟，白酒可不是水。

    刚才蓝溪和宁希离开餐厅以后，宁向天跟发了疯一样，接连举杯。

    叶凡还不能不跟，不然的话，太过失礼。

    喝着喝着，宁向天就上了头，所以有了刚才的那一幕。

    半个小时后。

    庄力和宁希搀扶着叶凡回到了家，将他放在了床上。

    “叔叔，你先回去，我留在这里照顾一下叶凡，晚一点再回去。”

    “是。”

    庄力并未多想，转身离去。

    当听到关门的声音以后，宁希坐在床边，玉指戳了戳叶凡的脸，咯咯笑道：“叶…哥哥，别装了，庄叔叔已经离开。”

    闭着眼的叶凡嘴角勾起，他缓缓睁开眼睛，撑起上身，“小希，我刚才的表演怎么样？”

    宁希并未接这个话题，小手捏着鼻子，催促道：“赶紧去洗澡，熏死人了！”

    叶凡微微耸肩，道：“洗澡可以，你不能偷偷溜走。”

    宁希起身走向电脑桌旁坐下，随手打开了电脑，软声道：“赶快去洗澡。”

    说完，便登陆上对弈网，准备用叶凡的账号下局棋。

    见状，叶凡嘴角勾起弧度，拿了件换洗的衣服进了浴室。

    听着耳边传来的哗哗水声，宁希琼鼻努了努，深吐了口气，喃喃自语道：“终于解放了。”

    这一路上给她熏的……

    差点没晕倒！

    控制着鼠标点开叶凡的对战资料，这一看她顿时瞪大了双眸。

    对战局数：36

    对战胜局：35

    对战胜率：97.2%

    好高的胜率！

    接着，宁希想起了一件事，脸上的惊讶愈加浓郁。

    叶凡唯一输掉的这一局棋，好像是在和她下的时候主动投降，如果没有这档子事的话，那么叶凡的对战胜率就是100%！

    而她的对战胜率只有61%。

    不比不知道，一比吓一跳。

    这……

    差的也太多了！

    这个家伙，怎么什么方面都那么厉害？

    宁希心不在焉地将棋下完，结果自然毫无意外的输了。

    “想什么呢？”

    突然响起的声音，将宁希吓了一跳，一扭头就看到叶凡不知何时已经站在了身后。

    沐浴露的清香弥漫在空气中，头发还在不时滴落水珠，更关键的是，叶凡赤裸着上身，腹部的肌肉线条十分完美，清秀帅气脸上挂着温和的笑意，睫毛下的眼睛，深邃之中带着一丝沧桑，竟有种让人沉迷的魅力。

    宁希小脸涨红，急忙收回视线，“你、你怎么不穿…上衣？”

    叶凡嘴角挂笑。

    女孩害羞，就是最美的风景。

    他走到衣柜旁，拿出一件T恤套在了身上，淡淡道：“刚才只顾着看你下棋，没来得及找衣服。”

    宁希心跳加速，低不可闻道：“你喝了那么多酒，要不要休息一下？”

    “不用。”

    叶凡拿起床头的浴巾擦着头发，道：“等下补习在卧室，还是在客厅？”

    “客厅。”

    宁希给出答案，她起身往外走去，“我…在外面等你，你慢慢收拾。”

    离去的背影之中，带着些许慌乱。

    直到卧室门关上以后，叶凡脸上浮现出浓郁的笑意，如同平静的湖水掉落一块石头，掀起丝丝波纹。

    他换好衣服，然后将头发吹干，走到镜子前，看着镜中的自己，不禁感叹。

    好像比上一世……更帅！

    经过数次体力升级，无论是他的体态，还是气质，亦或者五官都有了少许变化，单独看还不明显，但综合在一起，就产生了某种不知名效应，让他整个人看上去有种……

    陌上人如玉，公子世无双！

    咳咳——

    有点自恋……

    客厅中。

    女孩正坐在落地窗前静静发呆，发丝凌乱地散落在其玉颜之上，素白小手托着下巴，文静甜美的气质自然散发。

    叶凡悄无声息地走到女孩身后，双手小心翼翼地整理着及腰青丝，温声询问：“小希，在想什么？竟然那么入神？”

    “我、我……”

    听着耳边传来的熟悉声音，宁希脸颊微微泛红，支支吾吾道：“没什么，我们开始补习吧？”

    “先等一下。”

    叶凡手上的动作没停，他将宁希的秀发收拢在一起，用头绳扎起，露出了白皙如玉的脖颈，左手点了点其中的心形胎记，赞道：“真的挺好看。”

    宁希知道叶凡在说什么，小手羞涩地捂住胎记，红唇情不自禁地崛起，自言自语道：“哪里好看了？那么丑……”

    “瞎说，明明这么美。”

    叶凡走到宁希左侧，蹲下身握住她的左手，眼神认真。

    “我…我们补习……”

    宁希低着脑袋，不敢看叶凡，心中如同小鹿乱撞。

    “好。”

    叶凡拉着宁希来到沙发处坐下，拿出纸笔，两人各一份。

    “今天教你一些写作文的思路和技巧，你把自己习惯的写作手法写出来，我尝试着给你改进一下。”

    “…嗯。”

    女孩半蹲在茶几前，缕缕发丝落在草稿纸上，清眸之中蕴含着繁星，无声述说着‘人间美好’四个字。

    如此美景，叶凡自然不会放过，贪婪地看着女孩，心境平和。

    这一刻，他拥有了全世界。

    因为……

    眼前的女孩，就是他的全世界！

    人生在世，谁又能躲得开人间风月？谁又能躲得开情深意长呢？

    无数人之所以身在红尘，那是因为红尘中有着他们向往的东西。

    比如，其中最闪耀的那颗星。

    爱情……

    【作者有话说】

    首先解释一下，昨天和尚因为有急事，所以新书更得少，因为回来的太晚，导致老书那边没有更新，真的很抱歉。

    看了眼评论区，已经有人开喷，对此，和尚只能说，作者也是人，也会有各种琐事。

    所以，睡醒以后和尚马不停蹄的先写了一章，给大家解释清楚。

