    　　木叶47年夏，蓄势待发的木叶大军开始正式进入川之国境内。

    　　由于桔梗城周围已经肃清完毕了，以大部分忍者的脚力只需要几个小时就可以从青叶城抵达川之国，所以整个大部队的推进在半天之内就能完成。

    　　秀一小队是最先出发的一批，目的地是距离桔梗城大约30公里外一座山附近，这是木叶在充分了解地形后选择的前线根据地。

    　　一路上畅通无阻来到此地，他发现这座山处于方圆几十公里内海拔最高的位置。

    　　而在半山坡中央，有一处广阔的平台，非常适合安营扎寨，同时视野开阔易守难攻，至少容纳几千人不成问题。

    　　“还有一处根据地离这边不远，在几公里外那片平原上。”秀一指着地图对两名队友说道，“这样一高一低的两处据点互相都能看见，同时也可以相互照应，我们再把周围检查一遍吧，确保没有敌人在这动手脚。”

    　　没过多久，巡查主据点的他们碰见越来越多木叶队伍。

    　　仅到下午时分，新的根据地已经建立完成。等到第一批粮草从青叶城运来，木叶将在川之国战场和砂隐展开战斗。

    　　傍晚，木叶指挥营地中，大帐内亮起微黄的烛光，隐隐可见数道人影居于其中。

    　　秀一掀开门帘后，发现火影一脉所有高手汇聚一堂，他是最后一个到的。

    　　“抱歉，来晚了。”秀一客气地打了声招呼。

    　　“小子，你现在风头很劲嘛。”几天不见的自来也现在也回到了前线大营，“之前你们的任务我听说了，干得不错！”

    　　“哈哈，您过奖了，要不是水门前辈实力超群，碰到那支砂隐队伍我们可能就要逃跑了。”

    　　“别这么说，秀一君。”波风水门有点不好意思，“大家都表现很完美，若是没有你们的配合，我一个人也做不了任何事。”

    　　“好了，寒暄到此为止。”大蛇丸看到人都齐了，就直接进入正题，“虽然杀死了砂隐一名高层，但战争才刚刚开始，这是村子发来的命令，你们看一下。”

    　　卷轴摊开在桌上，几人都围了过来，接下来该怎么打大家要有一个明确的思路。

    　　“怎么会这么急，难道那些老家伙不知道这样做伤亡会很大吗？”纲手看完后眉头紧皱，“医疗班暂时不缺人手，但每名医疗忍者查克拉有限，而且药材物资转运过来需要时间，他们到底怎么想的！”

    　　秀一看完村子的命令后也沉思起来，高层要求他们尽快寻找机会打击砂隐的力量，也就是说木叶很快就要主动出击，不能和砂隐长久对耗。

    　　“纲手，别这么说。”自来也开口道，“雨之国那边形势比较复杂，岩隐虽然没有正式入侵，但已经有了这个态势，仅我一人就遇到3支小队。”

    　　自来也算是对雨之国最熟悉的木叶忍者，所以在秀一等人活跃在川之国时，他作为雨之国战线的总队长压力也不小，需要和砂隐、雨隐和岩隐进行多方博弈，同时还需要兼顾草之国的情况。

    　　一旦岩隐正式入侵，自来也就会接任那条战线的指挥官，到时候估计没办法再参与到砂隐战线中，现在反而是木叶高手比较集中、力量最强的时候。

    　　“整体战略要求已经定下来了。”大蛇丸透露了一些其他情报，“川之国大名动用大量资金委托到火之国，村子已经接受。而且阻止砂隐占据大量领土是早就定好的，这几个月内我们需要取得一些战果。”

    　　“那具体该怎么打？”秀一问道，他认为木叶高层的决策并没有什么问题。

    　　决定战争走向的就是村子里几千名精锐力量，现在大部分都聚集在川之国这条战线上，和砂隐交手肯定有绝对的优势。

    　　如果等到几线作战的时候，肯定会有大量队长级的上忍和中忍调到其他战线去，然后从下层提拔一批新的中忍和上忍。

    　　这样表面上看还是有那么多支小队可以用，但实际战力大幅度下滑，他们的战争经验肯定不如那些老手队长，伤亡率一定会飙升，战斗就进入了血淋淋的炮灰消耗战。

    　　“各位，我们已经有了初步决断。”作为军师的奈良鹿久开始解释起战略布置。

    　　将川之国最新的地形图摊开，“根据我方前期的探查，可以初步判断砂隐占据的区域。”

    　　他的手指向地图上两条红线，“一处在中部偏北的位置，另一处在偏南地区，更加详细的情报还不知道，尤其是他们的兵力分布。”

    　　“我记得西北和南部地区都算是资源丰富的位置吧。”秀一皱起了眉头，“那砂隐要是保守一点，岂不是变成我们去强攻他们的防御区吗？”

    　　奈良鹿久表情有点严肃：“确实如此，而且大概率是这样，砂隐肯定会重防这两处要点，但我们必须要去进攻。”

    　　“好吧！”秀一很快就明白木叶只能这样做。

    　　砂隐要是彻底占据了这里，不仅实力会大幅度增涨，还会将两国边境线的距离从600多公里缩短到200公里左右。

    　　以忍者的行军速度来看，从这两处出发的砂隐忍者随便一晃就能进入火之国，木叶怎么可能容忍这种如芒在背的威胁。

    　　“所以我方战术安排分为三个阶段，首先推进压迫砂隐的活动范围，接着摸清这两块区域的兵力分布，最后选择一处发起总攻……”

    　　秀一看着地图，同时脑海里也在评估双方的战略态势。

    　　简单来说，就是砂隐的入侵犹如把川之国这个长饼啃出了上下两口，想要守住肯定会分兵两处。

    　　现在木叶的根据地大概与这两块区域呈三角分布，那么进攻砂隐的话就先要把对方的控制范围压缩，让砂隐猜不透木叶会进攻哪一边。

    　　如果砂隐拿到太多的情报就可以在两地之间不断调兵，同时还占据地理优势，木叶一方想要强攻就要付出很大的代价。

    　　“对方也明白这一点，死守是守不住的，一定会派出大量人手在川之国中部区域活动。”奈良鹿久把形势讲解得很清晰，“我们当然不能让他们如愿，所以大规模遭遇战应该会发生在偏北部的川南岭、中部山脉和南部鸟羽盆地。”

    　　旁边几人都很明白，两方必争川之国中央的地图控制权，这里将会变成真正的战场绞肉机。

