    在精灵世界，有种职业叫做精灵饲育家，他们的工作是专门研究小精灵的饮食营养以及培训方案等等。

    往往请一些大师级的精灵饲育家为小精灵量身定制一套培养方案，动辄就要百万级的花费。

    以钱兵目前的经济水准自然还负担不起为自己的小精灵提供这种奢华定制服务，所以只在精灵商店购买了一批营养最充分的能量方块和饮品，作为它们的日常食物。

    钱兵将一大包能量方块分别倒进两个大碗，把分量超多的一碗放在餐布外侧，等比比鸟回来食用把另一碗放在了妙蛙种子面前。

    “妙蛙种子你每次动作都慢，快点吃。”

    说着钱兵抬头冲天上喊起来：

    “比比鸟你也先下来吃点东西补充好体力再寻找吧。”

    “哔~”

    比比鸟像是应答了一声，身体在空中优美的滑过一段弧线，就朝钱兵所在飞回。

    妙蛙种子最爱的就是吃饭，闻到能量方块的香味，眼中顿时露出爱的小心心，低头就噗呲噗呲干起饭。

    不过，当妙蛙种子干完一口饭，抬头看见比比鸟的饭碗里如小山一样堆的高高的能量方块，目光瞬间呆滞，犹如被一道雷电狠狠劈中。

    等它回过神，立刻伸出小爪子一指，不甘的叫唤起来。

    “嘎嗫嘎嗫！”

    钱兵听见妙蛙种子对两个碗里的食物分量不均而发出不满的叫声，哈哈一笑，伸手拍了拍它的脑袋，解释道：

    “不是我偏心，比比鸟进化之后体型比你大了快一倍，消耗的能量自然也会更多，所以他才要多吃一点。放心，等你进化了，我保证不会让你比比比鸟吃的少。”

    “嘎嗫？嘎嗫~”

    妙蛙种子听了钱兵的解释，将信将疑的转了下小眼睛。

    不过，它闻着鼻尖传来能量方块的香味，马上就被吸引走了心神，很快接受了这个说法，继续投入享用美食的快乐中。

    簌簌！

    这时，钱兵耳廓一动，听见身后传来一道有点类似大风呼啸的声响，马上警觉的转过头环视周遭。

    嗯？周围一切似乎都很正常。

    “没有异常，可刚才的声音是？”

    “哔~哔哔！”

    钱兵还警惕的张望着，忽然天空中的比比鸟发出了一阵尖锐的鸟鸣，其中带着一股愤怒的情绪，身影也快如疾风，笔直朝钱兵身后的森林落下。

    钱兵看到比比鸟的反应，断定刚才定是发生了什么，视线这时候落在餐布的边缘，脸色立即一变。

    “咦！我倒给比比鸟的能量方块怎么少了一大半，是什么小精灵速度这么快！”

    钱兵眼中惊疑不定，视线跟随着比比鸟快如飓风的身影冲进了深林里。

    旋即，林子里就发出了各种异响，有树枝晃动的沙沙声，有比比鸟的怒鸣声，还有一阵阵“皮卡皮卡”的叫唤……

    “这声音是……”

    钱兵心中陡然一亮，立刻有了头绪。

    几乎在他对偷走能量方块的小精灵身份做出判断的的同时，一道刺目的闪电，照亮了小半片森林。

    “哔~哔哔！”

    亮起的闪电瞬间击中空中的比比鸟，它的哀鸣立刻响彻在整片森林里，显然只这一道攻击就对它造成了不小的伤害。

    “是十万伏特！不好，电系技能最克制比比鸟，妙蛙种子快跟我上去帮忙。”

    钱兵看见比比鸟落在了下风，自然无法袖手旁观，对妙蛙种子叫唤了一声就当先冲进了森林。

    心急之下，他脚下像带着股旋风，不断拨开拦路的树枝，不一会儿就发现前方林中的一小块空地上，站着一只全身皮毛都是黄灿灿，看起来矮矮胖胖圆乎乎的小精灵。

    它的耳朵很长，尖端是黑色的，兔子一样向上翘起很是可爱。脸颊上有两个红色的圆圈，偶尔有电花一闪而过，身份正是钱兵预想的皮卡丘无疑。

    ……

    【皮卡丘】：

    老鼠小精灵，脸颊两边有着小小的电力袋，遇到危险时就会放电。

    品质：天王

    属性：电

    等级：26

    性别：♂

    技能：电击、叫声、电磁波、电光一闪、影子分身、十万伏特

    性格：稳重

    特性：静电（受到接触攻击时，有几率令攻击方麻痹）

    隐藏特性：避雷针（使受到的电系技能无效化，同时自己的特攻能力提高，并且这个特性有吸引电系技能的效果）

    携带道具：电气球（皮卡丘携带后使出的招式威力加倍；携带该道具生蛋，孵化出的皮丘会学会伏特攻击）

    ……

    “这简直是一只极品皮卡丘啊，品质高，还携带了专属道具电气球！”

    钱兵看到脑子里出现的信息的一瞬间，简直开心到爆炸，看着眼前的皮卡丘哪还觉得它是只皮卡丘，分明就是老天送给自己的一堆金灿灿的联盟币啊！

    “皮卡~”

    皮卡丘发出一声低沉的叫唤，似乎是在对空中的比比鸟发出某些恐吓的言语。

    只是它站起双脚，手上紧紧捧着一把能量方块的样子，真是只有可爱没有威慑。

    皮卡丘听见树林中传来异响，马上转头朝钱兵的方向看过去，刚好就瞧见他带着妙蛙种子围了上来。

    小眼神一缩，嘴巴两侧的红晕上“噼里啪啦”闪起一道道电花，正是发动十万伏特的前兆。

    钱兵见状，不敢以身试电，后退一步向自己的两只小精灵下达起指令。

    “妙蛙种子，用藤鞭，尽量困住皮卡丘！比比鸟，你在空中做好闪避，借机使用烈暴风。”

    “嘎嗫！”

    “哔~哔！”

    两只小精灵应答一声展开行动，将藤鞭和烈暴风两个技能一上一下同时丢向皮卡丘。

    “皮卡！”

    皮卡丘见两个技能袭来，发出一声不甘的叫声，似乎在谴责两个小精灵不讲武德。

    耳边的电花滋滋的冒了一会儿后，竟然出人意料的收了回去。

    它眼神上下转了两圈显然心里正在盘算着什么，眼看烈暴风就快飞至，最后闪过了一丝不忍。

    忽然低头咬了一大口手上的能量方块，然后就把手上剩余的向地面一洒，转身化作三道残影窜进了身后的森林里。

    竟是用一招影子分身跑路了！

    “比比鸟，盯住它别让他跑了。”

    这只野生皮卡丘在钱兵的眼里可是一座小金山啊，自然不愿意轻易放他离开。

    他嘴里焦急的叫唤着，身体已经朝皮卡丘消失的地方冲了出去。

