
　　其中老者是个绿衣老者，身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

　　他整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般，而且他面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的绿色长袍。

　　封号斗罗，独孤博！

　　女孩年约十一二岁，深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，现在的她说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

　　然后独孤博二人的目光也落在了杨子安和唐月华身上，独孤博直接眉头皱了起来！

　　这人不简单！

　　杨子安此时也在端详着独孤雁，因为在独孤雁出现的那一刻，系统又响了！

　　“检测到独孤雁在宿主附近，发布收徒任务。”

　　“收徒独孤雁，可获得技能：识毒！”

　　“识毒，可知晓天下万物的毒素，并且懂得其解法！”

　　又是一弟子！

　　算上小舞，唐月华，杨子安现在已经有三个待收弟子了，而且都还颇有难度，他还不能来硬的。

　　但若是三个都拜师，那么他魂力也会突破到九十二级！

　　独孤博这个好朋友，自己交定了！

　　才不是为了他孙女呢。

　　“阁下是何人，为何会出现在我的药园之中？”独孤博把独孤雁护在身后，眼睛不善的盯着杨子安。天籁小说网

　　他从杨子安身上感受不到一丝的魂力波动，但这才是最可怕的，对方不可能不是魂师，不然来不到这里！

　　“额，我和我朋友为了这头森林之鹿而来，还望阁下高抬贵手！”

　　杨子安态度很好的说道，毕竟是他先出现在人家药园子的，这事的确不地道。

　　“不可能，森林之鹿价值不菲，我们不可能交给你！”背后的独孤雁气呼呼地说道，她还是第一次见这么不要脸的......帅哥！

　　帅又怎样，帅又不能让她改变注意。

　　“敢问阁下尊号？”杨子安装作丝毫不知情的样子问道，他刚才差点就脱口而出独孤博了。

　　“老夫复姓独孤，单名一个博字，这个是我孙女，独孤雁。”

　　独孤博能报出自己的名字，已经是把杨子安放在很高的位置了，封号斗罗可不是傻子，不会无缘无故动手。

　　他并不觉得打不过杨子安，但却忌惮这少年背后的人。

　　“独孤博，封号斗罗........”杨子安身边的唐月华先惊呼了出来，然后就捂住了嘴巴，有些害怕的拉了拉杨子安的衣袖，轻轻的传音道：

　　“杨公子别冲动，此人是天斗城的封号斗罗，实力绝非你我可以抗衡，这头鹿我们不要了，但小女子还是可以保下你我二人性命的。”

　　唐月华在第一反应并不是害怕，而是把杨子安这边放在首位，毕竟她也不是小姑娘，这次杨子安因为她而陷入险境，她怎么可能不管？

　　唐月华在天斗城人脉丰厚，自身背景又是昊天宗，自然不会怕了独孤博，她怕的只是独孤博突然暴起伤人而已。

　　谁知杨子安却是趁机拍了拍唐月华的小手，传音安慰道：“放心吧，我会搞定的，相信我。”

　　“在下姓杨，这位是我朋友，月华姑娘。”杨子安依旧没说出自己的名字，这让独孤博有些不解。

　　他还从没听过哪个姓杨的家族或者是封号斗罗呢。

　　“今日，这头森林之鹿，我们必须拿走，但作为报酬，我会解决你身上和你孙女身上的毒，让那毒成为你们前进的助力，若是你还不满意，我还可收你孙女为徒，如何？”

　　杨子安也不是强人所难的人，他拿出的报酬对于独孤家而言，算是天大的好处了。

　　“老夫，凭什么相信你？而且你又有什么资格做我孙女师傅？”独孤博没好气的说道，他怎么可能随便听一个毛小子的话。

　　杨子安无奈的摇了摇头，果然，年轻帅气也是一种错啊。

　　“那样吧，小子，你要是陪我过几招的话，你的话我可以考虑一下。”独孤博继续道，他现在也想试探一下杨子安的实力，若是对方真的平平无奇，那么他就会把这二人扔出冰火两仪眼。

　　真当封号斗罗的颜面是可以轻易打扰的吗？

　　魂师界，拳头永远是最大的！

　　“那，好吧。”杨子安看似无奈的点了点头，他该怎么才能赢得不那么轻松的呢，打的重了，他怕独孤雁不给他当徒弟那可就难了！

　　两黄色两紫五黑九个魂环从独孤博的脚下升起，正是封号斗罗的标志！

　　一声刺耳的长啸从独孤博的口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

　　翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，而且蛇的身体眨眼之间就已经有三十米长，水缸粗细。

　　没错，独孤博在一开始就释放了自己的武魂真身，他不是托大的人。本来就不擅长战斗的他，在这种不知敌人底细的情况下，自然会小心为上！

　　杨子安正打算走向前去，但手却是被唐月华拉住了，后者用担忧的目光看着他。

　　“放心吧，若是不可为，我不会冒险的。”杨子安挣脱了美人的手掌，右手抬起，一把长剑入手！

　　轮回剑再出鞘！

　　黑白各一半的轮回剑给人一种玄妙的感觉，但在那大蛇面前就有些瘦小了。

　　“可敢空中一战！”独孤博说活落，自己率先飞上了半空之中，他可不敢在他的药园里打斗，但他有些确信，杨子安会飞。

　　这是来自封号斗罗的直觉!

　　杨子安给了唐月华一个微笑，御剑飞向了半空中，跟巨大的蛇头遥遥相对。

　　“你果然会飞，这是魂技还是实力，你不可能是魂圣啊........”独孤博有些好奇的问道，他并不着急动手。

　　“阁下一试便知！”杨子安并未正面回答，而是这般道。

　　然后一个大大的蓝色魂环就从杨子安的脚下升起，他整个人的精气神也飞速的提升起来。

　　“我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，弑神，摘星，断江，摧城，开天！”

　　黑白相间的轮回剑从杨子安脚下飞到他手中，随着杨子安的话落，这把剑的气势也在不断攀升，虽然跟巨蛇比起来体积差很远，但气势却是远远的超了过去。

　　...........

　　百里之外，慕容飞雪正在盘膝修炼，刹那间他的目光投向了落日森林方向，然后立刻朝着那里飞去。

　　在半路，他听到了一句话：

　　“我有一剑，可搬山...........”

　　然后那对面的封号斗罗的气息便微不可察起来。

　　一剑一个封号斗罗！

　　慕容飞雪不受控制的从空中落了下来，自己抱住了自己的脑袋，在路边哭了起来：

　　“呜呜呜，师傅你藏私..........”

　　我只能自己爱自己。

　　............

　　(求推荐票，求打卡，给给位大老爷们鞠躬了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第69章 独孤博邀战，美人的牵挂！(！）免费阅读。https://xs.23sk.com 