    帝王谷。

    看着眼前的沙漠，维斯顿自己忽然有些感慨，本以为自己不会回到这里了，没想到竟然又来了一次，不得不说，真是世事弄人。

    “怎么样，故地重游的感觉？”侯赛因狠狠地灌了一口酒，咧开嘴，开心地大笑着。

    “还不错。”维斯顿耸了耸肩，“毕竟，又不只是我一个，你不是也过来了么？”

    “你说的没错！”侯赛因点了点头，“虽然，你拒绝了复活我的族人，但我不怪你，关于复活的魔法，我还是很想见识一下的。”

    “我倒是不介意，只要你能够保密就好。”维斯顿微笑着说。

    “这个没问题，放心好了。”侯赛因大笑。

    邓布利多微笑着看着两人玩闹，大拇指不断地摩擦着手中拿着的龙皮口袋，眼里闪烁着期待和激动。

    三天前，侯赛因猜到了维斯顿想要做的事情之后，整个人都激动不得了，直接开口，请求维斯顿能够帮助复活他的族人。

    维斯顿思考了一番后，还是拒绝了侯赛因。侯赛因多次说过无果，最后还是遗憾地放弃了。

    虽然复活不行了，但是侯赛因又提出了一个要求，就是要跟着维斯顿一起去哈姆纳塔，他想要见识下复活魔法。

    这次维斯顿倒是没有拒绝，反正看了也学不会，也就随他了。

    轻车熟路的找到了那块巨石，哈姆纳塔又一次出现在了三人的面前。

    “虽然不是第一次见，但还是觉得震撼！”维斯顿赞叹了一声。

    “这就是古埃及的魔法么？”邓布利多来回看着，不时地还用魔杖戳戳这里，点点那里，随后赞了一句，“竟然魔力痕迹这么小，真是不容小觑啊。”

    维斯顿没有说话，通读了《亡灵黑经》和《太阳金经》的他，其实已经隐隐约约能够猜到了，这里恐怕不单单是施加了魔法，应该还有着更为高级的力量加持着这里。

    现在是他的实力不够，所以难以解析这里究竟是用了怎样的手段，等能够解析这里的时候，维斯顿相信，这里的参考价值一定不是一点半点。

    哈姆纳塔近在眼前了，三人自然没有耽误时间，拍了拍身下的马，快速向着哈姆纳塔跑了过去。

    到了城门前，维斯顿从龙皮口袋中拿出了钥匙，刚想推开门，忽然感觉有些不对劲，急速向后退了回来。

    “不对劲，有危险！”维斯顿爆喝了一声，伸手抓住了侯赛因的胳膊，翅膀瞬间从背后伸了出来，用力一扇，飞上了半空。

    邓布利多也感觉到了不对劲，听到了维斯顿的话后，魔杖向着身上一划，口中念动咒语：“阿尼马格斯！”

    只见他的身体迅速地一阵扭曲，变成了一只凤凰，翅膀一振，也飞上了天空。

    “哗啦啦.......”黑色的虫潮从门口快速地移动了过来，渐渐地移动到了维斯顿三人的脚下。

    “该死的，是圣甲虫！”侯赛因骂了一句，“上次，我们没有将他们消灭完毕！”

    “现在说这个已经没有用了，还是解决掉它们吧！”维斯顿冷静地说了一句，低头看向了地上的虫潮，忽然注意到，虫潮好像是有了变化。

    “吱吱吱！”一只圣甲虫叫了几声，随后圣甲虫们就像是得到了什么命令一样，开始一个接着一个，玩起了叠罗汉，十分快速地向着上空伸展着。

    这是，有智慧了？维斯顿倒是没有恐惧，反而十分好奇那只命令其他圣甲虫的圣甲虫。

    “快，维斯顿，虫子们已经要上来了，赶紧消灭它们！”侯赛因大吼着。

    维斯顿看着紧张的侯赛因，无奈一笑，刚想有所动作，只见邓布利多所变的凤凰一声高亢的鸣叫，随后向着虫潮堆起的“山峰”，就是一口凤息。

    炽热的温度刹那间在虫堆中燃起了熊熊大火，一股浓浓的黑烟夹杂着恶臭与肉香的复杂气息直接弥散开来。

    维斯顿见到邓布利多向着虫潮飞过去的时候，就猜到了什么，悄悄为自己加了一个泡头咒，因此，也就没有受到这堪比生化武器一样的气味的摧残。

    不过，侯赛因可是一点都没有躲过去，直接被这股气息熏了个正着，整个人瞬间就不好了，忍了半天没有忍住，剧烈地吐了出来。

    “呕——”

    “啊呀，老兄，你是在给虫子们加餐么？”维斯顿貌似好奇的问了一句，嘴角的坏笑却是出卖了他的想法。

    “你，呕——”

    “啊呀，别激动，你想说什么？是想亲自吐给它们么？”

    “呕——”

    “啊，我明白，是怕它们消化不了，所以才吐出来，喂它们是么？你们的感情还真是好啊！”维斯第一脸感慨地说着。

    “你.......你——闭嘴！呕——”侯赛因艰难地说了一句，这一说话，闻到的味道更浓了，勉强忍住的恶心又控制不住了，再次吐了起来。

    “啧啧啧，早知道，我就成全你们的情谊了，何必还拉你上来呢！”维斯顿继续调侃着。

    侯赛因已经没有力气和他计较了，无力地翻了一个白眼，强行忍住了恶心。

    邓布利多的眼里露出了一丝歉意，看了看侯赛因，轻轻摆了摆头，随后唱起了歌。

    点点金色的光辉从他所化的凤凰身上飘了出来，慢慢向着侯赛因飘了过来，落到了他的身上。

    侯赛因的脸色瞬间好了不少，紧紧皱在一起的眉毛也渐渐打开了。

    看着源源不断地还在向着大火里面冲过来的虫潮，邓布利多再次张开了长长的喙，看样子，是想再来一次。

    维斯顿一伸手拦下了他，随后对着地面一伸手，五道魔法光线从他的五根手指尖直接飞出，落在了虫群中。黑红色的地狱火直接燃烧了起来。

    这是无声无杖的厉火咒！邓布利多的凤眼中明显露出了一丝震惊，看了一眼脸色平淡的维斯顿，张了张嘴巴，最后，还是闭上了。

    地狱火的效果可是比邓布利多的凤息强了太多了，根本没有怎么燃烧，就将虫群大半直接烧成了空气，而且还在向着虫群的来处烧去。

    很快，虫群就不再向外涌动而出了，看样子是被烧得差不多了。

    维斯顿这才带着侯赛因落了下来，随后带头向着里面走了过去。侯赛因和恢复成人形的邓布利多赶紧跟了上去。

    闭目感应了一番，这次没有刚刚那种危险的感觉了，维斯顿径直推开了大门，心里暗暗说了一句：

    “我回来了，哈姆纳塔！”

