    尹先生看着唐洛，他觉得唐洛所图不小，绝对不是这么简单！

    最重要的是，他看不透唐洛！

    如果没有昨晚的事情，他会交好唐洛，尽可能保持一种友好的关系。

    他对于看不透的人，向来是……就算不能为友，也尽量不去为敌！

    可是甸塔矿的事情，还是让他起了杀心。

    他在缅国官方话语权，其实比其他人想象中还要大，而甸塔矿……如果说有一大半是官方的，那这一大半中的一大半，是他的！

    不然，他又怎么可能这么上心，说什么谁惦记甸塔矿，谁就是他的敌人！

    断人财路，如杀人父母，这仇太大了！

    他白天能忍着不动手，已经很难得了。

    “如果只是供应合作，当然没问题。”

    尹先生想了想，缓缓点头。

    “呵呵，那就……合作愉快？”

    唐洛端起杯子，笑着说道。

    “合作愉快。”

    尹先生点头，与唐洛碰了碰杯子，再饮杯中酒。

    “唐先生，你想如何做？让扎克将军成长为一方大军阀么？”

    “嗯，他有这个野心。”

    唐洛点头。

    “我觉得，既然缘分让我们遇见了，我该满足他。”

    “……”

    听着唐洛的话，林一鸣差点一口酒喷出来。

    缘分让我们遇见了？

    我该满足他？

    尼玛的，能不能不说得这么荡漾，很容易让人误会好么！

    “扎克将军想上位，当然没问题，但有些事情，我想不用我提醒，是吧？”

    尹先生看向扎克将军，缓声道。

    扎克将军看看尹先生，再看看唐洛，点点头：“嗯。”

    “什么事情？”

    唐洛好奇。

    “与官方为敌。”

    扎克将军回答道。

    “呵呵，尹先生多虑了，你我已经建立了合作关系，扎克将军又怎么会与官方为敌呢？与官方为敌，不就与你为敌么？”

    唐洛笑了笑，虽然他有点别的想法，但离着实施还早呢！

    在这之前，或许可以与尹先生合作一下，能让扎克将军更快崛起！

    “那就好。”

    尹先生点点头，他主要是想确定唐洛是否打甸塔矿的主意，如果打主意，那肯定是要把他们给解决掉！

    现在建立合作，他倒是放心不少，只要唐洛想从缅国买翡翠，那就无法避开他！

    这一点，他可以死死捏住唐洛。

    “唐先生，既然你支持扎克将军没别的野心，不如我给扎克将军介绍个副手，如何？”

    尹先生想了想，又说道。

    听到尹先生的话，扎克将军脸色猛地一变，介绍个副手？

    这也就是……变相监视他，或者说，控制他？

    唐洛也目光一闪，看向尹先生，他竟然在这等着自己呢？终于露出了狐狸尾巴？

    换句话说，唐洛出钱出人，帮扎克将军成为最强大军阀，然后……尹先生想摘桃子。

    或者说，也不全摘了，就是这个桃子，你可以吃，我也可以吃。

    “唐先生没有大的野心，扎克将军也不会与官方为敌，我觉得我们可以更深入的合作……你们觉得呢？”

    尹先生微笑着，这也是他今晚的目的之一。

    唐洛和扎克将军看着尹先生，这家伙……胃口比他们想象中更大，也更贪心！

    难怪不把一千万欧元放在眼里，支持扎克将军崛起的费用，是多少？

    肯定是几倍甚至几十倍！

    这么一大笔钱砸出来的大军阀大势力，他一句话，就想要共享！

    因为他们是用缅国语说的，林一鸣听不明白，翻译软件也不怎么好用，语速太快的时候，就反应不过来。

    不过光从唐洛的反应来看，应该是有状况了！

    “姓尹的说什么了，竟然让老唐如此反应……估计他要倒霉啊。”

    林一鸣嘀咕一声，心里暗暗着急。

    他感觉大戏要开场了，偏偏特么的……他参与不进去！

    就像是不懂外语的人，看外国片儿一样，很不爽！

    而林大少想要的，不光是看，还要参与，自然更不爽了！

    林一鸣有点后悔，早知道喊着卡丁来做翻译了，失策了啊！

    “呵呵，尹先生想安排副手，当然没问题了。”

    唐洛看着尹先生，忽然露出笑容。

    听到唐洛的话，扎克将军脸色再变，他要答应么？

    不过，他还是忍住说话的冲动，先看看再说。

    尹先生也露出微笑，这是答应了？

    “我为扎克将军提供财力和人力支持，不知道尹先生能提供什么呢？”

    不等尹先生说完，唐洛又笑着问了一句。

    听到这话，尹先生微皱眉头：“我可以什么都不做，唐先生觉得如何？”

    “唔，我听明白了。”

    唐洛点点头，这话就是威胁了。

    你们答应了，我就什么都不做。

    要是不答应，那我就做点什么，比如……使绊子？

    或者别的？

    以他的身份，如果他要针对的话，还是有些麻烦的。

    扎克将军也听明白了，怒目瞪着尹先生。

    他觉得，他也小看了尹先生的胃口！

    “你们要知道，光凭昨晚上的事情，就足以让你们遍地敌人……所有人，都不会放过昨晚的人！”

    尹先生笑容不见，淡淡地说道。

    如果说，刚才的威胁，还是暗示，那现在就是……赤果果的威胁了！

    不答应，我就把昨晚的事情说出去！

    到时候，你们就是公敌，不用我出手，别的军阀也能把你们撕碎了！

    “你……”

    扎克将军更怒，握着拳头，差点站起来。

    唐洛也微皱眉头，发展到现在，其实已经出乎他的意料了。

    “咳，咳咳……”

    林一鸣见他们反应，用力咳嗽几声，示意唐洛，还有我呢，你们到底干嘛呢，别把我扔下啊，快给我翻译一下。

    听到林一鸣的咳嗽，唐洛看看他，忽然笑了，简单给他说了一下：“老林，你说，这叫什么？”

    “叫什么？艹，这特么叫给脸不要脸啊！”

    林一鸣也瞪眼了，姓尹的胃口这么大，也不怕撑死？

    “尹先生，听到我兄弟说什么了么？在我们华夏，用好听点的话说，是‘敬酒不吃吃罚酒’，难听点呢，就是‘给脸不要脸’。”

    唐洛看着尹先生，笑着说道。

    “尹先生，你是个聪明人，但是……你的野心太大了，你的贪婪，让你变得愚蠢！”

