    张娜她带着江炎等人进了一间放映厅，此时放映厅内几乎都已经坐满了，只剩下了第一排中间还有三个空位。

    “江先生，很抱歉，第一排VIP座位只剩下三个了，你们有四个人，恐怕有一个人要委屈站一下。”

    江炎故意问道：“我作为幸运观众，是不是必须要坐一个位置？”

    张娜立即配合地回道：“那是当然，宣传会开始后，韩小姐可能会与前排的粉丝观众进行互动，而且会赠与签名海报，甚至可以合影留念。”

    一听到有这么多好处，徐凤娇激动地不得了。

    “天哪，可以坐在第一排观看，这真是太棒了。”

    江炎对赵宇说道：“只有三个座位，恐怕要委屈一下你了，你没意见吧？”

    赵宇嘴角不由抽搐了两下，他之前故意买了三张门票，想要让江炎在外面等着。

    没想到，报应来的这么快。

    只有三个座位，江炎作为幸运观众，肯定要占一个座位，而江炎肯定不会让徐凤秋站在。

    而赵宇作为徐凤娇的男朋友，他总不能让自己的女朋友站着，所以只能他自己站着。

    “我没意见，只要凤娇能开心就好，你们三个去坐吧。”

    徐凤娇有点心疼地说道：“赵宇，这次要委屈你了，要不然咱们四个人挤一挤吧？三个座位应该能挤得开。”

    徐凤秋也是心地善良之人，不想让赵宇受到冷落，毕竟很快，赵宇就成为她未来妹夫。

    “江炎，那咱们就挤挤吧？”

    徐凤秋都发话了，江炎自然也不好多说什么，只好点头同意。

    他们四人走到了第一排，顿时引起了不少人的注意。

    这些能进入放映厅的，基本上都是韩雪凝的铁粉，其中还有一些是韩雪凝粉丝应援会的。

    但是能坐在第一排的，基本上都是有身份地位的人物，绝非普通人。

    要么是一些有权有势的，要么就是一些有头有脸的，身份都不简单。

    电影院放映厅内的座位，中间扶手如果不放下的话，是可以多出一些空间的。

    三个座位放下之后，江炎四人勉强能够挤得下。

    坐在江炎旁边的一名年轻英俊男子，不由瞥了一眼他们四人，神色有些不屑。

    没过多久，一名主持人走到了放映屏幕的前面。

    “大家好，我是今天《仙剑奇缘》电影宣传会的主持人李光宸，非常感谢大家今天的到来。现在请大家用热烈地掌声，欢迎电影的导演，以及主演们登场。”

    哗哗哗！

    顿时，放映厅内响起了如雷一般的掌声，许多粉丝还尖叫着呼喊“韩雪凝”、“方逸尘”的名字。

    方逸尘是这部电影的男主角，也是一名刚刚红起来的小鲜肉，英俊帅气，十分地受欢迎。

    在掌声中，电影的导演、韩雪凝、方逸尘等一些主要演员都走了出来。

    韩雪凝扫了一眼前排，她就看到了江炎，朝着他笑了笑，同时看了一眼他身边的徐凤秋。

    坐在江炎旁边的那名英俊青年高兴地说道：“看到没，雪凝刚刚朝我笑了！”

    在那名英俊青年另一边的一名男子立刻小声说道：“呵呵，蒋少，听说你可是韩小姐的铁粉，有一次她直播的时候，一艘航空母舰价值5万的礼物，你直接给她刷了200艘的航空母舰，惊爆了直播间。”

    那位蒋少淡淡一笑，摆了摆手说道：“小意思，只要能博雪凝一笑，这点钱算什么，我的目标可是追她做我的女朋友。”

    另外那名男子恭维地说道：“蒋少你一定会心想事成的。”

    听到他们的谈话，江炎不由打量了一眼这位财大气粗地“蒋少”。

    此时，主持人又开口说道：“好了，现在请大家安静一下，让我们台上的诸位介绍一下自己。”

    他将话筒交给了一名中年男人，那名中年男人第一个自我介绍道：“大家好，我是导演范岳，感谢各位粉丝朋友们的到来，希望大家能够多多支持。我知道大家都是冲着两位主演来的，所以我就不浪费时间了，现在把话筒交给他们。”

    韩雪凝接过了话筒，她甜甜一笑，她今天穿了一身蓝色的礼服长裙，看起来就像是一位高贵的冰雪公主一般，气质出众。

    “大家好，我是韩雪凝！”

    仅仅一个简单地名字介绍，顿时就引发了全场的尖叫声。

    江炎听的一阵头皮发麻，最夸张的是，徐凤秋、徐凤娇姐妹俩也一副激动无比的样子，就跟普通粉丝见到偶像没什么区别。

    徐凤秋还算是克制，但是徐凤娇嘴里直接大喊道：“韩雪凝，我喜欢你！”

    韩雪凝微笑着朝所有人挥了挥手，主持人立即笑着说道：“看来我们的韩雪凝小姐人气相当的旺盛啊，粉丝们真是太热情了！”

    韩雪凝拿着话筒说道：“感谢粉丝们对我的喜爱，你们每一个人都是我的支柱，如果没有你们站在我身后默默支持，我是不可能有今天的。希望大家能够喜欢《仙剑奇缘》这部电影，同时也继续喜欢我哦！”

    韩雪凝又将话筒递给了她旁边的方逸尘，方逸尘是一个二十多岁出头的年轻小鲜肉。

    “大家好，我是方逸尘，感谢所有的粉尘们对我的厚爱和支持，我以后一定会更加努力，拍出更多更好的作品来回报大家。”

    现场的粉丝们又是一阵欢呼和叫喊，接下来，电影里的其他一些主要角色演员也都一一作了介绍。

    随后，主持人又与导演、演员们聊起了电影里的一些人物角色、剧情，引发粉丝们对这部电影的好奇和喜欢。

    江炎听的有些无聊，甚至有点瞌睡。

    过了将近一个小时左右，主持人与导演、演员们之间的对话才结束。

    “电影方面的话题，我们已经聊得差不多了。接下来，我们即将进入互动环节，由我们的各位明星现场抽取号码，被抽中的粉丝们可以主动向自己喜欢的明星提问题，甚至是提点小要求，签名、合影都可以。”

    现场的粉丝们更加地激动了，这才是他们真正期待的环节。

    这时，韩雪凝忽然说道：“今天被我抽中的粉丝，不仅可以向我提问题，签名合影，而且我还会抽空与他共进午餐哦，不知道谁会成为这位幸运粉丝呢？”

    说这话的时候，韩雪凝笑眯眯地看了江炎一眼。

    全场的粉丝们都激动地不得了，都想成为这位幸运粉丝。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

