    第529章 纷纷突破！

    叶辰将自己的四师姐扑倒在地。

    四师姐，看着叶辰，一副任君采撷的样子，看着叶辰轻声道：“小师弟的话，什么时候都可以！”

    “哈哈哈哈......小师弟，老四都这么主动了，你还不表示表示吗？”三师姐在旁边说道。

    “就是，你可别让四师姐等急了，那天晚上，你不也当着我们六个人的面，欺负我们吗？怎么，今天你就不敢了吗？”五师姐说道。

    大师姐一席红衣，笑意盈盈，端庄典雅的坐在原地喝着酒。

    二师姐冰冷着脸，一副事不关己高高挂起的样子。

    六师姐和七师姐则是非常的害羞，红着脸。

    叶辰看着自己的四师姐，此时不做点什么，岂不是连禽兽都不如了吗？

    “好啊，是你们先挑逗我的，那么，今晚我可要和各位师姐，好好比试比试！”叶辰说道。

    “哼，上次不小心输给了你，但是这一次，我们一定不会再输了！”三师姐说道。

    叶辰笑了笑。

    然后看向四师姐。

    他们说的没错，自己这几日和自己各位师姐都一起修炼过了。

    但是，自己的四师姐，自己已经很久没有见到了，所以，叶辰准备先和自己的四师姐修炼一下。

    四师姐身穿白色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡。

    叶辰亲吻在四师姐的脸上。

    即便自己的其他师姐在叶辰的身边也无所谓。

    因为这已经是习以为常了，大家都认识，而且，大家也经常一起。

    所以，并没有什么大不了的。

    然后，叶辰亲吻上了四师姐的嘴唇之上。

    四师姐立即迎合着叶辰的亲吻。

    只见她淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美。

    叶辰将四师姐抱了起来，抚摸着四师姐那乌黑的秀发。

    四师姐手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽。

    两人亲热了一会。

    这个时候，叶辰的其他师姐也想要和叶辰一起修炼了。

    叶辰点了点头，看向自己的几个师姐。

    自己的几个师姐顿时围了上来。

    此时，叶辰的领域空间之中，叶辰和自己的七个师姐，一起修炼。

    叶辰修炼着，徐徐的真气不断的从周围进来，注入了叶辰和叶辰的几个师姐的身体之中。

    叶辰的师姐们发现。

    和叶辰一起修炼，可以大大的提升他们的实力。

    现在叶辰的几个师姐。

    大师姐已经是天人初期境界。

    二师姐是天人中期境界。

    三师姐是大乘后期境界。

    四师姐也是大乘后期。

    五师姐也是大乘后期。

    六师姐是天人初期。

    七师姐稍微弱一点，但是也是大乘中期境界了。

    正是因为他们和叶辰修炼，所以，他们的实力，不断的上涨。

    这个时候，叶辰和自己的七个师姐一起修炼的过程之中，开始学习自己签到的阴阳大道。

    叶辰为什么会精通阴阳大道，正是因为叶辰和自己的七个师姐阴阳双修，所以，叶辰的阴阳大道的造诣才会如此之高，先是学会了阴阳剑道，现在逐渐的进入了阴阳大道。

    阴阳剑道乃是剑道中的一种。

    但是，阴阳大道不同。

    阴阳大道，乃是一条大道，和剑道一样的大道。

    叶辰的剑道造诣很高，先后学习了阴阳剑道，纵横剑道，杀之剑道......

    虽然剑道的路上还有很多的路要走，但是，能够在剑道之中走出三条道，这也足以证明了叶辰的领悟能力之强。

    而叶辰除了剑道之外的另外一条大道，便是阴阳剑道。

    只见七人修炼着，他们相互修炼，叶辰分别和自己的七个师姐都修炼。

    在他们的房间之中，一道道阴阳之气出现，不断的注入了叶辰和叶辰的七个师姐的身体之中。

    “小师弟，这是......？”七个师姐都有些惊讶。

    叶辰连忙道：“这是阴阳之气，我们修炼，阴阳协调，所以，产生了阴阳之气，而我现在正在领悟阴阳大道，所以，你们也可以跟随着我领悟一下，或许，你们也可以触摸到这阴阳大道的门槛！”

    七个师姐点了点头，在叶辰的身边。

    开始逐渐的吸入了阴阳之气。

    修行者修炼一般都需要打坐。

    但是，叶辰他们修炼阴阳协调，根本不用担心走火入魔问题，所以，无论她们是躺着，坐着，睡着，无论什么样的姿势修炼，都不会影响她们。

    几个师姐一边和叶辰亲热，一边吸收着周围的阴阳之气。

    而且，不仅仅是阴阳之气，徐徐的真气，也不断的注入了她们的身体之中。

    她们因为叶辰，每一次修炼，都能够提升一定的境界。

    要是让外人知道，和叶辰一起修炼有这样的好处，那个时候，不知道有多少人想要来找叶辰双修了。

    不过，这样的好处，其他人可能就体会不到了。

    因为叶辰这辈子，有自己的七个师姐，已经足以。

    徐徐的真气注入。

    就在这个时候，只见三师姐的身上一道金光浮现。

    阴阳之气缠绕。

    “小师弟，我突破！”三师姐睁开眼睛，立即说道。

    说着，只见三师姐的气息，已经来到了天人初期境界，而且，身上还有阴阳之气缠绕。

    “我.....我也突破了！”四师姐也开口道。

    “小师弟，还有我，也突破了。”五师姐说道。

    “还有我！”

    顿时，只见叶辰的大师姐，二师姐，三师姐......七师姐.....

    在他们的修炼之下，竟然每一个师姐，都突破了一个小境界。

    而现在，除了自己的七师姐是大乘后期境界之外，叶辰的七个师姐，都来到了天人境界。

    大师姐徐秋雅，天人中期！

    二师姐慕容倾雪，天人后期！

    三师姐安妙涵，天人初期！

    四师姐岳灵汐，天人初期！

    五师姐李诗嫣，天人初期！

    六师姐陆雨婷，天人中期！

    七师姐赵夕瑶，大乘后期！

    (本章完)

