    第527章 讨论一夜，没有结果   

    李二和心腹大臣们的谈话便一直这么持续到了第二天的早晨。

    

    太阳都已经悬在空中的时候，李二和大臣们才发觉，他们这竟然是不知不觉的直接谈到了第二天。

    

    但即使已经花了这么多的时间，大臣们也都想要好好解决这件事情，可他们依旧没能讨论出个之所以然出来。

    

    “圣上，为了防止这些贼人作乱，臣以为，最好还是抽调一些兵力。”

    杜如晦见再这么谈论下去也不是个办法，已经快要到上早朝的时间了，要是再这么拖着，早朝都可以不用去了。

    

    “朕现在如何有兵，何处有兵？

    ！”

    李二内心烦躁。

    

    他倒也想要兵，要是士兵人数够多的话，他现在早就发兵南下，去收拾那些南方藩属国的王爷们了，怎么还可能让他们就这么逍遥法外！   

    说不定那些南方藩属国的王爷们，这时候便在自己的房里，嘲笑着他堂堂一个大唐皇帝，被人刺杀了还不回手的滑稽场面。

    

    李二一想到，那些南方藩属国的王爷们很有可能看轻自己，看低自己，那火气就蹭蹭的上涌，怎么都刹不住车。

    

    “其实倒也不是没有可以用的兵力，就是若不是迫于无奈，臣确实不应该将目光放在那处，毕竟只能算是拆东墙补西墙的办法，不能说是彻底解决了问题。”

    杜如晦直言道。

    

    “哦？”

    李二登时便来了兴致，“爱卿不妨说说，你所说的办法，究竟是什么？”

    

    杜如晦道：“臣认为，可以将边境之兵力抽调到南方，用以抵御南方的那些藩属国王爷们。”

    

    “你疯了！抽调了边境的兵力后，那边境的守卫工作又当如何！”

    长孙无忌立马打断了杜如晦。

    

    “此乃下下之策，若不是因为走投无路，我也不愿如此！”

    

    长孙无忌和杜如晦两人对望了好一会儿，两人虽前一秒还在针锋相对，但后一秒就看出了对方眼里的无可奈何。

    

    毕竟这件事情，基本等同于无解。

    

    但李二现在顾不上边境的问题，他现在只想想方设法先对付了南方藩属国的那些王爷们。

    

    若不赶快再打压一番这些王爷们，到时候说不准那些王爷们还会做出什么更加丧心病狂的事儿。

    

    于是，并未过多久，李二便敲定了计划：“来人啊，去调集边境戍边的军队，朕要将他们调集一批，到南方方向震慑那些南方藩属国的王爷们！”

    

    “圣上！”

    

    长孙无忌原本还想争取一下，但李二早已不想再在这个问题上纠缠下去：“就这么定了，众爱卿陪朕上朝吧。”

    

    大臣们虽然一个个通宵熬夜后都困得不行，但圣上都没有喊累，他们这一个个当臣子的，自然不可以先表示出困意。

    

    所以，大臣们一个个虽然都有几分困倦，但还是随着李二上了早朝。

    

    而今日，南方藩属国的王爷们也上了早朝。

    

    南方藩属国的王爷们来的很齐，一个个皆是容光焕发，油头粉面。

    

    李二一看到他们这一个个都过得还不错的模样，便气得不行。

    

    他在这儿和心腹大臣们谈论了一整天没讨论出合适的解决办法，可这些罪魁祸首竟然一个个都像是过得还不错的模样，甚至还有几分比以前过得更好的阵仗。

    

    这种事情，李二怎么可能能够接受？

    ！   

    李二看着那些南方藩属国的王爷们，这火气便是越来越旺盛，甚至差点没忍住，想要直接差人上来将那些南方藩属国的王爷们全部一网打尽，拖下去王法处置！   

    南方藩属国的王爷们，此次上朝也并非一个个都没有任何的准备。

    

    在他们听到李二可能知晓这刺杀行动和他们有关后，他们一个个便全都放不下心，生怕李二突然找了个时间就对他们发难。

    

    要是等到李二动手，他们才有所反应的话，那定会落了后手。

    

    所以，那些南方藩属国的老狐狸们商量了一下，最终还是认为，这早朝不能不来，而且还非来不可。

    

    就算李二想要趁此机会对他们动手，李二也一会有所顾忌。

    

    所以，他们若是想打消李二的怀疑，便也只有这个机会了。

    

    “各位使臣们和王爷们，在长安的这几天，感觉如何？”

    李二俯视着下首的大臣和使臣、王爷们。

    

    使臣们倒是没南方藩属国的王爷们有那么多的顾忌，直接直言道：“长安是个非常好的地方，我喜欢长安，下次我还是会再来的！”

    

    “是啊，大唐的物资丰富，百姓安居乐业，属实是一片龙脉庇佑之地！”

    

    使臣们开心的不行，但王爷们可没有那些使臣们那么好的好心情了。

    

    对于王爷们来说，这可不是什么远行踏青，这每一个问题，每一个试探，都很有可能就是要了他们的命的契机。

    

    “可惜了，若是平常时候，各位应该能玩得更开心，但却是出了那件事情，扰了各位的雅兴。”

    李二面上虽然是一副惋惜的模样，但实际上，他一直在偷摸着观察那些南方藩属国的王爷们。

    

    他试图从南方藩属国的王爷们的脸上看出些许端倪。

    

    但王爷们毕竟摸爬滚打多年，一个个面不改色，甚至还有几个也跟着开始心情低落起来，仿佛十分可惜场这刺客行刺，对刺客们深恶痛绝一般。

    

    李二看不出南方藩属国的王爷们有些什么错处，心下有些不爽，但却并未停下试探，紧接着又道：   

    “这事情影响非常不好，所以朕认为，长安城的戒备应当适当的增加，爱卿们有无意见？”

    

    “回禀圣上，臣并无任何意见，臣认为，长安的城防需要有所加强，不能再任由这群贼人胡作非为了！”

    杜如晦跳出来，立马附和道。

    

    “臣附议！”

    

    “臣也同意杜大人所言！”

    

    南方藩属国的王爷们一听见这些话，只觉得哪哪都不舒服。

    

    仿佛这就是在针对他们一般，就是要说给他们听的。

    

    “是啊圣上，臣也以为这长安的城防需要再多多完善，毕竟长安乃是天子脚下，出了这么大的事情，着实令人心痛。”

    

    南方藩属国的王爷们之中，忽然有人如此说道。

    

    

