    朱棡点点头说道：“他们已经答应主动帮朝廷号召并且组织聚拢青壮，明日就开始。”

    朱标吩咐道：“让新科进士和勋贵们都跟着去，帮着记录安排也罢，总之让他们参与进去。”

    朱棡一挠头：“大哥，他们都没有什么经验，恐怕会耽误不少事。”

    朱标不在意的说道：“迁民不止这一趟，总得让他们熟悉熟悉，往后也好有个经验参照。”

    朱棡听后就领命下去了，具体的迁移比列也就商量制定好了，按“四口之家留一；六口之家留二；八口之家留三”的比例迁徙，青壮优先，上无高堂优先，残疾者可多留人照顾……

    用来号召的优惠福利也很多，比如朝廷会负责他们一路的伙食，并且给他们分发棉衣已备过冬，到了地方还会帮他们安家置办农具，到那里土地可以“自便置屯耕种”，还免其赋税三年。

    最关键的福利就是会分给他们牲畜，包括牛羊，这可是历代都没有的，也幸亏朱标覆灭北元打劫了草原，否则在大明一头牛可比人金贵多了。

    往后几天朱标大营就剩下了万人守候，其余人都分散到了山西各地，配合当地的官员和士绅收拢百姓，朱标则是领着人扩建营地，这里要聚拢数量众多百姓，可不是开玩笑的。

    当然朱标定下的是凑够五多人就安排一波送走，否则挖足够二十万人拉屎的坑都是大问题，山西驻军也都渐渐向朱标靠拢，也将是由他们负责运送迁民。

    朱标这三万精锐主要还是为了护卫太子，震慑山西士族，光靠他们可押送不了二十万百姓，没错就是押送，愿意配合的百姓还是还是少的，哪怕有士绅官府的领导规劝。

    近半个月后，大营聚集了六万百姓，每夜都是哭声震天，朱标也是烦心的很，可又拿他们没有办法，你强行迁移人家就算了，还能不让哭一哭了？

    这些也就算了，问题是山西现在谣言四起，百姓互相都传言这是朱皇帝听了术士的话，认为山西有龙气，如果不杀进山西人，这皇位是坐不久的，这才心急火燎的把他儿子派来，把他们抓起来，到最后挖一个大坑全活埋了。

    朱标听说后也很无奈，这百姓们大字不识几个，偏偏造谣传话的本事是一等一，这种谣言山西境内基本无人不知无人不晓，恐怕这也有士子暗中捣乱的原因。

    有些百姓带着家小逃入了山林之中，还有整个村子在村老的号召下拿着草叉锄头反抗，这些消息天天都有，百姓愚昧莽撞，但哪里能抵挡军队呢？

    朱标已经下令以制伏为主，绝不可轻易杀死百姓，并且让他带来的精锐作为督军监管，否则以驻军的素质，杀性一起屠村都干的出来。

    这还是士绅们配合的结果，否则以他们在地方上的名望足以让此事更加复杂，朱棡郭翀吴伯宗等人都聚集在大营之中。

    朱棡开口道：“大哥人数差不多了，大营都满了，而且明天还有源源不断的百姓过来。”

    朱标点点头看向众人，最后指定朱棡和吴伯宗说道：“老三，这第一批尤为重要，里面的青壮也多，要小心管理，我给你三千精锐还有两万的山西驻军，你要谨慎行事。”

    朱棡经过这一路成熟了不少，而且其楚王的身份也足够让路上的地方官员尽力供给粮食，他们能顺利先到凤阳也好打下底子。

    外面的哭声又隐隐约约的响起来了，朱标叹了口气：“等出了山西就好了，你们也宽容一些，不要过分苛责，要优先照顾妇孺。”

    朱棡和吴伯宗躬身应诺，第二天一早他们就领着人出发了，顿时哭嚎之声响彻军营，那些士卒烦躁的呵斥他们，若不是太子殿下看着，早给这帮杂碎几鞭子了。

    朱标负手看着他们被推搡着向外走去，刚开始的押解过程中，一批批男女老幼被反绑着双手，在官兵的押解下上路了，远离山西后才会松开。

    朱标叹了口气闭上了眼睛，这无疑是极不人道的，但这也是必须所做的，否则那些千里无鸡鸣，白骨露于野的地域如何才能重新焕发生机。

    一旁的人想要去劝慰几句，被朱标抬手制止，他无需任何人安慰，这是他所要承担的，无论是尊荣还是百姓的怨望。

    到午时又开始有哭嚎的百姓被送到大营之中，新科进士和勋贵们也都投入到了新的忙碌当中，这些人都是娇生惯养的，当然不愿意伺候泥腿子。

    不过常茂傅忠可不会惯着他们，管理的活不愿意做那就去挖茅坑，搬粮食做饭，反正就得干活。

    半个月后又是聚集了六七万人，朱标从刚开始夜不能寐也习惯了他们的哭嚎之声，依旧是那个策略，优待妇孺青壮们做些力所能及的活。

    第二批朱标让郭翀李进负责押送，给了三千精锐和三万驻军押送，把生病的妇孺都留了下来，安置到军营一角隔离治疗，也幸好这次带了不少太医，否则这么多人聚集，一旦传染起来可出了大事了。

    现在天气转凉，秋天已经到了，大营再次装满这次迁民也就算结束了，朱标也将亲自把他们送到凤阳安置。

    这段时间山西各地官员和士绅都来拜见过朱标了，连张威都来送了一次东西，张氏怕他受凉，赶忙做了衣服披风等厚些都衣服，虽然这些刘瑾都准备好了，但朱标还是挺高兴的。

    徐允恭也运送煤炭想凤阳出发了，朱樉朱棣两兄弟也终于完成了任务，倒在他们兄弟俩手下的官员数不胜数，本想着终于干完了，能到大哥这轻松一下。

    结果当晚就因为哭嚎声发了火，实在是搅得人心烦，其余人却是早就习惯了，百姓愚昧加上各处流传的谣言，是他们惶恐不已，哪怕是朱标亲自去安抚作用都不大，根本就不信你，人家晚上该哭还是哭。

    每日都有新的百姓被押解进来，由半个月后仔细请点了人数，算上已经送走的，大概共有二十一万人。

    朱标又拿起另一份记录，目前因反抗疾病逃跑等种种意外死去的百姓也有数百人，还有十余士卒被百姓袭击身亡，还有五十余名士卒因罪被明正典刑，这份记录永远都不会内其他人知道，朝廷也不会认。

    ……………………

