    ;

    卫丹柏终究是没有让卫天冲出手，而是默认了古家的拖延，转以书信一封祝古良德早日康复。

    这不奇怪，他到底是商人出身，骨里就不是好斗之人，天生就缺了些血性与勇气。

    虽然他看得也没错，如果对付古家真要让卫天冲出手，必然会给卫府声誉带来影响，但他不知道不出手给卫府带来的损失更大！

    原本传的沸沸扬扬的接受古家产业一事突然停止，让整个苍龙府的目光一下集在了卫府身上。

    唐劫消极退避，不理外事一事，在此基础上发酵，给予人无限遐想。

    许多人猜测，卫府默认古家反悔，是因为唐劫——不是人人都能把退让看成大度，更多人会理解为软弱。

    当一方软弱时，就是另一方强硬之时。

    这种表现首先出现的就是苍龙府以外的城市，毕竟在这些地方，卫家根基尚浅。

    地火城。

    这是一座距离苍龙府三百里的小城，因地下有火河流经，终年不熄而得名，虽面积狭小，却是一处重要的仙家重镇。包括洗月派在内，约有十余家门派在此地设下炼器矿场，长年为门派炼器。那最顶级的法宝自然是归各门派自家使用，一些次级的则交给官方使用，最差的则流往民间，落入镖局护院等一类人手。正因此，这地火城也是有名的兵器重镇，每年都有大量的商家来往此地，收购与贩卖，两年前卫家扩张营业，第一次在此地扎根，如今在地火城，已有了七家铺。

    今天，卫家铺的门前来了一群不速之客。

    为首的是个敞穿衣襟，露出大片胸毛的黑脸汉，这刻正对着铺的大管事说：“张管事有礼了，说起来卫府到这地火城做买卖已有两年，这两年来，敢问我红云帮对贵铺如何？”

    那张管事忙陪着笑道：“贵帮对我小铺照顾有加，从未收过我们的保护费，这一点在下还是很明白的，一直都有跟东家提及过。”

    那黑脸汉点点头：“张管事明白就好，不过管事也知道，我红云帮也是要吃饭的，帮里那么多兄弟，若人人都不用交保护费，大家也不用混了。”

    张管事呆了呆：“三当家的意思是……”

    黑脸汉回答：“从下个月起，贵铺怕是要交些银了。不多，鄙帮做事向来严谨，铺皆依占地大小，生意规模而定，决不让各方的买卖亏本，象您这间铺，只要每月二十两银即可，只收一半。”

    张管事面色大变：“我卫家可不是无名之辈，是有修者保护的家族产业，你们竟然也敢收？”

    黑脸汉脸色一沉：“各地皆有各地的规矩，卫家这条过江龙，就算有修者保护，也不过是脱凡境，本就未到可免保护费的地步。”

    “可我家少爷却是观日峰真传！”

    “所以才只收你们一半啊，这已是我家帮主的情谊，毕竟规矩里可没这条。”黑脸汉道：“张管事，我红云帮讲规矩也讲人情，虽收了贵方银，却非是破格相欺，还望贵方理解，莫要让我等难做。否则真要不收贵方的，只怕其他交银的各家要抱怨我们处事不公了。”

    说着对那管事拱了拱手，已自去了。

    那张管事看着黑脸汉离去的背影，呆滞无言。

    旁边的伙计过来，道：“大管事，您看这事怎么办？”

    张管事道：“还能怎么办？只能同意。”

    那伙计气愤道：“这也太便宜他们了吧？”

    张管事冷冷看了伙计一眼：“那你还想怎的？”

    “自然是让卫少爷过来好好教训他们一番！”

    张管事不屑道：“让卫少爷过来教训？你在开玩笑？你当红云帮就没有修者吗？再说了，在这里我们是外人，红云帮行事，还算讲了章程，并未违反规矩，若是我们喊少爷来，那才叫坏了规矩呢。这里不是苍龙府，许多事由不得我们卫家，当忍便忍吧。”

    说着已自回铺里去了。

    那店伙计对着地面唾了一口：“怕只怕有这一回，后面就有的烦了。”

    小人物的一句话，却是道出了真谛。

    朝暮城。

    这里位于灵州边缘，属三州交界之地，正因此，灵州虽无甚特产，却是极重要的交通要道，每年从这里吞吐出大量货物流向全国各地，因此也是商家必争之地。

    卫家的买卖要想走得更远，朝暮城便是不可或缺的重要之地。

    在这里，卫家拥有一家铺，虽只一个，其占地之广，用人之多，规模之大却更超过地火城七家之和，集收购，出售，转等诸多功能于一体。负责的李朝旭是卫府多年的老人，素称笑面佛，平日里见人总是笑咪咪的。

    不过今日，笑面佛却生了一张苦瓜脸。

    铺后的接待大堂上，笑面佛对着一位青衫士道：“这好端端的，怎的就要涨租金了呢？而且一涨就是这么多。”

    青衫士手捧热茶，用杯盖撇了撇茶，慢条斯理道：“李大管事这话说得就差了，不是我们东家要涨房租，而是让房租回到它本应有的价格上。这几年，朝暮城的买卖是越来越红火，大管事也是看在眼里的，各地的铺租价都在噌噌的往上涨，惟有我们的铺，价钱却一直都是按照最低的给贵府。”

    李朝旭陪着笑道：“这一点李某自是明白。”

    “但是好事总有尽头的。”青衫士道：“我们东家最近也是有些手头紧，不能老是亏着自己，贴补卫家，是不是？”

    “呵，呵……是，是。”李朝旭无奈赔笑，心却是暗骂，狗屁的亏自己贴卫家。这两年你们钟家光是靠收地租就日进斗金，日别说过得多滋润了。

    单是卫家为租这处铺，每年就要向钟家交四千五百两纹银的租金，至于现在，对方更是一下跳到了七千两。

    虽然说七千两也不算一个过分的数字，相比周边，这的确还是一个合理的价钱，但是享受惯了优惠，突然间没优惠了，感受自然是极不好的。

    最要命的是，前些日为了扩大买卖，李朝旭花了不少钱进货，只准备了有限的钱用来交租，却没提防对方涨价，这一下突生变故，立时出现资金紧张的问题。

    好在这事还不是太严重，那青衫士显然也不欲逼人太甚，表示可以给李朝旭时间筹集银款，李朝旭总算还来得及向苍龙府主家求援。

    商议过后，李朝旭送走对方，回来时脸上已再度挂满愁容。

    他的贴身小厮看李朝旭如此，问：“钟家不是已经答应了给我们时间向主家筹银吗？老爷为何还如此忧虑？”

    李朝旭摇着头道：“你懂什么。举凡外商进入，为打开局面，往往以低价策略经营，先图把名声做起来，正因此利润微薄。听说前些日太太还为此抱怨过外事无能，可其实就是这微薄利润，还是靠了租金够便宜才能做到的。现在可好，租金上涨，那原有的微薄之利也难保住，接下来若不想些法，怕是就要亏本喽。”

    一说到亏本二字，李朝旭立时忧心忡忡。

    那小厮也点头道：“这到是个麻烦，不过好在也不是老爷自己要面对。”

    “恩？”李朝旭抬起头来看小厮。

    小厮笑道：“老爷还不知道吧？小的先前刚听说了，最近各地的买卖有不少都遭遇了此类事。地火城的铺被红云帮收了保护费；丁家河的渡船，被收了泊费；千丝镇的万花绣，我们卫家不再是优先供应方之一，而是要和那些普通商家一样经过摇筹取号，竟价购买；听说就连古湾乡的那帮砍木头的刁民都跳了出来，说什么我卫家给的钱太少，不为我们做事了。”

    李朝旭听得怔然：“竟有此事？怎么会这样？”

    小厮道：“还不是那个唐劫闹的，说什么不再管卫家的事了。古家一听这事，头一个跳出来，原本要卖给卫家的铺，统统不卖了，卫家竟然还拿他们没办法。这下可好，大家都看在眼里，有些事自然而然也就出来了。所以说老爷你也别担心，这会儿啊，怕是卫家大老爷比您更急呢，绝对怪不到您头上。”

    李朝旭先是怔了怔，随后脸色一怒，甩手给了小厮一巴掌：“混帐东西，主家有难，你竟然在此幸灾乐祸！”

    那小厮吓得忙跪在地上求饶。

    李朝旭这才恢复和善面容，缓缓坐下：“唐劫……他的事我到是听说了，他有此反应到也不奇怪。不过只是一个唐劫，怎的就引来如此大的风浪？而且还来得如此快，如此急？我看，八成还是有人在暗处推波助澜……如果真是这样，只怕后面还会有所动作。”

    “还有动作？”那小厮也吓得有些傻了。

    李朝旭哼了一事：“那就要看东家如何应对了。现在还只是开始，各方做事都带着试探意味，不会太绝，充其量就是把本当给卫家的好处抹掉部分。可如果应对不力……”

    李朝旭的声音低了下去。

    无论哪个地方的家族，都不会喜欢外人介入自己的买卖。

    如古家，为什么拼着出尔反尔得罪卫家也要拒绝买卖，不就是为了继续把持苍龙府的赌场买卖吗？任何一家要想在苍龙府开赌场，没有古家的允许就别想开成。向卫家出售赌场，损失的不是几间铺，而是这默认的赌场专营权。

    同样的道理，其他地方也不会欢迎外来者做买卖，修者的实力就是决定能否进入的关键。

    你势强我便忍了，你势不够，自然就该缩回去。

    当卫家有卫天冲唐劫两大支柱时，卫家的买卖就可以开到灵州各城，地位等同于准天心家族，只要不喧宾夺主即可。但当唐劫表态消极时，地位下降，应有之待遇自然也下降。

    实力煊赫时，所有扩张皆属正当的；若实力不济，那么这些原本正当的扩张就会变成“一只伸的太宽的手”。

    面对这样的手，斩落是最自然的选择。

    从这方面说，任何针对卫家的行动，其实都不是过分之举，作为长期的买卖人，大家很懂得分寸的把握，严格秉承着有多少实力，扩张多少领土的观念。

    但是对于卫家来说，事情的性质就完全不同了。

    扩张需要投资，大量的银花出去，刚刚稳定的局面，莫说赚钱，连本钱都还未回来呢，就要撤了？这一撤，诸多银可就都打了水漂了。卫家这么多年积攒的家底都在这上面，甚至还欠了不少钱，若是全打水漂，其损失之大可想而知。

    可若不想撤，那就必须拿出与之相对应的力量。

    —————————————

    “我不同意。”卫天冲淡淡道。

    “你说什么？”卫丹柏惊讶地看儿。

    “我说我不会出手。”卫天冲回答：“各路所为，不过都是些鸡皮小事，更属各家本分。你让我以什么理由出手？就为了房租去把钟家灭了？还是为了优先供应把千丝镇杀个血流成河？又或去古湾乡放话，有敢不为我卫家做事的，统统杀光？父亲，心不是无法无天之地，就算是皇家做事，也无如此肆无忌惮！”

    “那红云帮呢？他们你总可以对付吧？保护费一事，终究是上不得台面的。”卫丹柏的声音透着疲惫与无奈，可见这些日，各地的烦心事让他受尽煎熬。

    卫天冲苦笑：“是上不得台面，可问题是你儿我也打不过啊！你当红云帮敢在地火城收保护费，那是吃素的吗？他们帮里可是有真人撑腰的，我去那不是找死？”

    “他们不敢杀你，你是燕真人的徒弟。”

    “那是不假，他们肯定不敢杀我。可他们能打我一顿，扒光我衣服扔出去。师傅最好脸面，若有哪个徒弟被长辈欺负了，他或许会出头。可若是上门去找人麻烦却反被折辱，那倒霉的就是自己了！到时候若让师傅知道，莫说报仇，恐怕他第一件事就是拿起剑来先把我砍了……你又不是不知道，我在他心目不受重视，能保这真传已是不易。”

    卫丹柏倒吸一口冷气：“那就是说，你什么都做不了了？”

    卫天冲耸肩：“等他们再过分些吧。”

    “等他们再过分些？我怕那时就已经晚了！你知不知道这段时间卫家损失了多少钱？那都是用来供你修行的钱啊！”卫丹柏急道。

    卫天冲到是依旧淡然：“哦，我无所谓啊。反正我现在钱够用，用不着卫家出钱了。”

    “你说什么？”卫丹柏简直不敢相信自己的耳朵，他瞪着儿看：“你怎么能说出这种话！你用不着卫家了，所以就可以把卫家扔到一旁？”

    卫天冲摊手：“这不是象父亲您学习的吗？你觉得用不着唐劫，不也就把他丢到一边了？”

    卫丹柏僵立当场。

    他看着儿：“原来如此，你是在为唐劫出头？他对我卫家做了这样的事，你还要为他出头？”

    卫丹柏已是大吼起来。

    卫天冲冷笑：“敢问父亲，他做了什么事？”

    他做了什么？

    卫丹柏张了张嘴，一时竟回答不上来。

    卫天冲已道：“他不过就是宣布不再理会凡事，以父亲当初所为，他做此决定又有何奇？又有哪里对不住我卫家了？”

    “可是这段时间……”

    “这段时间发生的事和他有什么关系？还是父亲想说，此人已重要到没有他，我卫家发展就会大受影响？”

    卫丹柏无论如何他不想承认唐劫对卫家有这么重要。

    他狠狠瞪着自己儿：“你这是在为唐劫说话？”

    “孩儿只是在说事实。”

    卫天冲说着已大步出门。

    离了父亲，卫天冲亦是长嘘一口气。

    这些日他夹在两者之间，也是左右为难，但是今天他终于大声说话，吐出心肺腑之言，真没想到这顶撞父亲的感觉竟也如此的舒爽。

    他之所以敢这么做，不为别的，还是因为唐劫的退避相让。

    本来他一直都担心唐劫翻脸，做好的准备都是维护卫家。

    但当唐劫什么都不做，只是宣布退避时，却让他心头大大放松。

    再没有谁比他更了解唐劫为自己做的一切，正因此，才更觉得自己对不起唐劫。

    所以当卫府因此而四面楚歌时，卫天冲非但没有烦恼，反倒有种快意的兴奋，心想老爹你也终于知道自己行为的愚蠢了吧？

    卫丹柏是他的父亲，再他如何修为通天，也不能对着父亲喝骂教训，然正因此，从他的角度是很乐意看到父亲吃瘪的。

    至于说卫府因此产生的损失，他还真是不关心。

    如前所说，他是修者，在价值观方面，他和唐劫是完全一致的。

    灵钱才是钱！

    凡间的金银，俗世的财物，营营碌碌的奔忙，早已不在修者眼。

    再者他拒绝的也非全无道理，目前的情况下，若自己出手，只怕反引闲话，若真让师傅知道他为家族生意奔忙至此，只怕立刻就会派人来拿他。

    不过卫天冲没想到的是，即便他什么都没做，燕长风也还是派人来了。

    回决卫丹柏的三天后，南百城出现在了卫家。

    站在卫天冲的身前，南百城问：“听说卫家最近出了点事？”

    卫天冲忙回答：“只是一些生意上的小问题。”

    “这样啊……”南百城看着卫天冲，似笑非笑，拖长了语调道：“既如此，那便跟我回山一趟吧。”

    “回山？”卫天冲心一震：“回山做什么？”

    “师尊有命，你此番随唐劫拿下石门派，立下大功，师尊要嘉奖你，传你日曜变。”

    日曜变？

    这可是燕长风最拿手的仙法，便如乱风步之于明夜空。

    卫天冲听的也是呆滞，但随即清醒过来：“可是我家里……”

    南百城不耐烦道：“既无大事，你还理它作甚？随我去吧。”

    说着一挥袖，已将卫天冲卷了，向着空冉冉飞去……