    卢奴城外，

    看着再一次被打退下来的士卒，鞠义脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    三次了！

    这已经是他发起的第三次进攻了！

    可是，

    他们最好的战绩，也不过是刚刚登上卢奴城墙。

    这让一向心高气傲的鞠义如何接受得了？

    “看来，不动用他们是不行了！”

    深深吸了口气后，鞠义挥手叫来了传令兵。

    “去！”

    “把外面设伏的兄弟们叫回来，先把卢奴拿下来再说！”

    “喏！”

    传令兵恭敬的答应一声，快马加鞭的跑去传递命令。

    而鞠义呢？

    他也没闲着！

    再次挥手招来了副将之后，鞠义给他打气道：

    “让兄弟们再坚持一会，援军马上就到了！”

    “将、将军……”

    面对着鞠义的鼓舞，副将却丝毫不领情的道：

    “援军什么的就不用了，兄弟们再冲一次就行了！”

    说着，副将转身离开，冲着麾下士卒怒吼道：

    “兄弟们，援军马上就来了！”

    “你们想看着到手的功劳，就这么被抢去吗？”

    “不、不想！”

    听着士卒们残差不齐的声音，副将猛地发出一声怒吼。

    “那还愣着干什么？”

    手中长刀猛地朝前一指，副将声嘶力竭的喊道：

    “拿出你们身为军人的血性来，冲上去弄死他们！”

    “杀啊！”

    随着副将的一番怒吼，鞠义的老脸黑的犹如锅底一般！

    抢功劳？

    他鞠义是那种人吗！

    这混蛋！

    要不是看在州牧大人的面子上，他现在就想过去一戟捅死这副将。

    只不过，

    让鞠义有些没想到的是，

    经过副将这么一番另类的鼓舞，士卒们的战斗力瞬间得到提升。

    之前还攻不上城墙的他们，这会儿居然冲上去好几个。

    “……”

    看着眼前发生的这一幕，鞠义实在不知道说什么好了。

    就离谱！

    ……

    通往卢奴的官道两旁，枝叶繁茂的树林中。

    随着传令兵的到来，

    原本在这里设伏的冀州士卒们纷纷走了出来。

    “快点！”

    “全体集合！”

    在几个牙门将的指挥下，士卒们开始在官道上集合，准备前往卢奴支援。

    然而，

    还不等他们集合完毕，

    一阵略显沉闷的马蹄声就在他们耳边响了起来。

    “骑兵？”

    “哪来的骑兵？”

    听着那由远及近的马蹄声，几个牙门将面面相窥。

    该不会……

    还不等几个牙门将反应过来，就听负责瞭望的斥候发出一声嘶吼。

    “敌、敌袭……”

    “敌袭！！！”

    随着斥候的声音响起，官道上的冀州士卒们顿时哗然。

    要知道，

    他们现在连队形都没整明白，怎么抗衡骑兵的冲击？

    关键时刻，

    其中一个名叫孙成的牙门将，挥舞着手中长戟站了出来。

    “先登营，集合！”

    “喏！”

    孙成的话音刚刚落下，

    数百名身着铁甲，手持大盾和强弩的士卒，径直从人群中走了出来。

    见状，

    孙成满意的笑了笑，扭头看了看几个同僚。

    “诸位~！”

    “某先去阻拦敌军，尔等尽快整军前来支援。”

    “这……”

    看着那不足五百人的先登营，几个牙门将的脸色都有些迟疑。

    就这么点人去阻拦敌军？

    闹呢？

    敌人可是骑兵啊！

    就你带的这点人，够人家一轮冲锋的吗？

    “放心吧！”

    似乎是看出了同僚眼中的不信任，孙成轻笑着道：

    “这些士卒都是将军精挑细选出来的，个个都是以一当十的好手！”

    “而且……”

    “配上那些强弩之后，他们就是骑兵的克星！”

    “这样啊……”

    尽管心中依旧有些狐疑，但那几个牙门将却没在说什么了。

    废话！

    既然有人愿意去帮他们拖延时间，那还有什么好说的？

    干就完了！

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    就在冀孙成带领者着大戟士，往前走了大约三四百米的时候。

    官道尽头，

    骤然扬起一片烟尘。

    紧接着，

    一群密密麻麻的小黑点，逐渐出现在他们眼前。

    “个、十、百……”

    “果然！”

    看着远处那不足千人的骑兵，孙成嘴角露出一丝不屑。

    虽然从之前的马蹄声中，他就听出来敌人不会太多。

    要不然，

    就算他对先登营再自信，也不敢拿自己的命开玩笑啊！

    然而，

    孙成已经够高估敌人了，却没想到他还是低估了！

    三百？

    还是五百？

    这么点骑兵也敢对他们这上万人发动袭击？

    看不起谁呢！

    越想越气的孙成，手中长戟猛然举了起来。

    “先登营，列阵！”

    “迎敌！”

    随着孙成的一声高呼，

    近五百先登营闻风而动，直接在官道上竖起一道盾墙！

    见状，

    正率领着玄甲铁骑冲阵的秦峰，嘴角不由露出一丝笑意。

    多久了？

    自从幽州骑兵一战成名之后，已经很少有人敢以步兵对阵骑兵了。

    可现在，

    居然有人想要以几百刀盾兵来阻拦他的脚步？

    尤其是，

    他麾下率领的还是玄甲铁骑这种具装重骑兵！

    谁给他们的勇气？

    梁静茹吗？

    可惜，

    在现在这个时代，

    别说梁静茹了，就算是耶稣亲自也救不了他们！

    “兄弟们……”

    手中霸王破城戟缓缓抬起，秦峰的眼神中满是杀意。

    “杀！”

    随着秦峰的一声令下，

    近五百玄甲铁骑，紧跟着爆发出一声怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在这一声声的怒吼之中，

    挥舞着长刀的玄甲铁骑径直冲向了面前的盾墙。

    他们相信，

    凭借着战马的冲击力，绝对能把盾墙后的士卒踩成肉泥。

    然而，

    让秦峰有些没想到的是，

    就在他们快要冲到盾牌前面的时候，一声怒吼再次响了起来。

    “先登营，放！”

    随着孙成的一声令下，盾牌后早已准备好的弓弩手顿时闪了出来。

    抬手，放箭！

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    伴随着那些刺耳的破空声，数不清的弩箭在空中形成了一道箭雨，径直朝秦峰等人扑了过去。

    “卧槽？！”

    被吓了一跳的秦峰，赶忙把脑袋低了下来。

    这特么……

    要是不小心被射中了眼睛，他武力再高也没用啊！

    至于别的部位？

    听着耳边那叮叮当当的声音，秦峰心中暗自庆幸。

    还好！

    时代的差距，并不是靠人力就能抹平的！

