    虽然对于唐嫣也在这里感到有些意外，但是陆睿却没有心思想那么多，在唐嫣满是诧异的眼神当中，一脚踹在了那个男人的屁股上，把对方踢的向前一个踉跄，倒在桌子上。那女服务生发出一声惊叫，借着旁边人都被陆睿吸引住了松开自己手的机会，连滚带爬的冲到陆睿的脚边，哭喊着：“大哥，求求您，救救我吧……”

    陆睿看了看小女孩儿已经被撕烂的上衣和裙子，叹了一口气，脱下自己的外套披在她身上，朝着身后的包恒道：“帮我照顾她。”

    “没空”

    包恒没好气的回答道。然后在陆睿诧异的眼神当中撇撇嘴道：“你觉得，我们能闯出去么？”

    陆睿转过头，却发现好几个黑衣大汉已经从门口和四周围了上来，把包恒和自己困在了中间。

    眉头一皱，陆睿半蹲下去，对着那女孩儿说道：“我们打起来之后，你直接往外冲，去8号包厢找人，就说陆睿和包恒被人打了，记住，是8号包厢，一个叫林天南的人。”

    女孩儿原本惊恐无比的眼神里射出一丝坚定，看着陆睿的脸，蓦然低声道：“大哥哥你放心，如果这个男人害了你们，那我就算死，也会替你报仇”

    没想到这个小丫头能够说出这样的话，陆睿心中一颤，却也没有当真，只是笑了笑道：“报完信你就走吧，不要掺和进来，以后好好上学，可以去做家教，这种地方还是不要来了。”

    说着，扶起小姑娘猛然间向门口一推，嘴里低喝道：“快走”

    姑娘被陆睿用力一推，在其他人不注意的时候，一下子冲出了包厢，那群黑衣大汉还想要追，却被包恒和陆睿给拦住了，望着渐渐围上来的大汉们，陆睿苦笑了一下：“包子，你能对付几个？”

    包恒嘴角抽动，破口大骂道：“我他**的又不是神仙，最多两个。我说死木头，怎么每一次跟你见面，都得打上一架啊？上次在顺安也是，这次还是这样。你丫的简直就是一灾星。”

    陆睿嘿嘿一笑，看了一眼包恒，知道这家伙就是刀子嘴豆腐心，如果不是这样，也不会明知道会惹上麻烦还冲了进来。

    右手握成拳头，在自己胸口狠狠的捶了一下，陆睿看看了包恒，没有说话。

    包恒眼神一凛，做了同样的动作，沉声道：“这家伙我不认识，看来背景不大，不过说起来，他**的他也不认识我，我老爷子的招牌也不好使。今儿咱俩挺到大少他们过来就行，我说，你小子能打不？”

    两个人话音未落，那个被陆睿一脚踹趴下的男人早已经冷声道：“给我上，废了这两个捣乱的孙子”

    那群围住二人的大汉得到了老板的命令，呼啦啦的朝着二人冲了过来。

    如果此时陆睿大发神威，一招放倒四个大汉，那是武侠片。

    如果包恒此时一声断喝，报出自己老子的名号，震得周围人目瞪口呆，那是都市剧。

    又或者，那人忽然良心发现，大彻大悟，觉得自己罪不可赦，喝令手下停手，等到林天南等人前来，事情皆大欢喜的解决，那是央视播出的刑侦局。

    不过，很可惜的是，这只是普通的打架而已。

    片刻之后，有人把关着灯打开了，当陆睿和包恒再一次背靠背站在一起的时候，陆睿的嘴角已经裂开，露出一丝鲜红，而包恒肩膀上和衣服上的几个鞋印也表明刚才被揍的不轻。

    “真他**的倒霉”

    嘴里吐出这么一句之后，包恒伸出手擦掉自己脑门上的鲜血，刚才他跟人打架的时候一个头槌磕在对方的面门上，结果被那家伙鼻子里流出来的鲜血蹭了一头。

    陆睿脸上的肌肉扯动了一下，嘴角的疼痛让他说话有些费劲，嘿嘿笑道：“还以为你多能打呢，闹了半天也跟我差不多一是个半吊子。”

    “放屁你小子试试给五个人围攻，老子能放倒一个就不错了，要不是怕被若岚那丫头念叨，我死都不管你。”包恒难得一见的开口骂人，却还是死不承认自己是为了陆睿才跟进来的。

    他们两个正在说话，对面的姜东风已经冷冷道：“挺抗揍啊，行，你们俩有种，给我上，打死他们出了事，我兜着”

    包恒脸色一变，对方足足七八个人，这包厢又不是很宽敞，自己和陆睿还真扛不住这帮人的狠揍，他可是知道这天地俱乐部的事情，万一没人认识自己二人，就算被打死了也不会有人管的。

    “木头，不能这么挺着了，咱们往外冲。”

    包恒急道。

    陆睿苦笑一下，看了看再次围上来手里已经抄起家伙的大汉们，低声道：“对不住了，包子。”

    眼看着双方就要再次混战到一起，一个气急败坏的声音从门口响起：“里面的王八蛋，你再敢动我兄弟一下，老子干翻你quan家”

    随着吼声，包厢的门再一次被人一脚踹开，发出咯吱咯吱的声音，六七个拎着各式各样酒瓶子、棍子的年轻男人冲了进来，为首的赫然就是拎着酒瓶子的林天南。

    刚才的声音自然也是他发出来的，看到包恒和陆睿还能够站着，林天南悬着的心才刚刚放下，不过他马上就注意到了陆睿嘴角的血迹和包恒头上的鲜红，登时眼睛就瞪了起来，嘴里喝道：“哪个孙子动了我兄弟，给我滚出来”

    姜东风一愣，虽然不认识这帮人，但是看他们一个个的衣着打扮，肯定身份不简单，尤其是那一个个的眼神，根本就是不把一切放在眼里的样子。这种人，要么是白痴，要么就是藐视一切的纨绔子弟，很明显这群人不是前者，那自然就是有些能量的纨绔了。

    还没等他说话，身旁一直躲在一旁不敢抬头的徐正阳脸色大变，几步走到林天南的面前，看了一眼包恒，嘴角扯出一丝苦笑道：“林少，这件事……”

    话还没说完，一旁面色阴沉的陈强挥手就是一个嘴巴。

    “啪”的一声，在唐嫣面前一直是风度翩翩的徐正阳被打了一个趔趄，可是他却不敢还手，只能默默的承受着，就听见陈强用极为阴冷的声音说道：“今儿这屋子里的人，得进医院住上半年”

    姜东风的眉头一皱，他原本打算说几句软话，毕竟不清楚对方的来路，加上这天地俱乐部里面水深的很，没必要招惹不必要的敌人。可是陈强的这番话说出来，表明对方根本不打算善了了，他姜东风也是个没吃过亏的主儿，心下一横，对手下人道：“给我上，打残这帮孙子”

    不过很可惜，那帮人还没等动作，就纷纷停在了原地。

    两柄黑洞洞的手轻此时正指着黑衣大汉们，拿着枪的是两个陆睿没见过的年轻人，就听到赵宇阳悠然道：“我这两个弟弟可是有持枪证的正规军人，我说你们倒是上啊，按照规定，他们似乎可以当场击毙那些试图夺枪的罪犯。”

    那几个大汉一阵发愣，心说我们他**的傻了才冲。

    接下来的事情就简单多了，在黑洞洞的枪口之下，没有人敢乱动，衙内们一顿发泄似的暴打之后，除了姜东风被陆睿提议留下来之外，其他的大汉们全都倒在了地上哼哼着。

    姜东风此时已经被吓傻了，他看着对方掏出枪来，就知道事情不妙，想要离开这里，可是双腿却好像灌了铅一样无法挪动丝毫。只能跌坐在沙发上，眼睁睁的看着自己的保镖们被人揍成了猪头。

    陆睿慢慢的走到姜东风的面前，脸上的表情很平静：“你今天栽了”

    平淡的诉说着一个事实，陆睿缓缓的坐在姜东风的身边，拿起一瓶还未开封的洋酒，笑呵呵的对一旁不敢吭声的徐正阳道：“这酒，多少钱一瓶？”

    徐正阳看着这个表情平静，但是眼睛里却不时闪过凶光的男人，畏畏缩缩的答道：“十八万八。”

    点点头，陆睿感慨了一下，对姜东风笑道：“啧啧，不便宜啊，说实话，我父母努力一年也未必能赚上这么多钱。”拍了拍姜东风惨白的脸蛋，陆睿笑了笑：“你是不是觉得，把那小姑娘玩完了之后，给上一瓶洋酒的钱，就可以搞定这件事了？”

    姜东风吃痛，可是嘴上却还是满硬气的回答道：“你，你想干什么？我，我爸爸是鼎新集团的姜万富。”

    “姜万富？”陆睿的眉头皱了皱，只是觉得这名字有些耳熟，可是却想不起来是谁，转过头对林天南道：“你们谁认识姜万富？”

    林天南翻了个白眼儿，冷笑道：“我哪知道，爱谁谁，今天不把这小子送进医院，我他**的对不起我妹妹”

    旁人不知道他为什么这么说，可是陆睿却知道，他这是因为林若岚把自己交给他这个大舅子照顾，结果自己这个准妹夫却被人打伤了，让林天南大感没面子，最关键的是，明天要是林若岚知道了这件事，他的下场肯定是相当之凄惨，所以才打算趁着现在，多捞点利息。

    陆睿笑了笑，对已经吓傻了的姜东风道：“你说实话，除了今天，以前你做过这样的事情么？”

    嘿嘿，事情貌似闹大了，想不想看热闹？筒子们，月票砸起来啊。.。