    室女座的统治者女帝，此时脸色非常复杂！

    她不知道该高兴还是该哭。

    高兴得是，他们室女座战区终于出息了，出现了一个宇宙级顶尖强者。

    恐惧得是，方莫的实力太强了，女帝不过才区区星海一阶。

    整个室女座战区星海级强者不过五个人都没有。

    不愧是全宇宙最弱的战区之一。

    但方莫，将星海巅峰2000级的BOSS秒杀。

    这意味着什么。

    意味着方莫只要想占领室女座战区，可以说是轻而易举。

    哪怕是室女座战区的好邻居，好靠山，仙女座，估计都不敢招惹方莫！！

    室女座的智囊团道：“女帝大人不要忧心，如果方莫仅仅只是星海级强者，那才是室女座的灾难，如此一来，方莫必然会和女帝大人争夺整个室女座的控制权，但现在，方莫是实力保守估计在星海级巅峰2000以上，而且方莫的游戏数据面板显得是等级是星云，不对，游戏数据面板似乎是强制修复了，将方莫的实力等级强制修复到了星海级巅峰0级的数据，以方莫这么强大的实力，他反而不会在乎室女座战区这样一个宇宙最弱的战区，只要我们不与方莫主动对抗，不招惹他，甚至对方莫的所有要求百依百顺，我相信，方莫不会强取豪夺的，毕竟我们室女座好歹也是方莫的出生战区，一旦他强取豪夺，我们可以直接引爆室女座战区星核，这样大家都没有好处！”

    室女座战区统治者女帝点点头：“有道理！吩咐下去，将蓝星在室女座的安全等级、地位等级全部调到最高，并且对蓝星的玩家采取皇室待遇！！”

    方莫原本还想通过游戏的极致，每升一个等级，都可以从游戏系统里获得大量的能量、资源以及特殊能力觉醒。

    但游戏系统居然针对方莫！！

    方莫明明游戏数据面板是星云级。

    游戏系统检测到方莫实战能量太强大了，竟然强行得将方莫的实力等级从星云直接升到了星海级巅峰。

    而且还不补偿星云级升星团级的奖励，不补偿星团级升星河级的奖励，也没有补偿星河级升到星海级的奖励。

    据说，星河级升星海级系统会直接奖励一个加强版的能力。

    这个能力有很大概率和自己修炼的元素有关，比如修炼时间元素的? 可能会奖励时间加速！或者奖励时间禁锢！

    就是会在自己掌握的元素上，额外强化。

    而方莫全部没有享受到。

    方莫骂骂咧咧? 老子是凭自己实力战斗的，凭什么给自己强行升级。

    唯一值得庆幸得是，还好只是巅峰0级。

    也就说，方莫还可以升到巅峰1000级，2000级? 可以获得巅峰点。

    而巅峰点可以直接强化属性、或者强化技能、强化装备? 都可以。

    巅峰点拥有各种作用。

    甚至可以直接提升自己的幸运。

    没错，连幸运居然都可以提升。

    据说有一个宇宙顶级强者? 外号幸运女神。

    她就是将所有的巅峰点加的幸运。

    那可真的是太幸运了，发现了一个第一宇宙的遗迹? 获得了无数装备、武器。

    战斗的时候，幸运爆棚甚至可以直接躲避敌人的任何伤害，普通一击也可以幸运的暴击。

    方莫还没有想到自己以后有巅峰点了加什么。

    方莫感觉自己都快无敌了? 好像也没有什么要加的？

    这游戏也太简单了吧。

    方莫现在就只有一个想法。

    其实在宇宙中。

    有可能可以让伤害翻倍? 翻百倍? 千倍的逆天技能或者逆天装备等等。

    但是? 游戏设定有限定。

    同一类型的伤害无法叠加翻倍，比如一件装备? 是增加冰伤害100倍；自己拥有一个技能是增加冰伤害100倍；

    那么两个冰伤害并不是叠加成10000倍? 而是200倍。

    只有是另外一件装备是增加所有伤害100倍? 才能叠加到10000倍。

    而方莫是一个另类。

    他的伤害倍数全部可以叠加。

    赤手空拳成就是所有伤害翻倍；可以叠加！

    灭世王茜是成就效果翻倍；可以叠加！

    阴阳双拳器魂属于特殊装置? 也可以叠加！

    最后在加上技能的伤害倍数? 也可以叠加！！

    这就是方莫为什么如此变态的原因。

    这还没有算方莫的毁灭能量，以及天地人的招式加成。

    方莫的出现? 直接突破了游戏等级的限制！

    导致方莫明明是星云级，也被强行修改成了星海级巅峰。

    ……

    慢慢星海中。

    一艘纤细如针的星际战舰在星海里穿梭遨游。

    战舰上刻着明显的黑骷髅标记。

    这正是宇宙中鼎鼎大名的星海猎人联盟！

    说是星海猎人，其实就是一群海盗。

    专门在星海中寻找服务器? 然后掠夺服务器，贩卖服务器上的人口? 搜刮服务器的宝物，可以说是无恶不作、灭尽天良。

    对于星海猎人来说，服务器就是货物。

    在宇宙黑市中，那些被贩卖的服务器，绝大多数都出自于星海猎人之手。

    而眼前的这艘星海猎人战舰，是联盟中一个号称毒针的公会。

    星海猎人联盟，是由数十万个公会组成。

    而毒针公会，虽然在星海猎人联盟里人数不是很多，但是各个就如毒针一样，只扎别人的要害，是星海猎人联盟最狠毒的公会之一。

    “哟嚯！老大！我们成功脱险了！”战舰上的舵手非常兴奋道。

    一个端着红酒杯，欣赏着外面灿烂星空的年轻人，非常镇定，一边品酒，一边笑道：“我金瑞斯怎么可能就这么容易死掉，不过话说回来，我们这是到哪里了？”

    原来这毒针一行人，不小心捅到了一个马蜂窝，是一个非常强大的服务器，土著非常厉害。

    毒针一行人被这些土著在星际中追杀。

    那些土著可真强大，不借助任何飞行道具，居然可以在星际中传说，绝对是毒针遇见过最强大的土著星球之一。

    一不小心，被逼到黑洞中，原以为要机毁人亡了，谁知道他们居然奇迹般生存下来，反而星际穿越，来到了星际导航图都没有的一片灿烂星空中。

    毒针的副手兴奋道：“虽然我不知道这里是什么地方，但是老大，我们有新买卖了！”

    毒针老大望向窗外，看见到一个美丽旋转蔚蓝的星球。

    “干！这么漂亮的土著星球！我们发财了！兄弟们上！”

