    花费一个金币的传送费用，两人一瞬间就站在了城北区域的传送祭坛中。

    从传送阵出来，穿过一条街道，眼前立刻出现了一座宏伟的城楼，看得两人齐齐双眼发直！

    横亘在北疆城北方的城楼，竟然是一座两侧看不见尽头的黑色城楼，高度达到了十几米以上，仿佛一条硕大的横卧巨龙……

    城楼顶端，在阳光的照耀下，一件件金属铠甲闪闪生光，城楼顶端驻扎着无数的NPC战士，随时警戒着城外的情况。

    就在街道尽头，一个大型广场显示出来，广场对面便是三座城门洞的所在。

    两人惊讶的顺着街道走向广场，看着无数玩家正兴奋的跑来跑去，街道两侧站满了许多NPC的身影，还有一块块悬赏任务栏。

    “烁子，千万别做这些悬赏任务，纯属就是浪费时间而已，奖励和任务难度都没法看。要做悬赏任务，还是得去城内的悬赏大厅刷新任务通告才行。”胡云凯笑着提醒道。

    “知道了。”王烁点着头，好奇的看着城门口的设定。

    就在城门左侧，一个高台上方，站立着一位身穿金色重甲的将军，全身金光灿灿，一看就知道身份非比寻常。

    而金甲将军头顶上的任务标志，让两人赶紧向着他靠拢过去，却被大群的玩家阻挡在台阶下。

    “将军大人，我来领取新的任务。”王烁赶紧打开任务对话界面。

    “挚手擎天，你终于来了。我们北疆城外最近出现了很多敌人，无故偷袭我们的运输队伍，导致运粮车队经常出现损失。我需要你前往城外，杀死隐藏在道路两旁的50头猛虎，确保城外的道路通畅。”金甲将军头顶着【北门镇守使】的官职，看着他正色说道。

    “明白，我这就去城外对付它们。”王烁点头道。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，北疆城外不断出现敌人骚扰运输线路，北门镇守使希望你前去干掉50头白额猛虎，获得敌人的【隐藏线索】！

    ……

    系统提示响起，任务栏中白光闪耀，新的任务接受完毕。

    王烁刚从对话界面中离开，胡云凯正好也接好了任务。

    “走吧，去城外杀老虎，到时候多组几个人快点完成任务。”胡云凯笑道。

    “你来组人，我负责杀怪就行。”王烁点点头，两人立刻互相组队。

    顺着长长的城门洞一路来到城门口，就见城外是一座高大的城门吊桥，脚下是一条宽达十米以上，深度超过八米以上的护城河。

    护城河内，还密布着无数木柱，尖利的柱尖看的两人心中发麻。

    在护城河外面，是一片开阔的巨大草原，一条官道绵延着伸向远方……

    但是在距离城楼数百米以外，王烁和胡云凯已经看到了密布在草原中的无数黑影，主城外面的怪物，数量还真不少。

    两人赶紧顺着道路，跟着众多玩家一路向前，很快便来到了怪物密集的区域附近。

    只见道路两旁的灌木丛中，一头头硕大的白色猛虎正在悠闲的四处奔走，有的老虎甚至还躺在地上打盹。

    但是已经有很多玩家正在跟白虎战斗，呼啸声和技能炫光随处可见。

    两人互相看了一眼，便立刻向着左手边的低矮树林快速冲去……

    “兄弟们，有组队完成任务的赶紧进组了。”胡云凯一边飞奔，一边大声的在公共频道中发送消息。

    很快就有一个个玩家的组队申请被大胖通过，十人队伍迅速成型。

    看着队友的职业和图标，王烁心中非常满意，一个人冲在最前面，目标锁定了前方的一头白额猛虎……

    游荡白虎【普通怪】

    等级：10

    【区域攻击】

    ……

    看着白虎怪物的属性，王烁更加放心了，这就是普通的怪物，哪怕对方体型更大，对玩家们的威胁根本不值一提。

    不过，就在他查看猛虎属性的时候，在老虎头顶的名称之上，他已经看到了一个绿的套马索的图标。

    这就意味着，猛虎怪物也在他的骑士抓捕技能范围内，可以驯化为【骑宠蛋】。

    王烁并不急着上前动手，而是打开人物界面，先看看现在的战斗属性再说……

    ID：【挚手擎天】

    性别：男

    种族：人族

    职业：普通骑士、【灵宠骑士】

    等级：10

    经验值：81/2580

    生命：315

    魔力：80

    物理攻击：55-66

    护甲：39

    魔抗：15

    移动速度：1.1

    体质强度：0

    力量强度：10

    敏捷强度：0

    智慧强度：0

    官职系统：人族新手战士【0/100】

    宠物系统：未开启

    领地系统：未开启

    【隐藏属性】

    灵宠骑士：一阶

    ……

    来到北疆城，进阶战斗职业后，王烁已经将全部点数加到了力量增强上面。

    不得不说，他之前的担心确实非常的靠谱，在新手村的时候，他一个属性点都没敢乱加，结果发现那些属性点根本没有任何洗点的机会。

    就比如胖子，他的属性点在新手村全部加到了体质上面，现在他却是羽族召唤师，体质加点虽然浪费了不少，但好在生命值确实得到了提升。

    至于其他玩家，估计已经是骂声一片了。

    10个力量属性加点，每一点只能增加3点物理攻击，看样子还是得靠装备武器给你才行。

    不过现在的王烁，攻击力已经算得上现在玩家们的顶级水准，而且还有蓝色新手武器的加成。

    因为新手官衔额外附送了10点生命值，也让王烁明白，官衔系统在梦境世界中非常有用，玩家要想获得更多生命值，就只能不断的提升自己的官衔。

    可惜，现阶段提升官职的任务太少，他也只能等待机会了。

    关闭人物属性后，耳边传来阵阵虎啸声，几头白虎已经看到玩家们的到来，立刻向着王烁和他的队友发起疯狂的冲锋。

    王烁手持长矛，锁定最近的一头猛虎，立刻发动1级飞击技能。

    一瞬间，他只感觉到脚下一股巨大的力量出现，猛然蹬踏地面，他的整个身躯向着猛虎正面飞跃而去！

    轰！

    五米范围内，王烁飞跃而起，手中的长矛狠狠向着猛虎头顶插落！

    巨大的撞击声中，猛虎头顶立刻出现了一个伤害数字，同时一圈金光在猛虎的头顶闪耀。

    技能伤害-37！

    定身状态3秒！

    ……

    王烁惊喜的瞪大了眼睛，没想到他的伤害值竟然如此给力。

    我勒个去，加完10个属性点后，攻击伤害变得好高啊……

