    第二百二十二章 低估了这个狗男人的可恶程度   

    女生一副恍然大悟的样子：“原来是这样啊，难怪我之前老是觉得不对劲，程总真是太棒了。”

    

    程未极淡的笑了下，然后松开她的手。

    

    女生又低头自责道：“我真是太笨了，程总不会嫌弃我吧？”

    

    “这个没什么，多练几次就会了。”

    

    程未话毕，也没有再继续教她的打算，转身刚要离开时，女生看准了时间，故意崴了下脚，然后摔倒了他怀里。

    

    程未下意识伸手扶住她，眉头皱了皱，却没说什么。

    

    女生却是在他怀里慢慢红了脸：“都怪我实在是太不小心了，谢谢程总。”

    

    程未道：“没什么事的话就站起来吧。”

    

    闻言，女生这才恋恋不舍的从他怀里出来。

    

    等程未转身离开后，女生握住了高尔夫球杆，朝不远处的同事们走了过去。

    

    有人竖了个大拇指：“蔓蔓，厉害啊，程总居然为了你，把那个女人扔到了一边。”

    

    蔓蔓撇了撇嘴，神情里满是掩饰不住的得意：“这个算什么，我一会儿还有更多的招数呢。”

    

    “不是我说，程总怎么找一个被人包养过的女人啊，这太令人匪夷所思。”

    

    “还能为什么，漂亮呗，你看圈内那些女明星，不都被人睡来睡去吗，被人包养又算得了什么。”

    

    “说得也是，程总和她在一起，估计也就是玩玩儿而已，不会当真。”

    

    “不过那女人能傍上周家的人，段位应该也是不低，程总别在她身上吃亏就对了。”

    

    蔓蔓不屑道：“我见她段位也就那样，估计也就是靠着那一张脸吧。”

    

    “确实长得漂亮能有许多优势啊，当时她都被人锤是当小三了，盛光”   

    她们在这边讨论的热烈，而另一边，程未走到阮星晚旁边：“星晚，让你久等了。”

    

    阮星晚笑了笑：“没关系，本来也没什么事。”

    

    程未左右看了下，忽然道：“你会高尔夫吗，我教你？”

    

    阮星晚大概是没料到他会这么说，怔了一下才道：“啊？”

    

    “这个其实很简单，要试试吗。”

    

    他都这么说了，阮星晚不好再拒绝，也是想着反正都是要试着接触一下的，没必要再去找借口推辞。

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    程未从旁边的框里拿出了高尔夫球杆，刚要教她的时候，助理却匆匆走了过来，低声在他旁边说了几句什么。

    

    程未脸色微变，然后道：“让他们等一下，我马上过去。”

    

    助理应声便快步离开了。

    

    程未把高尔夫球杆放在一旁，对阮星晚道：“星晚，我临时有点事，你在这里等我一下，我很快就回来。”

    

    “行，你去忙吧。”

    

    程未动了动唇似乎想要说什么，但到底是没有开口，转身迈着长腿离开。

    

    阮星晚在高尔夫球场旁边找了一个地方坐着，拿出手机给裴杉杉发消息。

    

    很快，裴杉杉电话就打了过来：“宝贝，我现在不方便打字，怎么了，你说。”

    

    阮星晚试探着问：“你该不会真的去送大学生回家了吧？”

    

    裴杉杉噗的一下笑了出来：“我跟你开玩笑呢，你还当真了。”

    

    “那你在忙什么？”

    

    “我在化妆呀，晚上有个很重要的约会。

    你呢，你和程未怎么样了，约会还顺利吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她默了默，抬头看向天空：“说出来你可能不信，我在这里，居然又遇到周辞深了。”

    

    “……我信。”

    

    经过上次被周辞深威胁的事后，裴杉杉就知道那个狗男人肯定是贼心不死的，只是她迫于压力，不敢把事情的真相告诉阮星晚。

    

    阮星晚呼了一口气：“我差点就以为他是跟着我来的，不过事实证明，是我想多了，还好我没有去质问他，不然他肯定又要嘲讽我了。”

    

    裴杉杉小心翼翼的问：“万一他是真的跟着你去的呢？”

    

    阮星晚摇头：“我问过酒店的经理了，他说这个度假村都是周氏旗下的，周辞深之所以回来这里，也是为了年底检查工作。

    而且，他是昨晚就来的，比我们还要早。”

    

    “那可真是……太巧了。”

    

    裴杉杉始终不信这个邪，如果像是阮星晚说的那样，那也不能说明是巧合，只能证明是程未公司出现了叛徒。

    

    思及此，裴杉杉又忍不住啧了两声，周辞深那个狗男人果然很狗，居然连这种事都做得出来。

    

    阮星晚握着电话，漫无目的的看着前方，过了一会儿才道：“杉杉，如果工作室没什么事的话，我过两天想回安城一趟。”

    

    裴杉杉问：“安城？

    就是你之前去的那个地方？”

    

    阮星晚点头：“当时说的好像是年后就要拆除重建了，我想在拆之前再去看一次。”

    

    “可以呀，正好小忱放假了，工作室人手够，你去吧，正好也放松放松心情。”

    

    又说了几句后，裴杉杉赶着要去选衣服了，便没有再聊。

    

    阮星晚放下手机，坐在原地发了会儿呆，看着远处不知道在想什么。

    

    时间一分一秒的过去，程未还没有回来。

    

    她坐的有些无聊，起来活动了一下脖子，刚好看到了程未走之前放在旁边的高尔夫球杆。

    

    阮星晚走过去拿在手里掂了掂，然后做了一个挥舞的动作。

    

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

    

    可阮星晚挥了几次，球杆都地上的球擦身而过。

    

    她撇了撇嘴，没意思。

    

    正当阮星晚准备放弃的时候，拿着球杆的那只手却一只温热的大掌握住。

    

    她猛地回过头，瞪着身后正在占她便宜的狗男人。

    

    周辞深却好似没有察觉到她的目光，只是把她手往下挪了挪：“握这里，这么简单的东西都不会，你脑子长在脖子上是摆设吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    是她错了，在她刚才的想象中，完全低估了这个狗男人的可恶程度。

    

    阮星晚动了动，试图想要将手拿出来：“我也没求着周总教我，请你放开。”

    

    周辞深不为所动，淡淡道：“我只是看到有一个脑子不太灵光的人，拿着球杆在我的球场上胡乱挥舞，你的所作所为，会拉低整个度假村的GPD。”

    

    

    

