    沈若将装着药的瓶子放进包里，然后深吸一口气，抬手敲了敲门。

    门内没动静，她又敲了几下，娇声喊着：“廷哥，我是思思，你在里面吗？”

    她竖着耳朵贴着门，终于听到里面传出声响，她整张脸瞬间变得柔和不少，嘴角含笑，眉眼温柔如水。

    门打开，穆容廷脸色发黑，一看就心情不好，看到门口的白思思，语气也异常的冰冷，“你怎么知道我在这的？”

    “廷哥，我听管家说你最近经常胃疼，就特意煲了养胃汤，想给你喝；但是去别墅后，管家说你不在，我就试试运气，过来公寓找你了。”

    白思思从包里拿出一个精致的保温盒，递到穆容廷面前，眼中带着讨好，又说道：“廷哥，你是不是不欢迎我来？要是不欢迎我，我现在就走。不过这汤你一定要喝，我煲了整整一下午。”

    说着说着，声音就哽咽了，眸子里更是氤氲着一层雾气，样子十分惹人怜。

    “进来吧！”

    穆容廷的语气好了很多。

    白思思立即破涕为笑，拿着保温盒进了公寓里。

    “廷哥，这汤要趁热喝才好喝。”

    一进屋，她就迫不及待地打开了保温盒的盖子，汤的香味在屋内弥漫。

    穆容廷并没什么心情喝汤，但看着白思思期待的眼神，又想到这汤她煲了一下午，最后他还是走了过去，接过白思思递过来的调羹，舀了一勺喝掉。

    白思思紧张到手指都在颤抖，那汤里她早已放了能让男人重振雄风的药。那卖药的可是告诉他，七八十岁的老头吃了，都能行，希望对穆容廷也有效。

    见穆容廷喝了几口就放下了汤勺，她担心药效不够，柔声问道：“廷哥，是我煲的汤不好喝吗？”

    “挺好喝，但我没什么胃口。思思，今天太晚了，我让林峯送你回去。”

    穆容廷想让白思思离开，刚给他下了药的白思思目的都还没达成，怎么可能会离开，她一脸委屈的看着穆容廷，“廷哥，我这才刚过来，你就要赶我走，就不能让我多待一会吗？”

    “我有点累了！”

    穆容廷扯了扯脖子上的领带，修长的手指，捏住精致的扣子，解开了几颗，麦色的肌肤暴露在灯光下，狂野中中透着性感。

    白思思眼睛都看直了，恨不得将那碍眼的衬衫全部给扒了。

    看样子药效起作用了，不过现在穆容廷要赶走，她得想办法留下来才行。

    “廷哥，我肚子突然有点疼。”

    她捂住肚子，快步走进了卫生间里，关上门后，开始脱身上的衣服。

    过了会，估摸着穆容廷应该是到了欲火焚身的时候，她打开了门，光着身，走了出去。却没想到，刚走到客厅，三双眼睛齐刷刷地朝她看过来。

    “啊！”

    她惊声尖叫，双手捂住重点部位，慌忙的又跑进了卫生间里。

    林峯和小武都非常尴尬，尤其是面皮薄的小武，一张脸都快红得滴出水来，慌忙说道：“boss，我什么都没看见，我……”

    小武还想说，但被旁边的林峯给拉了下衣服制止，让他不要再说下去。

    对于白思思有没有被自己手下看到，穆容廷并不在意，他微眯着眸子，朝桌上还没喝完的汤看去。

    白思思过了好一会才从出来，身上已经穿了衣服，看到林峯和小武还在，都快气哭了，“廷哥，他们两人怎么还在？快让他们走。”

    “小武，你将思思送回家去。”

    穆容廷冷声说道。

    “我不要走，廷哥，我不走，让我今晚留下来好不好。”

    白思思扑到穆容廷身边，手挑逗地抚摸上他的胸膛，她现在也顾不得旁边还有人在了，她药都下了，不能功亏一篑。

    穆容廷却对她的挑逗无动于衷，没点反应。

    “思思，你要穆太太这个位置，我可以给你，至于其他的，你最好别太贪心。”

    这句话说得很直白，白思思听后，一颗心都凉了，眼泪直流，哭着问穆容廷：“为什么你要对我这么残忍，我只是想要得到你的心，想要成为你的女人也是贪心吗？”

    “小武，带她离开！”

    小武立即上前，将哭哭啼啼的白思思带出了公寓。

    “林峯，将保温盒里的鸡汤拿去检测下。”

    “是！”

    林峯将鸡汤带走。

    等到屋内只剩穆容廷一人后，他转身走进卫生间，在浴缸里放上冷水，整个人躺了进去。

    四月的天，水还有些刺骨，但对穆容廷来说，却远远不够浇灭他体内那一团烈火。

    他的呼吸越来越急促，眼珠子都泛了红。

    他闭上眼睛，微张的薄唇溢出沈若的名字，一遍又一遍地重复。

    …………

    此时的沈若，正坐在出租车里给龙炎打电话，之前已经打了好几次，对方都没接，这次也没抱太大希望，但没想到，十来秒后，里面竟传出了龙炎的声音。

    “太好了，你终于接电话了，你没事吧！”

    沈若急声问道。

    “我没什么事，那几个渣崽还没那个本事杀我，你别担心。”龙炎语气轻松的说道，但是在他说话的时候，嘴里却有血流出。

    “嗯，没事就好。”

    刚说完，手机就传来电量不足的滴滴声，沈若又赶紧叮嘱了句，“你身上有伤，记得要去医院。”

    “我挂了，手机没电要自动关……”

    嘴里的话还没来得及说完，手机就黑了屏，关机了。

    知道龙炎没事后，沈若彻底安心了，在车上闭着眼假寐了会，过了不知道多久，听见司机叫她，她才幽幽的睁开眼，给了车钱后，下了车。

    站在房门前，她没立即进去，而是顺了顺有些凌乱的头发，脸上扬起一抹温柔的笑，不露出一丝令孩子们不安的情绪。

    别看孩子小，其实他们很敏感。

    整理好自己的状态后，她才拿出钥匙开了门。

    佐佐正在卫生间和顾笑煜打电话，听见开门的声音，知道沈若回来了，匆匆对电话里的顾笑煜说：“顾叔叔，我过几天再找你。”

    他决定，就这几天之内，想办法拿到穆容廷的毛发样本，然后做亲子鉴定。

