    “这是什么鬼能力？”

    叶修属实被打了个措手不及，惊的够呛。

    就像一年级小孩，忽然参加了大学数学考试，面对从未涉足的领域，当时就懵逼了！

    “这，这就是血珏大人的本体吗？好，好大……”

    观众们此刻才反应过来，他们是第一次见到血珏的本体，属实被吓到了。

    “难怪血珏大人被称作杀不死的存在，如此庞大的本体，而且还是液体，怎么杀？”

    “据说当年叶神发现了执剑人和神殿的秘密之后，一怒之下重创了执剑人，屠杀执剑人麾下无数高手，最终是血珏大人凭借庞大的本体，硬拖住了叶神，拖到了神殿援军抵达。”

    “我也听说了，据说当年血珏大人被叶神打的只剩下了一滴血，饶是如此，硬是没死。”

    被禁锢在血珏本体中的叶修，听到观众们的议论声，心中一阵唏嘘。

    原来当年叶神揍过执剑人，杀过执剑人无数手下，还把血珏杀的只剩下一滴血。

    想象到那个画面，叶修热血沸腾起来！

    叶神能做到的！

    自己也能！

    叶神做不到的！

    自己未必做不到！

    “你输了，告诉我你的名字，还是那句话，我会亲手葬了你。”

    血水湖泊响起血珏的声音，因为本体太大，导致音量惊人。

    听他这么说，观众们顿时一顿捧臭脚。

    “我还以为此人实力多强，结果扛不住血珏大人本体的一招。”

    “此人也算是死的有面子，毕竟是被血珏大人的本体杀的。”

    “可惜啊，世人不知道血珏大人的存在，否则此人一定会名扬天下。”

    “待到神殿征战天下，血绝大人之名必将在山海界历史上留下浓重的一笔，此人也会与血珏大人一起，名垂千古。”

    听着这些声音，叶修无语了，这座岛不应该叫造神岛，应该叫马屁岛，叫捧哏岛。

    “你觉得我已经输了吗？”叶修冷笑道。

    “即使是叶神，当年被我的本体困住，也花费了一刻钟的时间才脱困，以你的实力，我就算给你100年时间，你也脱困不了。”

    血珏无比自信道。

    言语间仿佛自己被叶神揍过是荣誉似的。

    “我不需要100年，也不需要一刻钟，我想脱困，分分钟的事。”

    叶修冷然一笑，启动了水系图腾。

    顿时，以他的身体为中心，周围的血水迅速结冰，并且以惊人的速度朝着四面八方而去，眨眼间，把血珏的庞大本体给冰封了。

    奥国12个超级图腾继承者之一，水淼的水系图腾拥有的冰系能力，可是能直接把九境战神的身体和元神一起冻死的。

    在血水结冰的同时，叶修与水同化，与冰同化，轻易逃出了血珏本体，站在了冰面之上。

    “这……”

    观众们懵了！

    强大到不死的血珏大人，本体居然被冻成了冰块。

    我靠！

    血珏大人不会被冰封而死了吧？

    “我是真的小瞧你了，没想到你还有这等手段。”

    血珏惊讶的声音，从冰块本体内传出，问道：

    “你是水系图腾继承者，还是银眼修行者，还是水系元素修行者？”

    山海界，只有这三种修行者，能控制水元素！

    “还是那句话，打败我，我就告诉你。”

    叶修微笑道，心里却极为惊讶，血珏本体被冰封，居然没死。

    “一言为定！”

    随着血珏的声音响起，被冰封的本体瞬间解冻，再次化为涛涛血水。

    见此，观众们暗暗松了口气，血珏大人终究是血珏大人，果然不是区区冰封就能杀死的。

    “这都行？”

    叶修简直无法想象血珏是怎么做到的。

    “接下来我要出全力了！”血珏道。

    顿时，湖面无风起浪，4个由血水凝聚的人形血珏从湖面冒出，围攻叶修。

    与此同时，翻滚的湖水中伸出无数的手、射出无数由血水凝聚的刀剑暗器攻击叶修。

    “这种战斗之法绝了！”

    叶修赞赏一声，闪转腾挪躲避血珏花溜呼哨的攻击，狼狈至极。

    与此同时手中的刀不断斩出。

    然而不论是物理攻击，还是能量攻击，都对血珏的本体无效。

    无奈之下！

    他只好使用图腾攻击！

    毒系图腾……血珏本体免疫剧毒；

    火系图腾……血珏本体不怕火；

    雷系图腾……给血珏做了个马杀鸡……

    叶修把自己的所有图腾都用了一遍，全都对血珏无效。

    接着又使用自己的各种秘术、绝招。

    甚至连死亡半径都用了！

    就是伤不到血珏本体！

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气！

    发现自己简直拿血珏一点办法没有！

    “卧槽，此人能使用全系元素攻击吗？”

    “他应该是银眼修行者，只有银眼可以操纵全系元素。”

    “他的眼睛没什么变化啊，而且，他这一波花里胡哨的武道秘术绝招，显然他是个武道高手。”

    “银眼加武道双修吗？”

    观众们都被叶修施展的花溜呼哨的能力惊艳到了。

    他们还从来没见过，也没听说过，谁能掌握这么多稀奇古怪的招数。

    “我知道你是谁了，你是黄泉！”

    血珏忽然激动道：

    “错不了，你就是黄泉，你用的那些元素攻击，全都是图腾攻击，其中最强的的12种，是你从奥国12个超级图腾高手身上抢夺来的。”

    黄泉？

    哗！

    观众们哗然一片，不自禁的倒退好几步！

    人的名树的影！

    自从剑岛一战，黄泉之名已经成为杀戮和恐怖的代名词。

    特别是神殿中人，细数黄泉杀过的神殿高手，再加上黄泉干的那些事，很大一部分神殿中人，听到黄泉这个名字都哆嗦。

    “没错，是我！”叶修坦然承认。

    “好，很好！”

    血珏激动道：

    “黄泉，我要失信了，这是我这一生第一次失信于人，我不能亲手葬了你了，因为神殿想要你，我要把你献给神殿。”

    说话的同时，跟吃了兴奋剂似的，操纵本体，各种花溜呼哨的攻击疯狂攻击叶修。

    这特么怎么打啊……叶修忽然发现自己被动了，怎么都伤不到血珏，怎么都杀不了血珏，自己完全是在挨揍啊。

    “嗯？”

    叶修忽然想到自己还有一招没用……

