 “嗯？

谭老板不想让我把事情说出来？”

叶秋刚想开口的时候，注意到了她的眼神，心中一动心里面就有些迟疑了。

对方可能是拿了什么难以启齿的事情，来威胁谭云蝶的，或许她不想让自己的事情暴露出来。

“什么事情？

你倒是快点说啊。”

柳慧见叶秋不说了，急忙开口问道。

叶秋迟疑了一下，决定还是把事情说出来，开口说道：“伯母，我在云蝶门外听到她在跟人通话，具体的内容我不清楚，但是我知道有人在威胁她，大概是让云蝶不要参与争夺谭家家产的事情。”

“还有这回事？”

柳慧脸色大变，看着谭云蝶说道：“云蝶，是谁威胁你？”

谭云蝶俏脸一变，避开了柳慧的视线，低声说道：“妈，没有这回事，是叶秋听错了。”

可是这种反应，怎么可能逃得过柳慧的眼睛。

柳慧沉声道：“云蝶，你尽管说出来，有我还有小李都在这里，你还怕什么？”

谭云蝶摇头：“真的没有这回事，叶秋你肯定听错了。”

看着自己的女儿态度那么坚决，柳慧脸上迟疑，不由得看向了叶秋。

叶秋开口说道：“云蝶，今天所有人都在这里，而且我想那个威胁你的人，也在我们当中，只要你现在说出来，我们现在就可以帮到你，绝对不会让你受到任何伤害。”

“那个人在我们当中？”

柳慧诧异了一下，脸色变得阴沉起来，扫视着其他人：“叶秋，这是真的？”

叶秋说道：“这件事情，伯母你可以让人去查证一下，你应该还记得昨天让云朵给云蝶送手机吧？

那个时候云蝶身边没有手机，所以跟人通话，是用房间里面的座机。”

柳慧心中一动：“这么说有通话记录，那你知道对方是谁了？”

叶秋摇头：“虽然我想到了这一点，和云朵一起去了谭家的机房进行调查，可是那个时间段没有任何对外的通话记录。”

柳慧听得有些迷糊，不仅仅是她迷糊，其他人也都是一头雾水的。

“叶秋，如果没有通话记录，那么你说云蝶姐打电话，这说不通啊？”

叶蕊皱着眉头说道。

这也是众人心里面的疑惑，纷纷看着叶秋。

叶秋点头：“不错，但你们忘记了，谭家的固定电话采用的是内部网络，所以座机跟座机之间也是能够通话的。”

“内部网络？”

叶蕊一愣，脸上顿时露出恍然之色。

其他人也都是明白过来，接着心里面都是有些惊讶，他们可都没有想到这一点，叶秋居然能够想到，这个家伙的心也太细了点。

这种缜密的思维方式，怪不得那么年轻就成为了市局的大队长。

他们之前还以为，叶秋那么年轻就当上了市局的大队长，是靠着背后的叶家呢。

柳慧问道：“然后呢，你们找到人了吗？”

叶秋说道：“人没有找到，不过我们继续调查，就发现了当时那个电话，是从谭家的客房打到云蝶房间里面的。”

柳慧听到这心中一动，沉声道：“你的意思我已经明白了，我们谭家这几天谢绝接客，只有我们这些人在，那么打电话威胁云蝶的，肯定是我们当中的一个！”

“没错。”

叶秋肯定道：“而且伯母，对方从客房里面打电话到云蝶的房间，这件事情就非常的奇怪，我问过谭家的佣人了，当时那个房间根本没有住人，而且我和云朵还调查过客房周围的监控，也没有发现有人进入过客房区域。”

柳慧点头，语气也变得阴沉起来，看着谭云蝶说道：“云蝶，到底是怎么回事？”

谭云蝶脸色难看，摇头：“我都说了，没有这回事情，没有人威胁我。”

柳慧见到自己女儿还是不肯说，心里面都着急死了，急忙喝道：“那是谁从客房里面打电话给你的？”

谭云蝶闭上了嘴巴，摇了摇头没有开口说话，显然是不想说这件事情了。

柳慧急忙说道：“云蝶，我这是在担心你啊。”

谭云蝶苦笑了一声：“妈，你就不要问了，这件事情我自己能够处理。”

柳慧心中气急，见到谭云蝶这样子，也不知道该怎么办了，只好看向了叶秋，想要看看叶秋有没有什么办法。

“伯母，不要着急，至于是谁威胁云蝶，其实我也已经有了一点想法，不过在这之前，我先讲一段故事。”

叶秋缓缓说道。

众人听到这都是有些无语，怎么开始讲故事了呢，不过也没有人多说什么，等着叶秋的下文。

叶秋组织了一下语言，这才开口说道：“谭家是伯父一辈子的心血，可是创业容易，守业困难，我想在很早的时候，伯父就已经开始有意培养谭家的接班人，而谭家的老大，比起谭家姐妹大了好几岁，对于伯父来说，自然是第一人选。

所以刚开始的时候，最开始接触谭家生意的，就是谭家的老大。

谭永林，我有没有说错？”

谭永林脸色阴沉的看着叶秋：“这些事情所有人都知道，你说这个有什么意思？”

叶秋笑了笑，没有回应，继续说道：“可是后来，随着谭家姐妹长大，谭家的长女也开始接触谭家的生意了，而没有多久，长女就展现出了她惊人的商业天赋和过人的手腕。

而伯父的次女，也就是云朵则是一心想要入伍或者去市局，让次女来管理谭家，估计谭家要不了多久就没了。”

谭云朵听到这磨了磨牙，恶狠狠的看着叶秋，心想我有你说的那么糟糕吗？

叶秋装作没有看到，又说道：“谭家的次子，也就是谭高林。

说句实话，其实以谭高林的手腕，撑起谭家也没有什么问题，可是这个家伙的心性太阴沉，容易剑走偏锋，要是让他来接管谭家，如果不出事，那么谭家可能会更加强盛，可要是出事了，那么谭家就完了，而且不会有什么周旋的余地。”

众人听到这都是看向了谭高林，暗自点头，叶秋说的太对了。

这个家伙心性太阴沉了，连伪造遗书的事情都做得出来，谭家交给他，那么的确很容易出事。

这让谭高林脸色一阵难看。

、 