    “拜见帝君！”

    金色飞舟刚刚落下，就见到一个狮鼻阔口红发黑脸的虬髯神将迎了上来，这个神将就是甲申关口的守将，得到真武帝君驾临的消息后不敢有丝毫的怠慢。

    郭龙真目光看去，这个虬髯神将膀大腰圆，眼似铜铃，看起来凶恶无比，但是脸上却一副小心翼翼的谨慎模样，让他平白折了大部分的气势。

    “大敌当前，不用多礼，你是哪路神将？带来了多少天兵？”郭龙真下了飞舟，沉声询问关口的兵力和阵法，同时让陶广英带着一万兵马重整阵型。

    虬髯神将苦笑一声，说道：“小神是天帝麾下披香殿卷帘大将，今奉斗姆元君之命，率领四十万天兵前来听后帝君调遣。”

    “卷帘大将？”郭龙真心中一动，顿时将全部注意力放在这个神将身上，对方身后背着一柄黝黑的降妖宝杖，宝杖的一头仿佛月牙，闪烁着锋利的寒芒，这种形象和郭龙真记忆中的沙师弟有七八成相似。

    郭龙真故作不解的问道：“你既然是天帝麾下的大将，怎么来到了星空深处和异界妖魔厮杀，你不应该在天庭守护天帝么？”

    这个自称是卷帘大将的虬髯男子脸色忽青忽白，这个问题触及了他的痛点，可是帝君询问，他只能回答道：“小神不慎打碎了披香殿的琉璃盏，触怒天帝，本应削除仙籍被贬下界，不想这时异界妖魔异动，所以天帝允许小神戴罪立功来到阵前效力！”

    果然是他！听到这话郭龙真更加确定自己的判断，心中暗道：“原本被贬流沙河成为沙僧的卷帘大将，居然被发配到洪荒星空，还有执掌十万星斗巨舰的天蓬元帅，还在紫薇帝君手下效力！西游四人组少了两人，也不知道以后还有没有西游取经！”

    自从洪荒大世界和万神大世界中间出现裂缝通道，这方世界的发展脉络就已经和郭龙真记忆中的情况有很大差异，尤其是元始天尊和天帝发现佛门两大圣人暗中帮助天剑宗布下遮掩通道的阵法，再进行西游计划把洪荒大世界的大片地盘让给佛门就等于资敌。

    “要是没有了西游，我在车迟国布下的暗子和重建傲来国的举动岂不是废了一半作用？”想到这点，郭龙真心中有些郁闷，好在他的一番忙碌并没有白白浪费，好歹给他带来许多人道功德，帮助他消除了内世界的百万业力，让他的修炼速度变快好几成。

    “算了，只要抓住这次天剑宗进攻的机会，让我的内世界晋升为小千世界，即便是没了西游计划对我也没有影响！”

    郭龙真吐了口气，扫了身边垂首听命的沙和尚一眼，对方性格沉稳，实力不凡，如果能让他真心辅助自己，在这道关口坚持一段时间不成问题。

    在他的记忆中，沙和尚被贬下界之后能和木吒战成平手，和同样被贬下界的猪刚鬣相持不下，境界最低也是金仙。不过还没等他和沙和尚说几句话，就听到幽深黑暗的世界裂缝传来一声剧烈的轰鸣。

    呜呜呜！沉闷的号角声响彻整个黄龙关，震动了整个洪荒星空。

    “异界妖魔来了，大家做好战斗准备！”沙和尚浑身一震，向郭龙真行了一礼，然后匆忙来到四十万天兵前面厉声大呼，在这时候他放下了郁结的心思，振奋起来，身上重新散发着凌厉的气息。

    正在整顿阵型的陶广英也脸色大变，开始大声叫喊，加快了布阵的动作。郭龙真神色平静，纵身来到半空，极目远望查看前方的动静。

    伴随着号角声，黄龙关亿万天兵神将组成了一个个煞气冲霄的阵法，主持杀阵的天将无不是名震三界的强大神灵。天庭八部天神九成聚集于此，众多仙神的力量加起来，仿佛能崩裂星空震动宇宙。

    幽暗的裂缝不断的抖动，裂缝周围的虚空原本混乱无序，突然从裂缝中传来三道神光，这三道神光厚重如山，照耀黑暗，整片星空的空间顿时被稳定下来，紧接着，十几座雄伟的城池从裂缝中缓缓出现。

    这十几座城池，每一座都长宽百万里，里面有着无数气血浓烈的武道强者，有的人气势如箭，有的人厚重如山，还有的人气息暴躁，这些人都是天剑宗从万神大世界北方征召来的武道强者。这些强者的任何一人，放到神州世界都能开宗立派。而现在他们在洪荒大世界和万神大世界的厮杀中，只能充当开路的炮灰。

    “这十几座城池都是超越天阶的无上秘宝！城池里面的大阵还能勾连虚空法则加持自身，拥有强大无比的防御力！天剑宗还真是财大气粗！还好洪荒大世界的法则和万神大世界有些不同，这些城池无法发挥出最强的力量，要不然只用这些城池横冲直撞，就能将黄龙关的第一道防线破坏小半！”

    郭龙真当初从天剑宗弟子那里得到了很多消息，看到这些城池后，立即知道了这些城池的底细。天剑宗以前曾经小规模的从裂缝进攻，也触动过一座秘宝城池，不曾想城池跨越裂缝来到星空，防御力直接降低了一半，最终被洪荒大世界的仙神强行击毁。

    有了前车之鉴，眼前的十几座城池在来到裂缝的边缘便不再前行，随后一道神光冲霄而起，像是进攻的号角，十几座城池中的数千万武者纷纷驾驭着飞梭、飞舟，朝着黄龙关的第一道防线轰然杀来。

    杀！杀！杀！

    万马奔腾，杀气充斥宇宙，星空发出震动天地的轰鸣，这些武者面露狰狞，各自施展绝学神通，如同海浪一样汹涌。

    郭龙真站得高看得远，这些武者进攻的方向是防线的正中，他们就像是暴洪倾泄，要毁灭眼前的一切阻挡，第一道防线最前面的天将带领数千天兵所布下的阵法，在瞬间就被这些人轰破，数千天兵轰然化为飞灰。

    轰！眨眼间，十几座阵法轰然告破，双方各自折损数万。不过这种损失对于两方来说根本不值一提。

    “不要慌，保持镇定！”

    负责第一道防线的是担任火府星君神位的火灵圣母。她当初是截教三代弟子的翘楚，乃是巅峰金仙，她俏脸冰冷，目露寒光，手持仙剑，乘着一座火焰战车在第一道防线来回指挥，调整着第一道防线的阵法，支援被攻破的缺口。