    东方成一声喝令，御林军闻风而动。

    “慢！”

    独孤鹜声音冰冷。

    御林军们齐齐一顿。

    东方成脸色骤变。

    独孤鹜不当御林军统领已经月余，可是他在军中积威甚厚，侍卫们对他依旧很是避讳。

    “还愣着干什么，拿下她！别忘了，你们领的是皇家的俸禄。”

    东方成沉下脸。

    侍卫们只能上前。

    “大皇子，你有什么证据证明，花是我拔的？”

    凤白泠沉声道。

    “凤白泠，你不要狡辩。我不怕告诉你，但凡是御花园其他花被人毁了，我的确奈何不了你。可这兰花不同，它是我母后亲手种下的，从培土、育种再到浇水，我母后事无巨细，养育了多年。宫中的太监和宫女，根本不敢靠近。”

    东方成干笑两声。

    凤白泠和他积怨也不是一次两次了，他一直找不到凤白泠的茬，这次可真是千载难逢的好机会。

    凤白泠也很意外。

    这些情兰竟是皇后亲手栽培的？

    按照李慕北所说，这情兰有微毒，可若是经过了特殊的培育，那毒性就不同了。

    皇后、赵公公……一时之间，凤白泠心底疑云重重。

    “就算如此，也不能证明就是我拔的。我不服，我要见圣上。”

    凤白泠脚步移动，蹿到了独孤鹜的身后。

    独孤鹜挑挑眉，那些侍卫们哪里敢近独孤鹜的身。

    “圣上驾到。”

    夜色之中，一身龙袍显得尤其醒目。

    永业帝阴沉着脸，快步到了花圃前。

    见到永业帝，独孤鹜也微微拧眉，凤白泠也有些诧异，看永业帝的模样，应该是听到了有刺客后，就急忙赶到了御花园。

    东方成见了永业帝的模样，心中更喜。

    这回，凤白泠不死也要脱层皮。

    永业帝急急看向花圃，看到其中少了一株情兰后，他龙颜大变。

    “父皇，凤白泠胆大包天，竟拔了一株兰花，儿臣正欲将其拿下，可鹜王却极力阻拦，还请父皇明察。”

    东方成趁机贴油加醋。

    永业帝沉着脸，熟悉永业帝的臣子都知道，这是永业帝发怒的前兆。

    “凤郡主，你可有证据证明，花不是你拔的？”

    永业帝目光冰冷，看向凤白泠的眼神足以让人窒息。

    凤白泠也感到一阵阵头皮发麻。

    “圣上，花是臣……”

    独孤鹜心头一沉，他太了解永业帝，这些花是他的心头好，今晚无论是不是凤白泠拔的，他都要问罪。

    他暗暗后悔，不该留凤白泠一人在御花园。

    “凤郡主，朕听闻，你在夏荷宴上即兴作了一首诗。今晚，良辰美景当前，朕也向你要一首诗，朕走九步，你做诗。若是做成了，朕既往不咎，若是做不成，朕断你一臂。”

    可永业帝根本不给独孤鹜多说的机会。

    独孤鹜眸光一缩，异瞳笼上了一层翳色。

    九步成诗，没有任何主题，哪怕是他，都未必有把握，更何况是凤白泠。

    她返回毓秀院都没几天，连正儿八经的诗课都不曾上过一节。

    虽说在夏荷宴上，一鸣惊人。

    可那时凤白泠就说过，那诗不是她做的。

    旁人也许以为凤白泠是在谦虚，可独孤鹜知道，凤白泠绝对不会在独孤小锦面前撒谎。

    永业帝说罢，脚下就是一步。

    凤白泠深吸了一口气。

    空气中，花的幽香更浓重了，犹如一层血腥味，让人呼吸困难。

    永业帝负手，又是跨出了第二步。

    第三步……永业帝每跨一步，都犹如踩在了独孤鹜的心头，让他心烦意乱。

    他手不觉落在了膝上，手背上，青筋隐现。

    第七步……看到永业帝跨出了第七步，东方成的嘴角已经浮出了笑意。

    “啧，这该死的刺客，活生生不让人安生。老九，你当时真的听到刺客往御花园去了？”

    御花园入口处，东方离和东方默笙也急急行来。

    东方离才是正儿八经的御林军统领，只是前阵子交给了东方成，今晚才是回来准备交接第一晚，哪知道还没交接呢，就说是皇宫里有刺客。

    东方默笙正欲离宫，走到半路，就被东方离叫住了。

    只因东方离有个过人的能耐，他虽看不见，可嗅觉非常敏锐。

    那刺客若是还在宫里，光凭着气息，就能捕捉到他。

    东方默笙来时的路上，一路寻来，发现刺客就是朝着御花园去的。

    两人刚走近，东方离就见前面一片灯火通明。

    灯火阑珊处，永业帝落下了第八步。

    凤白泠站在他身旁不远处，夜风吹得她的长发迎风飘扬，看上去身形有些萧瑟。

    “凤白泠，我看你还是放弃做诗，不如考虑考虑，是要让父皇砍你的右臂呢还是左臂。”

    东方成幸灾乐祸道。

    九步成诗

    东方默笙和东方离俱是一惊，东方离正欲开口，就见女子张了张嘴。

    犹如夏日晚风吹过了荷叶，发出了沙沙声响，那声音，竟是如此的动听。

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    永业帝身躯一震，脚步悬在了半空中，犹如石化般。

    独孤鹜握成了拳的手，也倏然松开。

    他抬起眸，异瞳熠熠生辉，竟是被天空的星辰还要明亮几分。

    近处，只有虫鸣，远处，只有蛙叫。

    东方成呆若木鸡。

    永业帝落下了最后一步。

    “摆驾，回宫。”

    明黄色的背影消失在厚重的夜色中。

    东方成的面色也是忽明忽暗，好一会儿，他才咒骂了一句，带着人心不甘情不愿离开了。

    凤白泠长舒了一口气。

    古人诚不欺我，熟读唐诗三百首果然还是有好处的。

    见四下无人，凤白泠忙将地上那一株情兰捡了起来。

    “还不走。”

    独孤鹜闷声一句，凤白泠这才追上他，两人一起消失在花丛间。

    “花开堪折直须折……”

    “莫待无花空折枝……我没耳聋吧，凤白泠……她还真懂得做诗啊？”

    “七哥，你没耳聋，眼却瞎了。”

    东方默笙苦笑着，摇了摇头。

    他和东方离，都看错了凤白泠。

    东方离呢喃着，他挠挠头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    记得看完投个票，这章算是昨天的，八千搞定~

