    第642章罪恶枷锁（11）

    这边，

    云姒回到了自己的公寓，放下背包，正准备整理自己得到了资料。

    但很快，她的导师给她发来了视频请求。

    导师正在外地开会，大概是知道她今天第一天去监狱，所以便想来听听看情况。

    云姒点了同意视频，随后，电脑上出现了一张睿智成熟男人的脸。

    麦尔拉教授是心理学界首屈一指的犯罪心理学专家，专门研究别人破不了的案子、别人抓不到的变态杀人狂，以及各种离奇变态的爱好。

    对于他来说，特斯梅拉监狱里的人，简直就是专门为他打造的实验对象，他对他们简直狂热到了极点。

    如果说特斯梅拉监狱里的犯人都是变态的话，那么也可以说，麦尔拉就是专门喜欢研究变态的变态。

    他为此发表了许多文章，得了许多奖，可谓是名声大噪。

    这次让云姒进这所监狱，想来也是因为看中了她身上的才华，想要将她拉近自己研究的队伍里。

    为此，他专门与军方联系，沟通了好一番。

    军方一直以来都和他联系紧密，正好云姒又是他的学生，所以自然是爽快答应的。

    不仅如此，麦尔拉还为云姒争取到了三周的出入时间，方便她进出特斯梅拉监狱，从而更顺利地开展研究。

    “嗨，下午好，麦尔拉教授。”云姒对着镜头打了个招呼。

    麦尔拉坐在镜头前，笑容友好，“下午好，云姒。”

    “今天去特斯梅拉监狱，可有什么收获？”

    云姒喝了口水，面色淡定，“你说的没错，里面的人都很不错，确实适合拿来做研究。”

    从理性的角度分析，里面各种癖好变态都有，也算是把教科书里的精神病都展现了个遍。

    要是能做深入心理分析，解刨变态根源，说不准，她能对犯罪学有更加深刻的理解。

    显然麦尔拉也是这么想的，“里面有一些比较典型的，比如那个喜欢啃食女人手掌的墨菲米，还有那个喜欢在午夜一点十一分分裂人格的西格尔，或者是有个小朋友，喜欢用人皮做成洋娃娃，这些都是很不错的例子。”

    “当然，我并不建议你专门去选择那些典型的来作为实验对象，那些都没有什么新意，看多了就腻味了。所以，我建议你选择一些比较特殊又极端的例子。”

    云姒沉吟，慢慢放下了水杯，问，

    “我有一个问题。教授你之前在那里生活了三年，那么里面的人，您都见过么？”

    她只知道，他为了研究，曾经专门在监狱里待过好几年。

    和那些精神病犯人们同吃同住，深入观察他们的精神状态表现。

    如痴如醉，最后写出了令人轰动一时的《犯罪心理学》。

    如果她看错的话，在监狱里时，沈知初手上拿着的，正好就是他写的书。

    《犯罪心理学》——运用心理学理论、方法，研究和分析犯人犯罪时的心理活动，探索其犯罪原因，进而帮助警察更好地有依据推理审判。

    (本章完)

