

               他叔和婶全都望着他，也想看看这小子上个大学到底学没学到东西。

    苏启一阵尴尬：“爸妈，牛叔你们这么看着我，这家乡致富还是要靠牛叔。”

    “启伢子，别藏着说话，中海是我们国内的第二大城市，你在这样的城市当中上学，应该熟悉他们城市发展的历程，就帮牛叔出出主意，这不都没辙了嘛。”牛叔有些着急了，生怕这个大学生不提意见。

    苏启叹了口气：“既然牛叔这么希望听听我建议的话，我倒是可以提提，但是前提你自己要斟酌哈，我可不想到时候整个村子的人都怪我，我一想起三大爷的那神器拐棍脑壳子就痛。”

    “我说你小子废话这么多做什么，赶紧的给我放出响屁来。”山子催促道。

    “好吧，其实一个地区能不能发展起来，首先得要找到本地的特色，然后再围绕这个特色打造。”

    “比如说，牛叔你想好的这条路是非常正确的，我们三星村除了钱，啥都有，尤其在旅游资源这块，根本就不逊色于任何一个村庄。”

    “只不过，还有很多东西需要完善一下，比如，首先得要有一条好路通往外面，行车方便了，那么别人就会愿意过来。”

    “所以当务之急的事情是需要修路，至于村内建设，经济条件不允许，所以先放一边吧，而且我们大山俊美，不需要过多的修饰。”

    苏启说完就夹起了一块鸡肉放在了口中，别提有多香了。

    牛叔听完后沉默了下：“这个我倒也想过，不过有一个难题，那就是从县城到我们这里，要经过四马村，他们村现在已经是搞的有声有色了。”

    “我就害怕县城过来旅游的人最终也会被半途截流，到时候我们还是只能看着他们发财！”

    苏启抬头：“这个其实很简单啊，路不一定要通到县城，我们把路直接修到高速路上去不就完了？

    “更何况县城里面的客户能有什么消费档次，村外的这条高速公路是省会长洲市与隔壁湖西省省会汉城的互通高速，这两个城市里来往的人消费能力明显要有档次多了！”

    牛叔面色更加的凝重：“苏启，这可是有五十多公里啊，我们根本就没有这个财力支持，要是能够打通一条水泥路到县道上，我们还是勉强可以做到。”

    “况且，就算我们去贷款成功了，要是钱全部都花在修路上面，是不是又会有一定的风险。”

    前世的牛叔一心为村民着想，这一世也依然如此，村主任的这几年为了能够让村民们脱贫他可是绞尽了脑汁，也生怕自己一个决策失误，让村民跟着自己遭殃，所以还是有点纠结。

    苏启似乎并不着急回答牛叔的话，很是意犹未尽的望着他婶：“妈，鸡肉好吃，呵呵，我可以喝点小酒助兴不？”

    “别给我扯淡，小孩子喝什么酒！先回答你牛叔！”他婶骂了句。

    苏启一头黑线的埋汰了几句，然后望着牛叔：“牛叔，算过吗，一条五十公里的水泥路，如果修下来的话，需要多少钱？”

    牛叔望着他：“人工倒是好解决，村里人肯定会无偿帮忙，毕竟这是大家的事情。”

    “可是还需要请专业的测量机构过来监理，山路崎岖，必须得要专业的人主持承包，加上各种费用的话，我估计怎么也要花掉每公里一万的价格吧。”

    “五十万啊，现在哪个银行会愿意贷款给我们！”

    说完，牛叔喝了一口闷酒，郁郁不得志。

    但是苏启愣了下，望着他：“五十万就够啦？”

    三人同时疑惑的望着苏启。

    “什么叫五十万就够了，你这臭小子，难不成你给你牛叔五十万啊！”山子埋汰了句。

    苏启漫不经心的咬完一个鸡翅，吐出了骨头，然后又盯着火锅里面的鸡腿眼冒精光，很是随意的回了句：“五十万啊，好啊，我给你们好了，算是我捐赠给乡亲们的吧。”

    “咳咳咳！”

    牛叔被一口酒呛的不轻，然后三人同时错愕的望着苏启，气氛一下子就安静了下来，只有火锅下的火苗噗嗤噗嗤的响。

    她婶第一时间反应了过来，拍了下苏启的脑袋：“小兔崽子，让你去上大学，不是让你去学会吹牛的！”

    山子也白了他一眼很是不满。

    牛叔苦笑了下：“你要是能给牛叔变出五十万来，牛叔天天在家里给你烧高香。”

    苏启倒是不在意，一脸不好意思的指了指火锅里面的鸡腿：“妈，我想吃那个鸡腿，可以给我吃吗？”

    “吃吧，吃吧，都给你吃！”她婶笑了下，目中满是慈爱，没有把五十万的事情当做一回事。

    他叔也和牛叔碰了一杯：“来！老牛！别放弃，兄弟我永远看好你！也别泄气，咱们迟早能够脱贫致富！”

    “行！兄弟，我也坚信，明天我再跑一趟市里！一次不行我跑十次！十次不行我跑一百次！直到能贷到款为止！”牛叔豪气冲天。

    苏启满心欢喜的一筷子就把那盯了很久的鸡腿给夹入了碗中。

    然后端着碗一边啃着鸡腿站了起来。

    “干嘛去啊，别对着寒风吃饭，会肚子痛！”她婶喊了句。

    “拿点东西，马上就过来。”

    随意回应了句，苏启就走入了自己的房间里面。

    牛叔望了望苏启：“山子，真羡慕你家苏启，有文化，我就是读书少了，你看当了几年村主任了，总是没法下决策。”

    “别这么说，你看看村里人，谁不在你背后说你的好，还是那句话，哪怕是整个村里人都不相信你，我山子永远信你！来，走一个！”山子举杯。

    牛叔碰了下，然后一饮而尽。

    她婶也在旁边说到：“咱家启伢子哪怕是再有出息，在你老牛面前还是得叫一声叔。”

    “那倒是，这臭小子我老牛看着长大的！他隔壁老刘家不是也出了个燕京大学女儿嘛？我就看不惯，一副趾高气昂的样子，就算毕业了也就出息这样了！比不上咱家启伢子！”牛叔道。

    就在这时，苏启又走了回来，然后把一张折子放在了他叔的跟前。

    “爸，明天你跟牛叔一起去趟县城吧，取五十万出来。”