    林筱然瘪了瘪嘴，“就一件婚纱都神神秘秘的，封墨琛也太小气了。”

    苏瓷在旁边扯唇，她突然有些期待看看这婚纱的样子。

    “苏小姐，到时间出去迎宾了。”有人在外面喊道。

    苏瓷点头，在林筱然的陪同下一起走出去。

    在摄影师的带领下，苏瓷走进一个门内，里面摆放着各种梦幻紫色的甜品台，背景也是布置成梦幻的紫色。

    苏瓷有些发愣，头顶是一片浩瀚的星空，她穿着白色的缎面鱼尾裙站在里面，没来由的有些紧张。

    这是封墨琛给她的婚礼，甚至是在她完全不知道的情况下。

    如果不是林筱然陪着，她现在大概会紧张的想找个地方躲起来。

    “新郎官来了！”

    人群里，不知道是谁喊了句，本来拥挤的人群忽然让开一条道路，道路的尽头，封墨琛穿着同样为白色的西装，手里捧着一捧满天星点缀的蓝色妖姬缓缓走过来。

    精致的脸上带着一抹温柔的笑容，旁边的宾客都不禁看呆了。

    今天来参加婚礼的，大多都是几个公司的员工，全临安的人都没见过封墨琛的笑容，可是此刻，他脸上却带着温暖的笑。

    “封墨琛笑起来也太帅了，男神结婚了，我的心好痛。”

    “算了吧，我现在忽然觉得只有苏瓷才能配得上封墨琛。”

    “封总和夫人简直就是郎才女貌，这世上没人比她们更般配了吧，苏瓷真的好美，果然人都是互相吸引的。”

    封墨琛走到自己面前，动作熟稔的拉着她的手，苏瓷甚至能感觉到，他的手心有些湿润。

    是因为紧张吗？

    “我终于如愿以偿，小苏，我爱你。”

    封墨琛的声音轻轻的，像一根羽毛划过耳畔，苏瓷的脸颊不受控制的升温。

    迎宾结束之后，苏瓷重新被化妆师带回化妆间，发型和妆容也做了简单的改变。

    “来了来了！”林筱然气喘吁吁的跑进化妆间，手里捧着一把钥匙，生怕掉在地上一样。

    “这钥匙是我刚才从霖风那拿的，他告诉我这婚纱价值五千万，我的天呐，我总算知道这婚纱为什么要锁起来了，万一被人偷了，那就是市中心几套别墅啊！”

    “林小姐，你再继续说下去，我们可就要错过开场了。”化妆师在旁边提醒。

    林筱然赶紧打住，三个人往放婚纱的隔间走过去。

    打开门，三个人都被眼前的景象给惊呆了。

    婚纱套在人行模特上，从上面照射下一盏白光，整件婚纱都散发着异常绚丽的色彩。

    林筱然忍不住用手摸了摸，“这钻石不会都是真的吧？”

    “从价格来看，百分之百都是真的。”化妆师在旁边出声提醒道。

    此时，前面的婚礼已经开始，主持人说了简单的开场白之后，全场的灯光熄灭，只剩下一盏蓝色的射灯照向大厅的入口处。

    两扇大门紧闭着，所有人都屏住呼吸等待新娘入场。

    苏瓷站在外面，苏父穿着一身黑色的西装出现在苏瓷面前，眼眶已经有些湿润。

    “三年前我入狱，就连你妈的葬礼都没参加，三年后我出狱，我的女儿长大了，今天就要把你托付给另一个男人。”

    “爸……”

    苏子杭抿着唇，“给你的婚礼墨琛一直都有这个意思，我和他一商量，两个人一拍即合，婚纱真配我女儿，小苏是爸爸见过最美的新娘。”

    苏瓷的眼睛里盈着泪水，原来那天他们在车上商量的，是她和封墨琛的婚事。

    随着沉重的木门缓缓打开，苏瓷挽着父亲的手入场，这一刻，所有人的目光都被苏瓷所吸引。

    蓝色的灯光照射在她身上，婚纱也变成了淡蓝色，手工串成的水晶和镶嵌的钻石也在灯光下散发出绚丽的光彩。

    好美，大厅里也异常安静。

    直到苏父把苏瓷交给封墨琛的刹那，大厅里响起一阵热烈的掌声。

    “我无法代替父亲的爱，但是我会尽我所能给你我有的一切情感和物质。”

    似乎有微风拂过耳畔，苏瓷怔怔的看着眼前的男人，交换戒指的情节，她甚至都不知道封墨琛已经准备好了戒指。

    戒指不是普通的钻戒，男戒是纵横起伏的深刻山纹，女戒采用珐琅工艺，满铺的深邃蓝和水纹相映，戒边复古辘珠工艺点缀，一派磅礴大气的景色都被收入在这方寸之间，寓意“穿越山海爱你”。

    交换对戒的环节刚一结束，苏瓷忽然感觉自己身体悬空，紧接着听到身后传来一阵尖叫吆喝声。

    封墨琛就这么，在众目睽睽之下带着她逃离了婚礼现场！

    婚礼当天，新娘新郎都不在的婚礼，恐怕也就只有她们了。

    苏瓷被温柔的塞进车里，外面华灯初上，有微风拂过耳畔，却散不去他脸颊的温度。

    “接下来我们不是应该敬酒？”苏瓷问道。

    封墨琛转过头，脸上露出一抹意味深长的笑，“可是爸妈很急。”

    苏瓷皱眉，很急？

    大概是猜到苏瓷没反应过来，封墨琛踩着油门轻笑一声，“爸妈急着要孩子，我们要先回去造娃，接待宾客的事留给他们。”

    苏瓷一阵脸红，低下头不再吭声。

    这男人，时刻都精虫上脑。

    岛与墅，苏瓷被抱进一间粉色的房间，粉色的公主床，粉色的床单，甚至连墙壁都是粉色蕾丝的背景。

    “这是……婚房？”苏瓷支吾问出声，封墨琛的审美什么时候变得这么差了。

    “不是……是儿童房。”

    苏瓷眨了眨眼，封墨琛什么时候连儿童房都准备好了。

    这满眼的粉色，如果以后的孩子是个男孩，恐怕会留下阴影吧。

    似乎知道苏瓷在想什么，一只手忽然堵住她的嘴唇，“我想和小苏生女孩，这是酥酥的房间，所以我们今天就在这睡下。”

    酥酥？

    “封酥酥，女儿的名字。”

    “你怎么就知道会是女儿，连名字都想好了，要我说就是个男孩，以后我们……唔……”

    狂热的吻急转而下，所有的话都被吞没。

    意识回笼的时候，苏瓷才意识到，从三年前和他签下契约开始，自己就已经被牢牢困住了。

    有些人注定会互相吸引……

