    罗天，即诸天，网罗诸天诸地之意。

    醮，指斋醮仪式，明代以后，道教多以醮代斋。

    大醮，当指仪式规模。

    行仪之目的是为祈求国泰民安、风调雨顺。

    从道教的角度出发，罗天大醮可以说是最为隆重的仪式之一了。

    听到苟道人的话，李凡沉声问道：

    “大爷，罗天大醮不是道教的大仪之一，祈求风调雨顺的吗？怎么变成什么引天魔降世了？”

    这个老头是不是个假道士？

    苟道人连忙说道：

    “按理说正统的罗天大醮当然是祈福斋醮，不过这个封门村的孟家人不一样，我在封门村这么久，之前就听孟家的一个老人说起过，他们孟家世世代代信奉天魔，最想干的就是引天魔降世，弄个什么桃源乡出来……”

    桃源乡？

    李凡一愣，立刻对苟道人说道：

    “大爷，您详细说一说，这个桃源乡是怎么回事？”

    一旁的杨杆和张健也都是心中一凛，明白这是找到根儿了。

    苟道人立刻将自己知道的全都讲了出来。

    封门村还有个名字叫孟家村，因为村子里姓孟的人占了大多数。

    不同于其他的村子大都是从关内闯关东过来的人，孟家村的人基本都是土生土长，在这里生活了几百几千年。

    而且孟家村里面，据说几百上千年来都经常有出马仙和萨满巫师出世，这好像是孟家人的天赋，也就这几十年，不再见到。

    苟道人在这里生活的日子久了，自己几乎也成了半个孟家人，曾经听孟家的族长喝多了说过，他们孟家人之所以之前经常有出马仙和萨满巫师，就是因为他们的祖上信奉桃源乡，说时刻等着天魔降世。

    因为出马仙和萨满巫师比较多，孟家人也曾经修习过道家的斋醮科仪，一些萨满更是融会贯通。

    之前的一些老人，甚至和苟道人都聊过道术萨满巫术之类的话。

    不过他们自己并不再精通这些，好像几十年前孟家人的这些出马弟子和萨满巫师都逐渐消失了。

    听苟道人语焉不详的讲了这些，李凡等人基本已经明白了个大概。

    那些传说中信奉桃源乡的桃源人，很可能就是封门村的孟家人！

    只是如果真的是这样，为什么村里人自己都陷入了长眠之中？

    正想着，李凡突然感觉脸上一凉，伸手一摸，是一片雪花。

    抬头看去，天空中正有纷纷扬扬的雪花落下。

    原本阴沉的天空，此时变得更加阴沉，本来正是下午的时候，此时却仿佛变成了黑夜。

    就听孙玉田的声音远远传来：

    “李处，杨队，张队，你们怎么跑到这里来了？”

    李凡等人循声望去，就见孙玉田此时带着十几个身穿防护服的调查员正朝他们跑过来。

    这些人的手中都有枪。

    苟道人看到这些人也穿着防护服，不由面露喜色，说道：

    “太好了，太好了，特警天师同志们，这些都是你们的战友吧？你们果然没骗我，政府确实派人来救……”

    一句话还没说完，他已经看清了孙玉田等人的模样，突然打了个冷颤，停下不说了。

    李凡眉头一皱，低声向苟道人问道：

    “苟大爷，你这是怎么了？”

    苟道人连连摇头，低声道：

    “没什么……没什么……”

    同时悄悄侧过身子，似乎不想直面孙玉田。

    孙玉田此时带着那十几名调查员来到李凡三人面前，说道：

    “李处，现在村子里有些古怪，可不能乱跑，万一有危险怎么办？我已经和局里在封门村的调查大队联系上了，他们现在就在村中心的祠堂那边，情况不是很乐观啊……这是谁？”

    李凡打个哈哈，笑呵呵地说道：

    “找到大部队了？那可太好了！这是我们刚才在村儿里找到的一个大爷，他不知道为什么没有感染沉睡病，我们正准备带他回局里检查检查呢。”

    孙玉田深深看了一眼苟道人，随后一脸热情的抓住苟道人的手说道：

    “大爷，您受苦了，放心，我们是来帮助你的，现在跟我们一起过去吧，你对咱们封门村也熟悉，真有什么问题还得请教你。”

    苟道人一个激灵，把手从孙玉田手中抽出来，说道：

    “没受苦，没受苦……我，我啥也不懂，就不跟着过去了吧……”

    孙玉田严肃道：

    “现在村里不安全，您可不能乱跑，跟我们一起过去看看吧。”

    同时使了个眼色，身后的几名调查员立刻走到苟道人身边。

    苟道人没办法，只得跟着他们一起前行，朝着村中心的祠堂走去。

    此时雪下得越发大了，还刮起了北风，风雪交加，一行人一路走去，又见到了不少睡在路上的村民，李凡三人连忙将这些村民全都搬进屋里。

    刚开始孙玉田催促了他们几句，眼看几人执意如此，立刻使了个眼色，身边的十几名调查员连忙上前帮忙，速度提升了不少。

    不过他们也都隐隐走在了李凡三人的身后，封锁住了他们的去路。

    李凡看了看手腕上的便携式异常精神辐射探测仪，不由皱起了眉头。

    数值已经达到了30多，而且随着他们不断深入封门村，这个数值还在增加。

    显然，这里已经出现了一片污染区，里面绝对有巨大的问题存在！

    他不由叹了一口气，朝孙玉田问道：

    “孙队，你今天说得乌克兰大洋马啥的，还算数吗？我看封门村的问题咱们也解决不了，不如直接上报总局，然后咱们直接下班去放松放松好了。”

    深渊里面眼见就要搞定了，我是真的不想趟这趟浑水了。

    什么沉睡病调查，反正快从根源上解决了，就让我轻轻松松出个差不行吗？

    孙玉田听的一愣，心中瞬间对李凡更加鄙夷。

    这都什么时候了，这个什么李凡竟然还想着之前自己随口说的消遣。

    简直是滑天下之大稽。

    西南局都是这种货色？

    当下笑着说道：

    “算数，算数，等咱们在封门村忙完，我直接带李处过去潇洒，必须让你满意，不能在咱们西南局的领导面前丢了面子。”

    李凡此时感受到孙玉田言语之中的敷衍，心中无奈，也不再说话。

    张健问道：

    “孙处，封门村祠堂到底是什么情况？另外我刚才已经向东北局指挥中心发出了支援申请，估计很快就要到了。”

    孙玉田不以为意的说道：

    “张队长有心了……我们在祠堂之中找到了封门村的村长，还有其他十几个村民，都很清醒，不过都受了伤，无法移动，他们对于封门村和沉睡病有不少了解，还提到了一个叫做桃源乡的地方，你们去看看就知道了。”

    此时天色愈发阴沉，冷风呼啸，冻得苟道人一个劲儿往棉袄里面缩。

    众人转过一条巷子，就看到眼前出现了一座古色古香的祠堂，看起来起码有个几百年的历史了，门楣上是一条写着“桃源”二字的门匾，已经发黑，不知道多少年。

    那两个字倒是写得苍劲有力，一望而让人有一种心神往之的感觉。

    这么大的祠堂出现在一座普通的自然村里，倒是罕见。

    祠堂周围此时已经被用警戒带围了起来，现场起码有三四十个身穿防护服的调查员在忙碌检测，孙玉田倒是没有撒谎。

    “祠堂之中的异常精神辐射指数很高，村长他们的身体已经发生了一些变异，精神感染比较严重，杨队和张队你俩随我进去吧，李处你不是觉醒者，就在外面等着吧。”孙玉田此时肃然道。

    李凡倒是没有意见，杨杆和张健同样想要保护李凡的安全，当下没有异议，跟在孙玉田身后进了祠堂。

    三人进了祠堂，李凡和苟道人在外面等着。

    突然，苟道人颤颤巍巍的向身旁一名身穿防护服的调查员说道：

    “你……你是孟金水吧？你不是已经死了好几年了吗？出……出殡的时候还是我给你做的法事！”

