    “老大，阿华冲出去了，不过那些人好像知道咱们还在这里，没走多少人。”

    几个拿枪的汉子，将一个男人围在中间。男人倒是镇定，外面不断响起的枪声，丝毫没有影响到他。

    “能冲出去吗？”

    几个人对视几眼，其中一个大汉有点迟疑：“老大，外面的人太多了，咱们刚才损失不少兄弟，恐怕……”

    老大一个眼神扫过来。

    几个大汉后背顿时一寒，挺直腰板：“能！”

    老大这才满意的点头：“不过是几个小角色，你们要是都对付不了，这么多年也是白跟我了。”

    “……”

    虽然外面的人不是什么厉害的角色，可是人家人多啊。

    双手还难敌四拳呢。

    当然大汉们不敢反驳老大，开始商量计划。

    就在他们商量出计划的时候，外面的枪声突然停了。

    众人皆是一愣，老大挑眉，拿下巴示意旁边的人出去看一下。

    然而这一出去，就没了动静。

    老大皱眉，外面过于安静，出去的人没回来，他等了片刻，起身往外走。

    他们刚才是在一间临时搭建的棚子里，外面堆着很多东西，正好可以挡住。

    出去需要绕过那堆东西，老大心底警惕，四周太安静，安静得让人心底发毛。

    “老……老大……”

    最先出去的人，就站在入口，见老大过来，赶紧让开。

    前面的空地上，一片狼藉，车子横七竖八的撞在一起。

    而在空地中间，停着一辆小电驴，小电驴的主人正慢腾腾的往他这边走过来。

    “筝姐。”

    有人叫了一声，后面的一群人明显激动起来。

    筝姐来了，是不是代表有增援了！？

    老大眉头皱起，盯着走过来的人，没有出声。

    老大旁边的人就忍不住：“筝姐，外面的人呢？你带人过来增援吗？！”

    初筝站在离他们三米远的地方，双手插在兜里，语气格外平静：“没有。”

    没有？

    “那……那些人呢？”

    初筝往后面看去，阿华气喘吁吁的跑回来：“老大，筝姐，人都死了。”

    “……”

    一直没出声的老大，总算开口：“怎么死的？”

    老大年纪也不大，四十左右的年纪，常年身处高位，身上有一种不容侵犯的威势。

    阿华摇头：“不知道，我和筝姐本来打算进来救老大，不过刚到前面不远，就听枪声停了……”

    阿华刚才去检查四周，发现那些人都躺在地上。

    这情况有点诡异，阿华也说不清楚。

    其余人一听，也觉得诡异，总不能是闹鬼吧？

    初筝默默的扣着手腕，深藏功与名。

    就在众人疑惑的时候，远处有车子开来。

    众人顿时警惕将老大和初筝带回后面。

    “老大！是我们！”有人高喊一声。

    “林枫？”阿华听出声音。

    “是我。”

    阿华先带着人出去，确定没有危险，这才打个手势，示意众人出去。

    林枫迅速上前，俊朗的脸上带着几分着急：“我接到消息，说是老大受到伏击，正好我在附近，就带上几个兄弟先赶过来，老大没事吧？伏击的人呢？”

    他就在不远处，正好可以听见这里的动静。

    然而突然没了声，他联系对方也联系不上，这才在等了一阵后，装作接到消息赶过来增援。

    “我没事。”

    老大的身影从众人后面出现。

    同时出现的还有初筝。

    林枫看见初筝，瞳孔就是一缩。

    她怎么会在这里？

    林妍不是说都搞定了吗？

    林枫心底掀起狂风巨浪，面上却没表露出来，按着规矩，问了一声：“筝姐也在？”

    算起来原主比林枫还小。

    不过人家地位比他高，所以林枫就得叫一声姐。

    他这句话表露出自己的疑问，但也没多说什么。

    初筝冷淡的扫他一眼，没搭话。老大目光深邃的在林枫和初筝身上游移，也没出声，气氛有点古怪。

    须臾，老大问阿华：“人都死了吗？”

    阿华点头确定：“都死了，身上没有伤口，不知道怎么死的。”

    想到这里，阿华就觉得后背生寒，这里怎么阴森森的。

    “先离开这里。”

    “是。”

    -

    老大带着他们先到一个临时的安全屋，身份低的都在外面警戒，留下几个核心成员。

    老大坐在沙发上，点了一根雪茄。

    “今天的事，你们最好给我一个说法。”

    他到这里来，知道的人不多。

    对方在这里伏击他，明显是有人透漏消息，这件事肯定有内鬼。

    而不该出现在这里的初筝和林枫，都有嫌疑。

    林枫知道情况有变，已经做好应对策略。

    “老大，我是接到兄弟的消息，这才赶过来。”林枫镇定的解释：“您看。”

    他将手机递给老大。

    林枫手机里确实有一条请求增援的信息。

    而林枫正在做一个任务，也确实离这里很近。从接到增援的消息，赶到这里，虽然比正常的快一点，但是大晚上的飙车过来，也是可以做到。

    林枫的说法似乎没什么漏洞。

    “初筝。”老大沉吟一声：“你为何会在这里？”

    初筝靠在旁边，听见自己的名字，抬头看了一眼。

    房间里所有人的视线都集中在她身上。

    咦……

    这么多人看我啊！！

    初筝镇定站直身体，张口就开始胡扯：“有人给我发消息，说今天会有埋伏。”

    她那严肃镇定的模样，看不出丁点破绽。

    “哦？”老大语调微扬，危险的眯起眼：“什么人？”

    “不知道。”初筝言简意赅：“加密短信。”

    老大示意初筝把手机拿出来。

    初筝默了默。

    原主的手机之前就被林枫兄妹这对狗东西收走了，身上根本就没手机。

    初筝慌得一批。

    失策失策失策。

    把这茬忘了。

    不方。

    问题不大。

    初筝语气平静：“刚才在外面动过手，掉了。”

    这话一出，房间里的气氛就更微妙。

    林枫倒是聪明，没有说话。毕竟他现在也被怀疑，这个时候他要是说什么，极有可能说多错多。

    最重要的是他摸不清初筝这个不该出现的人，为何会出现在这里。

    林妍那边到底怎么弄的！

    “初筝啊。”老大抽一口雪茄，语调拖长：“你跟着我也不短了吧。”

    “嗯。”

    “你知道我最讨厌什么。”

