    “好啊！当然可以教你们了！”

    沈勇点了点头道，“不过，现在不是时候，等以后再说吧！我们现在需要做的是分散撤退！”

    “好的！勇哥！”

    四人答应道。

    “蚊子！沙子！你们俩带着晕倒的宋慧龄，回到云河县，将她关在正义安保公司的地下室了！等风声过了之后，我再去看她！”

    说着，沈勇把宋慧龄交给了蚊子和沙子。

    来之前都已经安排好了撤退路线，蚊子和沙子会带着宋慧龄，伪装成喝醉酒的三姐妹，避开耳目和追查。

    陆先候则是穿上破旧的衣服，伪装成扫大街的环卫老大爷，撤离现场。

    林子跟着沈勇，假扮成是逛街的情侣，顺着商业街往城南走。

    治安大队的车辆，拉着刺耳的警笛声，从沈勇的身边呼啸而过。

    沈勇调整了一下耳朵上的蓝牙耳机，问道：

    “小白猿，情况如何？有没有没能及时撤走的兄弟？”

    “报告勇哥！一切正常！兄弟们全部安全撤离！没有一人落下！”

    侯貌丛道。

    “好！有没有受伤的兄弟？”

    沈勇再次问道。

    “有受伤的，不过都是皮外轻伤！包扎一下就能好！”

    侯貌丛道。

    “好！你们俩人辛苦了！注意自己的安全，别再进去了！”

    沈勇叮嘱道。

    “勇哥！你放心吧！我们已经有经验了，一切安全，万无一失！”

    侯貌丛道。

    “好！就这样！”

    说完，沈勇直接摘下了蓝牙耳机，深呼吸了两口气。

    沈勇的心中升腾起一股巨大的成就感。

    沈勇觉得，这是他“入世”以来，干得最漂亮的一票。

    没有之一！

    相比之下，以前在云河县做的那些事都弱爆了，简直不值一提！

    不过，劲爆的大规模活动，必将会引起官方的注意，也肯定会展开大范围的调查！

    在这期间，沈勇想要“静默”一段时间，听听风声，再考虑下一步的行动计划。

    这时，林子挽着沈勇的胳膊，心里面就像吃了蜜一样，甜得不行！

    就在沈勇和侯貌丛通话的时候，林子的脑海里一直在问自己一个问题：

    “为什么勇哥让我和他假扮成情侣呢？为什么不是蚊子和沙子呢？难不成勇哥嘴上说不喜欢我，实际上心里是最爱我的？要不，今天晚上，我们就假戏真做？

    能够得到勇哥的宠幸，我将会多么的幸福啊！而且勇哥一定很猛，可以解锁不少姿势！我能不能受的了啊？我会不会也像午夜的小猫那样叫啊？”

    此时，林子纯属于个人发挥想象力，想象着和沈勇在床上如何进行运动。

    走起路来，腿都开始不自觉地变换着走姿。

    时而内八，时而外八。

    沈勇收起蓝牙耳机，感觉旁边的林子走路不太对劲，脸上一抹潮红，以为她身体不舒服，连忙问道：

    “林子，是不是身体不舒服啊？”

    “舒服！舒服死了！我都快不行了！”

    林子下意识地回道。

    话音刚落，林子突然一哆嗦，回过神来。

    “你这是怎么了？来大姨妈了？”

    沈勇问道。

    “比来大姨妈更惨！”

    林子道。

    因为刚才一直想，一直想，顺带着摩擦，竟然一时没有控制住，完成了意念上的飞升体验。

    埋藏在地下的水龙头爆了，捂都捂不住。

    “咋了？是不是受内伤了啊？”

    沈勇继续问道。

    “不！不是！我想要上厕所！”

    林子道。

    说着，林子看到前面的十字路口处，有一个公共厕所。

    于是，林子连忙松开沈勇的胳膊，朝着公共厕所跑了过去。

    沈勇不知道怎么回事，看着林子夹着腿奔跑的样子，感觉十分的滑稽。

    既然到了公共厕所前面，沈勇也顺脚进去尿了一泡。

    当沈勇从厕所出来的时候，林子还没有出来。

    这时，沈勇智能手机上的微信通话响了起来。

    不用猜，一定是唐影打过来的，因为沈勇的微信通讯录里，只有唐影一个人。

    在军大衣上擦干了手，调整好心情，掏出手机，按下接听键，柔声道：

    “小糖糖，我没事的，不用担心啦！”

    “勇哥，我已经在微信上给你发送了位置共享，你点开进去，我现在开车去接你！”

    唐影道。

    “哦！好！”

    挂断通话，沈勇点开了唐影所发的位置共享，屏幕上显示出了两个绿色的小圆点。

    这代表着沈勇和唐影的实时位置。

    令沈勇感到惊讶的是，唐影居然就离沈勇三百多米，一脚油门就能到。

    真是太巧了！

    很快，不到三分钟，唐影开着车就来到了沈勇面前。

    “勇哥！快上车！”

    唐影透过车窗，飒爽地道。

    “那个……林子还在公厕里呢！等一下她！”

    沈勇道。

    正在这时，林子稍微打开了公厕的门，对沈勇道：

    “勇哥，你可不可以帮我去买一包姨妈巾啊！？”

    闻言，沈勇回过头，一脸的迷茫。

    这时，坐在车里的唐影也听到了林子说的话，顿时皱起了眉头。

    “不用买了！我这里有！”

    唐影推开车门，下了车道。

    林子万万没有想到，唐影居然会在这里，脸上顿时感觉火辣辣的。

    “谢谢影姐！”

    林子接过唐影递过来的姨妈巾，尴尬地笑道。

    “没事！快点的！马上就要全程戒严了！晚一点，我们就出不了城了！”

    唐影道。

    “好的影姐！我很快啊！”

    林子道。

    说完，林子关上了公厕的小门。

    唐影经过沈勇身边的时候，故意撞了沈勇一下，表示心中的不满。

    之后，唐影脸色凝重地坐到了车里。

    沈勇觉得非常尴尬，跟着坐进了副驾驶上。

    两人都没有说话，车里的空气好像凝固了一般。

    “勇哥，你俩在公厕没做什么快活的事吧？”

    唐影忍不住问道。

    “唐影，你想到哪了啊！我就是道厕所里撒了泡尿！做啥快活的事啊！我又不是那种饥不择食的人！”

    沈勇道。

    “真的吗？那我怎么看着林子像是刚行过事的样子呢？脸上一阵的潮红！跟平时可不太一样啊！女人更懂女人，她那副样子，我一看就知道怎么回事！根本不是来大姨妈了！”

    唐影语气冰冷地道。

