    这次王林以区区五百人不到，先后击败了两百鞑子和八家联军，获得了侯二的所有物资，成为了最大的赢家。

    但却是怎么也高兴不起来。

    整个新平谷近一千五百余人，就只剩下了昨晚从鞑子手中救下的三百多女人，以及和三喜一起逃出来的几十人。

    至于侯二和他的其他结拜兄弟们，从始至终就没有再出现过，想来是翻山越岭回关内去了。

    俘虏的几百联军，王林是一个也没留下，全部交给了三喜他们和那些女人处置。

    回到葫芦谷后，看着抬回来的尸体伤员，谷中立即陷入了极度的悲伤之中，哭声震天。

    因为这次自身也算得上伤亡惨重，整整战死了五十多人，伤者高达两百，就连女射手都死了两个，伤了十几个，可谓是伤亡过半。

    之所以伤亡这般大，主要还是翻过栅栏，与对方肉搏混战时造成的。

    八家续养的护卫都是狠辣之徒，人数与他们相当，最后如果他们不投降，王林肯定他们这边伤亡还得翻倍。

    这让王林也清晰的认识到，古代战争击溃一支军队非常容易，打败一支军队也不难，但想要包围全歼一支军队，那是绝对要付出极大代价的。

    看着哭声一片的军户们王林也只得让徐秀颖和刘嫂一一去安抚。

    可谷中的人口结构摆在那里，无论怎么安慰抚恤，也无法抹去失去亲人的痛，那些没有失去亲人的，也都担心自家男人或儿子哪天就没了。

    然而，让所有人没想到的是，只是休息了两天，王公子就准备再次出征。

    “公子，如今咱们牲口加起来足有上万头，粮食共计也有三千余石，各种物质也都充足，何必还要去再打仗呢？还是先将田地开垦出来吧！”

    “是啊，公子！”

    这次徐秀颖终于没忍住，苦口婆心的劝谏起来，大牛三人同样跟着苦劝，就连最好战的刘嫂桂琴都沉默不语。

    “唉！我也不想打仗，但时不我待呀，那八大奸商这次吃了这么大亏，肯定不会善罢甘休的！”王林叹了口气。

    “可是，我担心…”徐秀颖仍然一脸担忧。

    王林一摆手：“没什么可是，放心吧秀颖姐，这次不是硬仗，不会有人伤亡的，大家下去准备吧，天黑就出发。”

    “是！”

    众人虽然不想去打仗，但王林决心已定，也没再说什么，纷纷抱拳离去。

    可没过多久，官厅外就传来了吵闹声，王林眉头一皱，带着徐秀颖走了出去。

    只见所有人都聚集在了广场上，见王林出来，那些老弱妇孺们纷纷跪倒在地哀求起来，而那些即将出征的人，则是齐齐垂下了头。

    “公子，我家男人不要打仗，求求你了。”

    “公子，我家儿子不当兵了，我们也都不吃肉了，吃粗粮就行，哪怕一天两顿，我们也认了。”

    “公子…”

    看着这一幕，徐秀颖也是叹了口气，她就知道会发生这种情况，奈何公子一意孤行，根本就不听她的劝。

    “大家先起来吧，这次我们并非是去打鞑子，而是与他们正常交易，大家也知道这次我们获得了许多物资，所以尽可放心，我保证这次绝不会再有人受伤。”

    王林只得保证道，同时也意识到了，这拖家带口绝对是个严重的问题。

    防守战还好，大家可以做到齐心协力，爆发出强大的战斗力。

    可主动出击，亲人就成了拖后腿的阻碍。

    这无疑会给士兵造成极大的心理压力和负担。

    这几乎是无解的存在，哪怕待遇再高，人没了，什么都是虚的。

    唯一的办法，就是招募大量的青壮少年，稀释掉现在的这些人。

    众人听说不是去打鞑子，而是去交易，倒是松了口气，见王林又保证了，这才纷纷起身感谢。

    其实大家伙对如今的生活非常的满意，也珍惜，这里没有贪官污吏的欺压，没有地主奸商的盘剥。

    王林为人正直，有本事，大家都是真心实意的奉他为主，愿意给他做牛做马。

    徐秀颖这个大管家处事也公道，待人宽厚，刘嫂虽然泼辣严厉，却也讲道理，大家都心服口服。

    只要将谷外的荒地开垦出来，自给自足，这里简直就是天堂，世外桃源。

    奈何公子不安分，一心只想打仗，去抢鞑子的东西。

    众人一直送到墙外，看着王林带着人消失在夜色中，心中仍然有些担忧，回到宿舍后都无法安寝。

    这次出动的人数只有四百多，连三喜那几十人和轻伤员也都带上了。

    而三喜他们那六十多人，也被王林重新编成了一个队，三喜是队长。

    那三百多女子等情绪稳定下来后，除去年纪小的，其他的也打算全部编入射手队。

    队伍一路向西，行了八九十里，后半夜就抵达了目的地。

    这是一个百人小部落，同样属于察哈尔部，依然是朵儿她们带的路。

    这次王林没有让大家提前下马搞包围。

    而是带着人直接明火执仗地压了过去，直至逼到驻地百步外才停下。

    “朵儿，你去将咱们的条件告诉他们。”

    他可不是真来做生意的。

    但也不想再硬拼，不是打不过，而是没必要。

    杀人从来就不是他的目的，他的目的是要蒙古女子来扩充骑兵部队。

    就连牛羊马匹，暂时他都不打算要了，因为山谷就那么大，再多的牲口就需要去其他地方放牧了。

    与其这样，还不如不抢，先让鞑子放着，什么时候需要，什么时候再来取更好。

    此刻，这个小部落早已如临大敌，所有能拿武器的人都拿上了武器，一脸戒备恐慌的看着外面的大队人马。

    见对方没有立即动手，头人刚想派人去谈判，王朵儿就骑马来到了近前，将王林的条件开了出来。

    条件只有一个，很简单，那就是将部落中所有汉人女奴全部交出来，并赔偿双倍的蒙古少女。

    “我们部落只有五名女奴可以给你们，但少女不行，我们可以赔偿一些牲口。”

    部落里的男人们听完条件后也松了口气，商量了一番就回答道。

    “不行，我们不要牲口，只要少女，不答应，塔卡部落就是你们的下场。”

    朵儿显然被王林告知的非常清楚，根本就没犹豫，直接恶狠狠的威胁道。

    “你们不要欺人太甚，我们乌拉部落人虽少，但勇士非常强壮，你若不信，咱们可以各挑一个比斗，我们赢了你们退走，你们赢了，我们答应你们的条件如何？”

    若按照王林的要求，赔偿十名十四岁以上，二十岁以下的女子，几乎要将部落的少女全部交出去，这让总共才百人的乌拉部落，如何肯答应？

    这次朵儿倒是不知该如何处理了，毕竟按照草原的习俗，对方提出的条件合情合理，只得返回告知王林。

    王林却一脸不耐烦地道：“告诉他们，我们不兴这套，要么答应，要么全死！”

    说完就拔出了刀，下达了战斗准备。

    若非保证过要将人全部带回去，他那里会这么多废话，直接就踏平了这个小部落。

    乌拉部落的人见对方不肯比斗，态度强硬，还气势汹汹的准备发起进攻了，也是吓了一跳。

    最终经过一番争吵，也只得咬牙同意。

    没办法，对方太强大了，打肯定是打不过的，虽然交出十名少女对部落的打击很大，但总比覆灭要好，塔卡部落的下场他们自然知道。

    就这样王林兵不血刃的，不但解救了五名汉家女子，还得到了十名蒙古女子。

    更重要的是，比起上次俘虏的那几名蒙古女子，这十名蒙古少女并没有多少抵触。

    一回到山谷，王林立即就将她们赏赐给了上次表现优越的少年洞房花烛，然后直接划归给朵儿管理。

    毕竟这些少女，要不了多久也会嫁给其它部落，换回同样数量的女子嫁到乌拉部落。

    现在等于是嫁到了山谷，比起附近的鞑子部落，山谷的条件好的不是一星半点，少女们一来到这里就喜欢上了，根本不愿再回去。

    就这样，王林尝到了甜头，开始食髓知味，几乎夜夜带人马出动。

    部落中，有汉人女奴的就赔偿双倍少女，没有的同样要交出少女，不过可以补偿一些盐巴粮食。

    短短时间，朵儿的骑兵队就达到了近百人，射手队也达到了四百多人。

    虽然部落中的匠户也可以制作牛角弓，但王林为了省事儿，都是直接从鞑子部落敲诈而来，最多补偿一些粮食盐巴。

    队伍壮大后，王林也懒得晚上再去，直接白天就杀奔往目标部落进行威胁恐吓。

    半月下来，几乎将附近的察哈尔部抢了个遍，

    这般肆无忌惮，也终于引起了公愤。

    三十个小部落决定联合起来讨伐葫芦谷，足足凑了两千骑兵，浩浩荡荡的杀奔而来。

    

