
　　“小子，你给我等着！”

　　白刃从地上爬起来之后，又惊又怒，不敢再与苏辰交战，顿时落荒而逃。

　　苏辰给他的感觉，太诡异了。

　　那明明只是一个开脉二重的废物，可给他的压迫感，却比起他们家主还要强！

　　要知道，他们家主可是超越开脉境的强者。

　　其余的王家护卫，也是纷纷逃了出去，不敢再做逗留。

　　苏辰看着这一幕，心底陡然松了口气。

　　方才那一击，耗费了他体内所有的灵气，可以说，现在的他，就像个手无缚鸡之力的普通人。

　　可是，苏辰依旧脸色平静，没有露出丝毫端倪，缓步向前，走到王门尸体旁边，将对方的储物袋捡了起来。

　　王门虽然只是个半吊子丹师，可储物袋内的东西，却是价值不凡！

　　“哥，你不仅伤都好了，还变厉害了！”

　　苏云双眼之内充满了异彩，道。

　　“你放心，以后哥都会保护好你的！”

　　苏辰目光柔和，轻声道。

　　“咱们走吧！”

　　几乎就在他要离去的时候。

　　天丹阁深处，猛地冲出一道身影，气息强横，镇天压地。

　　“在我天丹阁杀了人，还想这么轻松离去？”

　　一道冰冷的声音传了出来，众人闻言，忍不住打了个冷颤。

　　“啊……这是天丹阁主‘水木’。”

　　“水木大人来了，苏辰这下死定了。”

　　“没错，苏辰在天丹阁杀了人，那就是在挑衅天丹阁的威严，这回必死无疑。”

　　“水木大人乃是转元境强者，一个巴掌下去，便可以将这小子给拍死。”

　　……

　　众人纷纷冷笑一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“等会要是打起来，你马上跑，知道吗？”

　　苏辰脸色一沉，朝着苏云悄声道。

　　“哥……”

　　苏云目中闪过一抹慌乱之色。

　　“不用担心。”

　　苏辰淡然一笑，给她投去一个安心的眼神，随即一拉，把苏云护在身后。

　　轰！

　　突然，一声巨响传出。

　　那天丹阁内飞出的一道身影，落了下来，化作一个年过花甲老人。

　　这老人脸上虽然布满皱纹，头发斑白，可双目之内，却闪着无法形容的精芒。

　　“水阁主，有什么事冲我来，舍妹是无辜的。”

　　苏辰脸上露出一抹坚毅之色，沉声道。

　　“小家伙，你胆子真是不小，从来没有人敢在我天丹阁杀人，你是第一个！”

　　水木声音之中充满了威严，冷声道。

　　“这要多谢阁主成全了。”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　关于天丹阁与王家恩怨，他心底一清二楚。

　　龙水镇，可不仅仅只有一家天丹阁在贩卖丹药，还有一家，名叫‘地宝堂’，属于王家的产业。

　　这个王门之所以会在天丹阁内，挂名丹师，实则乃是王家安插在天丹阁的钉子。

　　如今，苏辰把王门给杀了，便是帮天丹阁把钉子给拔掉，水木心底别提有多开心。

　　要不然，也不会等到他把人给杀了，天丹阁的人这才出现。

　　天丹阁与王家的恩怨，外人并不知情，也只有苏辰这个重生者才知晓得一清二楚。

　　“我觉得水阁主得感谢我啊！”

　　苏辰脸上充满了平静之色，淡笑道。

　　“感谢你？感谢你把我天丹阁的丹师给杀了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　水木目光陡然一冷，寒声道。

　　“哈哈……他也配称为丹师？”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑，大笑道。

　　“小子，狂妄！”

　　一个天丹阁的长老实在看不下去了，站出来，大声呵斥道。

　　“丹师，乃是至高无上的存在，岂容你侮辱。”

　　众人脸上纷纷露出幸灾乐祸之色。

　　“这位是天丹阁的八品丹师‘风杨’大人。”

　　“敢得罪‘风杨’丹师，这小子死定了。”

　　“没错，‘风杨’丹师身份尊贵，随便一根指头，便能将苏辰给碾压致死。”

　　……

　　众人忍不住嘲笑起来，看向苏辰的目光，犹如在看死人一般。

　　可接下来，苏辰的话却是让他们目瞪口呆。

　　“哦？丹师是至高无上的存在，那是不是说，只要我的丹道在你之上，你就要对我俯首称臣了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑道。

　　“小子，休得放肆！”

　　天丹阁长老气得脸色涨红，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“我怎么就放肆了？你可敢与我比试炼丹？”

　　苏辰笑意吟吟道。

　　此话一出，顿时激起千层浪。

　　“什么，这小子竟然想要挑战‘风杨’丹师？”

　　“哈哈……苏辰他是疯了吧，‘风杨’丹师可是曾炼制出开脉丹的存在。”

　　“没错，开脉丹乃是八品灵丹之中，最难炼制的一种灵丹，风杨丹师能够炼制出开脉丹，说明他已经是八品丹师之中的佼佼者。”

　　天丹阁内，无数武者，一片哗然。

　　“什么？你这毛都没长齐的小子，敢向老夫挑战炼丹？”

　　风杨丹师一怔，反应过来后，嗤笑道。

　　“没错，你敢不敢？”

　　苏辰目光坚毅，踏步间，气势轰轰爆发，朝着风杨笼罩而去。

　　刹那间，风杨仿佛觉得，自己面对的不是一个毛头小子，而是一位纵横九天十地的无上至尊。

　　“这小子的气势，我怎么会感到心惊？”

　　风杨一震，忍不住惊声道。

　　“有意思！”

　　水木阁主站在一旁，看到这一幕，心底猛地闪过一个念头，站出来道。

　　“你想跟‘风杨’比试炼丹，也不是不可以，只不过，炼丹之前，你得先让大家看看你的草木造诣。”

　　“草木造诣？”

　　苏辰一怔，忍不住笑道。

　　如果说，重生之前，他的丹道造诣是巅峰的话，那么，他的草木造诣，则是巅峰之中的巅峰，堪称完美之境。

　　要知道，当年他可是曾根据草木药性，自己创造出上万份丹方。

　　纵使是传说之中的丹帝，也未必能做到这一点。

　　“没错，你可敢跟老夫比试辨认草药？”

　　风杨心中充满了自信，蔑视一笑。

　　“哈哈……有何不敢！”

　　苏辰大笑一声，目光环视八方，浑身散发出一种自信之芒。

　　“小子，我劝你还是赶紧收手吧，跟风杨丹师比试辨认草药，那简直就是在自取其辱。”

　　人群中，一名龙水镇的武者，冷笑道。

　　虽然苏辰始终是一脸自信，可在众人看来。

　　那就是死猪不怕开水烫，强撑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第5章 水木阁主免费阅读。https://xs.23sk.com 