    明傲雪一口气击杀三大圣境，最后更是击杀三宗五门最后一位圣境强者。

    天剑宗叶秋绝望了，他在天剑宗总部知道了这个消息。

    叶秋马上说道：“撤退，天剑宗的人化整为零，保留传承，离开宗门。”

    他做事极为果断，就跟自己的长剑一样。

    他看得出来，目前情势已经变化了。

    谁能想到明傲雪如此强大，而且三宗五门最后的依靠死了个干干净净，这样一来，那情势就变了。

    这样一来，叶秋用脚指头去想，即使去找陈旭，陈旭最大可能性就是卖了他们。

    失去了圣境，他们在这一张牌桌上，已经输掉了所有筹码。

    “明傲雪，你竟隐藏的如此之深。”叶秋长叹一口气，率领弟子等人离开。

    叶秋等人离开速度非常之快，让明傲雪抓了一个空，但也就是天剑宗跑了，其他宗门还都是傻呵呵留在这里。

    明傲雪对此，也是十分无奈。

    “师尊，你为何对这些谣言不解释？”韩千秋对着明傲雪说道。

    她十分不解，别看外面穿的明傲雪一人斩了三位圣境，堪比无为子，清徽。

    但这只是假的，真正动手的是陈旭。

    陈旭十分轻松的干掉他们。

    明傲雪淡淡地说道：“我们动不了。”

    “我问你陈旭杀我容易不、”

    “这？”想起陈旭那天表现，韩千秋说不出来话来。

    明傲雪开口说道：“陈旭杀我十分容易，他这个人太强了，如果真是这样，反而会让你们陷入危险之中，不如，我来承受，反正不过是区区虚名。“

    韩千秋一想也是如此，她不解说道：“陈旭太强了，上古若是修肉身都是如此，那也不至于说是走到现在断了传承。”

    “这个我却是不知道。”明傲雪奇怪说道：“我也觉得奇怪，但是我曾经听人提过，说是陈旭气血，根骨，肉身窍穴并重，三者同修，乃是修炼肉身最为艰难的道路，所以，如此强大，也不足为奇。”

    明傲雪等人不了解肉身和精神平衡之道，只是单纯揣摩。

    她们若是知道陈旭连圣境都不是，恐怕会大跌眼睛。

    到时候，肉身与精神平衡之道，当成为修炼主流。

    解决完这里的事情，陈旭和明傲雪也得到皇帝诏书，将陈旭和明傲雪召回，同时无为子等人也是如此。

    而太子依旧没有被废掉，但是双方几乎是处于奇怪平衡状态。

    天子不愿意妥协，更听说了明傲雪的事情，觉得明傲雪可以拉拢，加上青云宗等人回归，此时的皇城恐怕更加混乱起来。

    回到皇城，陈旭感觉这里果然是纷乱了许多。

    在这里，江湖人士更多了，而且都是不弱。

    看得出来，不少江湖门派的人都到来了，不知道是来这里浑水摸鱼，还是为了其他别的事情。

    陈旭对着明傲雪拱拱手说道：“明国师再见。”

    明傲雪脸色冷漠，微微点头。

    陈旭往青云宗地方前往，他与这个世界的青云宗关系还算尚佳，尽管双方有过误会，但终究是和好如初，而且无为子这个人不错。

    看得出来，他就是一个标准的老道士，有慈悲心，不傻，能屈能伸，对待自己人绝对够意思。

    而且青云宗气氛很好，让陈旭也很满意。

    陈旭来到青云道观，无为子正在跟人议事，笑呵呵地抬头说道：“陈师弟回来了，你那天高三尺的名声都传了出来。”

    “哈哈，天高三尺。”陈旭说道：“这是说比我天还要高三尺，太夸赞我了。”

    “不是，是说你来了之后，地皮被你刮没三尺。”胡长老冷着脸说道。

    他一看见陈旭，就想到了自己抱山印。

    无为子摸着胡须说道：“没想到师弟也回来了。”

    “话说回来，师兄怎么回来了，师兄不是不打算掺和这些事情吗？”陈旭问道。

    “天子给我一个无法拒绝的条件。”无为子微微叹息说道。

    “这么说来，我们青云宗这一次是站在天子身边。”陈旭恍然说道。

    “没错，就是这个道理。”无为子说道：“目前来说，的确如此。”

    “但莫问天呢？”陈旭说道：“他跟太子可是？”

    “昨日，小梅已经回了青云宗，太子放弃了。”无为子说道。

    陈旭微微皱眉，说道：“虽然如此，将来太子必定找后账。”

    他可是知道这个太子是什么个性，这个人不适合为君。

    无为子说道：“陛下承诺，等此事必定废了太子。”

    陈旭皱眉，这一位无为子师兄看起来还是有些天真。

    “有什么不对吗？”无为子问道。

    “不知道，天子答应师兄什么事情？”陈旭淡淡道。

    “是关于大师兄的下落。”无为子正色说道。

    陈旭微微觉得头疼，如果是这件事情，那还真没有什么办法。

    他不知道这一位大师兄下落有多重要，但能换得青云宗上下出手，陈旭就不好多说什么。

    “那师弟就没有什么话了。”陈旭说道。

    无为子开口说道：“师弟，不必为难，有什么想要说，尽管说，我们青云宗一脉，当以宗门为重，师弟既然入了青云门，还将道统留下来，在老道看来，已经算是青云门的人。”

    “那我就说了。”陈旭说道：“天子的承诺，其实不能算数，从天子面对这么大的压力，我若是天子，我马上会废掉太子，表示妥协，然后慢慢干掉清徽在朝廷上的势力，这样一来，润物细无声，也不会造成这么大的波动，但天子面对这么大压力，还是死保太子，我想他在此事过后，是不会废掉太子。”

    “到时候，灭了清徽，我青云宗就是太子眼中钉，肉中刺，到时候，很难说，我们会不会步上清徽的后尘。”陈旭开口说道。

    “那我们该如何？”无为子不解说道。

    其他人也纷纷皱眉，陈旭说的有道理，的确如此，不然天子早就废掉太子了，证明，他还是想要保住这个太子。

