    LPL解说席周围的空气都沾染上了几分喜意。

    “YM今年世界赛展现出了无与伦比的统治力，”娃娃看向自己的两位搭档，“到目前为止他们已经达到小场13连胜，即将追平SKT在2015年全球总决赛上创下的14连胜纪录！”

    结束了一整场的比赛解说，米勒身体也放松下来，他双手抱胸点头附和娃娃的话，“没错，光从第一局来看，我们能看出两支队伍之间的实力差距。”

    “特别是中路……”记得还没接过话题，就看到现场大屏幕上出现了本局官方评选出的MVP。

    台下观众的尖叫与欢呼声一刻不停，横幅与队旗在萧瑟秋风中被扯动而猎猎作响。

    屏幕中的林燃双手插袋，侧头向上45°仰望天空，站在他身旁的辛德拉挥动着身旁的暗黑法球，看起来威势逼人。

    林明东和身边无数观众的反应一模一样，掏出手机来，对着近前大屏幕上的林燃拍了两张。

    苏橙父亲则偷偷摸摸拍了张好友的照片。

    【45°仰望天空，眼涙僦吥会留丅来？】

    【对位经济领先+5500，伤害占比46.39％，我滴个乖乖这是S7的中单？】

    【还有25层杀人书呢】

    【皇冠人都要被打傻了呜呜呜】

    三星休息室内，Edgar苦恼的抓抓头发。

    中路绝对实力的差距让他赛前的一切布置都无法执行。

    太难了，加里奥和马尔扎哈两个英雄一旦被封锁，皇冠就没办法在中路继续混。

    “要不你拿露露卡尔玛？”Edgar看向自家中单，“苟住应该问题不大。”

    Crown犹豫两秒，“也……可以。”

    “那我们就把之前两个给香炉软辅的ban位空出来了。”主教练Edgar在先前做出的BP推演上划了两笔，在旁边起草新的方案。

    第一局失利，Edgar并没有将一切归结于选手，他知道几名队员为了这场决赛已经拼尽全力，皇冠和尺帝的排位赛场次频频冲击职业选手的极限。

    这是他执教这群队员的第二年，对五人实力自然心知肚明，皇冠去年世界赛还算不错，今年纯粹就只有混了。

    真眼海战术就是他在S4三星白运营体系上进行修改重建的，Edgar很清楚以三星的选手实力，如果不依靠战术创新，很难走到决赛。

    个人实力在世界级战队中绝对不算拔尖，在赛场上没有什么极限操作的创造性，思路打法朴实无华。

    但这种队员凑在一起也有优点，那就是执行力很强。

    教练怎么说他们就怎么做，一丝不苟完成赛前布置，就像是学生时代的老实小孩一样，脑袋虽然不灵光，但胜在很听老师的话。

    在LOL电竞圈里找到一支训练如此刻苦、执行力如此强大的队伍比登天还难，能完美执行战术布置的选手都是教练心头的大宝贝。

    仔细想想，他们和IG算是两个极端，后者典型的天赋型队伍，秉持放养式管理。

    但如果让Edgar选择执教哪一支队伍，他会毫不犹豫选择三星。

    他甚至没信心去教会IG如何插眼。

    三星还在整理下一局比赛的具体战术时，另一侧的YM休息室已是一片狂欢。

    陪练团的近20名选手同样聚在房间里，RNG被淘汰之后，一直到决赛开始，他们负责与YM进行训练赛和针对性练习。

    此时看到自家赛区战队轻松取胜，他们自然开心的不得了。

    宁王笑逐颜开，巴掌重重落在林燃后背上。

    “怎么样，这次夺冠我们是不是立大功？”

    “我们IG、陪练团另外10个人，再加上YM各自1/3功劳，把这召唤师奖杯分了吧？”

    林燃笑笑，拿着纸杯去接水，“这还没打完呢，你别半场开香槟啊。”

    “下局我继续在bp上给你创造空间，”白色月牙对队伍上一局的表现很满意，“你就负责点菜。”

    “没问题。”林燃灌了一口水，满口答应着。

    拉开让他中路单打，确实是战胜SSG最轻松的方法。

    ……

    林燃回到隔音房时，看台上的观众还爆发出一阵象征着欢迎的叫喊声，他坐在椅子上趁着空闲时间瞄了一眼距离自己最近的内场。

    不少观众趁着场间休息片刻，现实和虚拟厕所人总得去一个，这导致内场空了一半，林燃轻松找到了林明东和苏橙的父母。

    他下意识抬起手臂挥了挥，闲着没事干的导播自然没有放过这个镜头，台下又有不少观众予以回应。

    “找谁呢？”小天把脑袋探出乌龟壳子，在外面东张西望。

    “家里人，”林燃简单回了一句，“你们家人都来了？”

    “这肯定来啊，”刘青松回答道，“平时逛一次鸟巢还要50块，这次不花钱全免费。”

    “……你这人是挺离谱的，”杰克忍不住吐槽，“怪不得次次出门都要我请客。”

    后上台的白色月牙戴好耳机，几人方才停止闲聊。

    “兄弟们再赢两局，带我躺个冠军。”上局胜利让他心情不错，脸上还带了几分笑意。

    他觉得自己这一年的经历真是梦幻，YM冬转期想签红米没成功，自己投了简历稀里糊涂就进了队伍执教一群世界冠军。

    钱是真没少拿，光是春夏季赛夺冠和MSI拿到的奖金分成不比他一年的基本工资少。

    白色月牙幸福的直冒泡，还不忘看看笔记本中记载的BP内容，等待裁判指令。

    这种级别的比赛，隔音房里裁判的数量比选手都多，寂静房间里频繁的沟通确认现场信息。

    “Samsung Galaxy那边反应准备就绪，和后台对接了吗？”

    “对接好了，导播也要切画面，”一名梳着直长发穿着黑T恤的裁判无缝切换语言，“金贡你现在可以开始了。”

    伴随着一声脆响，第二局比赛的BP画面已经出现在鸟巢现场大屏幕上！

    观众早已按捺不住，应援棒相互撞击的沉闷声响与掌声混杂在一起，迸发出让人心潮澎湃的躁动声音！

    “这局YM为自己选择了蓝色方，上来先按掉洛！”

    在三星按掉卡莉斯塔之后，白色月牙封锁马尔扎哈。

    自己支持的主队先下一城，米勒情绪高涨，“看样子YM还是要针对皇冠，他们发现了上场比赛的获胜密码！”

    “没错，第3个ban位应该是给加里奥，YM只要把Ran哥解放出来，对手玩不了马尔扎哈和加里奥这种线上容易苟的英雄，他就能打出足够大的优势回馈队伍！”娃娃在一旁附和。

    Edgar面无表情，将辛德拉送上了冷板凳。

    “YM首轮最后一个ban位给了纳尔！”

    看到这一幕，Edgar表情出现肉眼可见的崩坏。

    啥意思，ban了蚂蚱放加里奥？你有病吧？

    紧接着他内心顿时陷入狂喜！

    YM看样子是想抢加里奥。

    只要林燃不拿奇奇怪怪的英雄出来，他完全可以接受！

    在三星将加里奥的绝佳拍档皇子送上ban位之后，现场观众也意识到一个问题。

    加里奥被放了出来！

    “什么情况？”被光速打脸的娃娃发出难以置信的叫声，“Ran要选加里奥吗？”

    “加里奥，锁下来了！”

    弹幕议论纷纷，对此非常不满。

    【白色月牙李在赣神魔？】

    【又来了，你怎么就这么喜欢这大肉坨子？有毒吧？】

    【上局辛德拉点菜MVP，这局就开始玩加里奥了是吧？教练在这儿恶心人？】

    而Edgar的反应也很迅速，直接掏出霞+慎。

    “YM已经拿了女警，剩下的位置应该是给打野……”

    娃娃开始胡言乱语。

    然后白色月牙就锁下了大虫子，明显是想要把打野节奏点压到最后选。

    【这预测也太准了吧？光速打脸不过如此】

    【娃娃还没吸取刚刚的教训？没这金刚钻，别揽瓷器活啊】

    【这种事还是得让记得和米勒来，娃娃真不行】

    娃娃没想到YM不完全不按照自己的套路出牌，脸色微微一红，还好摄像机镜头没对准解说席，除了两位搭档之外也没有人知道自己脸红得像个红皮鸭子。

    他暗地里告诫自己接下来要冷静，顿时就不吭声了。

    “西巴哥这局你稳一点，我们还是主打中下野。”白色月牙看着金贡在挑符文页，善意的提醒道。

    “可以可以，你们不用管我，要支援的时候和我说一声就行。”金贡连忙表态，他知道今天这场决赛轮不到自己出力。

    半决赛面对Huni的三场发挥已经让他很满意了，22岁的金贡早已过了年少轻狂的年纪，表现欲并没有那么强。

    在他看来，职业赛场上混子不丢人，输家才是小丑。

    “三星最后一个位置拿出露露，这样她还有可能做中辅摇摆，”记得连连点头，“三星明显是吃了上一局的亏，他们要把中路留到最后再出，尽可能减少被Ran对位克制的影响。”

    和上局不同，三星把首轮下路选取英雄的优先级提升了数个档次，很明显也意识到上一局双人组被从头压制到尾很影响安掌门的行动路线和视野布置。

    第二轮BP，Edgar先瞄准了小兲的英雄池，封锁酒桶；白色月牙则是禁用安掌门擅长的猪妹。

    三星最后一个ban位给了上一局蒜头王八选取的盲僧。

    “三星要尝试保证野区安掌门的绝对优势！”搭档娃娃不猜BP了，米勒觉得自己有必要尝试一下，“YM应该要把扎克这个开团能力极强的安掌门绝活按掉！”

    然后他就看到YM将宝石送上ban位。

    “啊这……”米勒呆若木鸡，一时间没反应过来。

    【哈哈哈哈，就这啊？】

    【别尬黑，我白银也觉得应该ban扎克！】

    【你白银觉得该ban扎克，那就该ban扎克，你知道为什么吗？】

    不过米勒业务水平依旧在线，他能迅速找出借口圆场，“Ban宝石应该是因为辛德拉先前被禁用了，在中单爆发输出不足的当下，宝石大招【宇宙之辉】提供的免疫效果非常关键，可以保护尺帝。”

    Edgar也想到了这一层，但在他看来，打野扎克的优先级明显要比辅助宝石高上不少。

    皇子猪妹酒桶盲僧全部被禁用，你还敢放扎克给我？

    他第一反应就是YM有诈，但旋即转念一想，又找不到陷阱在哪。

    外面剩下的打野英雄就剩下扎克和雷克塞了，雷克塞只有前二十分钟的强势期，一到中后期必然没有扎克作用大。

    而这局他打定主意要给皇冠选出万金油露露，前期仙灵女巫加上Cuvee的慎对野区都有一定的庇护能力，选个扎克野区也不至于太难受。

    而且还具备一定的先手开团能力，弥补皇冠选露露的不足。

    “拿吧拿吧，拿扎克。”谨慎的Edgar思前想后，最终下定决心。

    “YM最后两选，挖掘机还在……”米勒刚想说挖掘机还在外面小天是不是要抢一下，便回想起先前脸被YM教练组打肿的模样，还是明智的闭口不言。

    “巨魔，什么东西？”米勒知道YM这局BP很诡异，但也没想到有这么离谱！

    “大虫子打野还是巨魔打野？”记得非常疑惑。

    这一手亮出来，他只能靠猜。

    不光解说，就连Edgar都是一头雾水，这是什么阴间阵容？

    最后刘青松秒亮卡尔玛，思索数秒之后方才换了个英雄。

    我们心有灵犀，不是吗？

    语气尾调中都带着上扬的弧度，像是钩子拽住了人心，声音妩媚入骨魅惑至极。

    “阿狸！”修行了两分钟闭口禅的娃娃终于忍不住了，放大声音咆哮道：“这是什么意思？先前选出的加里奥要怎么分路？”

    弹幕一瞬间问号满屏，不管是哪个平台的直播间，观众都想不明白YM到底要干嘛。

    现场更是一片哗然！

    “这……阵容很差劲吗？”坐在前排的林明东听到解说和旁边观众的反应，组织起自己匮乏的游戏语言问一旁的好友。

    “你问我我问谁？”苏父觉得莫名其妙，他又看不懂比赛，能大致分辨出哪方优势就不错了。

    苏橙先前交给他的麻瓜观赛密码很有用——经济高的战队更有优势。

    不过她当时还说EDG除外，也不知道为什么。

    Edgar看着YM最后两手选择，觉得自己两个月以来构建起的版本认知瞬间崩塌。

    “选错了吧？”他问一旁的裁判。

    女裁判也觉得古怪，但是她没有接到对面YM隔音房里的通知。

    “对方没有提出异议，BP按原定计划继续。”

    Edgar心乱了。

    “拿风女。”倒计时最后时刻，他叮嘱Corejj，“你们下路千万要顶住，只要防御塔别在10分钟之前掉，我们就会很好打。”

    三星锁定阵容，万众期待之下，YM开始交换英雄！

    “我觉得中单狐狸肯定是没有什么疑问，”米勒提出自己的猜测，“打野巨魔的话前期入侵能力要强一些，但中期就不好应付Cuvee慎的单带了。”

    “不过这阵容的优势也很明显，前排坦度足够，不缺控制的同时还有巨魔可以吸对面前排的抗性。”

    尽管阵容有些怪，但毕竟是自家队伍，三位解说尽可能的往回找补。

    近千万人看着5名英雄在YM的英雄选用框中来回交换！

    摄像头下的五人笑开了花，原本金贡拿到了巨魔，又切换成加里奥，直到规则限定时间即将结束，方才换到了大虫子。

    Cuvee终于松了一口气，调出了带有蓝色魔抗雕文的符文。

    “刘青松玩加里奥，小天拿到了巨魔！”记得语气中带着几分难以置信，“鬼才摇摆，YM摇起来了！”

    双方阵容确定，呈现在所有人面前。

    蓝色方YM：上单大虫子、打野巨魔、中单狐狸、下路女警+加里奥。

    红色方SSG：上单慎、打野扎克、中单露露、下路霞+风女。

    【我服了，打野巨魔？辅助加里奥？当个人吧】

    【这阵容青铜都选不出来！】

    【都中单狐狸了，你还指望能选出什么阳间阵容？】

    【别尬黑，这不是皮肤局？】

    【狐狸皮肤？狐狸毛茸茸的尾巴上要留下Ran哥的印记了吗？】

    尽管弹幕质疑声漫天，但随着召唤师峡谷降临，他们还是诚心诚意为自己支持的战队加油助威！

