    “原来是这样！”

    叶清儿似懂非懂的点了点小脑袋。

    “好了，我们先找出口，离开这座古墓吧！”

    秦风扫视一圈四周，察觉到没有什么鬼物后，便作出了下一步打算。

    一路前行！

    除了遇到一些鬼物外，二人也遇到了一些行尸！

    只不过，在秦风堪比半步问鼎境的修为下，这些行尸根本对他造成不了丝毫威胁。

    后面！

    秦风直接让叶清儿去动手，帮助锻炼她的战斗经验。

    “这四周阴沉沉的，到处都是路口，还全是大雾，我们怎么才能出去啊……”

    当走了一个个路口后，叶清儿忍不住抱怨道。

    秦风虽然可以凭借着，庞大灵魂力量感应，但整个古墓当中，却同样有不少的禁制，可以隔绝灵魂力量探测。

    所以！

    一时之间，他也没办法，马上找到出去的路口。

    若是没有猜错的话，想要离开这个古墓，应该还是要用到传送阵法。

    “不用急，慢慢找，总会找到的！”

    秦风正在思考之际。

    突然之间！

    从前方不远处，一片灰蒙蒙的雾气里，出现了几道虚影，正迅速朝着他们奔来。

    “秦风快看，有人！”

    叶清儿连忙开口提醒道。

    实际上！

    压根用不着她提醒，秦风的感应能力远超过常人，早就比她先一步发现了。

    秦风抬头，一扫前方浓雾，嘴角扬起了一丝冷笑。

    “不是人，而是是行尸！”

    “清儿，你注意安全！”

    这几头行尸，显然是感应到了叶清儿二人的存在，直接就以最快的速度，朝着二人冲了过来。

    它们身影如风，手指如同鹰爪般修长，在虚空中散发出一阵阵寒光。

    “嗯？”

    “这些家伙的速度与力量，好像比之前遇到那些，还要强大一些呢！”

    叶清儿通过这么久的战斗训练，也终于学会，在战斗的时候观察细节了。

    “没错，它们的实力，应该媲美化元境五重的武者！”

    “你千万别轻敌！”

    秦风看了看这几头行尸，皱着眉头提醒道。

    以叶清儿的实力，应付这几头行尸，倒是有点太勉强了。

    说不定，很有可能，会因此受伤。

    不过！

    为了让她，以后能有自保能力。

    该下狠心的时候，就不能心软！

    反正有他在旁边看护，叶清儿也不会有生命危险。

    “还有，我注意到这些人身上的血迹，好像是新鲜血肉呢！”

    “会不会它们，刚吃了活人没多久？”

    “这古墓里面，不只是有我们两个人，还有其他人在这里？”

    叶清儿眼咕噜一转，又注意到了一个细节，忍不住好奇的问道。

    “你观察很仔细！”

    “你猜的没错，这古墓里面，确实还有其他人类武者的气息！”

    秦风点了点头，对于叶清儿的表现，十分满意。

    “好了！认真对付它们，小心一点！”

    秦风再次提醒了一句。

    “好勒！”

    “放心吧！”

    “看本公主，将它们大卸八块！”

    叶清儿兴致勃勃，二话不说，便运转起灵魂力量，开始扫向那一群行尸。

    这些行尸的实力很不一般，速度极快，叶清儿的速度只能勉强，比它们快一点。

