    第345章 出皇宫，入相府

    “行了行了！”

    “不用再如此多礼了，下去吧！”

    “我不需要你死，我只需要你完成我交代给你的任务！”

    “听懂了吗？”

    看着眼前的李莲英，刘协对着他说道。

    “诺！”

    “奴才明白！奴才一定会完成陛下所托付的任务！”

    “那陛下，奴才这就告辞！”

    说完之后，李莲英在刘协的目光注视下直接转身便离开了。

    看着李莲英离开的背影，不知为何，刘协的心却突然间“砰砰砰”的直跳了起来。

    原本在皇宫之中对着刘协宣誓效，忠忠心耿耿的李莲英。

    在离开皇宫之后，不仅没有直接朝着城门之外而去，反而是在洛阳皇宫之中，直接便是转身朝着另外一个方向而去。

    而这一行为特点，无意使的这名太监令人感到了其特。

    然而令人更加感到奇特的是，原本在皇宫之中本应该层层盘问的他却每每到了一个盘问的关口之后，仅仅只是对着首关的士兵们寥寥说了两句之后便能匆匆的离开。

    然而只要细心的人稍微观察点，便能够发现！

    一般能在这些守关士兵的耳边说几句便离开的，赫然都是董卓麾下的士兵。

    终于在经过一段漫长的行走之后，李莲英终于走出了洛阳皇宫。

    走出洛阳皇宫之后的他，当即二话不说直接便是朝着董卓所在的府邸而去。

    等到李莲英来到董卓的府邸之后，便直接通过特殊的方式进入了董卓的府邸之中。

    随后便被府邸之中的特殊之人进行特殊接待。

    而这一切全都是在秘密中进行的。

    等到接待之人弄清楚了李莲英所来的目的之后，当即二话不说，先是对着李莲英鼓励一翻，随即便是急忙对着董卓去汇报了。

    而董卓在听到这名手下的汇报之后，当即也是在一瞬间来了兴趣。

    立马的，董卓便让自己的手下将这名叫李莲英的太监叫了进来。

    在经过一番安排之后，李莲英终于来到了董卓的书房之中。

    刚一走进这间书房，李莲英当即便是感觉到了一股沉闷的气息。

    而是沉闷气息的源头，赫然便是坐在书房之中的董卓身上所发出来的。

    “属下见过相国大人！”

    李莲英当即便是上前两步，冲着董卓便是拱手行礼高声大呼道。

    “嗯！”

    董卓闻言也没有多说什么，直接便是冲着李莲英淡淡的用鼻子嗯了一声。

    “听说刘协吩咐你去做事情？”

    “而且做的这件事情还跟我的儿子有关，需要跑到陇西郡而去！”

    董卓咪了一下自己的眼睛，看着眼前的李莲英对，对着他便是十分平淡的问道。

    “是……是的！”

    李莲英闻言，当即二话不说的对着董卓点了点头确定的回答道。

    毕竟事实确实就是如此。

    “那他让你去陇西究竟是做什么事？”

    董卓对着李莲英再度问道。

    “启禀相国大人，刘协让属下前往陇西郡，给陇西郡里面所在的伏寿带一封信！”

    李莲英没有隐瞒，对着董卓便是直接回答道。

    “哦？”

    “信？”

    “什么信？”

    “你可将那信带在身上？”

    看着眼前的李莲英，董卓似乎一下子来了兴趣，对着他略微有些异动的问道。

    “启禀相国，信就在我的身上，我这就拿给你！”

    李莲英一边说着，一边直接从自己的怀里将刚刚刘协交给自己的那块黄色的绢布直接从怀中拿了出来。

    随即上前两步，将这块绢布直接放到了董卓所在的书桌之上，随即便又重新退回到之前的位置上站定。

    看着眼前桌上放着的黄色绢布，董卓好奇的直起了身子。

    随即伸手便将绢布从桌上拿了起来。

    将绢布拿在手中，董卓直接便是轻轻一摊，将眼前的绢布直接一把摊开。

    摊开之后，绢布之上所记述的文字也在一瞬间进入了董卓的眼睛之中。

    “呵呵……”

    看到绢布上所记录的内容之后，董卓的嘴角当即便是露出了一抹冷笑。

    整个人的脸上更是在一瞬间露出了一丝讥讽的冷笑。

    “刘协呀刘协！”

    “没想到你还是贼心不死！”

    “好好做你的皇帝不好吗？我作为一个臣子，有我这样臣子帮你不好吗？你为什么非要作呢？”

    董卓当着李莲英的面，直接便是对着刘协冷冷的说道。

    随后，董卓这才朝着李莲英看了过去，对着他大笑道：“好，这次这件事干的非常好，大功一件！我一定要让人好好的奖赏你！”

    “不过在此之前，这封信你还要送去陇西！”

    “既然刘协想要玩，那老子就给他好好的玩上一把！”

    “老子要让他知道什么叫做不可违！”

    “老子要让他认清现实，不要在以后尽搞这些幺蛾子！”

    “顺带着也可以锻炼锻炼我儿子的能力！”

    “这个着实有些不错！”

    “既然如此，那就正好将计就计了！”

    当下，董卓也没有丝毫的顾忌，对着眼前的李莲英便是自顾自的自言自语了起来。

    而在下方的李莲英听到了董卓的这番自言自语之后，却是整个人都十分的平静。

    等到董卓将话音落下之后，李莲英这才终于对着董卓行礼回应道：“是，属下知道了，还请相国大人放心，属下一定完成任务！”

    “嗯！”

    董卓闻言，当下直接便是满意的冲着李莲英点了点头。

    随后这才对着李莲英说道：“行了，既然要走了，那在走之前就去看看你的夫人和孩子吧！”

    听到董卓的这番话，李莲英先是愣了一下。

    随后回过神来的他当即便是整个人都激动了起来。

    “属下谢过相国大人！”

    “属下这就告退！”

    李莲英激动的对着董卓说完之后，当即便是再度上前将放在桌上的绢布重新拿回来。

    将绢布揣到自己的兜里，李莲英转身便直接离开了。

    而董卓对此却似乎当做没看到一样，十分自然的在书桌之前继续自顾自的闭上了眼睛，休息了起来。

    只不过在休息的过程之中，董卓的嘴角却是一直保持着冷笑的姿态。

    (本章完)

