    满屋子村里人，笑得就是这么开心，这么热闹。

    巧花嫂怎么搞的，突然走到我旁边，跟众人一样笑，轻轻碰了我一下。

    我转脸，差点笑喷。

    这村嫂，真有办法，当着众人的面不好说，悄悄张开左手。手心写着：“到玉米地”。

    我又抬头，看着这村嫂。

    巧花嫂微笑，转身走了出去。

    我眨眼睛，这村嫂，不会是要完成，昨晚在番薯地里，没完成的大好事吧。

    没办法了，村里人，只剩下那些村嫂大妈，跟我妈聊得不知道天南地北，我赶紧溜。

    巧花嫂手底写的玉米地，就是我前次来了，跟她在里面，差点被她婆婆发现，村口那片玉米园。

    差不多中午了，今天又是祭祖的日子，村口连一个人影都没有。

    我走进玉米地，眼睛四处搜索，难以发现巧花嫂。

    “喂，进来呀。”巧花嫂的声音，在前方响起来。

    我往里面走。

    好家伙，这村嫂，要到玉米地里也得换衣服。

    祭祖的时候，女人们都得穿着严实点，现在却是背心搭配短裤，站在前面冲我微笑。

    我张大眼睛，这村嫂，雪肤怎么还能这么白呢。这样丰美，高挑的身子，掩映在几片玉米叶子中，带着原生态的美。

    “喂，要中午了，不怕被你婆婆追问呀。”我微笑问道。

    “嫂子才不管，我婆婆怕我嫁人，不敢骂我的。”巧花嫂微笑道，修长的雪臂一动，伸向我脖子。

    我眨眼睛，大中午的，玉米地里，虽然阳光被叶子挡住，但却有点闷热。这样子，青草似的幽香也浓，带着几分成熟的韵味。

    “坐下吧，要说什么？”我微笑问道。

    “我想亲。”巧花嫂小声说完，闪着汗水润泽的脸，朝着我的脸凑。

    “嗯！”巧花嫂出一声。

    我晕，这村嫂，真的要完成，番薯地里没完成的大事呀，一凑上，开启清香。

    天！这么温柔，娇娇地婉转，我要……

    “嘻！”巧花嫂突然笑。

    搞什么呀，有人这样笑的嘛，笑得清香太满了。

    巧花嫂脸离开，双手捂着嘴巴，硬是将大笑声捂住。

    我一脸懵，发神经呀。

    “嘻嘻嘻！没办法，想起你叔公一家的丧气样，我就要笑。”巧花嫂说完又笑。

    我往地上坐，这村嫂，本来就爱笑，加上叔公一家，上午的装比和最后的结果，确实很好笑。

    “嘻嘻嘻！”巧花嫂笑没完，坐在我身边，笑得身子往我靠。

    我惊呆，放在地上的雪腿，这么长这么白。靠着我的身子，这么温柔，笑声不停，温柔也好有回力。

    让她笑，瞧着她因为笑，雪肤都渗出细细的晶莹汗珠，我帮她抹。

    真美，带着汗珠的雪肤，好像是粘着露水的白玉，真润。

    “咯咯咯”！巧花嫂笑声难以止住，直起身子，抬手擦着笑出来的泪水。

    我再次惊呆。

    巧花嫂又是最简朴，这么丰美这么笑，温柔得不一般嚣张。好浓的青草似幽香，就是这样笑出来的。

    玉米地里无风，巧花嫂的笑声清脆，我怕这笑声会传进村里。

    不行，不能让她笑不停，我干脆双手朝着她的脸伸，脸也凑上去。

    “嗯！”一声惊叫，代替笑声。

    巧花嫂的笑声是止住了，但是“呼呼”的声响，却在玉米地里延续。

    一会，我脸离开，笑着道：“还笑呀。”

    “不笑了，天啊！你有八百万！”巧花嫂小声道，手朝着脖子下方伸。

    我又得张大眼睛了，她的手一抹，真丰盈。

    “看什么看。”花巧嫂娇嗔道，还满是汗水的手，朝着我的嘴巴捂，又笑起来。

    “哇！”我惊叫。

    这村嫂，搞什么呀。

    天！韵味幽幽，青草似的清香，还有……

    “噼”！巧花嫂轻轻打了我一下：“你这模样，猥琐。”

    我笑着摇头，她这样，不猥琐就不是正常的男人。

    “喂，你叔公的阴谋，被你搞砸了，那位马总，肯定会更加不爽。”巧花嫂边抹着汗水边道。

    “今晚，我找他去。”我道。

    巧花嫂张大眼睛，抹汗水的手也停住，看着我。

    “看我干嘛，我会找出这家伙的。”我又道。

    “不行，你们才四个人。”巧花嫂着急了，说完话，双手又是朝着我的脖子伸。

    我点头：“四个人，就够了。”

    “不能去！马总可不是你叔公。”巧花嫂又是着急道。

    “不去不行。”我又道。

    “哎呀！嫂子不让你去！”巧花嫂更加着急。

    哇！这村嫂，竟然也撒起娇。

    老天爷，不得了！因为天气闷热，这村嫂，太简朴。这一撒娇，这才是真的娇，才是活脱脱的村嫂。

    “别玩坏了。”我笑着道。

    巧花嫂低头，又是抬起头，抬起双手朝着我打。

    “你还笑，不行，我不准你去，我要跟你妈说。”巧花嫂边打边道。

    “喂，不能让我妈知道！”我着急了，我妈要是知道，什么事都办不成。

    “我就要跟她说，要不，我跟白董汇报，让她叫更多人来。”巧花嫂又是小声道，小嘴巴更翘。

    我又晕，这村嫂，竟然着急得清澈的双眸，泛着泪光。

    “嫂子，我知道，你为我担心，但我敢保证，没危险。”我小声道。

    “怎么没危险呀，马总恨不得杀了你，他的实力，在这边可不是小角色。”巧花嫂说着，抬手抹一下泪水。

    我摇头，碰到真正的事，有女人掺和就是麻烦。

    “我是跟马总论理，又不是打架。”我微笑道，不得不骗，连骗带哄，或许她就不会搞乱。

    “我才不相信，马总这种人，会跟你论理才怪。”巧花嫂又道。

    “没事的。”我还是微笑，手又朝着她的脸伸，看着她。

    巧花嫂也看着我，小嘴巴继续翘，眼神却是满满地担心。

    “放心吧，没事的。”我微笑道，手抹着她脸上的泪珠。

    “我不相信！”巧花嫂突然大声道，抬手又是朝着我打。

    我的天，这村嫂，是不能说服的节奏，打真的呀，打得有点用力。

    卧槽！她一着急，打真的，我干脆低头让她打。

    巧花嫂继续打，丰美，温柔却在我脸前不平静。

    “嗯！”巧花嫂突然惊出一声。

    我也吓一跳。

    她打得太急了，我脑袋太低了，就不行了。

    晕啊！这温柔，这……

    巧花嫂不打了，双手放在我脑袋上，“呼呼”地分贝真高。

    “杨楚，听嫂子的话，别去了。”巧花嫂小声道，“呼呼”地，比说话的声音还高。

    我抬起脸：“行了，不是你管的事。”

    干脆发火算了，这村嫂要真是跟我妈说，事情很麻烦。

    “你！”巧花嫂出一声，看着我。

    “我要做的事，一定要做！”我又大声道。

    “杨楚！我不理你！你让嫂子伤心！”巧花嫂大声道，突然站起来，朝着玉米地外面走。

    我摊着手摇头，没办法，她伤心也得让她伤心，马总我一定要找他去。

    走出玉米地，看不到巧花嫂的影子。

    我往家里走，担心巧花嫂，跑到我妈跟前，将事情说了。

    走进家里，瞧我妈还在笑，我顿时放心。

    三个哥们，也从村里走回来，冲我微笑，笑得好像有点鬼。

    丫的，我敢保证，三个哥们一定看到我，跟巧花嫂都走进玉米地里。

    “喂，那个漂亮的村嫂，走出玉米地，好像在哭。”一个哥们小声道。

    我摇头，示意别让我妈听到，低声将情况说一下。

    三个哥们都是点头。

    “找那个家伙，不过，得先知道，他在那里。”一个哥们小声道。

    我也点头，要知道马总在那里，只能找杨大山，还不一定能找得到。反正，一定要找到这个恶棍。

