    “给我死！！”

    苏平爆发怒吼，这一次再无手下留情，顺着那巨大的血窟窿，聚集全身力量，一拳猛然震荡到这紫血天龙的颅骨中。

    嘭！

    狂暴的拳意瞬间炸裂，这紫血天龙眼中充满惊恐，张嘴想要求饶，但嘴巴刚张开，头顶便骤然炸裂，只剩下半个脑袋，脑浆喷溅。

    看到这一幕，其它的紫血天龙都是呆住，惊怒无比。

    苏平居然真的敢动杀手！

    这里可是紫血天龙的圣山！

    是它们的老巢所在！

    居然有人敢打上门来，杀它们族人！

    罪无可恕！

    吼！！

    一道道龙啸愤怒发出，周围的紫血天龙立刻施展出一道道的传奇龙技，只见空气中能量沸腾，空间搅动，混乱的能量风暴凝聚在苏平的头顶，像一朵紫色的云雾，但里面都是狂暴的能量，任何一缕，都足以轻易击杀传奇！

    这是凝聚在场所有紫血天龙的能量，通过共鸣所释放出的种族群体技！

    “杀了他！”

    “让他殉葬！！”

    紫血天龙全都愤怒咆哮。

    那浓郁的紫色风暴朝苏平当头碾压而来，要将他生生抹灭成灰烬！

    苏平抬头，双目如血，在这里他已经不用考虑消耗和后遗症，此刻在心中狂呼，还要，还要更多的力量！！

    噬我鲜血，献我力量！！

    吼！！

    在他的背后，巨大的骷髅王虚影出现，发出千万年前的咆哮。

    苏平浑身覆盖的白骨在收缩，他的身体中崩裂出大片的鲜血，整个人宛如染成一个血人，但他的一身气势却前所未有的鼎盛，杀气沸腾，以献祭一身鲜血换来的力量，全都凝聚在拳头上。

    “给我破！！！”

    苏平怒吼，耀眼的镇魔神拳轰然爆发，他的拳头向上挥砸，犹如一团耀眼的金色烈阳在冉冉升起，轰然迎上那漫天的紫气能量。

    轰！！

    天地无声巨震，炽热耀眼的光芒爆发，像一朵蘑菇云，但没有声响，那炽烈的光芒也在转瞬间就被吞噬，空间坍塌出一个巨大的暗黑漩涡，像是黑洞般，里面充满撕裂的暗黑风暴，仿佛通往另一个世界。

    浑身染血的苏平，一头朝地面上那些紫血天龙杀去！

    “给我死！！”

    苏平狂啸，狂暴的神拳连连挥出，每一拳都将空间震碎，这些紫血天龙都是瀚海境和虚洞境的，此刻虽然在阵法当中，但面对苏平的残暴一拳轰来，却是毫无抵挡能力，瞬间身体被打出巨大窟窿。

    嘭！嘭！嘭！

    苏平像疯魔般，杀入到紫血天龙当中，一路斩杀，所有紫血天龙都不是一拳之敌，非死即重伤。

    看到苏平如此凶残，旁边那些其它种族的龙兽都是心惊胆颤，从未有别的生物，敢在紫血天龙的圣山上如此大闹，杀了这么多紫血天龙，这是要被追杀到灭族为止啊！

    望着此刻如魔神般凶威无敌的苏平，这些龙兽都在犹豫考虑，要不要出手帮忙。

    在它们犹豫时，苏平已经连杀了十几头紫血天龙，其中有虚洞境的紫血天龙，虽然祭起了龙族防御技能，但也没能接住苏平的一拳！

    在此刻白骨化魔的状态下，苏平的镇魔神拳早已不知不觉，踏入了第二层，配合他此刻的力量，足以跟天命境较量，对付这些虚洞境的，完全能碾压。

    杀杀杀！

    苏平对先前手下留情的紫血天龙，此刻杀起来毫不手软，每一拳都用尽全力，而且他根本就不在意对方的攻击，完全没考虑防御！

    很快，他的身体被一头紫血天龙偷袭，脑袋被打爆。

    但下一刻，苏平立刻又复活过来，而且复活后，又是刚进入培育世界时的全盛状态，他再一次白骨化魔，燃烧鲜血，将力量提升到极限，继续斩杀。

    “就是你，别想跑！”

    在紫血天龙中，苏平看到先前那头驾驭而来的紫血天龙，他一头黑发披散，浑身沐浴鲜血，如魔神般荡开其他的紫血天龙，大步跨出，直接朝它追杀过去。

    看到苏平直奔自己而来，这头紫血天龙吓得浑身的鳞片都快发白了，一双狩猎时冰冷的龙目，此刻布满了恐惧。

    它没想到这个生物居然如此疯狂，非但不跪下赔礼道歉，反而还在这里大开杀戒！

    而且，这个低等生物的力量，也超出它的想象。

    最让它感到恐惧和不解的是，苏平居然能复活，先前两次被杀，都原地复活了，它都怀疑，苏平是不是星空级的生物。

    但如果是星空级生物的话，在战斗时直接动用时间力量，它们哪还有反抗的能力？

    “你，你别过来啊！”

    看到苏平大步流星追来，这头紫血天龙再也忍不住，惊恐叫道。

    在它们这紫血天龙的老巢，圣山所在，它却对一个外来的生物惧怕了，甚至言语有哀求的感觉，它自己都感到不可思议。

    “死！”

    苏平咆哮一声，身体撕裂虚空，瞬闪而至，他一步踏出，直接踩踏在这头紫血天龙的后背上，脚上的力量像一座山，将这头紫血天龙生生践踏得趴在地上，而后他抬起拳头，朝着它的脑袋狠狠砸去。

    嘭地一声，哀求声刚发出，这头紫血天龙的脑袋便爆裂开来。

    炽热的脑浆，溅得苏平一身，他此刻也没有用星盾去抵挡了，肆无忌惮，像是脱缰的野兽。

    在斩杀掉这头紫血天龙后，苏平转身，赤红的目光看向周围其他紫血天龙。

    原本还打算冲过来跟苏平死拼的一些紫血天龙，都被苏平眼中的滔天煞气给震慑到，忍不住惊骇。

    它们从没想过，一个低等生物竟然能够震慑到它们。

    它们可是龙族！

    诸天万族中，都算是一流的种族，兽中王者！

    此刻居然被苏平给震慑？

    一些紫血天龙在惊骇时，也感到耻辱，但看到苏平一身鲜血和同类脑浆，那份耻辱激发出的怒气，转瞬又熄灭了，这简直就是一个恶魔，从深渊中爬出来的魔鬼，它们都在后退，只想等到苏平惊动的大人物过来处决他。

    旁边其他的龙兽，看到苏平站在血泊中，周围一圈紫血天龙却无人再敢上前，不禁心惊，这一幕太具有冲击力了，在这紫血天龙的圣山，这种画面简直不可想象，若非亲眼所见，打死它们，它们都不敢相信有这种事会发生。

    “告诉我，龙源在哪！”

    苏平双目血红，杀气滔滔，目光盯着面前的一头紫血天龙。

    这头紫血天龙被苏平的气势所震慑，忍不住颤抖，道：“低等生物，你逞凶不了多久，等我族圣者过来，你就准备等死吧！”

    “你先死！”

    苏平大步踏出，撕裂空间，直接出现在这紫血天龙面前，他的身体只有这紫血天龙的一片龙鳞大，但此刻随着他的身影降临在这紫血天龙的脑袋前，跟它的一双龙目持平时，这紫血天龙却浑身颤抖起来。

    轰！

    苏平瞬间出拳，耀眼的拳光照亮了这头紫血天龙的瞳孔，下一刻，它的脑袋被拳光淹没，巨大的龙首轰然爆裂。

    在它脑袋炸裂的地方，是破碎的虚空，连带那里的空间都被震散！

    苏平蓦然转身，看向另一头紫血天龙：“告诉我，龙源在哪！！”

    这头紫血天龙看到同伴的惨死，忍不住哆嗦，刚被苏平所杀的，是虚洞境紫血天龙，而它却是瀚海境，实力更弱。

    连虚洞境在苏平面前，都毫无还手能力，它感觉到死亡的阴影笼罩，苏平的身影虽然渺小，但此刻却占据了它视线中的整个世界。

    望着苏平在逼近，它忍不住后退，颤声道：“龙，龙源在山顶，你，你不怕死就去吧！”

    “山顶？”

    苏平停住，抬头，望着这座巨山的顶峰。

    在这处山腰旁，有一道通天的巨梯，笔直通往山顶。

    没再废话，苏平立刻转身，朝那山顶直接飞去。

    周围的紫血天龙都是惊惧，没有阻拦。

    等飞到数千米后，苏平陡然感觉空中有某种力量，压迫着身体，他爆发出浑身力量，但随着不停向上飞动，那股力量的束缚越来越大。

    苏平不得不降落下来，当他落在那巨梯上时，压迫感全消。

    “居然能飞到七千米之高！”

    “有星主布下的规则之力，居然都能违抗！”

    “太恐怖了！”

    那些紫血天龙和其他种族的龙兽，都被苏平刚才的举动所震撼。

    这圣山上有规则之力笼罩！

    在这半山腰往上，外族禁止飞行，这就是规则！

    苏平竟然在这规则力量的压制下，硬生生飞出七千米，这是很难想象的高度了，其他种族的天命境龙兽，都自问未必能办到。

    嗖！

    苏平落在那通天巨梯上，感觉那束缚力量消失后，他立刻爆发力量，向前冲刺，双脚电光游动，踏出一道道残影。

    在巨梯上，苏平犹如一道紫色轻烟，转眼就冲出数千米，比起直接向上飞行还要快。

    “在那山顶，有星空级的坐镇……”

    苏平想到那些紫血天龙的话，抬头望着那云雾笼罩的山顶，这巨山实在太高，看不见顶峰。

    不过，即便真有星空级坐镇，苏平也要去！

    苏平不停燃烧鲜血，让小骷髅将其转化为力量输送给他，时刻保持全速状态冲刺，他的身影已经达到近十倍的音速，每秒两三千米，一般的封号级连他此刻的身影都无法看清，但尽管如此，在十几分钟之后，苏平才来到这座巨山的顶峰！

    轰！

    当踏上最后一道巨大的台阶上时，苏平立刻感觉一股浓重的威压当头震荡过来，他身体一颤，险些被打得倒飞下台阶。

    好在他战斗经验极其丰富，力量一转，立刻将身体稳住。

    抬头望去，苏平看到一处极其广袤平坦的地方，在视线尽头，是一道巨大如瀑布般的紫色湖泊。

    那湖泊中的紫色水流，散发着阵阵异香，以及浓郁的龙气。

    苏平目光一凝，心中立刻问系统，“那就是龙源么？”

    “没错。”

    苏平点头，心中莫名松了口气。

    终于找到了。

    就在眼前。

    他深吸了口气，从那龙源湖泊中收回目光，眼眸转到旁边两侧的一道道气息如深渊般不可忽视的巨大身影上。

    都是紫血天龙！

    一共有八只，每一只紫血天龙的块头，都远比苏平在下面见到的要大，足足有四五百米，比苏平斩杀的那位极其难缠的天命境紫血天龙还要巨大！

    苏平从这些紫血天龙身上，感受到极其浩瀚的气息，不过，从他在半神陨地中积累到的经验来看，这些紫血天龙都是天命境顶峰，非常极限的那种，并不是星空级，没有什么星空级的那种飘渺浩瀚的气息。

    下一刻，苏平又看到了一头紫血天龙！

    这头紫血天龙卧躺在那龙源湖泊旁边，身体赫然有上千米巨大，浑身的紫色鳞片，色泽比周围要黯淡，似乎蒙上了灰尘，但其半开阖的一双龙眸，却带着极其深邃虚无的气息，毫无情感地漠然看着苏平。

    苏平感觉浑身毛孔微微收缩，仅仅被注视，他便有种颤栗的感觉。

    星空级！

    毫无疑问，眼前这头千米高的紫血天龙，绝对是星空级生物！

    苏平脸上微微变色，但他没有后退，都已经来到此处，就只差最后一步了。

    “怎么用龙源复活炼狱烛龙兽？”

    苏平心中询问系统道。

    系统回道：“只需让炼狱烛龙兽的龙魂浸泡在龙源中，龙源就会自动为它重组龙身，这是龙源的特性，爱惜所有的龙兽。”

    苏平明白了过来。

    他抬起脚，向前踏出。

    轰！

    一道虚无力量瞬间镇压而下，是空间秘技，不但禁锢了苏平身边的空间，还化作一道空间巨锤，狠狠砸下。

    苏平浑身力量爆发，硬扛住了这一击，但他身体外的白骨出现裂痕。

    “嗯？”

    右侧的一头紫血天龙，淡漠的神色上，略微露出几分诧异之色，似乎没想到苏平居然能接住它这一道攻击。

    “低等的生物，擅闯我族圣山，当可灭族！”这头紫血天龙淡然说道，下一刻，苏平身体周围的空间骤然裂开，从里面出现无数道虚空之剑，朝苏平瞬间搅杀而去。

    苏平脸色一变，急忙挥拳抵挡，但这些虚空之剑的气势极其惊人，锋利无比，瞬间便将他的身体撕裂。

    嘭！

    鲜血爆开。

    但下一刻，这些鲜血又消散，苏平在原地复活。

    “嗯？”

    看到复活的苏平，八头紫血天龙原本淡漠得犹如古井般毫无波澜的眼眸，都是为之睁开，露出惊容。

    “时光回溯？”

    那头卧倒在龙源湖泊旁的紫血天龙，也是眯起了龙眸，这是星空级才具备的力量，但眼前这人类却不像是跟它同阶的存在。

    “好像不是它自身释放出来的。”

    “莫非是某件秘宝？”

    八头紫血天龙在低语，说到秘宝时，龙目中都是露出精光。

    星空级秘宝！

    这即便是对它们，都有致命的吸引力。

    “在山下闹出这么大动静，还敢来送死，果然是有些底牌，不过，现在也得乖乖交出来了。”先前出手的那头紫血天龙冷笑道，在它说话间，苏平的身体周围再次凝聚出无数的虚空之剑。

    苏平却没理会身边的虚无之剑，刚复活便立刻跟小骷髅合体，爆发出浑身力量，向前冲刺！

    他的目标是龙源！

    无论如何，都要将炼狱烛龙兽，送到龙源中！

    嘭！

    这些锋利的虚空之剑，立刻将苏平的身体斩杀，这头紫血天龙是天命境极限，距离星空境界，只差一个顿悟的契机，它的力量远比苏平在山腰处战斗的那位天命境要强，虽然都是天命境，却宛如两个境界。

    复活！

    苏平再次出现，而后继续向前冲刺！

    “嗯？”

    这紫血天龙微怔，没想到苏平还能复活。

    它立刻再次出手，这一次是从苏平正面凝聚出万道剑气，要将苏平斩杀粉碎。

    “滚开！！”

    苏平怒吼，一拳轰出！

    他可以不抵挡来自背后的攻击，但这一刻，谁都休想挡在他面前！

    轰地一声，剧烈的震荡声响起，那剑气被轰碎上千道，剩下的剑气，将苏平体外的白骨划出一道道裂痕，连带着白骨没有覆盖到的地方，也被撕裂，转眼又成一个血人。

    苏平咆哮着向前冲出。

    那紫血天龙有些愤怒，再次凝聚出一大片剑气绞杀而来。

    苏平没能挡住，身体被斩碎，但刚被斩碎，他又再次复活，而后继续冲刺。

    每一次被杀，每一次复活，他都能前进数千米。

    一次次的死亡，苏平却在将炼狱烛龙兽，不断地送近龙源。

    那头紫血天龙完全愤怒了，就算是星空级秘宝，也没有这么耍赖的吧，他足足杀死苏平十几次，居然还能不停复活？到底有完没完！

    “他想靠近龙源！”

    “拦住他，这种低等生物，岂能让他污染了龙源。”

    其他紫血天龙看出苏平的意图，都是目光冰冷，纷纷出手。

    八只天命境顶峰的紫血天龙同时出手，苏平毫无抵抗能力，也毫无悬念的被轰杀，但在下一刻，他又再次复活。

    而刚复活后，他便跟小骷髅合体，向前冲出数千米。

    嘭！

    下一刻，他的身体又是爆裂开来。

    “该死的，怎么能无止尽的复活？！”

    “这是什么级别的秘宝，星主造出来的都没这么夸张吧？”

    八头紫血天龙都是恼怒了，不停攻击，但苏平却不停复活，它们的攻击并非没有作用，每次都能杀死苏平，但让它们愤怒的是，杀死也没用，苏平还是像阴魂一样再次复活过来，根本没理会它们。

    在死掉上百次后，苏平终于来到了那龙源湖泊前。

    就在这时，那只星空级的紫血天龙，缓缓地开口了，道：“你不是我们龙族，为何非要得到我族龙源？”

    周围的八头紫血天龙都是停下了攻击，冷冷地看着苏平。

    “我要复活我的龙宠，必须借助龙源。”苏平说道。

    在说完之后，他心中顿时一惊，他感觉自己是下意识回答出来的，这头星空级的老龙，言语中竟能让他不由自主地回答它的话。

    “龙宠？”

    老龙静静看着苏平，道：“是我族的子孙么，让我看看，也许我会同意给你一点用来复活的龙源。”

    苏平一怔，他犹豫了一下，不过事已至此，他也没多想，将炼狱烛龙兽召唤了出来，连带着它寄生的养魂仙草一起。

    朦胧的红色魂气涌出，炼狱烛龙兽的虚影出现在晶莹剔透的养魂仙草上，它看到周围的情况，顿时一愣，第一次一下子见到这么多强悍的龙兽。

    “这是，炼狱烛龙兽？”

    “好像是的……”

    在看到炼狱烛龙兽时，周围的紫血天龙明显怔住，有些惊愕，它们本以为苏平要召唤出的龙兽，要么是它们紫血天龙一族的，要么是其他那几个附庸大族的，但没想到，居然是一个传奇血统都不是的龙兽小族。

    炼狱烛龙兽，在这紫血龙渊界中栖息，但只是里面极其弱小的龙族。

    血统都没法达到传奇，这在它们紫血天龙一族眼中，完全就是蝼蚁，根本没有当作是它们同族看待。

    星空老龙也是微怔，没想到以苏平这样的战力，居然还用这种低等的龙兽做宠兽。

    “居然想要用我紫血天龙一族的龙源，来复活这种低贱的东西？”

    “这也配叫龙宠？”

    “用来当食物，我都嫌脏了嘴！”

    周围的八头紫血天龙，都是十分不悦。

    星空老龙也收起了眼中的异色，恢复了平静，它俯视着苏平，道：“你就是想复活它？”

    苏平听到了周围其他紫血天龙的话，他微微攥紧拳头，抬头看着面前这头老龙，道：“没错，你这里龙源这么多，如果能分我一些的话，我愿意用同价的东西交换，绝不会让你们吃亏。”

    星空老龙眼中浮现出一抹嘲弄的光芒，道：“没那个必要了。”

    话落，在苏平面前的炼狱烛龙兽，陡然露出痛苦之色，下一刻浑身的魂气，猛然被撕裂，湮灭得荡然无存。

    苏平怔住。

    那消散的魂气掠过眼前，苏平感觉时光都为之停止。

    这一刻就像是千万年的瞬间，凝固在此。

    他低下了头，感觉身体不受控制地微微颤抖。

    “你们紫血天龙一族，应该被灭族……”他低声说道，没有怒吼，也没有咆哮，仿佛只是说给自己听的。

    下一刻，他默念复活。

    那消散的炼狱烛龙兽龙魂，又再次复活过来。

    但只是复活成龙魂的模样。

    炼狱烛龙兽如今依然是他的战宠，在这培育世界，依然能一次次复活！

    “嗯？”

    看到复活的炼狱烛龙兽，星空老龙微怔，周围的八头紫血天龙也都是愣住，有些惊骇。

    它们没想到，不光是苏平自己能复活，连带他的宠兽居然也能！

    先前它们攻击苏平，一次次斩杀，但跟苏平合体的小骷髅却几乎不死，没能被它们所杀，因此都没想到眼前这一幕的发生。

    “去，进龙源！”

    苏平给复活的炼狱烛龙兽传念。

    炼狱烛龙兽反应过来，看到前方的龙源湖泊，立刻飘飞过去。

    星空老龙反应过来，眼中闪过一抹寒光，“你敢！”

    嗡！

    它的千米龙躯蓦然站立起来，伟岸的身躯如一座巨峰，散发出滔天的威压气势，在它身上那些黯淡的鳞片，此刻也都褪去灰尘般，绽放出璀璨的紫色神光。

    它没有再出手攻击，既然苏平能复活这宠兽，那么它再出手也无用，它只是用气势压迫，要让苏平知晓，这种低贱东西，不配进入龙源。

    在这星空老龙的威压震慑之下，炼狱烛龙兽的身体不禁止住了，魂雾构造的虚化身体剧烈颤抖。

    它虽然跟随苏平见识过很多星空级存在，甚至在混沌死灵界中，连一些不可言说的存在都见过，胆量早已磨练出来，但是，此刻这星空老龙是动用了星空级的气势威压，直接镇压在炼狱烛龙兽身上。

    这跟寻常威慑完全不同，源于血脉的龙威，让炼狱烛龙兽从灵魂深处感到颤栗和恐惧，似乎是直面自己最惧怕的东西。

    看到炼狱烛龙兽止步不前，星空老龙冷笑一声，道：“这就是你的低贱龙宠？”

    苏平双目骤然睁大，绽放着血光，他发出震耳欲聋的怒吼：“走！向前走！！你何惧它，总有一天，我会让你成为这天地间，最强的龙！！”

