    陈惊鸿和许无舟行走在无人区。

    依旧是一前一后，许无舟在前，陈惊鸿抱着剑在后。

    偶尔许无舟递水给她喝，她呆呆的接过，然后喝上一口。

    偶尔许无舟见有危险让她原地等候，她萌萌的抱着剑在那茫然无措。

    偶尔有空间风暴席卷而来，许无舟抱着她远遁，陈惊鸿整个身体僵硬俏生生的一动不动。

    偶尔她自己采到无人区难得一见的宝药，还未来得及开心，就被许无舟信手取走，然后啃萝卜一样啃了。

    让她咬着贝齿，却又说不出训斥的话，只能自己生自己气。

    ………在无人区，陈惊鸿经历了很多以前没有过的经历。

    她也第一次忘记了剑。

    她会因为许无舟揽她腰而羞涩，会因为被抢宝药而暗自生气，会因为无人区的死寂而想要早日回到三万州。

    陈惊鸿跟着许无舟在无人区走了很多天，直到她的鞋又破了，许无舟又亲手给她换锦鞋，这时候她才反应过来，她似乎喜欢上柔软的锦鞋，而不再是想着麻鞋了。

    同样她每日抱着剑，却似乎忘记了剑。

    陈惊鸿抿着嘴，她觉得这样不对。

    ……许无舟自然不知道陈惊鸿在内心自我斗争，此时的他行走无人区很久，他没有再发现什么端倪。

    情况如旧，靠近漳州的无人区空间在动荡，隐隐有崩塌的趋势，似乎有东西要从其中脱困而出。

    想到魔族武者的话，虽然他们说得不多，但也透露出一些信息。

    “是时候回三万州把真相找出来了。”

    漳州异变和无人区虚空震荡，他确定不是天地异象了，这肯定是人为。

    做好决定准备回去，许无舟问着陈惊鸿道：“海市蜃楼城池出现时，那些搭建光柱的人族你还记得长什么样吗？”

    陈惊鸿点点头，身为一代天娇，这点记忆力还是有的。

    许无舟取出笔纸，递给陈惊鸿道：“把他们的画像画出来。”

    “啊！”

    陈惊鸿脸嗖的一下就红透了，望着到他面前的纸笔，抿着红润的贝齿弱弱的道，“我不会画画。”

    要不是许无舟耳力好，他都听不清陈惊鸿说的什么。

    “那只能我自己来了。”

    许无舟叹息了一声，随即拿着笔纸自己用素描开始画起来。

    陈惊鸿看许无舟娴熟的画技道：“你画的如此好，为什么还找我。”

    许无舟听出了陈惊鸿语气中微弱的抱怨。

    “我是道主啊，这样的小事当然要吩咐别人做了。

    要不然身居高位多没意思，不让人干点活，优越感哪里出来？”

    “……”陈惊鸿扭头，这样无耻的理论他怎么能这么不要脸的说出来。

    什么人间少师，教人学坏。

    不过心中诽谤片刻，陈惊鸿又一愣。

    似乎……自己又忘却了剑心起了嗔心。

    陈惊鸿抱着剑，皱着眉头又陷入了自我的争斗中。

    六张画像很快就画好。

    画好之后，许无舟收到怀中。

    带着陈惊鸿再次回到沼泽地，他吞用黑碗液体，恢复实力凌空飞跃沼泽地，来到了悬崖之下。

    望着悬崖，许无舟揽住陈惊鸿的腰肢，抱着这个僵硬的美人儿，攀越悬崖一路向上。

    悬崖虽高，但是对于实力不失的许无舟来说，这并不算什么难以攀越的地方。

    陈惊鸿感受着许无舟身上传来的温度，心房乱跳之时同样颇为震惊。

    这已经是他多少次恢复实力了。

    要不是知道很多时候许无舟也是一个凡人，她都会认为许无舟在无人区不会被斩道行。

    下来容易上来难，花了不少时间，消耗了很多黑碗液体他终于到了漳疆崖上。

    漳疆崖上已经没有武者了，许无舟一战打掉了他们的骄傲，这些天骄无脸在此处呆下去。

    不过，黄金体和武耀还在漳疆崖等着许无舟。

    他们知道许无舟一跃而下无人区，但他们一点都没有担心。

    武耀见识过许无舟在无人区的战绩，知道他在无人区有特殊秘法多次恢复实力。

    只不过是剑道剑痴抱着剑温顺的跟在他身后，武耀和黄金体对望了一眼。

    相比于许无舟的实力，他的这种撩妹手段才是惊世骇俗。

    在他身边的哪个姑娘不是倾国倾城。

    这也就罢了，现在连剑痴都能整的这么温顺了？

    剑痴陈惊鸿谁人不知，这是心中只有剑的绝色娇娃。

    两人露出佩服之色，黄金体更是在心中嘀咕，要让拓跋狂多跟着许无舟。

    说起来拓跋狂还是许无舟的追随者，别的不用学都行，这泡妞手段一定要学到啊。

    多为黄金体留血脉，这比起拓跋狂自己成为强者的意义要大。

    拓跋狂这混蛋，修行到现在大修行者都没达到，简直浪费了他的体质。

    许无舟不知道两人心中转着龌龊的心思，他从怀中取出了纸张递给武耀道：“安排漳州的道门势力，去查一下这六人是谁，在何处。”

    许无舟相信，他们一定在漳州。

    而且身为大能，应该会有人知道他们。

    真相很快就会得知。

    ……… 

