    肩胛部分的炮口出现，接连打出了三发“等离子榴弹炮”，将眼前乱糟糟的海量亡灵化为灰烬。

    　　一个银阶骸骨挣扎了许久才不甘心的散落一地。

    　　李瑞从天上落下，来到希琳女士身前打了个招呼，随后对一旁的顾问询问：

    　　“不是说这些亡灵都是精灵平民转化极为弱小嘛，为何会出现如此数量的高阶亡灵？”

    　　现在这些亡灵可不是一开始随便打着玩儿的骨头棒子，铜阶掺杂着些许银阶的组合已经可以威胁到城市了。

    　　顾问揉了揉蹭亮的地中海，无奈道：

    　　“有人猜测是皈灵教派无意中折腾出来的，但我看不像。有野史称当时的精灵王贪生怕死，混进了平民逃难队伍被一同埋在地下，数千年过去转化为高阶亡灵……希望不是真的。希琳女士已派出了精通潜行的超凡者深入地穴中探查，等消息吧。”

    　　希雅见到李瑞后主动来到他身边，面带忧色：

    　　“最担心的就是地下出现有自我意识的高阶亡灵，让这些复苏的怪物有了统一指挥。此前派入侦查的小队再也没有出来，怕是已经全灭。”

    　　李瑞点点头：“所以现在只能守在这里，尝试着一点点的蚕食这些亡灵对吧？”

    　　李瑞下意识的将手搭在妹子腰肢，心里既高兴又非常不爽。

    　　高兴的是“有自我意识的高阶亡灵”可是大补之物；不爽的是——

    　　本以为回来就能拿奖励，谁想到又出这种幺蛾子事儿。

    　　现在整个西境都处在被兽人入侵后的战后恢复阶段，到处都缺乏人手，根本无力组织大规模的讨伐，只能由希琳女士驻守在此，走一步看一步。

    　　~~~~~

    　　李瑞也承担了任务，每天来此消灭亡灵。以期能将这些亡灵慢慢蚕食，然后组织人手深入地穴。

    　　看样子一时半会儿是回不了绿岭城了，还好有希雅陪他解闷不至于太过无聊。

    　　夜深十分，希雅有些生疏的将丝袜穿好，稍微调整了一下，舒展着紧绷修长的双腿，用手抚摸了一番，疑惑道：

    　　“这东西有什么用啊？穿着不舒服，也起不到防护作用~”

    　　李瑞在一边看的赏心悦目：“不不不，你穿着很好看这就足够啦，习惯一下就觉得舒服了~”

    　　李瑞这次回来仍是带了许多黄金。没办法，黑帮的品位就是这么土，数这玩意儿最多。

    　　除此以外还带了一些丝袜，不能浪费神选之地小姐姐们美丽的双腿。

    　　事实证明他的选择果然没错。哪怕蓝星那些修了108遍的福利图，也赶不上希雅的万分之一。

    　　感受到李瑞火辣的目光，希雅反而站直身体旋转一圈，大大方方的展示。虽然没觉得这东西有什么好看的，不过伴侣喜欢那就无所谓了。

    　　希雅对李瑞身上奇怪的铠甲充满好奇，可是摆弄了白天没反应。

    　　李瑞受到启发，陡然想到——殖装能不能给别人用？这东西对他的提升不大，但是对妹子们可是质变！

    　　能飞、能扛、能打，堪称最顶级奇物！

    　　李瑞想到做到，可惜折腾一番只有系统的提示：

    　　“融合度？”

    　　李瑞陷入了沉思。

    　　~~~~~

    　　这在李瑞感受蓝星现代工业产物质感的时候~

    　　西境著名的冒险者——“追猎者”艾尔文全力发动潜踪匿影战技，心呼吸心跳完全消失，思维放空、灵魂凝固整，个人变成了块大石头。

    　　密密麻麻、穿着残破铠甲的骸骨亡灵从他身边经过，眼眶中蓝色的光点深邃幽暗，淡淡的威压以及使人浑身发冷的“暗以太侵蚀”，彰显它们高阶亡灵的身份。

    　　无边无际，无穷无尽，好似浪潮汹涌。

    　　跟外面乱糟糟的的骷髅不一样，它们整齐划一好似战阵。铠甲武器虽然残破，但是在荧光石的照耀下却反射着淡淡的阴沉光芒。

    　　“被暗以太强化过的装备，对鲜活的生命而言比钢制武器更加危险！怎么会有如此规模的亡灵大军！？”

    　　艾尔文心中万分震惊。地下埋着许多亡灵大家心里有数，但是形成如此规模的亡灵大军却是万万没想到的。

    　　没有智商的呆板亡灵和有统一有指挥的大军可是两个概念。

    　　艾尔文忍不住望向亡灵中最显眼的穿着金色铠甲的身影，这应该就是亡灵的统帅

    　　一阵强烈的心悸袭来，艾尔文立刻闭眼低头。只见穿着金色铠甲的身影脑袋骤然旋转180度望向背后，搜寻窥视自己的小虫子。

    　　“这么强大的压迫感！还有化为实质的以太，这是金阶亡灵！！死后还能维持这种实力……难道是野史中记载的贪生怕死的精灵王！？”

    　　四处搜寻的金阶亡灵明显发觉了什么，化为一道暗淡的影子迅速扑向某处。

    　　就在这时一阵法术波动传来，有人发动了昂贵的传送法术逃跑！

    　　艾尔文暗道不好！这怪物的速度，传送没用的！

    　　他知道发动传送的人是谁，这是一同来探查情况的队友——霍兰小姐！一定是被怪物发现了踪迹，无奈之下发动传送逃走。

    　　怪物的速度太快，艾尔文只看到它缓缓归剑收鞘的动作，而队友已经不见踪影，忍不住疑惑：“成功逃走了吗？”

    　　他们一同执行过许多危险的探查任务，艾尔文对这位美丽、强大的女性深有好感。

    　　~~~~

    　　丝袜的质量很一般，此时已经破了好几条。

    　　李瑞刚躺下休息就被叫起，跟希雅一同来到希琳女士的住所。

    　　传送术成功了，但是传送回来的是一地“刺身”。

    　　此时整个营地的强者都集中在这里，伊露兰城的顾问——加尔，向大家讲解。

    　　“死者明显死于精灵剑术，发动传送法术这么短的时间内毫无反抗的被杀，明显是金阶怪物。详细情况还得通过施法来确定，希琳女士，请问……”

    　　加尔看向希琳女士，女士淡淡的点了点头。

    　　加尔来到尸体前郑重行礼：“愿勇敢的灵魂安息！”

    　　随后将死者的眼球取下来，发动了法术“记忆回溯”。

