    　　虽然前世有过骑马的经历，但那都是在内蒙古的大草原上纵马驰骋，在正值人流量高峰期的市中心骑着烈焰马奔驰还是第一次。

    　　人类文明与原始的冲撞，小精灵带来的、未曾有过的全新体验，这都是许天前世想都不敢想的事。

    　　能够重生在小精灵的世界真是太好了，许天由衷地感慨。

    　　畅怀的感觉让他忍不住长啸一声，然而却被在路口指挥交通的君莎小姐给瞪了一眼。

    　　“驹刀！”（铲屎的你别丢人啦！那么多人看着呢，收敛一些！）

    　　比尔一脸老成教育着许天，它被许天抱在怀里，可爱的小刃爪同样掌握着缰绳。

    　　路上各式各样的骑乘小精灵来来往往，只要是经过了交通大队速度测评以及驾驶证考试的小精灵，就可以作为骑乘精灵上路了。

    　　哪怕你是水箭龟，只要通过上述测试也可以上路，在小精灵专属车道里自由奔跑。

    　　不过物种优势摆在那里，路上大部分的骑乘小精灵还是以嘟嘟利、烈焰马为主，还有少部分的风速狗。

    　　烈焰马的速度在常见的家养小精灵里绝对算得上是佼佼者，不出半个小时，许天和白露就到了常青市口碑最好的一家海底捞门口。

    　　据说在这里过生日还会有专门的魔墙人偶表演默剧，甚至还会有额外的蛋糕赠送。

    　　至于小精灵美容保养、美甲服务那都是必备的了，这也就导致了海底捞的生意异常火爆，正值饭点，排队理所当然。

    　　也不知道是不是天意，许天和白露比娜塔莉一行人早到了很久。

    　　等到许天挨到了号进去就餐，娜塔莉才匆匆忙忙转过扶梯上来。

    　　这家海底捞坐落于常青市最大的购物中心的顶层，装修的富丽堂皇，一眼望去许天就知道不是自己能够支付得起的档次。

    　　“这个……咱们不如还是换一家吧？常青市一定不止这一家海底捞店的。”

    　　许天看着门口的金色皮卡丘雕像犯怵，他有预感这么大的一尊雕像有可能是纯金的！

    　　这得多少钱？

    　　那里面的消费水准得多贵？

    　　许天暗暗咽了咽唾沫。

    　　白露小脸一歪，俏皮道：“怎么，我们的许大神人天不怕地不怕，连猴怪群都能打趴下，居然被一家餐厅吓到了？放心吧，我在这里吃饭不花钱的！”

    　　白露拍着自己丰满的小胸脯自豪地微笑。

    　　说罢她掏出了一张金光闪闪的VIP卡递给前台的服务员，瞬间服务员看白露的眼神都变了！

    　　这张卡代表着什么，像他们这样的高档餐厅最是清楚——

    　　那可是各大地区政府特发给精灵馆主们的特权！

    　　许天心里一惊。

    　　马萨卡……

    　　眼前这个有些天然呆的小姑娘其实是什么大户人家的小姐？

    　　越想越觉得可怕，在许天眼里，原本呆呆的白露慢慢散发出了“布灵布灵”的光芒！

    　　啊！这该死的阶级敌人圣光！

    　　好耀眼！

    　　比尔恨铁不成钢地瞥了自己主子一眼，叹了口气跟着白露走去，剩下许天一人捶胸顿足。

    　　因为今天实在是人太多了，所以比尔期待已久的胖丁陪唱忙不过来，突如其来的遗憾让比尔和白露宛如两个委屈的小兽一样，并排着坐在椅子上，双眼失去了高光。

    　　许天尴尬笑了笑，也不知道应该庆幸还是应该伤心。

    　　这波啊，这波是策划鬼才的失策！

    　　一道一道精致的菜品伴随着服务员体贴入微的服务端了上来，许天还好说，比尔看的眼睛都直了，那双眼直冒星星的样子就差跟白露拜把子了。

    　　(??????`??)

    　　“驹刀！”（铲屎的，是肉诶！这个世界上原来是有肉这种食物的吗？）

    　　比尔满脸不可思议地看着桌子上的美食。

    　　这家海底捞店面大的就离谱。

    　　不说单间可以容纳炎武王和肖恩等小精灵同时进餐，单说那包间外面居然有决斗用的擂台就过分！

    　　许天怎么也没想到来这吃饭居然还能欣赏到小精灵决斗。

    　　在这个世界里，小精灵决斗不仅仅是好狠斗勇的表现，不少人互相切磋、点到为止的对战反而更像是许天前世的以武会友。

    　　只不过在酒楼里一言不合就打架的场景，估计也只在武侠里出现过吧？

    　　炎武王大抵是习惯了跟随白露吃香喝辣，面对着一桌子好菜也是优雅地进食，完全不失礼节。

    　　肖恩就更夸张了，乔托德教父调教出的神职人员，哪怕是吃坚硬的黑面包配番茄浓汤依旧彬彬有礼宛如绅士，更不要说在高档餐厅里就餐了。

    　　于是衬托之下，反倒是许天跟比尔两个人更像是没见过世面的乡巴佬。

    　　吃到一半，许天突然战术性肚子疼，起身告辞去了厕所。

    　　不得不说高档的餐厅就是不一样，各种细节处理的恰到好处，洗手间居然还根据小精灵的身高修建了递增的数个洗手台。

    　　感叹之余，正要从洗手间出门，许天就听到了两声争吵。

    　　“你这混蛋，为什么我上厕所你也要跟着？啊？你是不是对我有什么意见？”

    　　“哼，我为什么要对一个野蛮人动气？不要挡我的路！”

    　　“混蛋！！”

    　　许天侧耳听着，好像是两个朋友产生矛盾了？

    　　他探出头去在洗手间的走廊里望去，就看见两个少年针锋相对在掐架。

    　　一个短发少年满脸怒容，手里握着精灵球想要动手。

    　　而跟他争吵的蒙着脸的少年则是满眼蔑视，丝毫不将他放在眼里。

    　　“你那是什么眼神？看来不给你点教训你就以为我们红莲镇的人好欺负了！你这个只依靠小精灵的懦夫训练家！”

    　　“就决定是你了，法兰克林！”

    　　一道红光闪过，嘴里冒着火焰的火恐龙应声出现。

    　　“吼吼！”（修，真的要在这里动手吗？这里人很多而且是在室内！）

    　　被称作修的少年咬着牙回答：“速战速决，法兰克林。只要一招之内将他和他的小精灵都打趴下，就没有问题的！”

    　　争吵的两位正是跟着娜塔莉一起出来聚餐的修和敖辛。

    　　大概是两个人同时去洗手间又互相看不对付，于是就吵了起来。

    　　没有两位女生在旁劝架，导致场面一发不可收拾。

    　　不少在洗手间洗漱的路人对此也见怪不怪了，小精灵世界里训练家互相看不顺眼决斗的事情也屡见不鲜，离着远点就是。

    　　敖辛看着毫无退意的修，摇了摇头取出精灵球甩了出去。

    　　“盖诺赛克特，我们是正当防卫，等他们动手再反击。”

    　　敖辛冷静地下令，盖诺赛克特出声应下。

    　　“等离子队改造的小精灵？”躲在洗手间里的许天一惊，这个背着巨炮被改造的超远古小精灵他是有印象的。

    　　难道是等离子队的人？

    　　应该不会，这人身上还穿着常青大学的校服，等离子队那种邪恶组织应该不会被承认身份进入高校进修的。

    　　被两个人决斗堵在厕所里的许天犯了难，这时候冲出去打断他们的决斗会不会很尴尬？

    　　可是再不回去的话，肉就要被比尔全吃光了啊！

    　　				

