    “啊，是大黄狗，它没事儿？”徐母先是吓了一跳，继而兴奋起来。

    “呜呜”看着父母憔悴的脸庞，徐磊忍不住有一种想哭的感觉。不由自主的，眼泪顺着脸颊落了下来。

    大黄狗的到来总算让两人心中有了几许安慰，破天荒的，徐母进厨房开始做饭。这些天因为儿子的事儿，他们都没心思吃饭，饿的时候只用方便面应付了事。

    从进屋那一刻起，徐磊就紧紧的跟在母亲的身后，甚至在母亲做饭的时候也静静的蹲在旁边。

    失去了才知道后悔，以前自己总想着努力学习，争取考上大学，毕业后找个好工作，然后让父母享福。为了复习功课，每次丢下碗就匆匆钻进书房学习，从来没有和父母过多的交流，有时候父亲吃过饭想进屋和自己聊一会儿，却被母亲强行拉出去，说是害怕耽误儿子学习。徐磊也没有过多的阻拦，总想着以后有的是时间聊天，可是一切都成了泡影，现在自己想聊天也没有了机会。

    因为多了大黄狗的原因，徐母特意比往常多做了一倍的饭菜。

    饭做好之后，徐母用钵子给徐磊弄了两大碗，然后又在桌子上摆了三双碗筷，这其中，自然有儿子的一双。

    虽然饭菜很香，但是两口子都没有吃饭的意思，对着桌子默默无语。

    徐磊看的心酸，身子一纵跳上椅子，用爪子把筷子朝父母跟前推了推，然后呜呜的低叫。

    “他爹，咱们吃吧，”看到这情景，两口子越发的觉得这狗通人性。也许是和儿子联系在一起的原因，他们脑海中仍然没有想过这狗的表现很诡异。

    徐父徐母勉强的吃了半碗，剩下的都盛给徐磊。

    徐磊下午虽然饱餐一顿，可是他的运动量太大，这会儿早饿了，因此也没有推辞，三下五除二已经将饭菜吃个精光。

    吃过饭，徐磊乖巧的帮父亲噙来报纸。看报纸是徐父每天吃饭晚饭的必修课，他每次看完报纸还要对上边的新闻发几声感慨，以前徐磊特烦，现在倒是希望父亲能够聊几句时事。

    重生成狗，徐磊能帮父母做的事情很少。不过即使如此，徐父徐母因为他的出现心情也好了许多，徐母更是搂着他不肯松开，似乎已经当成儿子的寄托。

    到睡觉时间，徐母特意在屋檐下搭了一个窝棚，看样子是希望徐磊晚上住在这里。

    夜渐渐深，月色如霜似华，完全倾倒在徐磊的身上，他此刻一点睡意也没有，总感觉身好像有一股莫名的力量在迸发，想让他大喊大叫。再加上不时有草头蚊子在身上叮咬，他实在睡不着，干脆从窝里边悄然钻出，然后身子一纵，跳到前边的车棚上，接着翻过院墙，落在了街巷中。

    为了不惊动父母，他的动作很轻盈，在黑暗中了无声息，就好像森林中狩猎的野狼。

    徐磊在门口停留片刻后，嗒嗒的迈着步子跑开，远离街巷后，他开始不顾方向，由着性子狂啸着奔跑起来。

    凌晨时刻是城市中最安静的时候，他的狂啸声在都市的夜空中传了很远……

    也不知道跑了多长时间，徐磊才感觉到四肢乏力，心情也平静下来。等他扭头观察四周的时候，才发现自己竟然又跑到了街心公园。

    看来真的和这个地方有缘，徐磊决定干脆在这里边过一夜得了，等明天早上再回家。

    他随便找个地方就躺下睡觉，初夏的夜晚有些微冷，不过徐磊浑身附着皮毛，根本不害怕冷，很快就进入梦乡……

    有人来了？踏踏的脚步声把正在熟睡的徐磊惊醒，他睁开朦胧的双眼看了看，四周只是蒙蒙亮。

    这人肯定是来公园锻炼身体的，不过这也太早了点吧。

    “爷爷，这么早你就把我拉起来，哪有这样的。”没多久，一个女孩的抱怨声从远处传来。

    “爷爷？”这女孩在给谁说话？徐磊一愣，因为他明明只听到一个脚步声。

    “呵呵，你昨天不是给我保证过吗，说是为了学会这套卧虎拳，吃再多的苦都心甘情愿。”一个爽朗的笑声隔着树林传来。

    竟然还有一个人，听到这声音徐磊吃惊的站起身子，要知道狗类的听觉很灵敏，相隔不到十丈远的距离，如果不是这老者开口说话，他竟然丝毫没有觉察到。

    “谁在那里？”徐磊刚动了一下身子，那老人竟然察觉到，厉声问道。

    “有人？”少女也被爷爷的动作吓了一跳。

    徐磊这下更吃惊了，他没有想到来人的听力比他更敏锐，如果刚才不是那老人开口说话，自己根本没有听到他的脚步声，而自己只是轻微动了一下身体，那老人竟然能够听到。人的听力啥时候比狗还灵？

    老人没有听到回答，领着孙女走的更快了，不过等他走到徐磊身边的时候忍不住一声苦笑，自己太敏感了点。

    “原来是只大黄狗，爷爷，你总是疑神疑鬼的，现在武术已经没落了，谁还偷学呀，你以为这是武侠小说呀。”那女孩难得看爷爷吃瘪，因此显得特别兴奋。

    “你这个小孩子家家知道什么，别给我胡说八道了，趁现在公园里没人，开始教你练桩。”老者见此处宽敞平坦，正适合打拳，因此也没有找别的地方。

    徐磊从这老人出现的一刻起就紧紧地盯着他的双脚看，想知道这人为什么走路声音这么轻。这一看还真让他发现了一些异常。那老人和平常人走路的姿势不太一样。一般人走路都是脚跟先着地，然后前脚掌才接触地面，那老人走路正好相反，他的膝盖微微弯曲，等脚掌着地后脚跟才跟着落地。按说以这样的姿势走路，肯定给人的感觉是怪异和别扭。但是那老人一路走来却并非如此，举手投足之间反而带着几分潇洒飘逸，虽然走的不快，脚下却似生风了一般。

    “又是站桩呀，爷爷，那个动作太枯燥，咱们不要做了，直接开始教我套路吧。”那女孩一听说要站桩，立刻开始愁眉苦脸起来，搂着老人的胳膊一个劲儿的撒娇。

    “你这不是胡闹吗，未习拳，先蹲三年桩，如果桩都站不好，这卧虎拳你肯定练不长。”老人一听孙女抱怨，立刻把笑脸拉下来。

    “好吧”女孩不情愿的点点头。

    “咱们卧虎拳站桩也讲究三位一体，就是头、身、尾处于一种不空的状态，在站桩的过程中控制自己的肌肉、骨骼、腹脏，让内部机理融会贯通。不过这卧虎桩又和平常的站桩不同，需要通过站桩领会出一种如虎扑食、高度戒备、如临大敌、一触即发的精神气势。据说练到极致的人全身都会变得敏感无比，甚至可以未卜先知，预测凶险。”老者看孙女满脸的不情愿，只能多费些口舌来将站桩的重要性。

    “未卜先知、预测凶险”这老头太能扯了吧，徐磊原本看他不是常人，准备在旁边偷师学艺呢，一听这话，老者在他心中的地位立刻从世外高人降低到神棍层次。

    那女孩和他抱的思想一样，也不由得撇了撇嘴，开口问道：“爷爷，你那个三位……哪有人长尾巴的呀，一听就是故弄玄虚。”

    “人是没有长尾巴，那是因为退化了，但是却有尾椎，你要根据意念凭空想象出一条尾巴来支撑身体。别小瞧这条想象出的尾巴，它对你的身体平衡帮助很大，尤其是与人打斗的时候，这个想象的尾椎就更重要，它能让你的下盘放低保持重心平稳，下盘不乱，这才能控制好自己的身体，在争斗中立于不败之地。你平时有没有留意其他生物，他们的尾巴在生存中起的作用很大，鱼类游泳的时候靠它拨水，雄鹰搏击长空的时候用它保持平衡。甚至我们面前这条大黄狗，它在遇到危险的时候也会不由自主的让尾巴下垂，保持一个平衡的姿势……”老者说着陡然暴起，将近五米的距离一闪而过，下一刻，拳头已经砸了过来。

    徐磊正听的聚精会神，还没等有所反应，那拳头已经出现在额前。虽然没有砸下，但是它的身体已经感觉到莫大的危险。下一刻，稀疏的皮毛好像钢针一样，完全竖了起来，脊柱完全弯成弓形，四肢一用力，已经窜到了两米之外。

    等徐磊跳到安全范围，惊魂未定的看着面前的老人，刚才那一瞬间，他竟然真真切切的有一种死亡的感觉，如果刚才那老人真的一拳砸下，绝对会被打得脑浆迸裂。

    新人新书，求点击推荐收藏！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">