    第378章 极致升华

    消化完这些信息，有关于易经洗髓经的积分需求出现了。

    【易经洗髓经——第一重】：一百万能量

    看起来一百万能量很贵，但是实际上并不贵。

    因为易经洗髓经不比战神图录那变态的四十九重，相比战神图录，易经洗髓经总共只有九重。

    一百万能量积分可以说是很划算了。

    至今为止，他都想不通为什么第五重的战神图录都需要一千万能量积分，这完完全全就是不想让他大圆满。

    当然，如果大圆满了秦阳不是在一个宇宙无敌了，而是在多元宇宙都无敌了。

    “一百万能量积分，直接砸了。”

    秦阳毫不犹豫，直接将一百万能量积分砸在易~经洗髓经上。

    下一刻，小小的身体开始出现微弱的白光-，将他笼罩在其中。

    这一道白光仿佛是胎盘一般将秦阳包裹，安逸祥和，相比之前那些强化，舒服的都不-知道那里去了。

    秦阳很明显的感觉到，自己的身体在无形中被改造了起来。

    就仿佛回到了初生的时候，干净的毫无一丝杂质，至纯之体。

    在这一过程中，秦阳除了身体开始蜕变外，真元也开始蜕变。

    原本的经脉之中本来流淌着中正平和的太极真元。

    突然，一丝金色真元从经脉的四处钻了出来。

    对比磅礴一百多万年的太极真元，这一丝金色真元估计也就只有十万年。

    然后，太极真元在遇到金色真元后，就仿佛失散多年的女儿见到了母亲，直接投入其怀抱之中。

    直接开始被同化融合。

    没过多久，秦阳体内原本的白色太极真元，被彻底转化为易经洗髓经真元。

    同一时间。

    秦阳突然感觉自己体内周身经脉直接化出无形绳索连接外面。

    随后，秦阳感觉自己像是一只鱼儿进入水中，快要窒息的人遇到了新鲜的空气一般，全身舒爽。

    “这是沟通外宇宙？”

    秦阳清晰的能感知到宇宙磁场，可以转化宇宙能量补充自己。

    或者可以使用宇宙磁场操控宇宙能量，来达到自己想要的目的。

    当真元蜕变完成后，接下来就是精神方面的蜕变。

    在精神上，秦阳很明显的感觉到自己快要超脱了。

    能够清楚的感知到周围的一切。

    甚至包括一个人的情绪等等一些飘渺的东西。

    突然，秦阳眉心的天眼突然一紧。

    下一刻，一道精光从眉心中的天眼射出。

    秦阳知道，天眼又进化了。

    这一次，不是进化出来的不是瞳光，而是正宗的千里眼。

    只要秦阳所想，那么天眼就能帮他看见什么。

    人或者物都可以。

    当然，这天眼通也是有破绽的，那就是距离越远，越容易被人发现。

    时间过去了不知道多久。

    秦阳身上的白光逐渐消失了。

    一眼看去，只见他原本巴掌大小的各自已经长到了差不多膝盖那么高。

    皮肤已经彻底从之前古铜色的皮肤化作洁白如玉的皮肤，一点污渍都没有。

    并且，身体本能的帮他隔绝了和空气的接触，总之他现在的身体完美无瑕。

    并且气质上也仿佛得到了升华。

    用一句古诗来形容的话。

    那就是.....陌上人如玉，公子世无双。

    “果然，这就是所谓的返璞归真吧。”

    当年，最开始没练武的时候，秦阳就是一副柔弱秀才的模样，现在又回到了当初那般模样了。

    身体的变化秦阳不理会了。

    他活动活动了身子骨，体会了一下具体的变化。

    真元，也就是那十万年真元。

    精神方面，秦阳感觉自己即使暂时不提升藏密智能书，也能做到虚空造物了。

    身体方面，可能是因为初步学习易经洗髓经，所以效果比较大。

    力量方面从十一万龙直接来到了二十万龙。

    别看他人小，力量恐怖的简直可怕。

    如果配合体内的真元，那怕不用什么特殊的招式，他感觉自己都能一拳轰碎一颗普通的星球。

    体会完毕后，秦阳看了看易经洗髓经下一重的消耗情况。

    【易经洗髓经—-第二重】：一千万能量

    见此，秦阳也没有多做犹豫，直接将一千万能量积分砸了进去。

    ·………

    这一次，不像第一次那般磨叽了。

    而是直接开始在体内开始对他自己进行改造了。也

    不知道过去了多久，秦阳醒了过来。

    这一次，秦阳的个子彻底恢复了，看样子睡了许久。

    此时，因为易经洗髓经的进步，秦阳越发的感觉对于宇宙力量的掌控越来越强。

    最后，秦阳总结了一下。

    易经洗髓经第二重，让他的真元直接达到了一百八十万，跨度非常之大。

    力量方面是三十万龙，看样子增幅依旧很明显。

    另一方面，他也获得了六神通里面的天耳通。如果说天眼通让他只能看一部无声剧，那么配合天耳通才可以完整的看清楚对方干什么说什么。

    ............

    两者结合才是最强的。

    “沟通宇宙，操控磁场，总算有一点成仙做祖的样子了。”

    秦阳忍不住感叹道。

    一直以来他都是靠自身力量，并没有接触这个世界

    的三千大道之类的存在。

    而现在，他通过自己体内和外宇宙的沟通，在配合战神图录对于宇宙规则的领悟，终于发现了一些规则上的信息。

    他感觉自己似乎也能学习这些规则了。

    如果他没有猜错的话，这应该就是易经洗髓经给予他的极高悟性。

    “火！”

    秦阳尝试了一下，不实用体内真元，单靠对规则的领悟变出火。

    只见，一朵火苗出现在他的手指上，并且随着他的领悟变得越来越大。

    “以后闲来可以试着领悟规则了。”

    秦阳不禁说道。

    这样他不需要积分也可以自主变强了。

    此时，秦阳看了看易经洗髓经下一阶段所需要的积分。

    【易经洗髓经——第三重】：一亿能量

    见到这一幕，秦阳直接选择pass了。

    然后看了看剩余的积分。

    易经洗髓经总共消耗了他一千一百万积分。

    目前他剩余的积分总量为四千万积分，而且还有三百万积分的零头。

    似乎还可以将他剩余的功法全部学习一遍。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

