    葛天师有些震撼，他惊魂未定的打量李珏。

    不过。

    他很懂事，不会去过多的询问，毕竟每个人都有自己的秘密，李珏能够变强，肯定也有自己的小秘密。

    李珏道：“葛老，可否跟我详细讲一下凡间之事？”

    他此次前来，就是想要搞清楚凡间的事，因为，如今唯一能够让他放不下的，也就是凡间之事了。

    葛天师道：“你自己看吧，如今都还有人在不断地呼唤你的名字。”

    随后带着李珏来到了一座小庙，此处神庙乃是斩仙司的附属神庙，里面供奉了许多神牌，乃是历届红差，而如今最前面的一个玉牌，写的是李珏的名字。

    葛天师道：“此乃红差神庙，唯有监斩司的红差神才能够在里面供奉神牌，你的位置最前面，因为你是唯一活着的红差，乃是长生牌，而后面是你的前辈们，都已经陨落了，都是灵牌。”

    李珏见状，有些无语，长生牌和灵牌供奉在一起，也太古怪了吧。

    在长生桌之前，有一个玉鼎，而玉鼎之中有香火，只是寥寥无几的三炷香而已。

    平淡的三炷香，却是焚烧出刺鼻的香味，让人仿佛置身于鼎盛的香火之气。

    李珏果然是见到自己的长生牌震动着，而且仿佛隐隐有声音透过长生牌传出来，仿佛是在念叨他的名字。

    仔细一听，声音有些熟悉，正是公子扶苏，正在呼唤他的名字。

    李珏皱眉，道：“如何知道具体发生了什么事？”

    葛天师二话不说，再次点燃三炷香，随后掐诀，指向了冒烟的长香，顿时浓烟弥漫，化作幕布。

    而幕布之中出现虚影，正是大公子扶苏在一处营帐之中，借酒浇愁，却是时不时地念叨着李珏的名字。

    身边其他人，都是一脸颓败和失落，每个人都是绝望。

    扶苏灌了一口酒，道：“李珏，你太狠了啊，说好了是朋友，是好兄弟的，你怎么能够弃我而去？”

    “之前消失了三年，如今已经过去五年，你到底去了何处。为何每次都是不辞而别，你可知道，大秦没了你，已经走下坡路了。”

    他猛的灌酒，随即将酒壶投掷在地，扬天道：“苍天啊，把大庶长还给我，没有他，我都不知道接下来该怎么办了。”

    就在此时。

    营帐之外走进来一个人，此人面容憔悴，有些苍老，身上带血，浑身是伤。

    手按长剑，身穿黑甲，道：“扶苏，你不要借酒浇愁了，匈奴王已经亲自带着三十万铁骑来到嘉峪关之下，需要你出来主持大局。”

    扶苏看了此人一眼，道：“蒙恬师父，你都挡不住匈奴王的脚步，我去了，也是无济于事。”

    此人正是蒙恬，他本想发怒，但是想到最近大秦发生的事情，又忍住了。

    蒙恬叹息道：“扶苏啊，你要振作起来，只要我们这儿守住了，就能够分出手来，前去逐鹿中原，振兴大秦。”

    扶苏苦涩道：“蒙师父，你还想欺骗我到什么时候？大秦内忧外患，我的父皇已经危在旦夕，却还不肯将我召回去，必定要出事。”

    “大庶长曾经告诉过我，若是有朝一日我的父皇病重了，让我千万不要相信任何的圣旨，直接回到咸阳继位。而我觉得他实在是太小题大做了，结果前几天，父皇来了旨意，竟然要让我自裁。”

    蒙恬道：“那是假的。”

    扶苏道：“但是，如果没有大庶长的昔日提醒，我就已经自裁了。你知道的，我的为人就是如此。”

    蒙恬道：“确实如此，既然你已经决定活下来，那么就该振作起来。”

    扶苏哭道：“蒙恬师父啊，如今我不遵从圣旨，已经是大不敬与不孝。让我如何振作？出去指挥？大军如何肯听一个不忠不孝之人的命令？”

    蒙恬欲言又止，扶苏仿佛打开了闸门的洪口，道：“就算他们肯听我的，此次战争真的能够胜利么？”

    “匈奴王来势汹汹，带甲三十万，而我们嘉峪关在半年前就已经被调走八成兵力，如今只剩下三万老弱，如何能敌骁勇善战的匈奴王？”

    蒙恬闻听此言，也有些心灰意冷。

    周围众将士都是如此心态，因为他们都知道，局势好不到哪里去了。

    能够凭借长城守住三五个月，但是他们也会死伤殆尽，而且根本腾不出手来，逐鹿中原。

    而如今嬴政危在旦夕，却让扶苏自裁，但是被扶苏以假传圣旨为名拒绝，此事已经传开，三军军心已经渐渐地动摇。

    扶苏确实已经没有威望指挥大军，就算勉强指挥，也未必能够持久。

    三五个月都未必能够撑得住，更加别说回转中原。

    而他不能去逐鹿中原，咸阳的十几位公子，以胡亥为首，肯定不会放过这个机会的。

    他们必定会大打出手，争夺皇位，到时候不管是谁上位，他这个名义上的正统继承人，都会是被除掉的对象。

    除了咸阳的公子们，扶苏无法竞争，就是中原的六国余孽，也是让他心有余而力不足。

    自从半年前，六国余孽死灰复燃，竟然借助南边百越叛乱而开始奋起。

    竟然开始造反，江东之地以楚国贵族项氏一族为首，以及在吴中造反。

    会稽之地还有个沛县，其中一个叫做刘邦的亭长，竟然也是顺势而为，短短半年的时间，聚兵十万，攻城略地。

    最有名的还要数咸阳东边的大泽乡，陈胜吴广二人直接称王，短短大半年的时间，佣兵三十万，是最大的叛乱军。

    不管是刘邦还是项羽，或者是其他各路反王，都是以他们为首。

    大秦内有叛乱，外有强敌进攻。

    百越在几年前就不停的犯边，甚至是把前去镇压的屠睢都给杀了，而嬴政再次派去了任嚣和赵佗，倒是与百越打的有声有色。

    但是。

    任嚣已经逐渐年老，不堪重用，眼看着也是弥留，最后只能依靠赵佗独立支撑。

    赵佗的实力毋庸置疑，但是他也带走了大秦五十多万兵士，使得中原兵力空缺。

    这才给了六国余孽死灰复燃，制造了土壤。

    如今赵佗的五十多万大军已经被缠住，根本无法回转中原，整个大秦风雨飘摇，内忧外患。

    十八路反王和三十六路诸侯起兵造反，大秦嬴政危在旦夕，据说令出望夷宫，却不出咸阳。

    由此可见，大秦的政令都已经出现了问题。

    扶苏道：“蒙恬师父，你觉得我还有希望么？除了借酒浇愁，我还能做什么！？”

    他说着说着就哭了起来，实在是太委屈了。

    蒙恬也是仿佛一下子苍老了许多，佝偻着身躯，觉得身上的铠甲仿佛重达万斤，而他不堪重负。

    营帐之内，一片灰败。

    蒙恬沉默了许久，才道：“其实大庶长李珏离开，王翦老将军罪责难逃。”

    扶苏愣了一下，道：“此话怎讲？”

    蒙恬道：“老夫也是听说的，蒙毅来过书信，说大庶长消失的前一晚，王老将军去过四方街他的家中。”

    随后道：“本来他并未当一回事，但是传闻第二天皇帝要给大庶长安排任务，据说不是去南边镇压百越，就是去东边出海寻仙。”

    “但是，大庶长直接人间消失，找不到人了。那之后，王老将军好几次都去找皇帝，想要自裁谢罪。当时不知道是什么事，后来蒙毅觉得，可能是与当晚王老将军与大庶长交谈的缘故。”

    扶苏闻听此言，颓然道：“定然是如此了，李珏是一个痞懒之人，他不喜权力和责任，更加不喜欢被人束缚。王老将军让他攻打百越和出海寻仙，都是破坏了他的初衷，必定不喜，从而离开。”

    说到这里，他对王翦反而也有些怨恨了。

    但是。

    于事无补了。

    而且此事并非王翦故意为之，更何况做出决定的也是嬴政，只是王翦自信满满能够让李珏接受，故而提前找到李珏，告知此事。

    没想到，李珏直接玩消失。

