    

    同时，为了自己的生命安全，张九日觉得有必要抢先一步，先行将陆冷扼杀。

    结束了战斗，陆冷回到了贵宾休息室。

    “帮我安排下一场斗魂。”陆冷平静淡然，丝毫看不到紊乱，仿佛根本刚刚什么都没有发生一般。

    “主人，今天已经没有四十级的紫金斗魂比赛了。”紫女再次给陆冷斟上一杯茶。

    “没有了？”

    “是的主人，紫金斗魂师本身就很少，四十级又且是生死斗就更少了，今天您遇到的这一个，可以说是仅存的几个了。”

    “那没了对手，我岂不是就不能比赛，斗魂徽章等级也就无法提升了？”

    “主人如果只是想提升等级的话，可以参加博弈斗，博弈斗的人数众多，并且很少出现死亡，对手可以轮换匹配，所以主人有足够的对手晋级徽章。”紫女解释道。

    “博弈斗，没有兴趣，还有其他方法吗？”陆冷摆了摆手，博弈斗他从来不考虑，那根本就没有意义。更何况，习惯了生与死的压迫，博弈斗对他来说，就仿佛是小孩儿过家家。

    “不参加博弈斗，主人可以选择越级挑战，不过越级挑战的风险很大，但相应的收益也高，获取的金魂币奖励多，连胜积分也多。”

    “不是说不可以越级斗魂吗？”陆冷问道，他记得他看过斗魂场的规则，上面就明确规定不可以越级斗魂。

    “那只是对于高等级斗魂师的限制，目的是防止不平等的战斗发生，如果是低等级斗魂师挑战高等级斗魂师，则没有这个限制。”紫女解释道。

    “原来如此。”陆冷点点头，果然有紫女在，可以少走很多弯路，“那好，那你就给我安排越级挑战。”

    “是。”

    两个时辰后，陆冷终于等到了对手。

    “你们看，刚才那小子竟然越级挑战！”休息大厅内，一个人看到陆冷的对手，顿时惊讶失声。

    “他不要命了吗，四十级竟然挑战五十级？”众人的注意力纷纷被吸引过来，不可思议的看向陆冷。

    “真是个疯子，这个家伙比那个人还要猛！”

    “不过好奇怪啊，他不是蓝宝石斗魂师吗，为什么对手是紫金斗魂师？”

    张九日在旁边听到这话，神色一怔，问道，“你什么意思？”

    那人说道，“他的对手我认识，叫惊烈，是一名紫金斗魂师。按理说低等级可以挑战高等级的，但是蓝宝石却不可以挑战紫金的啊。”

    “也不一定，如果他们两个有仇，支付大量的违约金，且对手答应的话，也是可以的。”有人旁边解释道。

    张九日闻言眯起了起眼，看向陆冷，不知道想什么。

    与此同时，在观众台上，一个中年男人目光如水，神色平静。不过，当他在看到陆冷的对手是一名五十级的紫金斗魂师时，眼中不可避免的起伏一片波澜。

    “他的信息查到了？”男人对着身边的护卫问道。

    “老爷，已经查到了。此子名叫陆冷，乃是德玛西亚王国一位落魄男爵的孩子，因家族斗争逃难来到天斗帝国，在父亲好友的帮助下，入学天斗皇家学院，年龄十岁。”

    “年龄十岁？！”中年男子古井无波的脸上终于出现了动容！

    “是的，年仅十岁。”护卫的语气也是明显的不敢相信。刚刚拿到资料的时候，他还一度以为是写错了，又派手下重新查，但查了好几遍，都是这个结果，这才不由得让他感到惊奇。

    一个十岁的孩子，竟然是一名四十四级斗魂师，还是参加的生死斗！

    这说出去恐怕都没人相信吧？

    自己十岁的时候在干什么？

    嗯，那个时候自己好像才十一级魂力，然后被一个比自己大的小子给打哭了。

    “十岁就是如此成就，你难道当真就以为他是落魄男爵的孩子？”震惊之后，中年男人反问道护卫。

    “这……”被男人这么一问，护卫也是说不出话来，这的确不符合常理，若是真有如此天赋的孩子，家族又岂会落魄？“是我的失误，老爷恕罪，我这就重新去查！”

    “算了，既然他想要掩饰身份，我们也就不要刨根问底，以免引起对方的反感。”

    “是，老爷。”

    “准备一下，这两天若是他不死的话，我要亲自见他一面。”

    “是。”

    很快，陆冷的斗魂在两人的交谈中落下帷幕，四十级对战五十级，轻松取胜。

    而当休息大厅的张九日看到这样的结果，他的心更是跌到了谷底。同时，要击杀陆冷的信念愈发的浓重。陆冷给他的惊讶太多了，再成长几日，恐怕自己就不是他的对手了！

    “张九日，你脸色不用这么难看，他四十几级，你六十九级，就算能越级挑战，也最多挑战五十级的，难不成还能连越两级？”有人安慰道。

    “哼，事情没落在你头上，你当然不担心。”听到这话，张九日怒斥一声。

    不过，此人说的话也不是没有道理，陆冷就算再强，也不过四十四级，魂宗挑战魂王，这也是很正常的事情。

    看样子是自己的神经太敏感了，在他的固定思维中，拥有蓝宝石徽章的，至少也是七十级的魂圣，再不济也是像自己这样的六十九级魂帝。

    第一次遇到四十级的，这让他一时没反应过来。

    当下，他又脸色一转说道，“谁说老子害怕了，老子刚刚只是在思考让他怎么个死法！”

    “呵呵，你就别装了，刚刚还一副吓尿了的样子，现在看到别人四十级，又开始嚣张了。”

    “你小子跟谁说话呢，老子什么时候吓尿了？你把尿给老子找出来，能找出来一滴，老子给它舔咯！”

    “你……”说话的那人顿时脸上一阵无语，他只是一句玩笑话，至于这么较真嘛？

    张九日冷哼一声，神色更为嚣张，“说出去的话，放出去的水，我说了让他好看就会让他好看，谁也拦不住我，我说的！”

    很快，一天的时间结束。        

