    马车踢踢踏踏的来到春集小镇，这个地方离小莲庄四十里，离金陵城六十里，如果宋北云在这，他肯定会出一道题——已知春集离小莲庄四十里、金陵城六十里且直线呈直角，求金陵城与小莲庄直线多少里。

    但他不在，他此刻躺在床上午睡，眼皮子直跳。

    “哇，这里如此热闹。”

    郡主下了马车，站在春集的头里垫着脚望过去，发现整个小镇里都是人，人头攒动的，整个小镇里就如一个五花八门的大杂烩，卖什么的都有，虽然大部分都是些下里巴人的东西，但就是一个字“闹”。

    习惯了阳春白雪、高风亮节的郡主几时候看过这样的画面，所以她可以说是看见什么都很新鲜，人家竹笼子里的鸡她都要伸手进去摸两下，更别提那些卖野味、山货的了。

    “呀！！！”

    突然一声惊叫将左柔等所有人的视线都吸引了过去，之后就见到郡主抱着一只兔子在那爱不释手。

    “买买买！”郡主指着剩下的几个兔笼：“全买咯！”

    “郡主……”左柔走过去：“买来干什么哟……”

    “不管，买了买了。”郡主不依不饶的喊道：“这只这只这只还有这只，我都要！”

    买呗，郡主都说要了，还能怎么办呢，不过因为不好拎，所以阿俏就自告奋勇的把这几只兔子全部装进了自己的小背篓里。

    “当家的，我和红姨先去前面的饭馆里张罗些饭菜，大家伙都没吃，怕是也饿了，既是到了镇上，就不吃这冰凉的饼子了。”

    “那行，劳烦你了。”左柔掏出钱递给阿俏：“这钱你拿着。”

    “不用。”阿俏大气的一摆手：“我家北云的钱都是我管着，我可有钱了。”

    左柔看着她蹦蹦跳跳的往前走，等她们走远之后，她突然凶相毕露的看着郡主：“你不要给我搞事情！”

    “哟，姐姐是怕了么？我可不是搞事情，我跟俏俏投缘，不可以？”

    “可以可以，那你买那些兔子是要做什么！”

    郡主娇俏一笑：“我是真的喜欢嘛，准备养在王府里，好做个伴。”

    “呵呵……”左柔冷笑一声：“半年之后，你便哭吧。”

    而俏俏那边来到饭馆，将兔子笼放下对老板说：“这几只兔子给烤咯，再加些上好的羊肉，之后嘛……再来点白面的饼子。对，羊汤羊汤，要羊汤，多放些羊杂。”

    说完，她将两吊钱拍在桌上：“若是不好吃，我可掀你桌子。”

    “这位姑奶奶，你包管放心，点小事还用您吩咐？”老板将铜钱抹进兜里，拎着兔笼就走向了厨房：“包管满意，我这手艺可是十里八村都有名的。”

    阿俏从口袋里取出一个纸包对老板说：“烤兔子的时候将这个撒上去。”

    老板愣了愣，接过纸包嗅了嗅：“这是何物？如此辛辣？”

    阿俏摇头道：“不知，反正我家相公说要想好吃，便撒上，我是信他的。”

    “那不好吃你可不能掀我桌子。”

    老板拎着那包调料走了进去，而红姨则在旁边捏着俏俏的脸：“你也不知害臊，还没成亲呢就相公相公的叫。”

    阿俏嘿嘿一乐：“反正又没人知道，再说了若是他敢负我，我便给他下毒，毒死他。”

    “可不好这么说……”红姨有些不悦：“这是北云独独宠你，若换成别家人，你这可是大忌讳。”

    阿俏吐了吐舌头，脖子一缩：“知道啦……”

    坐在桌前等着老板炙烤时，红姨突然问道：“今日那两个姑娘是谁？那可都是大家闺秀的模样，非富即贵，你和北云是怎的认得的。”

    “那个好看些的，是金陵药铺的当家，跟北云一起合伙的。两人认识也有好些年了。那个……”阿俏在胸口上比划了一下：“那个大大的，我就不认得了，但看上去应也是他的好友吧。”

    红姨看着天真无邪的阿俏，心中是有些忧愁的，虽然她没什么见识，只是个庄户人家中还算不错的，但到底是过来人，这少男少女中的那点事，真的没有什么干净单纯的。

    她真的担心俏俏，她虽然也是个灵动可爱的女孩，但到底是农家女子，不管是气度、谈吐都要差那些千金小姐一筹，北云是个极聪慧的孩子，未来即便是不读书也绝对是人上之人，他现在结识的都是些这样的大家闺秀，若是以后……

    这天底下的事啊，什么都好说，偏偏这情情爱爱是没法子说的，莫说现在他还没娶俏俏，即便是以后娶了，谁又知道他的心思会在哪里呢。

    “俏俏啊……你可得把北云那孩子看紧些。”红姨语重心长的说道：“你……跑什么啊？”

    “我嗅到香气了！我去看看！！！”

    红姨看到她如此没心肺的模样，也自然不好再说些什么，只是期望北云那孩子不是个负心之人了。

    烤兔子的香味从来没有如此浓郁过，大街上很快就弥漫起了这股子浓香，站在老远都能嗅到。

    “好香……”正在陪郡主东摸摸西看看的左柔也嗅到了这股子香味，他直起身子左右看了看：“哪里来的异香？”

    郡主同样如此，她之前还不觉得饿，但现在闻到了就觉得自己的肚子开始咕咕叫了。

    逛还是吃，这是个问题。郡主在选择的路上也犯了难，她手上已经拿着糖人儿、纸鸢和山楂串串了，但前头还有许多没有逛到，而那边传来的香味却是如此勾人。

    “不行不行。”左柔摇头道：“我得去吃了，有些饿了。巧云，你陪着郡主吧。”

    “好的，小姐。”

    郡主一听，立刻起身跟上了左柔的脚步：“我也去吃，吃完再逛也是一样。”

    而说着，他们就来到了那个飘来异香的饭馆前了，这里已经有了不少人，老板那更是被围了好几层，都在询问方才是个什么东西如此喷香。

    老板也只好解释是那边的姑娘带来的调料，不过就在人们还打算继续追问时，左柔头一扬，接着巧云就走了上去，直接一些银子往老板面前一塞：“清场。”

    那老板一看这姑娘出手如此阔绰，那还等什么呢？立刻开始张罗着清场，不多一会儿饭馆里就没了其他人，不管吃完没吃完的，老板都给免了单并赶了出去。

    郡主从后堂洗了手出来，往俏俏那桌一坐：“我兔兔呢？”

    俏俏愣了片刻，低头看了一眼桌子，接着所有人都看了一眼桌子。顿时发现了上头那五只色泽金黄、浓香入味、皮脆肉酥切开码好的兔子……

    “啊……我的兔兔！”郡主一屁股坐在凳子上，声音都哆嗦了：“你……你把它们都……”

    还没等她继续哔哔，左柔抄起一块就塞进了她嘴里。

    “诶？”郡主愣了片刻，吃了两口，然后三两口便吃光了嘴里的烤兔子，接着她抬头看了看，想下手又不好意思的样子，有些可爱。

    “用手吧。”左柔拿起一只兔腿放在红姨碗中：“红姨您也吃吧，辛苦了。”

    “不劳的。”红姨笑道：“都吃吧，东西还有不少呢。”

    郡主此刻也拿起一只兔腿咬了一口，边咀嚼边念叨着：“我的兔兔……”

    而左柔也拿起一块，吃了一口之后，眼睛顿时亮了起来，这微辣的口感，还有一股前所未有的特别的香味，之前她可从来没吃过如此美味烤肉。

    “这……”左柔抬起头问不远处伺候着的老板：“这是你家的秘方？”

    老板摇头指着阿俏说：“是这位小娘子给了我包料，说撒在上头便好。”

    左柔看向阿俏，而阿俏讪笑起来：“其实我也不知道啦，这是北云给我的，说不管是熬煮羊肉还是烤东西，加些这个就能去腥提味。”

    “这个死东西……”左柔暗暗骂了一句：“居然也不告诉我。”

    “这东西很珍贵么？”

    她的问题让阿俏进入了回忆模式，不过略微思索之后，她摇头道：“似乎倒也是不珍贵，山上有那种辣根，还有些是从黑厥行商那买来的东西。还有些是茴香之类的东西，反正我不太明白，都是他鼓捣的。”

    左柔轻笑一声：“我明白了。”

    而在左柔打算折腾宋北云的时候，郡主已经左右开弓了，她一手拿着一块兔肉，吃得满嘴是油。而吃两口她便放下兔肉，呼哈呼哈两声之后连忙喝上一口羊汤，满脸被辣得通红也浑然不顾。

    看到堂堂郡主变成这副样子，左柔感觉也是有些丢脸的，她夹起一块羊肉送入口中，接着想要提醒一下郡主的吃相。

    “吃啊，吃。”没来得及提醒，郡主已经开始抹汗了：“这便是皇家御厨都不能有如此美味啊，大家伙快吃啊。”

    “你给我有些样子……成何体统。”

    “要什么体统！整日体统体统的，累了。”郡主说着站了起来，用两只手撕开一块烤兔往左柔碗里一放：“吃！”

    “这可是你心爱的兔兔。”左柔看着她无奈的说道。

    郡主停顿了片刻，眼睛往上翻了翻，嘴里装满了肉，含糊不清的说：“什么兔兔？我不知道什么兔兔。”

