    裁判立刻阻止住，说：“第一节时间到！”

    “下一次你没有那么幸运了！”李健大师兄大狠话。

    这还是自己回国半年到现在第一次吃瘪，那一招转身踢可是自己成名绝技之一，前面的几位武术社团可是被自己这一招给直接撂倒的。

    宁凡淡淡一笑，其实大夏国的武术分两种，一种是强身健体的，注重身体的健康。

    还有一种功夫就是杀人技，当然这杀人技可不会随即的出现在大众的视线内，明令禁止使用杀人技的。

    宁凡学的功夫可都是杀人技，但是对于这个空手道大师兄根本就用不上，对方的速度真的是太慢了。

    “小凡，厉害，下一回合将他直接ko了，我已经让我爸妈准备好火锅，等你收拾对方过后我们回去喝两杯！”陈浩说。

    “看看吧，今晚未必有空。”宁凡摸了摸鼻子。

    上方的萧婉晴说：“不错吗，还是挺有两下子的。”

    “那是当然，小凡可是很厉害的，他根本还没有认真起来而已。”司徒嫣然欣喜。

    “哼哼，看看下面再说，李健的也是不简单的。”

    萧婉晴不服气，看来自己爷爷说的不错，宁凡不是外表那么简单，还是一个足以优秀的练家子，自己有机会一定找他好好的切磋。

    第二回合开始！

    李健大师兄喝了一口水后，做好了出手的准备。

    “开始！”裁判一声喝。

    “啊！”李健大师兄一个箭步，打出自己引以为傲的拳路。

    不仅是上三路还是下三路都攻击，不给宁凡丝毫反击的机会。

    忽然，李健五指并拢直取宁凡的咽喉。

    这个招式就比较狠，一个普通人猝不及防的被打中的话重则脖子断裂身亡，轻也是喉咙遭到重伤，难以言语。

    空手道也是一门杀人技，李健大师兄现在只想打败宁凡，可不管什么武德不武德的。

    “你输了！”

    李健大师兄指尖距离宁凡的咽喉不到一尺的距离，而宁凡根本没有提前做出抵挡的准备。

    所以就算这个时候想要抵挡也为时已晚，没时间了。

    可是李健大师兄永远都低估了宁凡的反应速度，右手挡在自己的咽喉前，拦住了李健的招式。

    “怎么可能？”李健大师兄惊讶，心惊对方好快的速度。

    宁凡说道：“没意思，结束吧！”

    “什么？”

    突然间，李健大师兄的眼前一黑，自己整个脸面火辣辣的疼，身体也不由自主的到处飞出去。

    砰！！！

    下面的一群人鸦雀无声，目瞪口呆，宁凡竟然一巴掌把李健大师兄给直接拍飞了。

    一巴掌啊，仅仅是一巴掌。

    李健大师兄捂着自己的两面，惨叫起来，鼻血都出来了。

    “大师兄，你还要不要打了？”

    “滚！”

    李健站起来一拳将裁判打翻在地，站起来对着宁凡喝道：“宁凡，今天不是你死就是我亡？”

    众人眉头紧皱，李健大师兄对叶开产生了杀意，不讲武德啊。

    宁凡眉头微蹙：“练空手道的就是这种度量吗？”

    “少废话，我今天一定要杀了你！”李健跑出几步后跃起就是一个飞踢。

    “成全你！”

    宁凡双膝微微的弯曲后猛地跃起，右脚踢出，正中李健的胸口。

    还以很帅招式进攻的李健直接飞了出去，摔在台下。

