    次日早上八点钟，王子阳起了床，由沙琅推着他出去洗嗽，上洗手间。

    凯蒂仍然站在外面，晚上她睡哪儿就不知道了，但看她精神抖擞，应该是休息的不错。见王子阳出来，她主动打招呼，说了声王先生早上好，王子阳只是对她点点头，从洗手间出来，回到门口他才对她道：“快一天过去了，没发生什么不好的事情吧？”

    凯蒂道：“都在可控范围，里面的八位长辈很规矩，这大概跟你有关。”

    “跟我无关，只是妮哈小姐做的承诺对他们的吸引力真的足够。你最好祈祷妮哈在美国能顺利，否认后果很严重，我们都会失去一切。”

    “我有信心。”

    “好事。”

    “你的早餐现在吃吗？”

    “嗯，饿了……”

    王子阳回了佛堂，还是坐的会议桌末端。

    凯蒂亲自端来早餐，当时八个长辈只有三个很无聊的坐着在玩牌，另五个还在睡觉，传来阵阵呼呼声。

    吃完早餐回了房间刷新闻，以及和孔玲燕联系听取情报。

    好消息有一个，比如真的已经形成北方两大药企都想收购碧海制药的混乱局面。这个局面能让欧阳雪更容易浑水摸鱼，她是商场老油条，应该不会短时间内败北。更多的是坏消息，比如周星云已经回了中心医院，并且回去就是主任医师，这让王子阳很担心白三奇和陈义的情况。不知道两位院长是不是能抗衡周星云，看去应该是溃败，否则怎可能让周星云达到了目的？

    还有的坏消息就是张大山的行踪已经查到，他在八夜会手里，被折磨的很惨。王子阳听了的当时，心里既有一些痛，亦有不少安慰。痛当然是痛张大山被折磨，而安慰，那是因为张大山被折磨的深层原因。肯定是因为不愿意妥协才被折磨，否则不会，毕竟有利用价值。

    别的坏消息王子阳不是很关心，因为影响不大，只是一些金钱上的损失，舆论上的弱势。

    舆论方面本来就弱势，再糟糕一点又如何？

    随周星云怎么黑自己吧，等自己回去了，他说的一切就是狗屎，狠狠被打脸，最后谁吃亏？

    上午十一点，巴库的声音在外面响起：“王先生，不是说今天打牌吗？我们开局了，你出来吧！”

    王子阳对沙琅做了一些交代，自己滚动着轮椅出去：“巴库先生你是输不及？”

    巴库呵呵了两声：“王先生真是一个对什么都特别有信心的人，连打的什么牌都没弄清楚就认为我会输，我昨天只不过是和你在开玩笑。”

    “看来我的谢谢白说了。”

    “不白说，我受得起。”

    “你还是说说玩什么吧！”

    “德州扑克会吗？”

    “小会。”

    “就德州扑克，所有人都能玩。”巴库随手指了指已经换过班的其中一个守卫，“你来发牌。”

    王子阳道：“巴库先生，我们玩记账吗？”

    “是，你是第九个人，你的代号是九。巴强，账本呢？”

    “这里。”巴强拿出一个本子，写了个数字在王子阳眼前晃了晃，“王先生，每次记住都会让你看。”

    王子阳笑：“我不认为你们会骗我。”

    “巴库没说错，王先生真的对任何事情都特别有信心。既然这样就开始吧，底注一万美金，这是你的筹码一千万，小的一万，中的十万，大的一百万。”巴强丟了一堆牌角给王子阳，他们自己裁剪的，就地取材，扑克有十副，够用。

    拿到筹码，放了一块最小的下去，王子阳的目光在扫眼前的八个长辈。他们不会商量好坑自己吧？赌这么大，他们要真的坑自己，真不知道一天要输多少钱。当然那都是妮哈负责给钱，王子阳其实没损失，但被人坑，心里肯定会不舒服。他觉得自己要多留意，可以的话，反击。

    玩了几盘，王子阳都输了，不过没发现什么不对劲，八个长辈各怀鬼胎，联合的可能性似乎很低。

    王子阳平常不赌钱，但会玩游戏，德州扑克在网上玩过，算有一些经验。只是和在座的各位长辈相比，似乎他的那些所谓的经验，真的微不足道。这十一点半多开始玩，到十二点半吃饭，竟然已经输了快两百万出去。不过下午的情况有了一些转变，大概因为他开始捉对了这些长辈的心理，能维持平衡，输赢幅度很小。

    只玩到四点半钟王子阳就不玩了，沙琅告诉他有电话，并且出来推他进去。

    是小吉的来电，她给王子阳做汇报，说已经和妮哈碰了头，一切准备好。挂断了小吉，王子阳直接用手机给孔玲燕打过去，让孔玲燕按照设计好的线路给桑特罗手底下的人提供情报。其实这个情报还挺简单，就是把近来所发生在菲尔先生身上的事做成资料，发出的地址加密过，做了许多道防火墙，但防的不是很厉害，能被攻破，最终找到小吉所在的地方。

    桑特罗肯定会去吗？会，而且不敢自己占功劳，会和米娜一起倾巢而出。因为资料里有一些对菲尔先生很不利的东西，如果让族人看见，不需要开会讨论，菲尔先生会直接焉掉。当然聪明的他们会怀疑这是不是一个局，很遗憾，时间不容许他们做更多计划去避免中陷阱，因为王子阳把埃里克斯也卖了。埃里克斯会出现在大楼，他死则菲尔先生活，他活则菲尔先生死，毕竟都是强人，桑特罗和米娜不会不懂。

    王子阳现在要做的就是把埃里克斯忽悠过去，这和孔玲燕送的情报是同步的计划，他和孔玲燕刚谈好，转而就给埃里克斯打过去。

    嘟嘟了两声，埃里克斯接通：“王先生，时间不多了。”

    王子阳呵呵了两声道：“所以，你在哥伦比亚了没有？”

    “在。”

    “那边现在的时间是早上？”

    “对，我刚用完早餐。”

    “英国的时间则是下午，照你昨天和我说的时间，哈比亚他们的会议是他们当地时间明天早晨对不对？”

    “对。”

    “所以今晚就要行动，你还需要做最后一步配合，我希望你已经准备好。”

    埃里克斯非常小心：“你先告诉我配合的方式。”

    “我需要你去亚特兰大巡视你的工厂，然后在亚特兰大住下来。找一个好酒店吧，晚上我给你一个地址，你过去，任务完成。”

    埃里克斯反对道：“我们的合作不包括让我冒险，我来哥伦比亚已经是极限。我最多能答应你去亚特兰大城，住酒店都没问题。别的要求，对不住，办不到。”

    “埃里克斯先生认为我要对你不利？如果我要对你不利，有的是机会，甚至你已经死了许多次。我和你说过，我不喜欢要人命。”

    “不行。”

    “不行的话哈比亚要失败，你赚不了钱之外，还要承受菲尔出来后的报复。”

    “哈比亚会有自己的办法，他这个无耻的混蛋，足够贪婪。”

    “贪婪就能胜利？你太高看他，小看菲尔。我真的没所谓，如果你不答应，随时可以挂电话。”

    “你的计划到底是什么？”

    “我做了情报，给了菲尔先生秘密小组的头，现在你是他们的目标……”

    没等王子阳说完，埃里克斯已经骂了起来：“该死的，该死的，我们在合作，你说过你不会出卖我，你现在是在打破合作吗？你也是个无耻的混蛋，我再都不会相信你……”

    王子阳加大声音，也打断他道：“埃里克斯先生你冷静些，我出卖你，首先你要有损伤，你现在没有，而且不会有。我必须把菲尔手底下那些恐怖的力量都调集起来，然后消灭。”

    “你说调走给哈比亚空间，哈比亚掌权了还需要他们死吗？”

    “需要，否则哈比亚坐不住。”

    “天，你这个疯子，你竟然让我当鱼饵。”

    “没错，但不会有鱼吃到你，我还有用得着你的地方，我还想和你当朋友。”

    “我不想。”

    “你会想，否则哈比亚也不会放过你对吧？你挑起了他的贪婪，结果你离他而去，他失败了会找你算账，胜利了更会找你算账。菲尔一样，他如果出来后能干掉哈比亚，你会很惨，除非他的秘密力量彻底失去。我做的就是这件事，让他彻底失去反扑的力量，是否配合，你看着办。”

    “你在逼我。”

    “错，我在给你机会。”

    “该死的，你这个无耻的混蛋，竟然还把话说的那么动听，你是撒旦的后代吗？”

    “你就当我是，怎么样？答应吗？”

    “不可能。”

    “我觉得你还是冷静下来先想清楚吧，我等你电话。”王子阳挂断，他还不信埃里克斯冷静了不会打过来。埃里克斯没有退路，只能拼，或许他自己就预计过，只是在表演，通过这些手段争取时间做些对自己有利的安排，比如调集人手。其实如果可以的话，王子阳真想由埃里克斯自己去对付桑特罗和米娜，至少让他的人先上，做到这样的效果不困难，只不过多坑埃里克斯一次。但那样一来也相当于坑米娜，最后米娜会挂，这又不是王子阳想要的结果，所以权衡过才选择让妮哈动手。

