    许多厉害的妖魔都赶紧逃离了魔城，不敢继续在这里逗留，这里太危险了，但是最顶尖的那几个圣王级别的妖魔，则有些不甘心的停了下来，回头看向雷霆当中的魔城。

    “我们就这么离开么？这可是我们历经无数年积累下来的魔城，里面可是足足有一百二十条王品灵脉的，成为整个魔城的核心，其中还有大量我们炼制的法宝，都融入了这个魔城当中，一旦我们离开的话，这些都将被他所占有了！”

    “放弃我们一辈子的积累逃走，这不是我想要的，我们再次出手，趁着他现在要渡过圣劫，正是虚弱的时候，我们联手把他斩杀了，甚至将其炼化，此人乃是绝世的天才妖孽，超越了所有的圣子，紧紧只是圣宗，就有了如此恐怖的实力，炼化此人，我们必然可以有极大的收获，甚至能够达到圣王的巅峰，有望皇图霸业！”

    从魔城当中冲出来的圣王妖魔汇聚在一起，商量着接下来的打算。

    与此同时，苏辰也趁着圣劫的威力，将那些天狐妖族，圣王妖魔全部逼出魔城的时候，直接冲入到了魔城的核心当中，他就看到整个魔城中央，一个巨大的王品灵脉的柱子屹立当空，仿佛要冲破天际一般。

    这一百二十条王品灵脉，每一条的品质，在王品灵脉都算是非常顶尖的存在了，现在首尾相连，如同神龙一般，组成了大阵，成为整个魔城的能量源泉，也是整个魔城的守护大阵，十分的恐怖。

    除此之外，整个魔城当中还有大量的建筑存在，这些建筑上面的气息，竟然都是绝品圣器，看整个魔城中建筑的数量，起码达到了上万之巨，如此恐怖数量的绝品圣器，让苏辰都被震撼住了。

    也幸亏自己引发了圣劫，把其他人都给驱逐了出去，不然的话，那些圣王级别的妖魔全力出手，跟自己拼命起来，以这些绝品圣器为根基，上万的绝品圣器啊，就算是王品圣器，面对这样层次的攻击，估计也得退避三舍。

    好在圣劫的威力着实恐怖，将他们给击退了，不然的话，后果不堪设想。

    “好好好，这些妖魔在这太墟地下世界当中，经营了不知道多少万年，竟然积累了如此多的王品灵脉，但是这些王品灵脉却都便宜了我了。”苏辰大喜过望，当即朝着前方的王品灵脉抓去。

    上方雷霆大军的攻击，并未有任何的停歇，很快就又对他展开了攻击，就算是苏辰的身体已经达到了绝品圣器的地步，防御力更是能够和王品圣器相媲美，但他的圣劫实在是太恐怖了，在如此强度的攻击之下，苏辰也难以承受。

    这些雷霆构成的攻击，几乎都相当于顶尖圣王强者的程度，灭杀圣王都是轻而易举的事情，如果数量不多的话，苏辰还不担心，可是这些数量实在是太恐怖了，尤其是苏辰这段时间为了积累足够多的王品灵脉，使得这些雷电的积累更加的雄厚，那攻击，也变得越来越猛烈。

    不过，苏辰的造化金身是越战越强，哪怕是身体被轰碎了，苏辰也能够迅速的恢复过来，他之前高价购买来的魔膏的作用就得到了体现，尤其是圣皇级别的魔膏，对他来说，可是大补的好东西，哪怕再重的伤势，也能够迅速的恢复过来。

    还有神格的作用，使得苏辰的元神若是遭受到了重创，也可以快速的恢复的。

    这些雷电的攻击，对苏辰的身体造成了巨大伤害的同时，也给了他破而后立的机会，每一次的受伤，一旦恢复过来，身体就会变强许多的。

    人的身体的潜能是无限的，想要进步，就必须突破自己的极限，就像一个人锻炼身体，有些人刚开始跑个两三里远就会气喘吁吁，但是如果坚持下来，每天在自己之前的基础上提高自己的要求，这样就是打破自己的极限，让自己的身体变得更强。

    人的潜力都是超出人自己的想象的，不去尝试，谁也不知道自己的潜力有多么的恐怖。

    看着源源不断轰击而下的雷霆大军，毕竟苏辰才是这里的主角，在感受不到生命气息之后，所有的雷电都朝着苏辰的身上轰击了过去，苏辰的身体一开始还能够迅速的恢复过来，但是当破坏的速度超过了他恢复的速度之后，情况就有些糟糕了。

    苏辰的身体被雷电炸开，化为无数道碎片，大量的魔膏燃烧起来，融入到他的身体当中，就如同胶水一般，迅速的把他的身体重新恢复了过来。

    但只来得及修复一半，无数道雷霆再次轰击而下，将苏辰的身体又一次给炸裂了。

    “哼，真以为我奈何不得你么？”

    苏辰冷哼一声，直接祭出了诸多星辰，环绕在自己周身，同时九龙炼天鼎敞开，接下来那些轰击而来的雷霆大军，都被星辰和九龙炼天鼎抵挡在了外面，那些雷电的攻击，让那些星辰都得到了淬炼，其中蕴含的种种杂质都被剥离了出去，甚至连已经足以媲美王品圣器的九龙炼天鼎，也都得到了一定的提升。

    还剩下一部分雷霆轰击到苏辰的身上，苏辰能够承受就会自己承受，淬炼己身，如果实在承受不住的话，他就把这些力量引入自己的体内，让神龙蛋吞噬掉，对于神龙蛋来说，任何程度的攻击，都可以吞噬。

    苏辰用九龙炼天鼎探查够神龙蛋的情况，结果探查出来的结果，让苏辰都感觉到惊悚，如果将神龙蛋孵化出来的话，直接就可以成为神境的存在，本身神龙蛋的血脉就非常恐怖了，如果还是神境的存在，那天界还有什么人能够抵挡得住他么？完全可以仗着神龙蛋横扫天界，帝天圣祖也难逃被灭杀的命运。

    不过，苏辰也没有忘了自己的目的，他用其他手段化解了一部分圣劫的压力之后，立刻将自己的圣宗法则全部祭出，一把抓出一条王品灵脉，恐怖的元气迅速的被燃烧起来，和自己的圣宗法则结合起来，朝着圣王法则晋升着。

    这些圣劫的攻击，对于圣宗法则和王品灵脉来说，就是催化剂，在圣劫的淬炼之下，圣宗法则得到提升，踏入一个更高深的境界。

    随着圣劫的不断降临，苏辰的圣宗法则也开始大量的消耗王品灵脉，使得苏辰的圣宗法则提升到了一个临界点，介于圣宗法则和圣王法则之间。

    “平时我要淬炼法宝，或者淬炼造化金身，就得自己消耗力量，甚至之前淬炼圣宗法则的时候，还需要不断的施展天崩等手段，将圣宗法则消耗断裂，才能够得到提高，现在有这圣劫降临，倒是省了我不少力气，可以借机淬炼九龙炼天鼎和诸天星辰，现在九龙炼天鼎已经达到了媲美王品圣器的地步了，每一点的进步，都是非常的困难的，除非是吞噬几个真正的王品圣器，才有可能晋升为王品圣器的，这就太难了，每一个王品圣器，都是十分珍贵的，一个圣王凝练出一件王品圣器，都要消耗大半生的经历才行，除非是得到了某种奇遇！”

    “不过，这太墟当中宝藏遍地都是，说不定就会有别的王品圣器存在！”

    苏辰一边想着，当即出手抓向了前方的一个巨大的宫殿，整个宫殿当即被苏辰抓了过来，上面浮现出几道圣王法则，这是成为绝品圣器的根本，必须蕴含有王品圣器，哪怕是一丝王品圣器，就会比上品圣器强大无数倍，而绝品圣器蕴含的圣王法则越多的话，威力就越是强大，但是想要达到王品圣器的地步，需要的圣王法则的数量是十分的恐怖的！”

    苏辰当即将这个宫殿粉碎，让那些星辰分别吞噬一空，有些星辰已经达到了上品圣器的地步了，其中一个在吸收了那些圣王法则之后，很快就晋升到了绝品圣器的地步，苏辰一鼓作气，不断的抓取魔城当中的宫殿，一座座达到了绝品圣器地步的强大、法宝，都被苏辰粉碎炼化。

    诸天星辰，九龙炼天鼎，风神之翼，混沌剑灵，诸多法宝，都疯狂的炼化了这些材料，吞噬了其中的圣王法则，原本想要完全把这些材料炼化的话，就需要耗费自己的力量去淬炼，可是这些圣劫却是帮了苏辰大忙。

    转眼的功夫，诸天星辰一个个都成为了绝品圣器的存在，尤其是其中都融入了许多的圣王法则，都有十几道，组合在一起，散发出来的气息，简直恐怖到了极点，甚至都要比九龙炼天鼎还要强横了。

    但苏辰知道这不过是幻觉罢了，其实九龙炼天鼎的强大，一直超越其他法宝的，就算是这些诸天星辰真正的突破成了王品圣器，也未必如九龙炼天鼎强大的，因为九龙炼天鼎也在不断的提升着。

    远处的那些魔城原本的主人，都惊怒的看着苏辰在魔城之上大发神威，把他们的魔城中的宝藏全部掠夺走，却是无能为力。

    “这个人到底是谁？他的实力怎么会恐怖到这种地步？这次进来的那些圣子我也有所耳闻，但是却没有谁的实力能够强大到这种地步的，这小子莫非是圣祖转世不成？”

    “圣祖转世？很有可能的，因为我曾经见过圣尊转世的绝世圣子，但是那样的存在，也远远无法和这个人族相比的！”

    “该死的，他竟然闯入到了我们的地盘，实在是太可恶了！”

    “这圣劫的威力恐怖至极，就算是我已经达到了高阶圣王的地步，也难以对抗的！”

    “快看，是远古雷炮，天啊，这小子到底渡的是什么圣劫啊，竟然连这种恐怖的东西都出现了？”那尊说话的高阶圣王突然惊恐的叫道。

    苏辰的上方，一个巨大的炮台凝聚而成，炮台上是一个古朴，充满了洪荒气息的大炮，一股力量在上面凝聚着，让苏辰都感受到了危险的气息。

    “不好，这古雷炮是专门灭杀那些太过妖孽的天才的设计的，渡劫的人有多么妖孽，这个古雷炮的攻击就会有多么的变态！”

    轰！

    古雷炮的攻击很快就凝聚而成，一股毁天灭地的攻击，朝着苏辰冲了过来！

