    “嘭！”

    “好大的胆子！这是何人呈上的奏折！？”

    猛拍龙案之声震响，惶惶震怒之声扩散天枢殿中，惊人的威势涌向四方，连烛火都为之摇曳动荡，氛围突然压抑得让人难以呼吸！

    这突然的震呵毫无预兆，如暴雨倾盆而至，纵然赵文璟身为当朝宰相，又是两朝元老，可谓是朝中一人之下万人之上的权臣，也罕见当今陛下这般震怒。

    不由得，心中变得谨慎了许多，惊疑和紧张不自觉地酝酿的眼中，附下的身子下意识地更低了一分。

    龙案之上，端坐的当朝陛下秦霄双目涌现怒色。

    冷眸盯向手中的奏折，只见其中写着“邺城产出新盐，若能推行我朝各地，实乃万民之福”的字眼，眼里的怒火愈发浓厚。

    这看似为民请命的道贺之词，实在是包藏祸心，齐心可诛！

    经由先前姜太渊的进宫请罪，皇帝已经得知了凉州的新盐之争，知晓将来或许会有宋家人出面，接着朝中的势力觊觎新盐，本以为只是些寻常谏官酸儒，没想到竟连盐政司的官员都递上了折子。

    掌管着大玄朝命脉的盐政要务，不思报效社稷，居然沦为了宋家人的走狗，为了一己私欲就将新盐之事颠倒黑白捅到了朝堂之上，甚至直达圣听。

    好啊......

    好啊！

    这就是为国为民的忠直之臣！？

    看着这份没有署名落款的奏折，皇帝陛下眼中冷笑，对于那被当做工具的走狗盐官心里看得无比透彻。

    既想讨好宋家人，又不愿冒名而出，真是打得一手好算盘，深谙为官之道啊！

    此事若是传扬于百官之间，新盐必将引起百官震动，到了那时，势必有不知情的老臣激动难平，齐齐进言劝解推行新盐。

    当皇帝的为了百姓夺去子嗣财富，哪怕是有着为国为民的初衷，也终究会成为一则笑谈，有失皇家体统，而此事还偏偏无从选择，秦霄只得认了这个恶名，同时也让不受待见的儿子秦风再度引得世人注意，就好像快被遗忘的一道伤疤，又浮现在了天下臣民的眼前。

    此一招，不仅将皇室算计在了里面，还达成了自己的私欲，可谓是阴险至极，如此小人，不惩处何以振国纲！

    眼眸微眯，大玄皇帝的眼眸里浮现一分血色，奔腾的怒火渐渐压下，却是令人感到了无比的惊恐。

    身旁静立陪伴的总管太监常礼深知大事不妙，陛下已然动了杀心，自是不敢怠慢，即刻躬身近前查看奏折。

    细细扫过了一眼，字迹看得无比真切，瞬间就柔声应答做礼。

    “启禀陛下，此乃盐政司理事杜青云的笔迹。”

    常礼作为宫中四大掌权太监之首，不仅是太监总管，还兼有掌印太监之职，地位无比崇高，自然身有不凡的才能，辨识字迹为其中之一，不仅过目不忘，且毫无差错。

    连常礼都确信道来，奏折出自何人之手已然再无疑虑。

    皇帝陛下闻声，脑海中浮现了那个平日兢兢业业的盐官，心里确信了猜想，眼里冷意十足，沉声发出了御令。

    “宣杜青云觐见！”

    太监总管常礼即刻应声碎步退出，向着门外的宫仆降下了圣意，望着宫仆急切而去，心里感慨难平。

    陛下，终于还是动怒了。

    自打当年远征归来，京都除去一些偶尔的微微波澜，已经平静了太久，无论是王公望族，还是世家权贵，都沉溺在安逸中太久。

    他们忘记了，陛下可是当年屠灭数国的统帅，以雷霆手段登临帝位的一代霸主啊。

    京都，看来将要进入多事之秋了。

    ......

    京都宋府。

    丑时将过的夜色笼罩之下，礼部尚书宋玉亭在软塌上辗转反侧，细细回想着近两日的过往，并未发觉任何差错，却是始终难以入眠。

    隔窗望着暗淡的星光散落，近来收敛不少的宋玉亭轻声叹气出声。

    “哎......”

    这声轻叹响起，身边的夫人被惊动醒来，睡眼惺忪地劝解出声。

    “老爷......您怎么还不入睡啊，要是误了明日早朝该当如何是好......”

    妇人之见啊。

    听闻着背后的柔声话语，宋雨亭重重地呼出了一口气，神色愈发复杂了起来。

    经历先前帝师姜太渊的入朝之变，他已经察觉到了隐晦的圣意，故而行事收敛了许多，连曾经的自信也开始有了动摇，说出去恐怕会招致族人讥笑，唯有他自己清楚，陛下已经心有不满了！

    帝王一怒，伏尸百万啊。

    当今陛下韬光养晦多年，必定心有大计，就好像蛰伏的猛虎，绝不能轻易触怒，若是一时不慎，即便他是宋家人又身居尚书高位，也不过是人臣罢了。

    小心驶得万年船，谨慎一点总无大错，这种慎重的心情，自当日姜太渊再入朝堂之后，就在他的心间愈发的明显。

    再度回想着近来的一切，前前后后思虑了几遍，除了稳妥考虑，在前几日压下了凉州宋雨才的书信，似乎也再无异事，想来应该不会有何差错，定是自己近来有些劳累了。

    转眼过了半个时辰的功夫，宋雨亭心里才算有所安慰，感到了几分困意来袭，正要入睡歇息......

    却在此时。

    激动的声音伴随着急促的脚步声响起在窗外大院中！

    “噔噔噔！”

    “兄长！兄长！大事不好了，大事不好了！”

    ......

    听闻弟弟的深夜前来的急切呼声，宋雨亭心里一纠，些许的睡意一扫而空，整个人都猛地一机灵！

    下意识的，一种极其不妙的预感在心头凝现成型！

    根本顾不上身后夫人的埋怨和不解，堂堂礼部尚书宋雨亭猛地蹿下了软塌，光脚急切奔出了里屋，双手猛地拉开被急切敲打的房门！

    只见，他的弟弟宋雨平满头汗珠的急沉声注目而来，身后紧随的本府管家更是吓得六神无主！

    “兄长！出大事了！”

    “盐政司理事杜青云连夜被召入宫中，随后获罪流放塞外千浮塔，永生不得入关！”

    流放千浮塔？！

    那可是九死一生的远途，即便将来侥幸苟全性命，也是注定一生为仆为奴苦役昼夜，比死了还要惨烈千万倍！

    嘶......

    听到宋家的附属官员突获重罪，宋雨亭惊得眼眸一滞。

    回神稍加思虑，宋雨亭的神色变得严峻起来，脑海中的惊疑也在瞬间放大，难以置信地急声相问。

    “这怎么可能，杜青云究竟所犯何罪？！”

