    族长伴侣吓了一跳：“你这是怎么了？和部落中的老人一样控制不住口水了么？”

    族长嘿嘿笑着擦了擦嘴角的湿润道：“那啥，这尖角兽蛋做出来的食物还真是挺香的哈。”

    族长伴侣昂了昂下巴：“那当然，这可是伍月发现的吃法呢。”

    随即凑到族长身边小声道：“早知道我们部落中会有一个这样厉害的小雌性，就不让咱们崽子那样早结侣了。”

    族长暗暗的撇了撇嘴，还是算了吧，咱家那崽子，还是别糟蹋人家小雌性了。

    但是看着自家伴侣的神色，英明神武的族长很识相的将那些腹诽吞进了肚子里。

    说实话这样的事情还是要挑场合的，现在这种情况下，当然还是要应和自家伴侣最为重要了。

    当下连连点头道：“当然当然。”

    族长伴侣很满意的点了点头，随后取了一块已经烤好的小面饼扔给了他。

    雪虎族长啊呜一口便叼在了口中，当他顺便还想要再摇几下尾巴的时候，这位两米多高的雄性兽人突然醒悟过来...

    他明明是一直雄壮威武的雪虎兽人，为什么要做出这样黑狼部落兽人啃骨头似的动作？

    真是一点也不符合他一族之长的威严，当下快速将饼子从口中取出来，转头看了看四周。

    见族人们都在忙着烤小饼子，并没有注意到自己，这才大大的松了口气。

    啊呜咬了一口手中的黄色的叫做‘小饼子’食物，咬下去第一口，便听到一阵酥脆的声音，感觉到小饼子的香味在自己口中蔓延开来。

    刚才还发出清脆声音的小饼子在口中片刻后变软，焦香后竟是有一阵清甜蔓延开来。

    让他忍不住一口又一口的啃了起来，待想要再次回味的时候，只能舔了舔自己的手指，随后继续眼巴巴的盯着自家伴侣看。

    族长伴侣见他这副模样，好笑的道：“是不是很好吃？”

    族长疯狂点头：“这种食物可比肉好吃多了。”

    族长夫人轻咳了咳：“伍月说了，这只是尖角兽蛋的其中一种做法而已，以后有机会了，还会教给我们很多用尖角兽蛋做食物的方法呢，而且更加好吃。”

    族长闻言眼神更加闪亮了，这个叫做小饼子的做法都已经这样好吃了，那其他的做法还用说。

    他的口水已经做好准备了。

    另一边，集体采集日自然还是花树阿嬷这一组赢了，所以她们今日采集的食物全部都归自己所有。

    待花树阿嬷将尖角兽蛋分配好之后，伍月直接带着奴隶们来到了后山。

    后山上守卫的半兽人战士们见她过来，一个个喜笑颜开的：“月，又来储存食物么？我们这几日又挖了不少的地窖出来呢。”

    伍月笑着点头：“上次不是让你们留给奴隶们两个大些的地窖门，我这次是带他们来储存食物的。”

    后面的奴隶们都有些忐忑的看着半兽人战士们，生怕他们为难伍月。

    却不想那些半兽人战士笑眯眯的便转身带着众人向地窖的方向走去：“早就已经准备好了，也就月你善良，竟然还给奴隶储存食物。”

    伍月笑道：“因为做事情很认真，做的还好，这是他们应得的。”

    跟在她身后的奴隶们闻言，那本有些佝偻的身躯都不禁挺直了些许。

    脸上的卑微都褪去了很多，看向伍月的眼神越发炽热了。

    看着一筐筐被摆放进地窖的尖角兽蛋，半兽人战士们一脸懵逼：“月，这次公共采集日目标不是地软菜么？

    这些叫尖角兽蛋又不能吃，你们捡这么多做什么？”

    伍月笑看向身后的奴隶们：“这几位半兽人战士为你们挖掘了地窖，你们今日便用这些尖角兽蛋做好吃的食物来感谢他们吧。”

    奴隶们一脸兴奋的点头，随后根本不在意半兽人战士们的反应，一人抱起几个尖角兽蛋便向河边跑去。

    剩下的几人则是快速的寻找石板并将简单的小灶搭建起来。

    待一阵阵诱人的香气在后山扩散开来，几个半兽人战士一边眼神闪亮的看着石板上那淡黄色的小饼子，一边疯狂的吞咽口水。

    “月，刚刚巫身边的半兽人战士过来，说巫有事找你。”

    青草呼哧呼哧的从山下跑上来，一眼便看到了正在与半兽人战士和奴隶们说话的伍月。

    伍月闻言站起身来，对一旁的半兽人战士道：“剩下的这些小饼子就留给你们吃吧，我们先回去了。”

    半兽人战士们疯狂点头：“好的好的，路上小心些啊。”

    话虽然是这样说，但是...

    你们敢不敢将啃着小饼子的脑袋抬起来跟我说话，这样礼貌么？

    将伍月送到巫的山洞口后，青草便急匆匆的离开了，美其名曰，再不回去她的小饼子就要木有了。

    所以今日，因为一个小饼子，我们一向受欢迎的伍月小雌性感受到了前所未有的小凄凉。

    “站在泽尼做什木，进乃唔！”

    正在她思想抛锚间，一个十分熟悉的口齿不清的声音从身后传来。

    伍月闻言转头看去。

    果然，族长手中正抱着几个饼子啃的得劲。

    “你这是都吃了几个了？”

    族长闻言做思考状，片刻后才道：“数不清了，祖尿是泽些小饼只太骚了，不够次！”

    伍月闻言嘴角疯狂抽搐，她不禁同情的看向族长手中的小饼子。

    这些饼子要是有思想的话，这个时候怕是都要跳起来了吧。

    你才骚，你全家都骚，敢不敢将口中的饼子咽下去再说话！

    两人进入巫的山洞中，因为天气有些凉，山洞中间的位置已经点起了一小堆的火。

    但发着温暖的光芒，巫那皱纹满布的脸在火光的照耀下，看上去竟是比平日多了几分慈祥与...

    “看你那瘪犊子样，身为一个部落的族长，吃成这样，让别人看到了还以为我们雪虎部落食物缺少到你这个族长都吃不饱呢。”

    伍月抹了把脸，果然...

    前世那首唱的对，我承认都是月亮惹的祸...

    火光都会让她产生巫很慈祥的感觉，更何况是更加浪漫的月亮呢.

    “月，坐下吧。”

    训斥完吃货族长后，巫看向伍月的眼神慈祥的简直像是爷爷看自家孙崽子。

    “听说你今日又发现了新食物？”

    一边问着，一边十分自然的从族长的手中抽走了最大的那块饼子。

    一点也不脸红的啃了一口道：“果然十分美味的食物。”

    伍月不好意思的挠了挠头：“其实我在院子中养了鸡，它们下蛋后用火烤或是水煮都会很好吃，所以我便想着都是蛋，说不定尖角兽蛋也可以这样做呢。”

    巫十分欣慰的点点头：“你有这样的想法很好啊，我们部落中已经很长时间没有发现这样多的新食物了。”

    他一边感叹的摇着头，一边毫不含糊的将手中的饼子塞进嘴里。

    伍月摁住自己忍不住即将抽搐的眼角，所以你的感慨和回忆部落历史都是这样草率的么？

    “我虽然不说，但是你为部落做出的贡献我都记在心里。”

    将最后一块饼子嚼吧嚼吧咽下去，巫面色十分郑重的看向伍月：“你想要什么样的奖励？”

    伍月懵逼，纳尼？

    发现食物还有奖励的？

    她挠了挠有些凌乱的头发：“这个...我也是雪虎部落的一份子，做点贡献怎么能够要奖励呢？”

    这些食物在部落中推广开来，也是为了她能够更加正大光明的吃啊。

    巫深深的看了她一眼，眸底浮现一抹满意之色，径自起身走到山洞里面，取出来一个包裹严实的巴掌大小的兽皮小包裹给她。

    “这是部落给你的奖励，里面有几颗凶兽晶核，你以后可以给伴侣使用。

    巫的伴侣，不仅仅是伴侣，还会是你以后的守护兽人，实力越发强悍的兽人战士，月能够守护巫的安全，你要好好选择才是。”

    伍月握紧手中的兽皮包裹，郑重点头：“我知道了。”

    凶兽晶核在这里有多么的珍贵她是知道的，有很多很多的兽人都因此而贡献出了生命。

    就连元琅他们都为了强大而去搏命。

    她手中兽皮包裹中的凶兽晶核，很明显不止一个。

    走在回家的路上，伍月的心思不由飘到了此刻不知身在何处的元琅他们身上，也不知道他们现在狩猎到凶兽的没有。

    极地森林深处，被各个部落称之为深林的地方，元琅带领的雪虎部落兽人战士和黑狼部落兽人战士们，正在伏击一群剑齿猪凶兽。

    他们在中午的时候来到深林边缘，便查探到了这些剑齿猪凶兽的踪迹。

    “元琅，这些剑齿猪我们对半分怎么样？”

    黑狼部落兽人战士的领队道。

    元琅深邃的眸子看了他一眼：“可以。”

    剑齿猪这样凶兽，体内有晶核的概率极低，但是既然碰到了，还是要博一下这点机会的。

    这群剑齿猪是一个小团子，有十几只之多，似乎彼此间还不是很和平，不时间便会爆发出一场战斗。

    他们一边暴躁的哼哼着，一边拱着地面走进了兽人战士们的埋伏圈。

    “攻击。”

    “攻击。”

    元琅和黑狼兽人战士领队的声音瞬间响起，两个部落的兽人战士嗷嗷叫着便向剑齿猪们冲了过去。

    本就有些受惊的剑齿猪首领刚准备召集小的们反击，却不知被那只猪的獠牙捅了菊花。

    菊花残，满腚伤，剑齿猪的叫声很凶残。

    当下哪里还管什么攻击不攻击的，转身便和身后趁机偷袭造反的剑齿猪斗了起来。

    外忧内患之下，兽人们很快便解决了战斗，十几只剑齿猪还真被黑狼部落的兽人战士得到了一颗凶兽晶核。

    第一次狩猎便有了收获，兽人战士们心情都十分好。

    “我们部落的落脚点在里面的一处峡谷内，你们在哪里？”

    黑狼部落领队将晶核收起后道：“我们的落脚点比你们要更加深入一些。”

    元琅点头：“那就去我们部落的落脚点吧，上次过来狩猎凶兽的时候，我们便发现所有凶兽的领地范围都外移了。

    以前的中等凶兽领地上，现在更多的是高等凶兽在活动，你们部落的落脚点已经有些危险了。”

    黑狼兽人战士闻言出了一身冷汗，心中不由庆幸此次是与雪虎部落的兽人战士一起过来，若是只有他们自己，怕是此刻已经被高等凶兽包围了。

    当下点头道：“好，就去你们部落的落脚处。”

    两个部落的兽人战士一路向之前狩猎居住的峡谷赶去，但是到达峡谷后，却在外围看到了很多顺猿行动的踪迹。

    腾乾的面色瞬间青紫青紫的，别提多难看了。

    对于顺猿这种没什么节操的凶兽，他在上次狩猎的时候就已经完美体会过了，真是再不想与他们有所接触了。

    “看来我们峡谷里面已经被顺猿占领了。”

    黑狼部落领队皱眉道，语气中有些凝重。

    元琅抿唇：“看来凶兽的领地再次向外扩散了，顺猿已经生活到接近外围的地方了。”

    众兽人闻言都沉默了。

    凶兽的厉害大家都很清楚，就是因为它们一直生活在极地森林深处从不出来，各个部落才有相对平静的生活。

    若是这些凶兽的领地继续扩散，那他们这些生活在极地森林的部落要怎么办。

    这一刻的担心和忧虑瞬间取代了之前获得晶核的喜悦，气氛瞬间有些凝滞。

    突然，元琅墨眉紧蹙，低声道：“都小声些，有动静。”

    众人闻言瞬间屏住了呼吸，顺着他视线的方向看去。

    果然，不远处的森林中，树枝不断的剧烈晃动着，似是有什么大型凶兽在林间穿梭。

    在顺猿的地盘如此嚣张的，众人不做二想，必然也是顺猿无疑了。

    果然，一阵兴奋的咆哮声后，十几只顺猿嗷嗷叫着从森林中跑了出来。

    而元琅他们却在看到顺猿的一瞬间面色大变。

    腾乾的神色更是精彩万分。

    黑狼部落领队目瞪口呆的看着身旁的元琅：“顺猿咯吱窝里夹着的那些黄毛...”

