    玄灭曾经和宁浩远有过交集，不过在玄灭的记忆里，这家伙就是一个纨绔子弟，相当不受铁血王待见的，甚至后来铁血王也忍受不了他的胡作非为，将他赶出了家门，让他自己浪迹天涯。

    不过他身边却有一尊神魔暗中保护，显然真实内幕不像外界传闻那么简单。

    不过顾冲刚一进城就遇见这个落魄世子，也算运气。

    “芷儿，走吧。”

    顾冲带着欧阳芷，继续朝前走。

    “可是公子，他们说你有大祸啊。”欧阳芷故意抬高声音道。

    顾冲笑了笑，没有回答，道：“那也没有给你做两件新衣裳重要。”

    说着，他已经带着欧阳芷走远了七八步。

    宁浩远有点着急，“唉唉唉，你真的有大祸啊。”

    可是他正要追的时候，那满口黄牙的老仆傻笑着走了过来：“少爷，你就不适合扮相师嘛。”

    却是正好拦住了他。

    宁浩远笑骂道：“你还有脸说，要不是刚才看人家小媳妇露出那副猥琐样，这人怎么会被你吓跑。”

    他说完又摇头道：“完了，今天又要饿肚子了。”

    那麻衣剑客摇了摇头，道：“小远，你要和我学学。”

    宁浩远奇道；“和你学什么？”

    麻衣剑客望天道：“饿得感觉不到饿也是一种本事啊。”

    说完，他忽然灵机一动，道：“小远，你长得这么好看，要不……”

    他还没说完，世子殿下的一脚猛踹就招呼过来了。

    酒鬼老仆平时本应该是傻笑着看着这两人苦中作乐，此刻，却默默转头看向了顾冲离开的方向。

    “他会是谁？”

    能让崔鸿都察觉不到深浅的，天底下也就那么几位。

    所幸那人刚才没介意公子的行为，不然就凭崔鸿这口酒葫芦，还真没有多少底气。

    与此同时，顾冲也不远处默默忱度：

    “宁浩远、铁血王之子，倒是可以成为一个不错的劫运之子。”

    所谓的劫运，就是送出九州鼎，在适当时候爆发，夺取气运。

    而劫运之子，就是顾冲拟定的气运节点。

    这些人不必身居高位，但是要有搅动天下风云的能力。

    而顾冲不是要劫他们的运，而是要以他们为支点，劫走整个大恒的气运。

    朱聪就是顾冲选择的第一个劫运之子，至于他能走到哪一步，就看他自己了。

    万一失败了，也没什么大不了，换个人就是了。

    宁浩远身为铁血王之子，天生气运如龙，是很好的选择。

    而他身边的那个朋友，有点剑道天赋，好好培养一下，也是一个成为劫运之子的不错候选人。

    而且，这九州鼎什么时候给，也得好好考虑一下。

    不过，也不一定是给……

    顾冲目光闪烁，心里喃喃，道：“不着急，慢慢想，想的天衣无缝一些……”

    想和大恒帝朝的风流人物玩一玩，在他们眼皮底下釜底抽薪，不严谨一些怎么行。

    一边想着，然后将欧阳芷带到了一家裁缝铺，为之量身订做了两身衣裳之后，约定了下午来取。

    然后，就带着欧阳芷走进了一家酒楼。

    立刻就有小二来招呼，“客官要点什么。”

    顾冲道：“开一个房间，备一桶热水，一件女子衣裳，除此之外，寻个好一点的位置，再上几道招牌菜。”

    顾冲说完付了钱，便对着欧阳芷道：“去洗完澡换身衣裳，下来吃饭吧。”

    欧阳芷的衣裳在之前的战斗中多有破损，顾冲的做法正合她意，随后跟着小二走了上去。

    酒楼外面。

    “咳咳，今天干净一些了吧。”宁浩远看了一下自己的穿着，问道。

    姜怀安煞有介事的点头：“应该不会被轰出来。”

    宁浩远喃喃道：“那就好。”

    随后，他不放心的对着老崔叮嘱道：“一会儿咱吃完了，我说风紧，你就拎着我俩赶紧跑，听到没。”

    老崔嘿嘿一笑，露出一口黄牙，还缺了一只，“少爷放心，这招我熟。”

    宁浩远见都商量妥当，深深呼吸，然后，挺胸抬头的就朝着酒楼里走了进去。

    一进门，就大声嚷了一下：

    “小二，上酒！”

    小二赶紧小跑过来，道：“得嘞。”

    宁浩远满意的点了点头，看了看座位，忽然就看见了坐在那里的顾冲，眼睛一亮，同时给姜怀安使了个眼色。

    “巧啊，又遇到他，看来今天是不用跑了。”

    酒鬼老仆却是心中悸动。

    怎么又遇到。

    就在他想着的时候，宁浩远已然朝着顾冲走了过去。

    他直截了当的坐在顾冲的桌子旁边，满是关怀的道：

    “兄弟，我实在不放心你，你这大祸要是不解掉，我于心不忍，所以特地追了过来，你还是听我好好跟你说说，我这里有辟邪符……”

    顾冲也露出了笑脸，道：“我看你倒是有祸。”

    崔鸿立刻心中咯噔一跳。

    下一刻，顾冲迅速伸手，朝宁浩远眉心一点。

    崔鸿大急，可是却来不及反应。

    姜怀安才慢吞吞的捂着肚子朝那里走过去，便感到一道风穿过了他，晃了晃眼睛。

    这边崔鸿来到桌子前，立刻就要出手。

    只听宁浩远舒爽的呻吟一声：“舒服。”

    崔鸿微微一愣，却看见顾冲对他露出笑脸。

    这时候，宁浩远感受到前些日子住在桥洞下出现的风寒，竟然全部好了，浑身都重新有了力气，他知道肯定是这青年刚才那一指的作用，下意识的就要赞道：“技术活……”

    可是，话才说到一半，心中就是一跳。

    就凭这一指头的能耐。

    这家伙，绝不是简单人啊。

    ……

    酒楼内的一张桌子上，已经坐了四个人。

    菜已经上齐，没心没肺的麻衣剑客姜怀安饿了好多天了，逮到这个好机会，就准备给以后的好几天都吃进去。

    而另外两个人却是没心思吃了。

    宁浩远心中暗道：“本以为是个小年轻，结果遇到个高人。”

    信口胡诌出来的大祸还没来得及说，倒是被人家治好了自己的风寒。

    这就有些尴尬了。

    更加重要的是，现在他要怎么接话。

