    “事儿呢沈楠说了，管不管得大家拿主意。不过在做决定之前我还是想听听来龙去脉，总要心里明白到底发生了什么、是谁所为，才好说该不该管、能不能管。”

    但孙飞虎的想法肯定和王小波、朴哲不一样，可能是年纪大了，也可能是当年追求过的某种理想还没完全破灭，他从骨子还是愿意看到安全区里有规矩，能比较平稳的发展。前提是别让他当出头鸟，更不能大包大揽。

    “是啊，一夜之间突然就少了几十口大活人，在我印象里不能说从来没有过，但也太吓人啦。这种苗头不太好，和在座的每个人都有关系。这几天公寓里也不安生，租客们都在议论这件事，我也没太搞明白，谁能讲讲啊？”

    秀山太太和孙飞虎都是从安全区建立之初就在这里扎根的老一辈，两个人的想法也有不少共通之处，既想管又不愿意撸胳膊挽袖子自己上，且顾虑更多，在没有完全了解清楚事实之前坚决不表态。。

    “……那我就先讲讲，不够全面的再由白老板补上。”沈楠和白思德互相看了看，在眼神里达成了默契。

    实际上他们俩才是这次会议的发起者，原因很简单，不想再让安全区里的格局发生大动荡，那样对他们的生意会造成严重破坏。

    可是他们俩的能力又不太够，尤其是缺乏战斗人员，这才不得不把几个有分量的大势力凑到一起想办法。但在提供线索方面，他们俩就得当仁不让了。

    娱乐城和大洋路市场都是三教九流混杂的地方，要论消息来源必须是大大滴。不是吹，只要是城南安全区里发生的事儿无论大小，不出三天就能了解个八九不离十，有时候甚至比当事人知道的还全面。

    “根据治安队张队长透的口风，袭击游龙公司的人不少于五个，用的枪也不少于五支，应该全是短枪。内务部的人也证实了他的推测，还特别指出，根据弹头上的痕迹判断，这些枪很可能是俄制自动手枪，制式的，不光火力猛威力还强，一般防弹衣怕是没啥用。”

    “另外在现场没发现任何子弹壳，连游中宁在内的所有人都没开过枪，基本全是一枪毙命。有好几具尸体当时应该没死，后来才被补了刀。手段很专业, 不像生手临时起意。”

    “这帮家伙不光杀了人, 还把游龙公司里值钱的东西拿走了不少, 包括枪支弹药和保险柜里的财物，连账本都没留下。所以具体有多少钱谁也说不清，但肯定不会太少。”

    沈楠的口才自然是不错的, 笨嘴瓜舌的也没法开娱乐城。他用最精简的词汇把从官方得来的诸多细节一口气全说了出来，这才端起茶杯抿着, 同时用眼角的余光扫视着在座每位的反应。

    “小队行动组织严密, 制式武器火力强悍, 一击毙命不留活口，带走弹壳和账本, 专挑雨夜下手掩盖行踪……哎呀，诸位，我说句丧气话, 这恐怕是内务部出手了吧, 治安队没这个本事, 更轮不到军方！”

    如果说刚刚还是各自打着小算盘, 并没太把游龙公司的事情放在心里，更多去关注其他势力的态度, 那听完这番讲述之后，在场每个人的脸色就全都变得严肃了起来。

    尤其是孙飞虎，他是越听越皱眉, 连香烟都忘了点燃，就那么夹在手上轻轻拍击着沙发扶手。等沈楠说完, 他也大概总结完了，可是答案很不乐观。

    如果这件事牵扯到了联盟内务部, 那在座的有一个算一个，除了赶紧缩回去战战兢兢, 祈求千万别和自己沾边之外，狗屁办法也想不出来。

    “虎哥，您先别忙着下结论，据我所知，这件事应该和内务部没任何关系，反倒是一群新来的流民比较可疑。”

    “这几天我让手下人特意查了查，结果发现这群人是当天傍晚抵达新六区的, 随即游四海就带人找了过去，而后才是游龙公司遇袭。游四海这个人在座的肯定都熟悉，不用我再多说了。”

    “按说让他盯上的流民没一个能逃过去，尤其是他手下那个彪子下手非常黑。可怪就怪在这里了, 那群新来的流民好像啥事儿都没有，但游四海和彪子的手下却活不见人死不见尸了。”

    一听孙飞虎要把事情往内务部脑袋上推，白思德不等沈徳反驳忙不迭的开口往回拽，生怕把其他人全给吓跑。他也不是一厢情愿的猜测，早就利用关系侧面打听过内务部的动向，确实没听说近期有针对安全区的大行动。

    而且他还从零散的消息碎片里拼凑出了一条比较完整的时间轴，再按照这条线索去比对当天游四海接触过的所有人，从中发现了可疑之处。

    “流民？这不可能，如果流民有这么大能量我们的买卖也就别干了！”但他的推理马上遭到了金永顺的驳斥，没什么证据，只是根据经验判断。

    这么多家劳务公司干了这么多年，谁听说过公司被流民给灭了门的？别说反杀，就连成规模的反抗也很少见，顶多是个别流民性格比较硬，还得是被逼急了之后才会采取一些比较激烈的举动。但结局全是一个，被强力镇压。

    俗话说好汉难敌四手，强龙不压地头蛇。在举目无亲、孤立无援的陌生环境里，没有谁能和有组织的帮派硬顶。即便可以寻求联盟规则的庇护，那也得在熟悉了之后才有可能。

    “呵呵，金老板先不要急，听我把话说完。刚开始我也是不信的，但事实就是如此。于是我就派人去了城北安全区，特意找到了当天送这些人过来的车夫。”

    “据他讲，当天下午确实从北站接了个活儿，送四个人来这里。但他不认识叫车的人，也不认识坐车的人。”

    “很显然他说谎了，我问过当天值守新六区的治安队，他们说下午坐马车来的只有一伙人，少说也有六七个，行李还特别多。不过当时快下雨了，他们全去了岗楼里，也没留意车上有没有熟人。”

    白思德笑容可掬的端起茶壶给金永顺斟满茶杯，顺势止住了对方继续质询的意图，再次陈述他的调查结果。和沈楠比起来他说的就比较细了，甚至有点啰嗦，绕来绕去没个主题，还得让别人猜。

    “洋毛子，老太太我没那么多精力听你这一嘴中不中洋不洋的废话，你说你在中国待了那么久，怎么就改不掉说话啰嗦的毛病呢！”这次轮到秀山太太不满意了，别看她是日本人，可中文说的很不错，几乎听不出口音。

    但白思德就是另一个套路，他是个丹麦人，丧尸病爆发之前在大连外企里工作了四五年，学中文时间不短但发音进步不太明显，心思全用到了更深层次，比如理解中国文化和语言的内涵。

    来到京城之后又学会了碎嘴子，且一发不可收拾，整天穿的和八旗子弟一样，见谁都拱手作揖满嘴称爷，比绝大多数本地人还事儿逼。

    “嘿嘿……您老多包涵多包涵……吕伟安这个人有谁认识吗？”白思德依旧是满脸堆笑、满嘴抱歉，但一点都不带改的，又抱拳作了个揖。看到老太太直冲自己翻白眼，这才收起双手把叙述改成了提问。

    “是不是外号叫黑驴的啊？”孙飞虎、秀山太太、沈徳一起摇头，金永顺则皱眉想了想，不太确定。

