    华飞扬忙道：“我刚刚得到消息，冯家和纳兰家族联手了，他们要一起对付你。”

    秦风听到这个消息也是很吃惊，要知道冯家和纳兰家族都是京都几大家族之一，他们的联手，可以说是华夏一大事件，特别是在修真界，可以说是轰动一时吧。

    怪不得能让华飞扬这样的紧张，秦风却是笑道：“没什么，他们联手就联手好了，我又不怕他们。”

    华飞扬看到秦风这样淡定的样子，也是非常的佩服，不过还是提醒道：“老大，这冯家和纳兰家族高手如林，他们联手，就是那大宗师都有上百了，如果他们要对对你的话，你还是要小心点。”

    秦风笑道：“好，我知道，对了他们就算是有这么多的大宗师，也不会都来这里吧，他们应该是派几个过来。”

    华飞扬忙点头道：“不错，根据情报，他们这一次派来的高手却不是他们；两个家族的。”

    这才是让秦风更好奇的一个事情，两大家族联手要对付他，可是却不是派来自己的高手，那他们还能去什么地方找人。

    “他们找的人是什么人？”秦风问道。

    “老大，你可能不知道吧，在华夏，有一个修真界的秘密基地，这个基地名叫杀人谷，老大你知道吗？”华飞扬再次问道。

    “杀人谷？那是什么组织？”秦风好奇的问道。

    华飞扬忙道：“这个杀人谷，其实就是一个杀手组织，不过因为是在修真界的杀手组织，而且又是修真界第一杀手组织，所以非常的响亮，一般修真者听到这个组织都是闻之色变，碰都不敢碰的。”

    “哦，是吗？看来这个组织很强呀。”秦风笑道。

    “正是，要不然也不要冯家和纳兰家族联手，他们这一次联手就是为了请杀人谷中的金牌杀手，你可知这金牌杀手的实力？”华飞扬说道。

    “什么实力？难不成跟你这样的？”秦风问道。

    “老大你还真会猜，杀人谷的金牌杀手就是和我一样的实力，要不然也达不到这个级别了。”

    “跟你一样的实力？”这一下连秦风也不得不吃惊了，要知道华飞扬在华夏那是一等一的强者，就算是京都的大家族，都要给他三分面子，而这个杀人谷的金牌杀手居然能达到他这样的实力。

    “想不到一个杀人谷的金牌杀手，居然能够达到你这样的实力，果真是不简单呀，那这个杀人谷的金牌杀手是不是很多？”秦风继续问道。

    华飞扬忙道：“也不是很多，如果很多的话，岂不是要翻天了，他们的金牌杀手只有五名，不过各个都是有我这样的实力，甚至第一名，比我的实力还要强，这也是为什么我要提醒你的原因。”

    秦风呵呵一笑道：“果然是厉害呀，这个杀人谷我是第一次听说过，可是没想到他们的实力如此之强，按照他们的实力，那他们是不是比京都的几大家族都要强了。”

    华飞扬忙道：“老大说的不错，如果按照真正的实力，那几大家族谁都比不上一个杀人谷，但是杀人谷不是家族，只是一个杀手组织，他们虽然纪律严明，却也是你不服我，我不服你，所以并不能齐心协力。”

    “说的是，杀人组织毕竟是拿报酬的，对了，他们一个金牌杀手，报酬一定不得了，需要多少钱才能请一个金牌杀手做事？”秦风继续问道。

    华飞扬嘿嘿一笑道：“老大，请一个金牌杀手可不得了了，知道这一次为什么他们两家联手吗？就是因为这报酬，一家居然拿不出来？”

    “什么，一个京都的大家族居然请不动一个金牌杀手。”秦风也是很吃惊，要知道一个京都的修真大家族，那资源可以说是富可敌国的存在，他们都不能请一个金牌杀手吗？

    “你说的话我还真有点不相信，冯家和纳兰家族是什么家族，要什么有什么，他们请不动一个金牌杀手吗？”秦风问道。

    “老大，金牌杀手要的可不是一般的东西，他们要的是他们需要的，其他的东西他们看都不看一眼，比如金钱，比如权利，对他们来说简直就是粪土一般。”

    “那他们要什么？”秦风好奇道。

    “他们要的是对他们修炼有好处的东西，比如破宗丹，比如一件极品法宝，比如一套大宗师的功法。”

    听着华飞扬的话，秦风也是更吃惊，他说的这些东西，可都是华夏最为稀缺的资源，任何一种，都可以成为一个修真大家族，难怪冯家和纳兰家族都拿不出来。”

    “这一次他们给了杀人谷什么样的报酬？”

    “据说，他们给了金牌杀手一把极品宝剑，这把宝剑名为血之刃，能轻易击杀一名大宗师，如果是大宗师得到这样的宝剑，同级别应该是无敌的存在了。”

    “乖乖，还有这样的宝剑，果然那冯家和纳兰家族是大出血了。”秦风笑道。

    “可不是，听说冯家和纳兰家族为了从一名外邦修真高手这里得到这个宝剑，许诺了对方一个中等门派整座的门派法宝库，据说光是法宝就达到了几百中，这个修真高手也就能够将自己的家族变成一个强大的家族。”

    “的确是下了血本了，看来我秦风还是有些价值的，让冯家和纳兰家族如此的大费周章，对了，那个杀手来了没有？”

    “已经来了，和也是我担心的地方，我可以保护好小可，但是老大这里，我怕有什么意外。”

    “我有什么意外，虽然金牌杀手的确很厉害，可是你应该也知道我的实力吧，应该金牌杀手我还是不会在意的。”秦风笑道。

    “可是老大还是要小心呀，杀手跟一般的高手不同的，他们有各种杀人的本事，就算是你的实力比他强，他都可以击杀。”

    秦风当然知道这点，要不然他们也不叫杀手了，他忙道:“我会小心的，你那里也要小心点，特别是孟可。”

    “知道了老大，我会小心的。”华飞扬说道。

