    “儿臣给父皇请安！”

    “起来吧照儿，身体可好了？”

    “好多了，现在一点事儿都没有了。”

    朱厚照在后世就对弘治颇有好感，弘治帝在位十八年，一生励精图治，开创弘治中兴，可以说他是明朝历史上除开国皇帝朱元璋和永乐大帝朱棣外最为优秀的守成皇帝。

    看着眼前仅仅三十多岁就头发花白，身形佝偻的弘治帝，朱厚照心里即敬佩又心疼。

    皇帝是一国之君，工作没有绩效，没有考核，干多干少全凭自觉，而且皇帝权利最大，面对的诱惑极多，大明朝能有弘治这样兢兢业业一心为国为民的好皇帝，实乃百姓之福。

    朱厚照在弘治面前也不拘束，溜到御案后面看弘治在干什么。

    弘治正拿着一份奏章皱眉。

    朱厚照看着弘治发愁，问道：“父皇因何事烦恼？”

    弘治听太子出声询问，便放下手中的奏折，想着自己的太子好不容易来看自己一次，就先陪太子说说话。

    “没什么，就是些言官发牢骚而已。”

    说着，弘治伸了伸腰，颈肩的位置传来卡卡的响声。

    可能是因为动作过大，弘治痛的‘哎哟’了一声。

    “父皇，您没事儿吧？”

    听见弘治轻呼出声，朱厚照关切的问道。

    “没事儿的，老毛病了，朕的身体是一天不如一天了。”

    弘治见儿子关心自己，眼中充满慈爱的对朱厚照说道。

    看着才三十多岁，因为常年操劳像是五十多岁的弘治，朱厚照想为他做点什么帮帮他，却不知道从哪儿下手。

    有了，昨天抽奖不是抽到了个按摩手法嘛，正好我试一试。

    “父皇，我最近特意学习了一种缓解疲劳的按摩手法，我给您按摩吧。”

    “哦？我儿有心了，那就有劳照儿了。”

    弘治根本不相信太子会什么按摩手法，但是看着太子一脸跃跃欲试的表情，也不好寒了他的心，随便让他按按吧，也让朕感受一下太子的孝心。

    弘治在龙椅上侧过了身，让后背对着朱建明，方便他按摩。

    朱厚照看着弘治的后背，脑海里浮现出了各种按摩的手法，《中式按摩》《泰式按摩》《港式按摩》《巴厘岛风情》《水立方风情》《深港风情》。。。

    还好弘治背过了身去，要不然看见一脸便秘的亲儿子，还以为儿子是不想给自己按摩呢。

    这特么都是什么按摩手法，前几个还算正常，巴里岛风情是啥？水立方风情又是个啥？

    朱厚照甩了甩头，想把那些不健康的按摩手法甩出去，然后回想按摩后背的手法。

    朱厚照把手放到弘治肩膀的位置，刚开始按，嘴里不受控制的用嗲里嗲气的声音说道：“先生您好，我是38号技师，很高兴为您服务。”

    弘治正闭着眼睛等着自己的儿子按摩呢，肩膀上刚感觉到太子的手搭了上来，就听见太子学着女子说话的声音，怪里怪气的说着什么话。

    “照儿你说什么？什么技师？什么服务？”

    朱厚照现在恨不得有个地缝让自己钻进去，这是什么破技能，怎么还自带语音效果呢，我根本没想说话啊。

    “没...没什么，就是这种按摩手法配套的...偈语，对，就是偈语，这样能让按摩更舒服一些。”

    弘治心说，头一次听说按摩还带偈语的，这孩子就会作怪，哎！~

    虽然这个技能会触发不该触发的语音有点坑，但是这个按摩手法是真的老练。

    按、摩、推、拿、揉，总总技法用出来，让弘治舒服的呻吟出了声音。

    弘治心里一片感动，我儿居然真的为我学习了按摩的手法，这按摩的也太舒服了吧，这孩子必是下了一番苦工，比那些宫女太监按的舒服多了。

    “系统大大，你坑我！”

    朱厚照一边按摩，一边在脑海里沟通系统。

    “系统收录的按摩技能，确实是在这个38号技师身上采集的，38号技师每次按摩前确实都会说那句话，系统判定这句话是按摩手法的一部分，并没有坑宿主。

    而且系统是在三千多家会所中心，对各个按摩师进行了比较分析优选出来的，大富豪38号技师各方面都十分的优秀，这才进行的采集，请宿主放心。”

    “系统出品，必属精品！”

    系统解释完之后还怕朱厚照不相信，在朱厚照脑海里勾勒出了38号女技师提着盒子，身穿会所按摩制服的形象。

    朱厚照看了之后觉得这个38号女技师确实不错，身材高挑，气质出众，前凸。。。

    呸！呸！呸！

    采集按摩师数据一定要去会所和中心么？盲人按摩不行？正统中医按摩不行？

    朱厚照认定了这个系统不是什么正经系统，以后使用系统提供的东西时要加点小心。

    吐槽完系统后，朱厚照眼睛瞟到了御案上的奏章。

    奏章上之乎者也一大堆，有些地方朱厚照还看不懂，但是大概意思看懂了。

    全篇没有一个脏字，但是是骂太子的，说太子顽劣不堪，不能教化，屡教不改，烂泥扶不上墙，实在不是大明朝合适的接班人，要是以后让他当了皇帝，必定国将不国。

    骂完太子又把矛头指向弘治，说皇帝你还挺年轻的，才三十多岁，要不再考虑生一个？要是现在的皇后不能生了，那就选几个妃吧，我看皇后应该不是那种小气的人，我觉得现在生也赶趟。

    我说这些都是为了皇上好，为了大明好。

    最后还表扬了自己一番，说自己是大明朝的忠臣，是栋梁，皇上你要是不满意我，你把我罢官了也行，把我发配了也行。

    落款：户部郎中——李梦阳。

    气，冷，抖。

    朱厚照心里那个气啊，这个王八蛋李梦阳真是混账至极，把皇帝一家子全骂进去了，太子不合格，皇后善妒，皇帝不为江山社稷考虑。

    奏章的最后还挑衅皇上，你要是觉得我说的不对，你有能耐就把我官给罢了呀，你发配我呀。

    我尼玛！

    这就是看弘治好欺负，你要是在辫子朝敢上这样的奏章，皇上分分钟砍你全家。

    “哎哟，哎哟！~”

    正在享受38号技师...啊不是，是太子按摩的弘治，感觉按摩的手劲突然变的特别大。

    察觉到太子变化的弘治一回头，见太子正盯着案上的奏章，瞬间明白是怎么回事儿了。

