    听到罗凡的话，甘.福尔愣了一下，自从他成为空岛的神之后，一直在看着空岛的人民和阿帕亚多的土著们战斗。

    说实话甘.福尔对这种这争斗早就厌倦了，他是一个仁慈的神，根本不想看到空岛上发生战斗，并一直在为消弭战争而努力着。

    但可惜的是，这个矛盾对双方来说是不可能调和的。

    因为阿帕亚多土著们的目的就是要拿回空岛人视为圣地的阿帕亚多岛。

    380年前，这座岛被冲上了空岛，成为了空岛上唯一拥有土地的岛屿，空岛人的祖先为了生存抢占了这座岛屿，并把阿帕亚多的土著从岛屿上赶了下去。

    这么多年过去了，空岛人和阿帕亚多土著之间的矛盾越来越深，以至于甘.福尔派出神官去和土著们的酋长议和都被直接赶了出来。

    空岛的居民本来就不喜欢阿帕亚多的土著，被土著们往出一赶双方直接爆发了剧烈的冲突，一直到今天两边还在打仗。

    面对空岛的历史遗留问题，甘.福尔这么多年都束手无策，他很难相信罗凡一个外猫能帮忙解决。

    但甘.福尔随即想到了御田，那个男人居然能解读没人认识的历史正文的，光凭这一点，他的同乡就值得信任。

    想到这儿甘.福尔说道：“罗凡先生，如果你能帮忙平息阿帕亚多人民和空岛人民持续了380年的战斗，我愿意付出一切代价，包括我的生命。”

    罗凡闻言笑着说道：“我要你的命干嘛？我说了，这是你帮我们找人的报酬。

    不过在此之前我想问一下，神先生，你能为两族和平做出怎样的让步呢？”

    “我可以把神之岛还给阿帕亚多人。”

    “那我是不是可以理解为，你愿意让阿帕亚多人回到他们的土地上？”

    甘.福尔点了点头，表示肯定。

    “这样的话事情就好办了。”

    “哪有这么容易，我同意了，空岛的其他人民也不会同意，甚至是我的神使都不同意，我总不能违背人民的意思，一意孤行吧？”甘.福尔苦笑着说道。

    “神先生，这就是你当局者迷了，你手下的臣民不同意让阿帕亚多人民回归神之岛，但是他们对你却一直都是信任的，你完全可以利用这份信任。”

    “如何利用？”甘.福尔追问道。

    “很简单，给空岛创造一个共同敌人，一个要抢夺阿帕亚多的敌人。

    试想一下，如果有个人突然出现抢占了阿帕亚多岛，还把你这个神从阿帕亚多岛上赶了出去。

    你们空岛人会怎么做？是不是会不惜一切代价抢回阿帕亚多岛？”

    甘.福尔毫不犹豫的点了点头，如果这种情况真的发生，空岛人一定会像罗凡说的那样行动的。

    “除了空岛人，阿帕亚多人在得知这个消息以后，肯定也会去找那个人，就像他们试图从你手里夺回阿帕亚多岛一下，他们也一定会想办法从这个人手里夺取神之岛。

    而一旦两边人发现这个人太强了，光凭自己根本没办法夺回阿帕亚多岛，那么势必会有联合的打算。

    这时候只要你这神站出来，做做空岛人民的工作，然后给阿帕亚多人做出承诺，只要能夺回阿帕亚多岛，就愿意把岛还给他们，让他们可以在岛上居住。

    这样的话，两边自然而然就会联合起来，在一同经历上几场艰难的战争，培养一下革命友谊，问题不就自然而然的解决了吗？”

    听完罗凡的想法甘.福尔的双目一阵闪烁，说实话他对罗凡的提议有些心动了，罗凡的点子确实能从根源上解决两边的冲突。

    唯一的问题就是去哪儿找能挡得住整个空岛的怪物？

    罗凡看出了甘.福尔的想法，对于甘.福尔认可这个方案罗凡一点都不觉得意外，毕竟原著中艾尼路的出现确实在一定程度上缓和了两个民族之间的关系。

    而罗凡提出的这个办法也是脱胎于原著中。

    至于说甘.福尔的问题，罗凡也替他想到了解决的办法：“神先生，如果你不介意的话，我们可以当这个坏人，但是事成之后你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “跟我合作，与青海展开贸易，销售那些没有灭绝的贝壳。”

    “和青岛展开贸易吗？这会不会引起一些人心怀不轨的人对空岛产生什么邪恶想法？”

    “这个你放心，有我们在，不会让这种事情发生的，白胡子海贼团庇护的岛屿可不是谁都敢动的，你说对吧！马尔科！”罗凡转头朝马尔科说道。

    马尔科愣了一下，连忙点了点头，说实话刚才罗凡说的话，他一个字都没听，他正琢磨着怎么去搞空岛上的黄金呢！

    有了马尔科的保证，甘.福尔对罗凡的信任又增添了几分。

    双方约定，在帮罗凡找到他想要找的人以后，罗凡就会出面帮甘.福尔解决空岛上两个民族间的争端。

    目送甘.福尔离开后，一直谋算着黄金的马尔科和怀迪贝不干了。

    刚才罗凡和甘.福尔的约定全程没有提到黄金，马尔科从诺依怀里一把抢过罗凡捏着罗凡的脸问道：“说好的黄金呢？刚才怎么提都没提？”

    罗凡抬起爪子，把马尔科的手拍下来一脸嫌弃的说道：“你们急什么？我之前就说了，会让空岛人自愿把黄金送给我们，现在我的目的已经达成了。”

    “哪达成了？甘.福尔有说送我们黄金？”怀迪贝一脸懵逼的问道。

    罗凡叹了口气说道：“黄金是在阿帕亚多岛上，等计划开始以后，我们就能暂时入主阿帕亚多岛。

    等上了岛以后，那里的黄金不是想拿多少就拿多少？”

    “可事后要怎么和甘.福尔交代？”马尔科追问道。

    “交代什么？两方战斗过程过于激烈，导致部分黄金丢失，这还需要交代？”

    马尔科和怀迪贝闻言眼前一亮。

    妙啊！他们怎么就没想到呢！

    罗凡看着两个被金钱蒙蔽了双眼的家伙无奈的摇了摇头，还是诺依好，意志坚定不会为了一点黄金而折腰。

    