    第181章 谁来拦拦泷仁吧！他太猛了！

    刚才已经拿了一首极有可能封神的钢琴曲！

    如此珍稀牛逼的封神之作。

    泷仁兜里竟然藏了不止一首！

    “卧槽！泷仁又要弹奏自己写的钢琴曲！卧槽！”

    “泷仁的钢琴曲都能火爆全球！我以为质量这么高的钢琴曲，十年能出一首就不错了！没想到泷仁竟然有那么多！刚才出了《命运交响曲》！现在又来！”

    “我真的是小刀划屁股，开眼了！”

    “泷仁一边写歌，一边写钢琴曲！他是魔鬼吧！出歌质量爆表，速度那么快！居然还有时间写钢琴曲！而且钢琴曲的质量也爆表！这也太不科学了！”

    “我感觉泷仁很像玄学里面的人物！神之又神！”

    ……

    此时此刻，大家被泷仁的这一番话搞得紧张不已，激动万分。

    屏住呼吸大气不敢喘一下。

    无比期待泷仁兜里藏的钢琴曲！

    等到现场足够安静。

    泷仁微笑道：“我要弹奏这首钢琴曲，名叫《结婚进行曲》，也可以称之为《婚礼进行曲》。”

    说着，他修长好看的手指开始跳动，在黑白钢琴键上快速漂浮，一道庄严而又喜庆的琴声想起。

    结婚进行曲。

    在平行世界另一端，将近百分之九十的华夏人都听过！

    因为很多人在结婚的时候都喜欢用，这首钢琴曲出现在各大电视剧电影短视频等地方。

    只要有人结婚要选纯音乐，那么大概率就是这首结婚进行曲了！

    整个曲调十分喜庆。

    听见这个旋律好像一瞬间就能想到西式婚礼，教堂与神父。

    新郎穿着西装，新娘穿着婚纱，底下坐着一群过来祝福的人。

    这首曲子能被广泛运用，成为绝大多数人的选择。

    好听是绝对的！

    四分钟的钢琴曲，转瞬即逝。

    直到最后一个音符落下了，大家才恋恋不舍的从琴声之中醒过来。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    相较于科斯塔斯的掌声，泷仁获得的掌声明显更加响亮热烈！

    不止是因华夏人多。

    就连跟着科斯塔斯一同过来的几位外国人，同样在为泷仁用力鼓掌！

    不是泷仁弹的有多好。

    而是泷仁写的钢琴曲太好听了！一下子就能抓住人的耳朵！这谁顶得住啊？

    要知道。

    钢琴曲不像歌曲那样有歌词衬托，单纯的钢琴琴声想要让人喜欢，难度极高！

    泷仁就能做到！

    他的每一首钢琴曲都是非常抓人耳朵，悦耳动听，能够媲美带歌词的歌曲！

    “好听啊！这个钢琴曲感觉很好听！超级好听！我爱了！”

    “我脑袋里真的出现了婚礼！而且新郎和新娘在礼堂里一起快乐跳舞！听起来太愉悦了！”

    “你们有没有发现，泷仁大部分精力都在音乐界那边，钢琴界偶尔来转两圈，然后就写出了这些让我震惊一辈子的曲！我滴神啊！”

    “作为专门学钢琴的男人，请问泷仁喜欢哪种姿势的下跪？”

    “听起来好快乐，我结婚的时候要用这个曲子！”

    ……

    同学们议论纷纷。

    细心的人会发现。

    他们评价科斯塔斯的时候，夸的是感动，厉害。

    他们评价泷仁的时候，夸的是好听！快乐！愉悦！厉害！

    假如这一场拿来比赛的话。

    胜负都不需要说出来，大家心里已经有了答案。

    这时。

    陶子基激动的来到刘安羽耳边说悄悄话：

    “安羽，你不是说你喜欢泷仁吗？有没有考虑跟他表白？”

    刘安羽脸颊一红：“你说什么呢！”

    陶子基：“我帮你偷偷问过泷仁了，他暂时还没有跟韩公主交往，你有机会！”

    “这么跟你说，不出三年，全球没有人不服泷仁！无论是音乐界还是钢琴界，他就是无敌的神！你现在不抓住机会搞他，以后一点机会都没了！”

    刘安羽面红耳赤弱弱的说了一句：“我不要……”

    陶子基着急道：“怕什么？没有女朋友你还怕！凭你的颜值身材，再加上老师的身份，稍微努力点，泷仁肯定被你勾的魂都丢了！”

    刘安羽咬住下唇。

    “……”

    “窝敲！泷仁you！窝敲！”

    科斯塔斯同样激动不已，伸出两个大拇指学着很多华夏人一样说话，只恨自己不会华语！说话特别烫嘴！

    “哈哈，哪个调皮蛋教的你。”

    泷仁被逗乐了。

    你看这个科斯塔斯夸人居然用“卧槽”！

    简直了！

    乱教！好好的歪果仁都被带歪了！

    除了科斯塔斯之外，与他一起来的几位外国人一样在伸出大拇指，表达对泷仁的敬佩喜爱！

    既然大家那么开心。

    “咳咳。”

    泷仁微笑道：“大家不要太激动，心情好，我再弹一点点自己写的钢琴曲给你们听吧！”

    “呜呜呜——！”

    “泷神我爱你！！”

    “啊啊啊！卧槽泷神！你居然还有卧槽！卧槽卧槽爱死你了！！”

    “呀呀呀！泷仁好帅！能给我生猴子吗！”

    “我的妈妈啊！钢琴曲一首接着一首！我兴奋的都快高潮了！”

    “泷仁到底存了多少钢琴曲？该不会都是现场写的吧！”

    “你要说别人现场写钢琴曲，我肯定不信！你要说泷仁的话，我信了！”

    ……

    围在这里的同学们越来越多，不知不觉已经一眼望不到头了，只能黑压压地看见一群人头。

    泷仁对着群人翻了一个白眼！

    某些人读到大学了还整天“卧槽”！就不能换个词汇吗！你瞧瞧科斯塔斯这些歪果仁，还以为卧槽是用来夸人的！全都被带歪了！

    国粹都泄漏了！

    等待现场稍微安静一点。

    泷仁开始了演奏。

    “这首钢琴曲名叫《月光》！”

    还是一样。

    琴声出，全场惊！

    一曲落幕，震撼所有人！

    尤其是学钢琴的人，当场世界观被刷新了一遍！

    科斯塔斯和陶子基等人都吓傻了！心想泷仁竟然藏了这么多能够封神的钢琴曲！

    苍天啊！大地啊！谁来拦拦泷仁吧！他太猛了！！

    没结束！

    “接下来的这首钢琴曲名叫《秋日私语》！”

    不出意料，钢琴专业的同学们世界观崩塌！

    科斯塔斯和陶子基，外国友人们等人震惊了！

    (本章完)

