    方浩和苏柔告别后，他处理好工作，也离开医院，去找李伟。

    李氏集团中，李伟正在和女儿商量着什么，双方言辞有些激进，女儿瞪眼叉腰，固执地坚持着什么，李伟同样瞪眼，嘴里念叨着，又含糊不清。

    方浩进门，看一下两人的脸色，就笑了，道：“老的本来要死了，嫩的还想着推一把，让老的死得更快，真是父慈子孝！”

    “你又来蛊惑我爸做什么？”

    李伟女儿这次是真有火，对方浩说话也夹枪带棒。

    方浩道：“除了让老爷子把你趁早嫁掉啊，还能做什么。

    大姐，你也别想着鬼佬，吃牛奶和烤面包的，比不上我们吃小米细粮的。”

    “对，我觉得方浩说的对，鬼佬有什么好的！”

    李伟帮腔一下，非常赞同方浩的话，他还想撮合方浩和女儿的好事呢。

    “你们两个有毛病！”

    李伟女儿轻哼一声，不想看到老头和方浩，就先离开。

    方浩关门反锁，来到李伟的面前，将文件递上去，让对方过目和签字，他再道：“怎么回事？

    就这么一个宝贝女儿，一刻也不能消停？”

    “我早上有点头晕，她就让我去美利坚治疗，还让我放弃这里的一切，跟她到国外去享福。

    到了国外，人生地不熟的，只有客死他乡的下场！我才不去呢！”

    李伟再对方浩道：“要不，你收了我女儿？”

    “别！你的宝贝，我疼不来！还是说正事吧。

    枫林国际那边，可以脱手了。”

    方浩有了郭兰和孩子，加上和苏柔也牵扯不清，再招惹李伟的女儿，只会更加艰难。

    他来找李伟，就是林枫上钩了。

    林枫找了他和李伟事前通气的资本机构，想要通过该机构回购他和李伟手上的股份。

    李伟看了文件，除了一份增持协议，还有一份转让协议，但他知道，后面就是那资本机构和林枫签订对赌协议等，最终目的是搞垮枫林国际集团。

    他不得不高看方浩一眼，这小子从一开始拉他入伙，趁着叶月婵出车祸受伤，枫林集团股票动荡，他们就趁机入手，后来多次加仓，现在已经占据了枫林集团25%的股份。

    连番拒绝林枫的回购后，枫林果然找到了第三方资本机构。

    现在第三方发来了收购他们手上股份的协议，并且和林枫都草拟了对赌等条款。

    他一把年纪，有些条款他看不懂，涉及前沿的财务等知识，但他的直觉告诉他，那是陷阱！方浩这小子，原来这么阴啊！他和林枫到底有什么深仇大恨，想要让对方倾家荡产？

    李伟沉吟良久，问：“你这是建立在枫林国际还会出现大的股票动荡，不然，你就血本无归了。”

    “这才刺激嘛！老爷子，听你口气，你变得保守了？”

    方浩没有透露更多的细节，毕竟谋事这玩意，还是不能公开太多，不然，就存在泄密的嫌疑。

    他失败了，损失的钱是少数，就不能让林枫倾家荡产，就只有采取曾凌天那种孤注一掷的冒险行为，给林枫安排车祸，让对方直接丧命。

    报复这种事，最让对方追悔莫及的，就是让对方一无所有，再慢慢折磨死对方。

    他道：“老爷子，你不做的话，那我就将你手上的那份吃下来，不会让你吃亏的。

    回头，我们再签约一份保密协议，你不要泄密我们商议的事。”

    “老子这条命也活不了多长时间，哪里还有怕字？

    丫头不孝顺，一心想嫁鬼佬，这笔钱留给她，也是送给鬼佬，我更死不瞑目。

    你小子越来越对我胃口，我们上了一条船，自然是不达目的不罢休。

    现在本家和张家随时都会争斗，没你更不行！”

    李伟签订了协议，然后让财务和律师顾问团队进来，他们商议好方案，再让团队联系第三方资本机构。

    方浩见这些都是专业的团队，只要落实他的方案，就已经是摆出了圈套，至于能不能阴死林枫，就看天意了。

    他和李伟寒暄一番，也抽个空给李伟把了一下脉搏，没啥大问题，他叮嘱几句，也就做告辞。

    在停车场，他看到李伟女儿守在那里，要和他说话，他就让对方上车。

    “不请我吃顿饭，或者去喝杯咖啡？”

    李伟女儿见方浩上车后不走，让她有点意外，因为按照正常程序，这时候男人应该带女人出去喝杯咖啡，吃顿饭，边喝边聊，边吃边谈。

    “有话就说了吧，然后你回去找你爹，我回我家！”

    “你真直男啊！”

    李伟女儿有点意外，无奈地笑了笑，道：“你应该好好劝劝我爸，让他跟我去美利坚，我会在哪里置办一个农庄，然后他在那边疗养天年。”

    “你老头固执得很，他不爱吃国外那口西北风，你何必勉强他呢。

    再说，他这个身子，也经不起折腾，你让他出去，只会让他死得更快！”

    “怎么可能？

    我爸身体很好了，并且国外的医疗条件比国内好得多，他在国外会得到最好的治疗。”

    “哈哈，你这话真是张嘴就来！你去问问你老头，到底是国外的医疗条件好，还是国内的好？

    哦，直接一点吧，你怎么就觉得国外的月亮会比国内的圆，国外的男人会比国内的好呢？”

    “我自有判断，我也有自我的价值观，你不用再给我灌输你那一套。

    你现在应该帮帮我，说服我爸，让他跟我走。

    反正我就把话撂在这里，我是不可能在国内发展的。”

    “那你就去国外发展，以后都别回来了呗！我也跟你说句兜底话，老爷子的集团，和这边李氏家族有很大关系。

    你留在国内，也未必能继承老爷子留下的产业。

    更不要说，你移民之后，就别想把老爷子的财产转移了。

    当然，你作为老爷子的女儿，你能得到一笔不菲的分红，足够你锦衣玉食。”

    方浩嘴角轻扬之后，又补充一句，道：“你那个兄弟也是个啥玩意儿，他也不可能继承老爷子的集团。”

    “怎么？

    难道你想据为己有？”

    李伟女儿马上警惕地盯着方浩，想要看透方浩的心思，但方浩深不可测，让她无法窥探方浩的内心。

    “你这样想，那就对了！”

    方浩手机响起，刚接听，里面就传来佳佳天真稚嫩的声音，问他什么时候回来，他说马上回去。

    “你看，本大爷的孩子叫我回家吃饭，我们就谈到这里吧。”

    方浩让李伟女儿下车，然后扬长而去。

    李伟女儿到办公室，见到李伟在窗前，眺望着楼下的街道，她就问：“怎么了？”

    “你没跟方浩一起？

    他没请你吃饭，然后，你就不会主动请他？”

    李伟看着方浩的车子离开，再回头看女儿的时候，他就觉得女儿真没用！但想着女儿一心嫁鬼佬，他就无端地头大！“他回家陪他的孩子了……吃什么饭啊！爸，我觉得你这么信任他，你会被他带到沟里，你这身老骨头，到时候渣都不会剩下！”

    “是吗？

    你何以得出这样的结论？”

    “这不是明摆着的吗，他如果不是图你的钱，他会跟你合作？”

    “图我的钱？

    他这么聪明的人，如果想赚钱，他早就是江东市首富了。

    现在是他和我合作，让我赚钱！哎，你竟然这样定义他，看来，你对他一点都不了解啊。

    算了，看来你完全被鬼佬迷住了，看不到国内男人的闪光点了。

    你不喜欢方浩，但你别招惹他，不然，我保不住你的。”

    “爸，你这话是什么意思？”

    “方浩已经是江东市道上的一哥，你得罪他，他有的是办法为难你。

    半年前，他还什么都不是，现在已经一飞冲天！男人发迹的时候，是他气运最强的时候，目前方浩就处在这个阶段，你命没他的硬，你和他锋芒相撄，就只会被他踩在脚底下！”

    “爸，你真是一点都听不进去啊，你完全被他蛊惑了！”

    ……晚饭后，郭兰进入书房，对方浩道：“苏柔来看孩子了，你要去看她吗？”

    “她怎么又来了？

    算了，让她陪孩子吧。”

    方浩白天见过苏柔，他现在没有那个欲望，而是在钻研财务方便的事，他也在等郭心蕊的传真。

    郭兰没多说什么，去安全后门，等了一会，果然就见到苏柔到来，她放苏柔进来。

    苏柔见到老三老四，她的眼睛都红润起来，凑过去，又亲又闻。

    奶香奶香的，可爱极了。

    和孩子温存片刻，她就回头对郭兰道：“老公他呢？

    不肯来见我？”

    “他有事要忙……你会没找他？”

    郭兰问，盯着苏柔的头发，判断着颜色和发质，和她前几次在方浩衣服上找到的头发相同。

    “兰，我想念老公，想让他来陪陪我。”

    “苏柔，你别得寸进尺！”

    “你觉得现在我是得寸进尺吗？

    你如果不接纳老公的孩子，你和老公就没戏，那老公还是我的。”

    “你别想了，从方浩知道你的事，他执意离婚，你们的结局就已经定了。

    现在就是我爷爷和父亲还固执己见，不然，我和方浩早就登记结婚。”

    郭兰盯着苏柔，又道：“你和他在外面私会，少不得和他这样那样，我睁一只眼闭一只眼，你就得陇望蜀？”

    苏柔也没回避，道：“我和老公在一起四年，朝夕相处了四年，对他是什么样的人，我最清楚不过。

    他的欲望很强，又有那个资本，如果没有我，他也会有别的女人！他一离开我，然后就找上你，除了想拿你替代我，也是他身体欲望在驱使。

    郭兰，你睁一只眼闭一只眼，无非相对我来说，我有致命把柄被你掌握着，你更方便拿捏我。”

    郭兰沉默，她和方浩的确还需要培养感情！尽管，她知道方浩不会抛弃她，一定会选择和她结婚！但，情感方便，她总觉得无法把握，也就有所欠缺！“一三五归你，二四六归我，周末让他休息！如何？”

    “你想得美！一旦他和我结婚了，你敢惹他，让我抓到，你就要判刑！”

    苏柔苦笑，这郭兰看不透现实啊，她蹲下去，再亲亲儿子们，伸出手指头在他们的嘴边试试，见他们在做吮吸的动作，不给他们吸，他们就有点躁动，就知道他们饿了， 而她也该离开了。

    她有点不舍，如果正常生产的话，她会亲自哺乳这两个孩子，奈何她身体元气大伤，没有母乳。

    “哦，郭兰，差点忘记了，我怀疑老公的那个备胎也给他生了孩子，算算时间的话，现在应该六七岁了。”

    “真有备胎？

    六七岁？

    方浩刚入大学就有女人了？

    他第一个女人不是你？”

    郭兰见苏柔又提及备胎，还有孩子，她就觉得恐怕并非空穴来风！“一三五，二四六，你答应的话，我就透露多一点给你。”

    “你别要挟我！你不说，我这过年前，都不让你看孩子了。”

    “咯咯，差点忘记了，我的把柄和孩子全在你手上！好吧，我告诉你一点吧，那个女人去了沪海，但去之前，我知道她怀孕了。

    按照正常思维来说，女人第一胎都会想办法生下来的。

    那孩子，大概率是老公的，从你我的经历来看，老公的种子生命力非常强悍！”

    郭兰皱眉，道：“苏柔，你跟我说这些做什么，如果方浩真有女人，那你岂不是更加得不到他？”

    苏柔就道：“不知道为什么要跟你，或许让你知道老公没有那么好，让你离开他，毕竟，你高高在上，冰清玉洁。

    而臭老公这么渣了，你就把他留给我呗，我不会嫌弃他！”

    

