    大唐皇后与其他朝代的国母有所不同，那是有硬性标准的，早在贞观朝文德皇后以坤德既轨，彤管有炜。与太宗皇帝从少年结发，一起互相扶持，走过了二十三载。与私情伉俪情深，于政相辅相成。留下了“一与之齐，终身不改。”的佳话。

    所以史官们在为文德皇后作传的时候作了这样的评价：若后之徳，虽汉之隂、马，亦不能及，可谓无愧周之任、姒、邑姜者矣！正家而天下定，后之谓欤？

    对于文德皇后，不管是内宫妃嫔，还是外朝诸官，没有人说过她的不是。众所周知，一个人要是让所有人都说她，那结果只有两个，其一，这个人极恶，恶到让所有人都怕，其二，那就是这人极好，好到所有人都赞扬她。

    幸运的是长孙皇后就属于后者，可以毫不客气的说她是历代母后的典范，就算是当朝的太后武氏也在不同的时期，不同的场合说过，她不如文德皇后多矣。

    而现今的这位韦皇后，可真是让秦睿开了眼，一个人嚣张到这个样子，那说不准就是立了志想走到文德皇后的对面。

    就因为皇帝没有到她那休息和传膳的标准不到，她就命令外面的侍卫把宫女和太监拖下去狠狠地，而且不打到死决不能停。

    听着这些正在“享受”韦皇后赏下棒子炖肉的哀嚎，秦睿的眉头皱成了疙瘩，这也太不讲理了吧，当下人的还能管得着皇帝去那休息吗？就算你想打狗给主人看，也不能这么作吧！

    出于对宫人们的同情，秦睿特意叮嘱秦晙让弟兄们下手轻一点，把人都打死了，一会谁伺候陛下。

    与秦睿的皱眉的情况相同，殿内的李显也没了用膳的兴致，一脸无奈的听着韦皇后絮叨着他的不是，而且还是以恨铁不成钢的语气说的，好像龙椅上的皇帝就是她儿子一般。

    “陛下，你已经是天子了，能不能拿出一点天子的气概来，为什么对于大臣的人浮于事视而不见呢？想想太宗皇帝，这要是贞观朝，他们敢吗？”

    “可以，陛下仁爱，不愿意和母后，诸臣闹翻，可大唐的社稷怎么办，牝鸡司晨这话已经在宫里说了几十年了，难道你就不想为自己，为我，为我们的儿子争取个未来吗？”

    “你看看你那窝囊样，一让你和母后要权，你就吓的跟什么似的，咋地，你以为你不要，她就不会像弄死那几个一样弄死你吗？”

    “我告诉你，就你这样的，早晚不等，就得和你的兄、姐地下团聚去，到时候看看你怎么跟太宗和先帝交代，大唐是怎么毁在你手中的！”

    “李显，你给句痛快话，这个侍中，我父亲到底能不能当的上，朝廷议亲议贵不能光由着他们武家，我们韦氏难道差吗?我父亲这个侍中要是当不上，你这个皇帝还有脸再当下去吗？”

    韦皇后的愤怒是有原因的，她祖父韦弘表出身京兆韦氏驸马房，虽然是嫡系世家子弟，可一辈子只当过纪王李慎和曹王李明的典军一类的小官，在官场上一辈子不得志，晚年郁郁寡欢而死。

    所以其父韦玄贞并没有受到什么蒙荫，一直在州府当着小官，在下面苦巴巴的熬着。而自己这么多年一直摄于武后的淫威之下，小心翼翼的伺候着，千年的媳妇熬成了婆，终于当上了皇后，那为什么不能帮父亲一把当上宰相呢！

    况且自己的要求也不过份，长孙无忌在贞观初出任仆射的时候，不也是沾了文德皇后的议亲议贵的光吗？为什么到自己就行了，这太不公平了。韦氏是个大家族，族中入仕的子弟多，自己堂堂的皇后，要是连父亲都安排不好，那还不让他们笑掉大牙。

    只有父亲当上了侍中，将来才能当上韦氏的族长，才能帮助自己这个窝囊丈夫坐稳皇位，自己才能让自己像那老太婆一样说一不二，大权在握。

    可韦氏千算万算，就没算出来李显即使当了皇帝，这腰板依然在武后面前直不起了，所以这逼的她不得不作。

    按照常理，每次韦氏一发火，李显要么是赔礼道歉，要么拂袖而走；可今天，他却稳稳地坐在龙椅上，一脸淡漠的看着韦氏，看的为皇后心里着实有些毛毛地。

    稍时，喝了一口茶的李显放下了杯子，淡淡问道：“皇后，是不是只要能让你父亲当上侍中，你什么代价都愿意付出！”

    虽然搞不明白丈夫怎么了，但还是咬着牙回了一个是。

    听到这话后，李显点了点头，随即笑着回了一句：“好，明日让你父亲进宫吧，朕这个皇帝就是当了这顶帝冠，也一定实现你的愿望，现在你可以回去了。”，话毕，摆了摆手，示意韦皇后可以下去了。

    且不管丈夫的榆木脑袋是不是因为自己的一顿臭骂幡然醒悟的，总之结果是好的。她不信那老太婆刚冒天下之大不韪把天子怎么样！喜悦的神情顿时浮现在脸上，笑嘻嘻的给李显行了个礼，带着宫人们兴高采烈的回宫了。

    韦氏走了之后，李显长长地叹了口气，是福不是事或，是祸躲不过，是该决断的时候，要不然自己的小命就早完和兄长一般折在这宫中。

    半晌后，听到皇帝喊来人，秦睿赶紧整理了一下盔甲，疾步走了进去，大礼参拜道：“末将秦睿参见圣人，陛下圣躬金安！”

    看到跪在下面的校尉，李显才反应过来，哎，自己这个脑子啊让膳食和韦氏都给搞乱了，连值班侍卫换人的事都给忘了。

    但听到下面的校尉报完姓名后，李显更糊涂了，这母后轮换禁军侍卫，为什么不换成武家的子弟，反而用秦王府旧部子弟充任呢，这太不合理了。

    如果不是太了解自己的母亲，李显甚至会错觉她老人家想栽培自己，所以才把与李氏皇族渊源甚深的将门子弟派过来。

    既然有这么深的渊源，那态度自然不能太生硬，随即让他起身免礼，笑着言道：“好了，不要那么拘束。

    朕听说过你，胡国公的独子，右卫军有名的小霸王嘛！先让外面的侍卫停手，把受伤的宫人送去治伤，然后再回来与朕话话闲篇，反正今夜是睡不着了，咱们扯扯闲篇！”

    听到皇帝首先关心的是那些受伤的宫女、宦官的死活，秦睿在心里竖了一下大拇指。这胖哥们皇帝当得不怎么样，可心眼真是不坏；还知道关心那些人的死活，比起那个疯娘们韦氏，简直就是慈悲心肠了。......

