    “此阵开启如此快速，定然不是从外围启动，则是内部，我们这里边定然有奸细存在！”

    火组组长的龙九，似乎对于阵法颇有研究，他目光冷厉地扫向人群。

    与此同时，一股极端雄浑的灵气，也是自他身上猛地蔓延而开。

    很快，这股扩散的灵气，瞬间收拢，直接将人群中的一个黑衣人锁定。

    当下，周围的刺客们纷纷散开，目光冷漠地盯着那家伙。

    林昊眼神微凝，却见对方一身黑衣，身材魁梧，看起来有些熟悉。

    “老三？！”

    林昊心头一跳，脑海中顿时闪现出雷蒙的画面。

    “这家伙难道真是老三？他来这里干嘛？！”

    “莫非他也是冥阁的人？”

    一连串的疑问，在林昊心间冒起。

    他目光死死地盯着魁梧黑衣人，虽然后者脸庞戴有金属面具，无法看清。

    但无论身材，眼神，以及那沉稳的站姿，几乎与雷蒙毫无差别！

    “虽然你隐藏得很好，但玉简残余的阵法能量，却是怎么都无法彻底抹除。”

    龙九冷哼一声，灵气陡然凝化成一只巨大手掌，当头对着那位黑衣人抓去。

    然而，就在灵力巨掌即将触碰到魁梧黑衣人的刹那，对方却突然凭空消失。

    众人的目光立即四处扫射，发现那家伙竟然已经站在厅堂外围的走廊处。

    这个范围，恰好并不在阵法光罩之内。

    “瞬间移动！”

    见此一幕，暗鹰等人眼中闪过一丝诧异。

    显然也是没想到，这个神秘人居然有如此奇特的能力。

    难怪能够混进金海阁之中，甚至在困阵的笼罩下，依然有恃无恐！

    “小子，你可知道你得罪了我们冥阁组织，日后会有什么结局！”

    暗鹰目光冰冷地注视着黑衣人，沉着道。

    “结局对我而言，并不重要，最重要的是，这个困阵目前能够成功把你们困住。”

    黑衣人低沉一笑，不以为意地说道。

    然而，那浑厚有力的声调，却是一下子被林昊听了出来。

    果真是老三！

    林昊心头狂跳，急忙按耐住内心的冲动，喊出雷蒙的名字。

    否则的话，一旦让冥阁的人知道雷蒙的身份，日后必然难逃被追杀的局面！

    而此时，雷蒙眼神平静，淡漠地注视着困阵中数百名刺客。

    直到现在，他显然也是没有想到，林昊的另外一个身份其实是冥阁刺客，并且此刻也在其中。

    面对暗鹰的威胁，他面无表情地转过身，步伐沉稳地走向走廊深处，然后按向墙壁上的其中一块石砖。

    “啪。”

    一声沉响，却见墙壁突然分裂而开，呈现出一条斜长的石梯，直通地底。

    而后，雷蒙缓步走至石梯，身后的墙壁也是缓缓闭合。

    望着离开的雷蒙，林昊眉头紧皱，心中一片惊疑。

    雷蒙的出现，完全出乎他的意料之外。

    而且老三这家伙，竟然隐藏得如此之深。

    想到这，林昊心思愈发复杂起来。

    如果说，雷蒙此次困住冥阁的所有成员，目的是协助明日庆典极有可能发生的政变。

    那么，他服务的势力，会是哪一方？

    “看来这次政变，那背后之人绝对是密谋已久。”

    暗鹰眼中寒芒涌动，冷声道。

    倘若这是杀阵，他们在场这么多武者，绝对有能力攻破。

    然而困阵，虽说无法对他们造成伤害，但那种坚固程度，想要破开却无比棘手。

    尤其是这种金系符文的九级困阵，即便他们所有人联手，也难以在短时间内破阵。

    “如今之计，必须赶在庆典之前破开困阵！”

    暗鹰眼神冰冷，说话间，手中闪现出一把黑色镰刀。

    黑色镰刃，泛着锋利寒芒，隐隐透着一股冰冷的能量波动，显然并非什么凡品。

    其余两名组长，以及在场的刺客们，也都各自取出武器。

    砰砰砰砰！！！

    一时间，一股股雄浑的灵力波动，不约而同地暴涌开来。

    各自形成凌厉的攻势，开始对着阵法光罩狂轰猛击。

    林昊作为局内人，自然也得装装样子，拿出黑钰刀一顿劈砍。

    而在这种轰击下，金符阵法的光罩，明显出现一丝黯淡的迹象。

    但这种程度的缓慢进展，花费的时间，恐怕不短。

    由于困阵的缘故，金海阁激烈的动静，在外界却悄无声息。

    故而街道上就算人来人往，也无法发现到其中的事故。

    ……

    此时已是深夜。

    皇宫内，一处偏僻的殿宇中，墙壁突然缓缓裂开

    一道魁梧的黑影，自地底斜梯走了上来。

    这人，无疑正是雷蒙。

    凭借着地底通道，他畅通无阻地潜入皇宫。

    旋即，他从储物戒中，取出一件皇城军侍卫的服装，装戴整齐之后便是离开此处。

    然而雷蒙所走的方向，却并非三皇子的东殿区域，则是往南殿方向走去。

    那里，正是大皇子和二皇子所在的势力范围。

    抵达南殿，附近巡逻的侍卫兵们，当看到雷蒙的样子，却全都若无其事地放行通过，显然早已认识。

    而这时，南殿之中。

    大皇子炎鹏端坐于主位，他手拿地图，一脸沉着地观望。

    这张地图，正是皇宫中心广场的地理图形，详细到每一棵树的数量，都标注在内。

    “大哥，这次部署，绝对万无一失。”

    二皇子炎丰浚站在旁边，胸有成竹地说道。

    “嗯，凡事没有绝对，唯有结果才算是真实”

    炎鹏语气淡漠，历经两年的沉淀和策划，他的心性明显愈发沉稳。

    但其深沉的眼神中，依然蕴含着掩饰不住的强烈野心！

    “雷蒙那边来消息了没？”

    炎鹏的目光，始终注视着地图上标示的布兵排列，询问道。

    “还没，不过估计也是时候了。”

    炎丰浚摇了下头，旋即他目光下意识地看向门口。

    一道魁梧的身影，顿时映入眼帘，其步伐沉稳地走进殿内。

    “他来了。”

    炎丰浚眼前一亮，脸上涌起一抹亢奋之意。

    雷蒙能够平安回来，也就意味着交代他的任务，已经顺利完成。

