
史密斯家族的人提前预订了酒店，当史密斯先生与朋友们飞至纽约，直接入住。

阿利涅家族和罗素家族、爱德华家族与史密斯、法拉利家族的人员也住在同一家酒店。

罗氏拍卖会定于9号晚上举行。

乐小同学与一群大佬在酒店休息了一天，于9号半下午后收拾好，于傍晚前乘坐酒店配置的车辆去罗氏拍卖会现场。

史密斯先生、法拉利先生等与罗素家族也有生意往来，大家一起同行。

罗氏拍卖会在罗斯柴尔家族位于纽约市的私家别墅举行，别墅是座融合了欧洲中世纪风格的城堡，占地极宽，还有一个三亩多宽的私人花园。

在别墅门口有保镖们验邀请函，有入门函的放行，没有邀请函的车辆和人一律不接待，那些人也休想越雷池半步。

车辆进得别墅区，驶到一座城堡式的别墅楼前，有车童负责将车开到停车场去泊停，在进别墅楼大门前还得再次验邀请函。

一张邀请函限额四人，也就是持有入门函的人只容许携带三只拖油瓶。

罗伯托只带了米罗，所以嘛，霍华德和法拉利家族各有一人算是他携带的人员。

爱德华家族、阿利涅家族、罗素家的名额全满，并不是全是他们自己家族人，他们有匀出一二个名额给长期合作的生意伙伴，也算是一种提携。

验证了邀请函，门口的另一位侍者给每人发放一个面具。

参加拍卖会的人戴上面具，若不是特别熟悉的人，只要不说话，面对面也不一定能认出对方，拍卖时谁也不知跟自己竞价的人是谁，某件藏品落入谁手，在很大程度上保护了彼此的隐私。

面具到手，乐小同学瞅一眼，自己的面具是个狐狸头面具，再看其他人的面具，不是狐狸面具就是狼头、鹰头面具，也仅只有三种面具。

一行人戴上面具，由一位领路的侍者带领进大门，穿过一条通道，再进入一个大厅。

大厅是个展示厅，厅内展示着当晚要拍卖的拍卖品。

共有一百零六件拍卖品，瓷器铜器金器，雕件、画，等等的东西五花八门，要么是极具收藏的艺术品，要么就是古懂。

其中有一幅来自华夏国朱明朝的工笔画，有满清朝、宋朝的瓷器四件，一只满清初期仿制的宣德炉，几件刘汉皇朝的玉制品，还有几件比较古老的铜器。

其余的大部分是欧、美、非洲的古懂和艺术品。

史密斯先生、法拉利先生与罗素、霍华德家族等人员很仔细的欣赏展品，主要是鉴别真假，或评估价值。

若是其他人，戴上面具后走散了很难找到同伴，而对于乐小同学来说，戴不戴面具无所谓，她那头黑发就是最好的识别标志，走到哪都能被认出来。

米罗紧跟小朋友的脚步，免得把自己弄丢。

大厅里已有不少先到的客人，个个戴着面具，在自己感兴趣的拍卖品前驻足，大厅内每个区域都有戴着熊面具的侍者。

乐韵一边欣赏拍卖品，一边暗中观察其他人，发现有好几人在研究过藏品后即去与侍者交流，要求与某件藏品的主人面谈，之后由侍者领走，去了其他房间私下谈交易。

她留神倾听，发现私下交易谈成了两桩。

那边交易谈成，很快就有人来将某件物品从展台上撤走。

大厅内的其他人见怪不怪。

乐韵想了想，也去找侍者，提出想就某件藏品与其主人交流一下。

侍者没有拒绝，领着客人从另一个门出去，穿过一条通道，转进一间小型会客室，会客室里有电脑。

侍者依某件藏品的编号，查到了主人的联系号，连通视频，他坐在视频前负责谈判，客人只管出价。

乐小同学坐在一边，将报价写纸上。

对面也是个戴有熊面具的侍者，询问了客人出的底价，再报给藏品的主人，卖主不同意，再反馈给买主。

连番报了三次价，乐小同学报了一个自己能接受的最高价，卖主也报出一个自己能接受的最低价。

双方的价存在五十万美金的差距。

乐小同学决定放弃。

另一边大约想脱手，自降了十万。

买主不接受，卖主再降了十万，仍然没谈妥，又一次降了十万。

乐小同学再次摇头，在纸上写了一行字。

侍者举起给另一边看。

对面半晌没反应，过了一阵，侍者才代为回答，卖主同意以买主最后报价交易，交易额是一百万美金。

双方同意交易，合作完成。

几分钟后，一位侍者抱来刷卡机代为接收买主的付款，罗氏家族代卖主收钱，给买主收款发票和物品交易发票，买主可以将东西带出境。

乐小同学刷了卡，坐等。

有侍者去展示厅将交易的藏品下架，再送至买主所在的小厅，当着买主的面打包，贴上封条，戳印，再贴一张有编号的单据，给一张单据给买主，买主什么时候离开时凭收据取藏品。

持者们打包好了藏品，扛去专门保管藏品的地方存放。

乐小同学给自己代言的侍者一笔现金小费，再随他回展厅。

米罗时刻关注着小朋友，等小朋友回来，赶紧的凑过去。

乐小同学回到展厅，发现大厅里多了几百号人，更加热闹了。

罗伯托等人并没有非买不可的藏品，没去找人私下交易。

当医生小姐回来了，他们便与医生小姐去了另一个自助厅，吃甜品、水果，喝红酒。

很多客人看了展品后再去自助厅，或交流，或者吃点东西。

乐小同学暗中侦察，发现后来又来了很多曾经在名媛舞会有过一面之缘的人，吸血鬼家族也来了，巴斯蒂安、莱安伯爵，还有迈克维族、茨密希家族、卡帕多家族的高级吸血鬼。

拍卖品展示到七点，展示厅清场，侍者们打包藏品，运往拍卖场。

晚上八点，侍者们通知客人们去拍卖厅。

参加罗氏拍卖会的富豪共有四百余人。

一群人跟着侍者走，从大厅出去，经走道绕了两个弯，才进入拍卖场。

拍卖场是个可以举办音乐会的大厅，桌椅摆放形式似联合国的会议场，每个座位前都有座位数字编号和竞拍时报价的电脑。

电脑与拍卖台后面的大屏相连，哪个座号的人报价多少会显示出来。

史密斯先生法拉利先生等人没分开，进了拍卖厅也坐同一排座，坐在竞拍席居中间座略靠前的区域，不前不后，挺合适。

乐韵挨着温斯顿先生，另一边坐着米罗。

所有来客坐下后，一直被黑幔围着的拍卖台被拉开帷幔，灯火通明，两排性感的美女从后台走出来，分别立在台上和台下的各个方位。

之后，十二俊美的青年男女拥着一位中年绅士登台，中年绅士代表罗氏家族发致词，他谢幕后，方持拍卖的拍卖师上场。

拍卖师是位英俊的青年，热情洋溢的说了有多少件藏品，开拍前还故弄玄虚的说最后一个环节有意想不到的艺术品，请客人们耐心等待。

那一番话落，现场燥动了起来，口哨声，呼喊声此起彼伏。

气氛一下就有了。

拍卖师举小锤敲桌，开拍。

原本有一百零六件物品，在开拍前私下里交易成功十七件，最后有八十九件藏品登上拍卖台。

有很多藏品其实品相一般，经能说会道的拍卖师一顿介绍，立马就让人感觉档次上了几个台阶，身价倍增。

戴着面具的巨头们口袋里钱多，频频报价，竞拍。

罗素家族、爱德华家族分别拍下了两件藏品，霍华德家族和法拉利家族也拍了一件艺术品。

每当有人竞拍成功，会有侍者将某件藏品的编号单交给竞拍人，再拍下竞拍人的邀请函信息。

拍卖会结束，竞拍人凭单去交钱提货。

如果某人竞拍成功过后逾期不去提货，那么，其邀请函的主人将被列入黑名单。

共八十多件藏品，一件一分钟也得近两个钟，何况拍卖时一件藏品不可能一分钟之内搞定。

最后一件藏品登上拍卖台，已经是晚十二点四十分。

当最后一件藏品名花有主，展示的藏品拍完，进行最后环节——拍卖秘密藏品。

以往秘密藏品一般一二件，最多三件。

拍卖师喝了一杯水，休息五分钟，然后才激昂的发表新开场白，煽情话将人的情绪调动起来，再开始拍卖。

第一件秘密藏品是一件银胎的波斯掐丝珐琅壶，壶身镶了很多宝石，造形精美，色彩绚丽。

那是件珐琅器中的珍品，成于掐丝珐琅工艺成熟期，也是真品。

波斯的掐丝珐琅器历来受人追捧，世界拍卖史上最贵的一件掐丝珐琅器即来自波斯产的掐丝珐琅器。

罗氏拍卖会上的掐丝珐琅器的年龄很老，约成于13世纪末叶，它保存得极好，肉眼难以看见有损伤痕迹。

其品一出，台下气氛也变了。

很多人对它势在必得。

拍卖师给了众人一分钟时间思考，再正式开拍，起底价五百万美金。

席间安静了一下，竞价声起，第一轮最高价涨到八百万美金，但，马上就有更高的价出现。

罗伯托、李斯特、温斯顿也纷纷报价。

报价一波比一波高，当报价涨至三千四百美金时，再没人报价，于是，一锤定音。

当侍者去记录下竞拍者的信息，拍卖师露出了灿烂的笑容，激昂昂的说了两句煽情话，请出第二件秘密品。

当侍者将第二件秘密品送上台，乐韵一下子挺直了腰，不敢置信的望着拍卖台后头的屏幕。

第二件藏品间是一只被天朝人们戏称为神兽的人形两脚兽！

那只人形两脚兽是混血儿，雄性，他身上流着欧、美白人和亚洲黄种人，以及非洲黑人共四个人种的血。

以收集到的数据分析，他的母亲是亚洲人，父系家族是美洲白人，祖母是欧洲人，太奶奶拥有非洲人基因。

再细致分析，神兽的母亲是亚洲华夏人，父亲是M国人，祖母是纯血Y国人，他的太奶奶的家族有南非祖鲁族基因。

不要问为什么，问就是她收集到的基因数据库里正好有神兽身上的几种基因的根源基因数据。

人形两脚兽还是只幼崽，刚满十一岁，他的面孔轮廊长得符合欧美国家的审美观，辩识度很高。

灯光下，幼崽的皮肤像是常年经牛奶润养而成，白晳娇嫩，光洁如玉，他的蝴蝶骨窝可以当鱼池养鱼。

小神兽长得特别精致，黑色的头发天然卷，鼻梁高直，有一双黑宝石似的眼睛，浓密的眼睫毛长而翘，像把漂亮的小刷子。

他还是幼崽，没完全长开，容貌雄雌难辩，穿上男装是个俊美的小王子，穿上女装就是位漂亮的小公主。

而他可能被喂服了某种药物，眼神迷离，那副如娇花一样柔弱无力的模样，最能激起特殊爱好者的某些情绪。

小神兽被送上拍卖台时只穿着绫纱似的遮羞布，毫无暇疵的身躯一览无余，四肢与躯干部分的比例接近黄金比例。

拍卖师介绍时说是件完美的艺术品，抛开其他，仅论完美度，幼崽确实是名符其实的完美艺术品。

法拉利先生那些大佬们也曾说过罗氏拍卖会上的物品历来花样百出，在其他拍卖会上不可能出现的东西，在罗氏拍卖会上都有可能出现。

在地下黑市交易人形两脚兽的幼崽情况并不罕见，而明面上的拍卖会是不可能拍卖幼崽。

罗氏拍卖会是非公开性的拍卖，有过几次拍卖幼崽的前例，一般来说，每隔五到十年才出现一次，拍卖的幼崽无一不是精品。

当真正看到拍卖台上的人形两脚兽的幼崽，乐韵震惊得怀疑人生，直度怀疑自己穿越去了封建奴隶社会。

唯有奴隶社会，封建社会时代，奴隶主和封建领主贵族们才不把人当人看，任意买卖奴隶。

秘密藏品展出，席间有特殊爱好的人发出愉悦的尖叫，口哨声一阵响过一阵，还有人毫无不避讳的嬉笑叫着要将幼崽带回去好好宠爱。

听着那些旁若无人的嬉笑声口哨声，乐韵的胸口像被堵住了似的，憋得难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="59098198"  chaptername="第二百九一章  秘密拍卖品">加入书签</a>
</div>
