    张明轩心中一阵心动，大场面？有多大？反正

    剧本已经完成了，去看看也好，张明轩点头说道：“行！”

    红孩儿立即朝旁边坐了坐，脸上带着莫名的兴奋，抱上大腿了，傻笑说道：“师叔快来坐，我们组队。”

    张明轩朝远处走去，躺在躺椅上，随意说道：“组队就算了，我能找到你们。”

    心神一阵恍惚，出现在虚荒界之中，大门前与之前密密麻麻的人影相比，少了太多太多人了，只有寥寥几十人在进进出出。

    张明轩踏步走入地荒城大门之中，身体一轻出现在广场巨大神像之下，环目四顾，街道上虽然人来人往不绝，但也并没有达到拥挤的地步。

    正常运营与开服前几天相比，人流量不可同日而语，也对！大多数百姓都需要工作赚钱养家的，不可能整日泡在虚荒界之中。

    一个个摊子占据在广场以及街道上，叫卖上不绝于耳。

    “暗影匕，10级武器暗影匕便宜卖了，只要一百TT币，秒杀荒狼不是梦。”

    “风狼之靴，让你拥有风一般的速度，走过路过不要错过。”

    “苍鹰之眼，5级凶兽铁翼苍鹰的眼睛，炼丹的优良材料。”

    “战兽契约，大量战兽契约甩卖了！！”

    “飞行法宝……”

    “技能书甩卖啦！”

    ……

    一个个小摊前，小贩们用力叫卖，各种东西都有。

    张明轩看着这热闹的景象，情不自禁笑了出来，想起了当初自己玩网游的时候，分外亲切啊！

    张明轩沿着街道在城内逛着，来来往往都是跨剑背刀的修士，甚至还有的牵着凶兽坐骑走在街道上，街道两边的商铺也都一一开张。

    张明轩走进几家看了一下，有的是在卖现实商铺，还有少数竟然是在卖游戏商品，装备技能等，看起来生意还不错。

    张明轩逛了一会，身影虚化消失，出现在野外一处山峰上，山脚下峡谷内旌旗飞扬，一方方势力聚集，足足有数万人，绿油油的名字密密麻麻。

    张明轩低头看着下面，噗嗤笑道：“那不是程处默那三个二货吗？”

    只见程处默等人骑着剑齿虎，黑豹，犀牛等等凶兽之上，趾高气扬，旁边还站着几个同样年轻的少年，头上顶着名字，分别是魏叔玉，尉迟宝琪，秦怀玉，长孙泽，李晦等等，都是大唐顶级二代，大多还都是武将之后。

    一个个少年披着铠甲，手持刀枪，神采飞扬。

    身后旌旗飞扬，一个大大的唐字写在锦旗之上，身后还带着一大批同样身穿铠甲的少年，如同军队一般。

    大唐军阵对面，同样军队一般的队伍，旌旗上写着一个大大的傲字，与大唐争锋相对，分毫不让。

    旁边还有其他方队，旌旗上分别写着:“夜”“皮”“鸡”“象”“秦”“汉”等等名字

    还有的写了人名，比如:“某某大王”，“某某城主”甚至还有“某某帮派”之类的，乌七杂八，恍如一群乌合之众。

    密密麻麻一大群人要么骑着异兽飞禽，要么骑着高头大马，看上去倒也有点样子。

    张明轩站在山顶，啧啧说道：“人倒是不少。”

    天空两片祥云飘来，云上分别站着红孩儿和李清璇，身穿锦绣战袍，两个红色的披风飞扬。

    红孩儿似模似样抱拳说道：“各位道友请了！多谢各位捧场前来。”

    嘈杂的人群全都收声，抬头看着孔子的红孩儿。

    红孩儿看着以自己为首是瞻的数万人，心中闪过一丝激动，拿捏腔势说道：“尔等都是虚荒界的顶级势力，受本王之邀前来，本王感激不尽……”一大串废话说出。

    李清璇不满的咳嗽一声。

    红孩儿一个哆嗦，连忙说道:“废话不多说，对于目标大家也都有了解，本王就不介绍了。十里沼泽黑水玄蛇，大家一起出手，最后能得到什么全凭运气！”

    “好！”

    “好！”

    ……

    所有人扬起武器发起一身吼叫，眼睛里绽放着兴奋的光芒，在现实世界哪有这么刺激事情。

    “杀啊～”

    “吼～”

    “吼～”

    数万人骑着异兽沿着峡谷兴奋吼叫着朝外奔袭而去，轰隆隆的声音宛如地动山摇。

    峡谷外面是一片连绵的沼泽地，天空几只老鹰在盘旋，发出一声声呖鸣。

    率先飞出来的红孩儿，立在天空，扔出一个令牌状法宝，喝道：“土神之令，土石固化。”

    整个令牌在空中蹦碎，一道黄光扫过整个沼泽地，沼泽刹那间犹如结冰一般，黄色土石飞速蔓延开来，眨眼之间封住整个沼泽。

    空中红孩儿眼里闪过一丝心疼，这可是自己花大价钱在道盟买到的，一次就没了。

    土地覆盖整个沼泽的那一刻，轰隆一声巨响，沼泽中央泥土崩飞，一个巨大的蛇头从土石你们伸了出来，黝黑的鳞片，狰狞的蛇头，眼里闪着幽光。头上顶着一行字:lv.50，黑水玄蛇。

    “杀啊~”所有人怒吼着冲上变成土石的沼泽地，一面面旌旗肆意飞扬，声势浩大。

    轰隆一声巨响，黑水玄蛇冲进人群之中，刹那间数百人惨叫飞天，人群阵势支零破碎。

    接下来大战开始，巨蛇喷吐着黑色的毒液，众人挥舞着闪光的刀剑，每一秒都有人惨叫着横飞出去，或者直接被毒液腐蚀殆尽，红孩儿和李清璇也加入了进去，他们的实力明显比下面那群人高出不止一个等级，成为了抗衡主力。

    张明轩盘坐在空中云团上，嘴里磕着瓜子，旁边放着果汁，兴趣满满的看着下面大战。

    咦！程处默又被抽飞了。

    那个是傲来国国王吧，他竟然也来了？！等级还不低。

    红孩儿竟然搞偷袭，差评！

    清璇的装备有点高啊！黑水玄蛇对她的伤害微乎其微。

    ……

    张明轩神情一动，这么精彩的大战就自己享受也太浪费了，心中说：“小凡，开启直播！”

    “是！”

    手机上瞬间一个直播上线，又是全渠道推广。

    天门山蜀山派，齐灵云，周轻云，正在陪着李清雅坐在广场草地上，说说笑笑。

    周轻语一边说话，一边玩着手机，突然惊讶叫道：“张公子开启直播了！”

    什么？李清雅，齐灵云眼里都闪过一丝惊讶。

    李清雅无奈笑道：“他又不老实了，前几天不还说要拍电影吗？怎么又搞起直播了？真是一点也不省心。”

    齐灵云也轻笑一声，说道：“我们看看他直播什么？”

    几人拿出手机点进直播间。

    西游路上，唐三藏舒服躺在马车里，身下垫着的是暖暖的被子，以前怎么没有想到坐马车呢？真是有点蠢。

    猪八戒和沙悟净坐在两边车辕上，孙悟空盘坐在车顶。

    一行四人全靠白龙马拉着，也幸好白龙马是龙马，普通马早累瘫了。