    第1530章  末世重典   

    可是国家需要能力者，还不能逼着普通百姓去死，没办法，就采用了这样的办法，让普通人清理这片空间，里面是国家故意留在这里的低等级丧尸，只要受伤，能活着回到基地，基地免费对其进行觉醒。

    成功后就是光荣的能力者一员了！   

    如果失败，尸化后的丧尸会被偷偷地投放回这片区域，成为流放在这片区域的怪物！   

    当然，这是只有基地高层才能知道的隐秘，就连金万洪都完全不知情，赵言宇虽然知道一些，但是也最多也只是知道一个计划大概！   

    有人会觉得高层这个计划太过残忍，可是谁又能知道，基地的难处？

    

    没有足够的能力者，偌大的基地根本维持不下去，外面怪物环伺，没有强大的战斗力支撑，靠着末世前的那些军火，基地也只不会是在垂死挣扎，只有强大的能力者，才是保证基地挣扎求生，甚至逐步壮大的根本！   

    首城基地这么做已经算是很柔和的方法了，在其它国家，甚至已经强迫普通人直接注入尸毒，强行觉醒！   

    这种压迫性的方法，让成功率变得更低，同时也导致民众的情绪更加的激化，为此很多小国已经悄无声息地在地球上灭亡……   

    不过现在不一样了，赵言宇激动的盯着姜毅，当他知道姜毅手上有可以增加普通人觉醒几率的药物时，差点没有兴奋地晕过去，如果可以达到百分百觉醒……   

    不，哪怕只有五成的成功率，也足以让华夏首城基地快速地崛起！所以，姜毅这个人，他一定要真诚对待，让他愿意帮助基地进一步的壮大……   

    姜毅还不知道赵言宇在打自己的主意，他一边听着二人的介绍，一边看着窗户的景象，突然开车的菲尔有些兴奋地喊道：“快看前面！”

    

    姜毅立即望去，下一秒，一幅震撼的景象让姜毅整个人完全僵住了，不仅是他，其它人也并没有好到哪去，实在是心里已经对基地不抱什么希望的他们，完全没想到，真正的基地会是如此的景象！   

    在他们的前方，原本现代化的城市突然画风剧变，一座古香古色，完全由青色巨石筑立起来的城墙立于众人面前，他们脚下的马路直通向一座紫红色的城门，在城门上，甚至还有一座看起来像是古代穿越过来的建筑，雕梁画栋，龙柱凤檐，巍峨无比……   

    “哇，好壮观！”

    童童和囡囡发出惊叹，其它人也反应过来，不敢相信京都怎么会有这么一栋巨大的城门！   

    赵言宇得意地指着前方的城墙：“姜毅，大家，你们看到的就是真正的首城基地了！   

    整个基地外完全由土系能力者筑造出高达十米的古代城墙！   

    前方的大门，更是由金系异能者用纯金属打造，高十米，宽八米，重达数百吨，哪怕就是八级变异兽也不可能是破坏得了它！   

    而城墙上方的建筑有长期驻扎的官兵看守，保证城门外一公里外围内任何风吹草动都可以第一时间发现并做出防御……”   

    听着赵言宇的介绍，众人眼神中的震惊不断，原本他们已经对基地不报太大的期待，却万万没想到，六年来，基地的发展远没他们想的那么不堪，别的不说，光眼前的这道将整个二环包围起来的古代城墙，正常情况下，耗时十年都不一定能够完工，可是短短的半年，京都二环内就凭空出现了这么一座震惊世人的高墙，足以证明国家的力量远比他们想象的更加强大！   

    姜毅暗自算了一下，不由得也是心惊不已，他记得京都二环环内占地近80平方公里的大小！是什么样的人才能在这么短的时间内，将整个二环用异能围成了一个人工屏障？

    

    哪怕就是将基地所有的土系能力者全都聚集在一起，也根本无法完成吧！   

    带着震惊，车队离城墙越来越近的时候，众人才明白过来，原来除了他们看到的这座城门以外，其它的地方居然还处于建筑状态，远远的就能看到不足一半高度的城墙上人影晃动……   

    看到这一幕，虽然心里有些失望，但是大家却不自觉的都松了口气，原来基地的能力者们没强大到他们可望不可即的程度啊……   

    赵言宇有些尴尬地咳嗽两声，他光顾着和姜毅他们吹嘘，倒是忘了，北边的城墙还处于建筑中。

    事实上，除了四个方向的城门已经建筑完毕，城墙离完工还早着呢，现在的基地内忧外患，根本抽不出那么多的人手对城墙进行全力修砌。

    

    不过唐家大小姐一下子带回了两千多人，虽然有点杯水车薪，但总归是一个好的现象！   

    震惊过后，大家的情绪也就慢慢的平复下来，眼看着离城门越来越近，甚至大家已经可以透过宽阔的门洞看到基地里面的景象。

    

    车队速度减缓下来，四周也更加的热闹，姜毅能听到几百米外正在城墙上施工的呼喊声，汽车的喧闹声！   

    不由有的些恍惚，如果不是四周荒凉的景象，姜毅还真的以为这半年的一切都只不过是一场梦，梦醒了，又回到了现实生活。

    

    毕竟末世后，如果不想引起怪物们的注意，大家都尽可能的不发出剧烈的响动，如果在野外，这么大的声响，简直就是在找死！   

    哪怕姜毅他们两千人的车队，也可能会被无尽的丧尸包围直到全部歼杀……   

    心里有了对基地的新的感观，众人又有些期待基地的情况，不过姜毅的目光却死死的落在街道一边的几根木桩上，瞳孔微缩，气息沉重！   

    还不待一边的赵言宇惊恐姜毅的气息变的凌厉，其它人也发现了街道旁边的景象，顿时失声惊呼：“这是怎么回事？

    为什么会有这么多死人？”

    

    随着大家的视线，在街道旁边的一片空地上，立着数十根木桩！   

    木桩并没有什么特殊的地方，但是每根木桩上，居然都挂着一个人类的身体！   

    这些人被挂在木桩上，面目狰狞，胸膛早已经被鲜血染透，双眼带着恐惧与不甘死死的盯着前方的道路，让从他们前面经过的所有人都一阵胆颤心惊！   

    “唔！”

    张心静看到这一幕，顿时捂着嘴就要呕吐，其它女孩也顾不上面色难看，急忙照顾起她，生怕张心静会受到惊吓，毕竟她肚子现在已经越来越大了，不知道什么时候可能就要生出来了……   

    而赵言宇和金万洪互看一眼，面色有些难看，毕竟他们之前离开的时候，还没有这么多的尸体……   

    看到大家好像误会了，赵言宇急忙安抚：“大家不要害怕，不是你们看到的这样！姜毅，这些人并不是无缘无故的挂在这里，他们肯定都是犯了不可饶恕的死罪才被挂在这里示众！”

    

    姜毅笑了，但是笑意却不达眼底：“这算是对其它人的警告？”

    

    赵言宇吞了吞口水，总感觉现在的姜毅非常的危险！   

    但还是点头：“算是吧，毕竟末世后，很多普通人一下子拥有了强大的力量，就有些控制不住自己的心思。

    姜毅，不瞒你说，基地现在情况并不太好，不仅外面怪物虎视眈眈，内部也同样是一团乱麻，民众缺乏安全感。

    这种情况下，很多有不好心思的人就想着为自己谋利，上个月，就有一伙人，仗着能力强大，想要抢占基地的军火库。

    时应外合之下，还真被他们闯了进去，为了解决他们，基地损失了上千条战士的性命才将他们全部解决，同时还损毁了一座军火仓库。

    正是因为如此，基地对于这些损害基地利益的人向来不管实力强弱，职务高低都绝不留情，这里就是一片警示点，威慑那些宵小的地方！”

    

    姜毅点点头，眼尖的他从这片尸体旁边过去的时候，就发现在一边的公示板上，写着这些人的罪行！   

    没想到的是，这些人犯的罪居然是贪污粮食，低收高卖！   

    其中挂的最高的那个尸体，居然是基地的后勤部的一个高官，他伙同一帮下属，利用职务之便，将基地士兵们费劲艰苦带回来的粮食贪污一空，每天上报消耗的粮食和实际下发的数额相差巨大！   

    他们负责的那片，政府明明足额发派粮食，但普通幸存者甚至差点出现活活饿死的情况！而被他们扣下来的粮食，再以高价卖给手上有黄金和尸核、物资的人，以此谋取暴利！   

    只不过这件事，他们作的极为隐密，明面上的区域完全不动半分，但是边缘区域和普通人的聚集点却差点被他们扣光。

    如果不是有一个士兵回家去找自己的家人，看到全家饿的在啃变异草皮，恐怕这件事还不知道要瞒多久！   

    结果基地高层震动，一查到底，从头到脚所有涉及人员全部死刑，不仅公开行刑，还挂尸五日以儆效尤！   

    看完公示，姜毅只想大骂一声，死了活该！现在国难当头，这些人居然还想发国难财？

    死不足惜……   

    

