    可从未听说过白家啊!

    “那八爷认为他会报复?”林凡又问。

    柳八爷轻轻摇头，“我在江城盘踞多年，说的话多少有些分量，白家不会为了一个白庆跟我撕破脸面。

    “而且白家对族内弟子要求十分苛刻，不会让他们滥用白家力量。”“那八爷担忧的是?”林凡疑惑。

    柳八爷解释道:“白庆这次来江城，是奔着东南地区三年一度的医学交流会而来。

    “以白庆的医术，脱颖而出不是难事!”

    “若是被他摘得医学交流会的榜冠，那白家必然重视白庆。”

    “到时，白家的天平大概率会倾斜向白庆，我的下场……怕是好不到哪儿去了。

    “医学交流会?”林凡入行多年，但头一次听到这种会。

    柳八爷没想到医术出神入化的林凡，居然不知道这个交流会，不禁一愣。

    他笑着解释起来。

    “医学交流会是国内最高规格的医术比试，每一届都有不少神医大放光彩，很多地方家族以及集团组织，都会在这个大会上，花重金招揽各个神医。”

    “主办法也极其大方，每届都设立前三甲的奖品。

    “这些奖品很稀奇珍贵，哪怕是我，都眼红不已啊!”

    “听说这一届榜首的奖品，是至少上千年年份的人参。”

    千年人参?

    林凡听到这个奖励，瞳孔微微一亮。

    在救治苏晚癌症的药方中，千年人参，就是其中一味药。

    林凡想都没想，开口询问。

    “八爷，这个医学交流会怎么参加?”

    柳八爷回答道:“医学交流会并非对所有人开放，需要取得参赛名额，才可参加。

    “而所有的参赛名额，掌握在东南地区各大家族、集团以及部分人物手里，只有通过他们引荐，才可参加。

    “原来如此。”林凡点点头。

    柳八爷突然轻叹一口气。

    “原本我也有一个名额，可惜给白庆给占据了，不然可以引荐林小兄弟参加。”

    “相信以林小兄弟的本领，所取成就，必然不比白庆差。

    林凡摇头，今天柳八爷已经为了他跟白庆翻脸了，没必要要求柳八爷再为他付出什么。

    “没事，我会想办法获取名额的!”

    柳八爷儒雅一笑，“哈哈，是我多虑了，以林小兄弟的医术，随便显露一手，都会被那些豪门奉为贵上宾，必然不缺参赛名额。

    林凡心里头苦涩。

    他现在的医术确实出神入化，但身负重仇，他需要低调发展，不宜高调行事，若是过于张扬被京城苏家注意到，那么复仇之路就要付之东流，他的下场也会很惨淡。

    甚至他做了打算，哪怕参加医学交流会，也要隐藏好身份。

    所以，该怎么获取这个名额，得好好琢磨一番!

    “八爷，医学交流会什么时候举办?”林凡又问道。

    “下个月10号。”

    算一下，还有二十多天时间。

    这些时间，应该够他想好办法拿到参赛名额了!

    柳八爷见林凡心里有数，就不多言，转移话题道:“林小兄弟，近期我要去一趟江南，会在医学交流会开始前回来。你要是有什么处理不了的脏事累活，尽管找蔡鹰。

    柳八爷这是抛出了交情的橄榄枝了。

    林凡也不拒绝，笑着应承下来，“以后就多麻烦了。”

    林凡与柳八爷搭上了关系，这个消息对苏家以及背后的肖雄父子而言，无疑是个不好的信号。

    他们聚集在一家私人会所里。

    空气安静且压抑。

    “要不我们跟那个废物和解了吧?”苏文军有些怂了，缺了两颗门牙，说话都漏风。

    “不可能。”肖庆咬牙切齿，他对林凡已经恨到骨子里了。

    “柳八爷不过是个混江湖的莽子，终究上不了台面，我们堂堂白家在江城呼风唤雨，用得着看他脸色?”

    苏家人心照不宣。

    白家在江城权势超然没错，但你也代替不了白家啊!

    叮铃铃。

    肖雄手机响起，他接通一听，黝黑脸上露出狠辣的残忍笑容。

    “刚得到确切的消息，柳八爷离开江城了，听说是被人逼到江南去的。他现在是泥菩萨过江自身难保了，不可能再顾林凡的事!”

    一直没说话的苏老爷子轻轻点头，“如此一来，林凡背后就没人撑腰了!

    “王婉儿不会又跳出来帮他吧?”有人不安。

    “不会。”肖雄摇头，冷声道:“王婉儿确实是欠了他人情，但还清了。而且王婉儿最近为了医学交流会的事，忙得抽不开身，哪儿有闲工夫去管这种破事。

    “如此最好!

    肖庆面色阴沉，眼含杀意，“爸，我要弄死那个废物!他一天不死，我一天睡不好觉!

    “别冲昏了头脑，一定要好好计划，再给他们布局。不然像这次催债，赔了夫人又折兵，得不偿失啊!”肖雄惆怅长叹。

    苏老爷子等人一听这话，心在滴血。

    苏氏集团10%的股份，这是在他们胸口上割肉啊!

    “那我们要怎么做?”肖庆问道。

    肖雄目光落在苏老爷子身上，苏老爷子沉吟片刻，忽然开口，“苏晚和那个废物暂时还找不到突破口，但老三嗜赌如命，可以好好利用一下!”

    他所说的老三，自然就是苏晚的父亲，苏文轩。

    这个答案，与肖雄的想法不谋而合。

    林凡回到苏氏集团，等到下午六点，跟苏晚一块儿回家。

    刚回到楼下，一个满脸泪痕、头发凌乱的妇女跑到他们面前，跪倒在也，抱住苏晚的双腿哀嚎。

    “苏晚，你爸出事了!他赌博欠了很多很多钱，房子被他们给霸占走了他们还说要砍了你爸的手!”

    “妈没用，找不到可以求助的人，只能来找你了!

    “求求你救救他啊!

    妇女就是苏晚的母亲，贺月眉。

    苏晚柳眉微挑，却无动于衷，冷声说道:“以前我就说过了，他这毛病改不了，早晚会出问题。不是这次，也会是下次。

    “但你也不能见死不救啊?他好歹是你爸!”贺月眉大声哭起来，路过的行人不由驻足瞩目，看起热闹。

    “他要卖我的时候，怎么不想想我是他女儿?”苏晚俏脸寒冷质问道

    贺月眉沉默下来。

