

  落座后，拉赫马上拿出来了一份文书给苏启查看。

  这类似于一份合同，无外乎就是苏启跟他们国家之间的合作。

  苏启的要求很高，让一个国家禁止一个类别的商品进口，这要关乎到很多方方面面的问题。

  哪怕在场的每一个人心里都明白，苏启提出方案，如果执行到位的话，绝对是利大于弊。

  而且还能够在最快的时间内改变这边国内的经济状况。

  也让他们高层可以以此来给民众信心，从而最快的速度平息国内到处起来的游行。

  但有一点他们必须要确认，那就是苏启是不是真心实意的要干这件事情。

  谁都知道，苏启已经可以用世界性的资本巨头来形容了。

  他的布局在全世界到处都是，无论是在哪里，能够跟他合作的，绝对是国家层面。

  一个从来都不缺项目的人，他们拿捏不定苏启重心到底会不会在他们身上。

  万一他们答应了苏启后，而苏启压根就不当回事呢。

  这就跟国内上世纪刚刚开放经济的时候一样，很多国外资本到国内到处吹牛逼，到处画大饼。

  结果到了最后呢？

  很多资本吃喝一顿后没有了音讯，也有很多国外资本企业，在国内借用项目为由，囤地不开发。

  这种事情太多太多了。

  站在私人角度而言，拉赫他们是充分相信苏启的。

  因为他们信任彼此，马六甲海峡就是一个非常不错的例子。

  可站在国家角度而言，不能有任何一个信任的人。

  国家也经不起欺骗，尤其是在这个关口上。

  故而，私人是私人，公是公，他们在合同里面就提出了很多的要求。

  无非就是保障马来国的利益。；

  苏启原本是看不下去了的，但出于尊重，还是做做样子看了一会。

  放下后，笑着说：“各位，你们这是不信任苏某人啊。”

  “这半年内达到百亿投资，以及带动华夏资本投资达到五百亿。”

  “如果没有达到的话，那么马六甲海峡的股份就稀释我的。”

  “这，是不是有点太苛刻了。”

  这还是苏启看是端都国王他们几人，如果是其他人，他丝毫面子都不会给。

  直接放下合同走人。

  合作与合作，已经不在重要，想要合作，你自己再拿出诚意来找我交谈。

  不过，令人奇怪的是，拉赫他们几人愣了下。

  拉赫赶紧把合同拿过来看了一眼后，皱着眉头，回头望着后边的一个人。

  这人穿着西装，苏启也不知道他是什么职位。

  拉赫沉眉说：“这份合同是你们部门的人起草的？”

  那人马上低头：“拉赫先生，合同是我们部门的人讨论了很久后，融入了昨天我们会议内容才拟出来的。

  “这充分的保障了我们双方的利益。”

  “应该。。没有什么问题吧。”

  端都不好说什么，他是国王，但他是荣誉国王，就只是一个身份的象征。

  虽然他私下里可以影响到拉赫的决策，但是在外人面前，他就要维护好自己不干涉政府决策的形象。

  所以没有说话，只是心里已经把整个人给从上到下都问候了一遍。

  投资要求的数额没有问题。

  可你就没点脑子，干嘛要动马六甲海峡的主意？

  稀释马六甲海峡的股份，这在向苏启传达一个什么信号？

  在告诉他，我们马来国正在打马六甲海峡的主意吗？

  人家在这边投资了数十亿改造，刚刚步入正轨，你就来了这么一出，人家心里怎么会舒服？

  林沙同样面色也很是不好的看了一眼这个手下。

  拉赫冷哼了一声：“今天下午，你自己到我办公室来，我再来好好跟你交谈一下。”

  “至于这份合同，不能这么拟。”

  想了下，望着苏启：“苏先生，合同虽然只是一个过程，但这个过程也是不能够少的。

  “我们还是要用合同来体现一些合作，这样才会有价值，我也好对马来国的人有所交代。”

  “你看你有什么要求？合同内容我们重新敲定。”

  那手下不敢说话了，另外随行的人也都十分恼火的看了他一眼。

  苏启看这场面，平静的笑了下：“算了，拉赫先生，你们也别这么紧张。”

  “我知道你们在担心什么，也知道你们需要什么。”

  “我很尊重你们国家，也尊重你们任何一个人。”

  “这样吧，半年之内投资一百亿，没有问题，毕竟我已经准备了现金，别说半年，一月之内都有可能让这笔投资下来。”

  “至于拉动华夏商人投资达到五百亿，这个要求有些过分了。”

  “苏某人虽然在华夏商界影响力还有点，也有不少人愿意跟在苏某人身后下投资。”

  “可终归这钱还是人家口袋里的，投资不投资，那是人家的事情，我不能压着别人吧。”

  “改成努力拉动投资五百亿。”

  “不过，这点不要纳入到违约责任当中，违约责任的稀释马六甲海峡股份，也改成违约金五十亿。”

  “简而言之，就是半年之内，如果我没有在贵国达到投资百亿现金，那么我需要赔付违约金五十亿。”

  “至于违约金，你们也不用担心，毕竟马六甲海峡的盈利在这里，你们可以从马六甲海峡上面拿走。”

  拉赫有些 不好意思的说：“那行，苏先生，既然你都这么说了，我们也不好说什么了。”

  “你的提议是双方得利的场面，我们不能因为不信任你，而错失这个机会。”

  随后望着身后的那个手下：“你还在这里愣着干嘛，赶紧按照苏先生的要求，给我重新拟合同！”

  那人吓了一跳，赶紧叫上了自己部门内的员工，在酒店里面装打印机。

  队伍庞大，就是怕临时出什么问题。

  他们也知道，合同内容肯定也需要相互协商，不可能一下子就签约，过了的。

  故而，这些人带足了装备，连打印机都是自己带着的。

  端都特意的注意了下苏启的神色，在看到苏启并没有因此而生气后。

  心里松了一口气，笑着说：“苏先生，感谢理解。”

  