    谢芳芳笑容一下就垮了下去，“施媚，你这样有意思吗！”

    施媚像是被吓到，身子一个哆嗦，往唐净鸣身后缩了两下。

    也正是听到她的这一声喝，心中对这个谢芳芳的印象也更清晰了。

    这是施媚的同学，从高中到大学都不对盘。

    谢芳芳家里条件算不上特别好，但喜欢跟有钱的同学一起玩，鞍前马后。

    唐净鸣忍住笑，幸灾乐祸道：“谢小姐，你可能不太知道，施妹妹出车祸醒来后，智商就只有五岁了，叫你一声阿姨也不过分。”

    谢芳芳懵了一下，接着像是难以相信看向施媚。

    施媚的表情天真，眉眼中都透着几分怯弱与茫然。

    谢芳芳不信，脱口而出：“她装的吧！”

    上高中的时候就知道卖弄一张狐媚脸交朋友，就连校草都栽在了她的手里。

    现在为了傍大款，装傻呢吧？

    谢芳芳看着他们的装扮，唐净鸣一身的笔直高级定制西装，一看就知道价值不菲，而施媚身上穿着的一身便宜货，心底里这个想法就更加笃定了。

    唐净鸣没有解释的意思，拉着施媚坐下来，声音放轻温柔道：“施妹妹想吃什么吗？”

    施媚接过翻了两页，指着最大的一个图，说：“我要吃这个！”

    那是超级豪华大份的公主冰淇淋，美丽的公主高高矗立，看起来就特别精致。

    唐净鸣原本面上含笑，可看到那价格脸色就一变，高喊道：“怎么这么贵？”

    唐净鸣声音不小，周围的人都看了过来。

    谢芳芳懵了一下，“什么？”

    “一杯饮料两百多，一杯咖啡三百多，一个蛋糕都可以吃海鲜大餐了，怎么不去抢呢？”

    听清他的话，就连服务员，看往这里来的目光都充满了鄙夷。

    谢芳芳一时间十分尴尬，摆手示意他小声一点，解释道：“唐先生，这种地方消费就是这样子的。”

    “那干嘛要来高档的地方呢，一杯饮料的价格我都可以带我们家施妹妹吃上一顿饭了，”声音一点都不小，唐净鸣扯着施媚站起来，“算了算了，做人要勤俭，你这么奢侈，以后我怎么放心让你管家？”

    谢芳芳面部表情有些扭曲。

    来之前她都是做了功课的，十分清楚唐净鸣的家庭背景，显赫程度根本就不是自己家可以比的。

    所以她才敢选择了这么个地方，但是唐净鸣似乎……跟自己想象中的有点落差？

    施媚差点笑出声，手捏住自己的大腿，才能勉强维持自己傻白甜的表情。

    被这么一拉，立马嘟了嘟嘴，一脸不情愿的样子，指着菜单喊道：“我不管，我就要吃这个！”

    唐净鸣大概没想到她会这么‘懂事’，趁机露出了肉疼的表情，“太贵了，就这么个蛋糕不值得，我带你去吃别的好不好？”

    施媚一副要哭出来的样子，把他一推，娇着声音带着哭腔，委屈喊：“我就要吃这个！”

    谢芳芳看着施媚这模样，心里才信了几分她可能是真的傻了。

    以前的施媚，人称高冷女神，穿着打扮成熟，行为稳重不说，对人对事更是冷淡得不行。

    怎么可能当着这么多人的面，做出这样的事情来？

    周围鄙夷的目光更多了，谢芳芳觉得丢死人了，但是又舍不得这一条大鱼，赶紧站起来，试探道：“唐先生，你先坐下吧，要不……我请客？”

    话音刚落下，唐净鸣原本打算离开的步伐一顿，道：“这怎么好意思！”

    话是这么说，可立马就坐了下来。

    谢芳芳顿时感觉到周围讥笑的眼神更多了。