    “林逸海你想做什么？”周欣惊叫道。

    “我想做什么还不明显吗？像你这种烂货不给你点苦头吃，你就不会听话。”

    林逸海把西装外套脱下来，丢在一边，他解开西装的袖口，慢慢走向周欣。

    “周欣，不要以为你嫁给井常林几天，你就真的是井夫人了，你骨子里早已经烂透了。”

    说着林奕欢扯开自己的领带，毫不犹豫地朝着周欣扑了过去，把她的双手绑了起来。

    周欣哪里会想到林逸海竟然会如此无耻。

    “林逸海你放开我，放开我，我已经嫁给井常林了，你如此对我，让我怎么面对他。”

    “你说，井常林知道你以前的事，他还会娶你吗？还会把你捧在手心里吗？”

    “京城的漂亮姑娘多了去了，如果让井常林看到你这般模样，你说他会不会跟你离婚。”

    林逸海笑得犹如魔鬼一般，周欣是真害怕了。

    “林逸海你给我离远点，你在靠近我，小心我要喊人了。”

    “你喊吧，我这里还有很多你的精彩照片，正好让所有人都看看，你以前有多恶心。”

    林逸海的话犹如一把刀子一般，直插周欣的心脏。

    她好不容易从泥潭中走出来，如论如何也不会再让自己陷进去。

    林逸海疯狂地享受着自己的猎物，等他吃饱，这才心满意足的把一袋毒药丢到周欣身上。

    “这药吃了以后会让人浑身瘫痪，脑子也不清醒，到时候井家不就你说了算，那时候，我想用相片威胁你也威胁不了。”

    “林先生，你能有那么好心？”

    周欣当着林逸海的面整理自己的旗袍，今天她所受的所有屈辱绝对会双倍奉还。

    “我只是想给林湘和井雪桐一个教训，你就不要多管了，我既然把你放在井常林身边这么久，自然不会废了你这么好的棋子。”

    “好，我听你的。”

    林逸海也是被林湘和林无双的医药公司快逼疯了，他就不明白了，为什么同样的药方，制出来的药相差就那么多。

    他也请了不少老中医生一起研究中成药，可他钱花了不少，却只出来一个连翘感冒胶囊，结果却让紫苏复方感冒胶囊杀得片甲不留。

    林逸海越想火气越大，林湘这个不被期待的女儿，简直就是来克他的。

    自从她出现之后，他的日子就过得一团糟，没有一件顺心的。

    现在他只能把希望放在周欣一个女人身上，只要她得手了，他把井家吞并，以后汤宝君想牵着他的鼻子走，也要掂量一下。

    林逸海见周欣老实了，只以为她会乖乖听他摆布，却不知道经过十几年富贵生活，周欣早已经不是那个无知小姑娘了。

    作为枕边人，周欣想要给井常林下药，实在不是什么难事，第二天周欣按照林逸海的要求在井常林经常喝的茶水中加了毒药。

    那毒药起效并不快，一天之后井常林才感觉身上有麻痹感。

    井常林做了多年医药生意，警惕性自然很高，他一有麻痹感，还以为自己中风了或者脑淤血之类的病症。

    家里有保命的益寿丸，井常林连吃两粒，这才去医院。

    “妈，你别哭了，我这不是没什么大事。”井常林躺在病床上，脸色看着倒是没什么，只是他脖子一下完全不能动了。

    而造成这个的原因，林无双却怎么查也查不出来。

    医院里有从雪国新买的设备，按理说如果是脑淤血肯定是能检查出来的。

    从拍的片子看，井常林的大脑好好的，他也没出现脑淤血的症状，只是全身麻麻的动不了，就好似打了麻药一般。

    “也幸亏是家里有益寿丸，要不你现在怕是早没命了。”井外婆红着眼圈说道。

    井常林送来医院的时候，心脏都麻痹的跳动缓慢，如果不是益寿丸护着他心脏，就算林无双本事再大，也无法让停止跳动的心脏重新恢复跳动。

    “咱家益寿丸得多做一些，保命效果还是非常不错的。”井常林笑道。

    井外婆被井常林说得哭笑不得，这都什么时候了他还有空开玩笑。

    一直在旁边给井常林按摩胳膊的周欣，心中满是谎言，林逸海不是说井常林吃了毒药之后，除了瘫痪之外，脑子也会变得痴傻。

    那现在到底是怎么回事？她可看不出井常林脑子傻。

    “舅舅，过会儿我会再找几个专家过来给你会诊，总要找出病因来，才能对症下药。”林无双说道。

    就在几人说话的功夫，井常林突然捂着心脏呼吸急促，大张着嘴却一句话都说不出来。

    突然而来的变故把病房里所有的人都吓得不轻，林无双赶紧上前抢救。

    林湘进病房的时候，病房里一片兵荒马乱，井常林情况非常不好，心跳微弱，已经没有意识了。

    “哥，怎么回事。”林湘挺着大肚子上前，林无双很是自然地给林湘让开一个位置。

    “暂时引起病因的情况不明，舅舅刚才好好的，突然呼吸急促，心跳微弱，现在没了意识，瞳孔也开始放大。”

    井常林的病实在是在急了，林无双就算给他打了西药治疗，但效果并不理想。

    “哥，把我拿两套银针过来。”

    说话的功夫，林湘已经从自己随身携带的手提包里，拿出来卷银针。

    林湘的银针比普通银针稍微长一点，颜色也更白一些。

    林湘手上的动作很快，先给井常林心脏部位连下三针，在场的所有人看着林湘手里那么长的银针没入井常林心脏的位置，全都心中一紧。

    心脏可不是别的位置，被这么狠狠扎了三针真的行吗？

    随后林湘又在井常林头上，四肢等重要穴位下针。

    一旁的井外婆看的那是心惊胆战，林湘每一针都下在很是凶险的穴道上，一针不好，那就不是抢救井常林，而是他的催命符。

    病房里鸦雀无声，只剩下林湘略有些粗重的呼吸声。

    林湘挺着个大肚子，在注意力高度集中的情况下，对于她来说会比平时累很多。

    等她给井常林下好针，林湘身上的衬衣都湿透了，如果不是井雪桐在旁边扶了她一把，她怕是都站不稳。

    “脉搏回来了。”林无双惊叫道。

    “哥，舅舅好像是中毒了？”林湘拔起落在井常林咽喉位置的一枚银针说道。

    银针通体洁白，只有针尖的位置泛着冷冽的蓝光。

