    ??此时此刻，站在望江楼门口的所有学子全都是懵比的，或是吃惊的，或是震撼的！

    他们简直就是集体石化！震惊无比！！

    眼睛和嘴巴不自觉的张大，表情也是在这时夸张到了极点！

    毕竟，眼前的景象，实在是有些让他们太过于难以置信了。

    孔颖达，虞世南，欧阳询，魏征，房玄龄，杜如晦等等这些是何等人物啊！？

    那可是闻名天下的海内大儒，以及当今皇帝陛下最为倚重的朝廷重臣，官居中书令，尚书仆射，六部尚书的顶级高官！！

    他们各自，都可以说是代表着学问的巅峰，以及官场的巅峰。

    可以说，也是这些学子们所毕生追求的高度！

    而此时，这些大佬竟然全部对秦文远笑脸相迎，有的对其敬佩，有的对其赞叹，甚至有人对其露出一丝谦卑和讨好。

    好家伙，不知道的人，还以为面对的是当今陛下呢。

    而他不是！

    夭寿了！夭寿了！

    这个世界到底是怎么了！？

    眼前的这个男人，又究竟是何等的人物！？

    皇子！？太子！？

    可即便是皇子和太子，也不至于让这些大佬如此折腰相迎吧！？

    甚至有的太子地位过低，还反而要给这几位大佬行礼呢，哪轮得着这几位大佬们去行礼啊。

    顿时之间，所有望江楼门口的士子们，涌出一阵羡慕、嫉妒、甚至是佩服得五体投地，想要事后找秦文远当自己师父。

    毕竟这等人物，当属唯一优待人，简直就是我辈之楷模啊！

    而且，最可怕的是，秦文远的年岁，看起来和在场的学子几乎都差不多，同属于年轻一辈之人。

    当他们还在为出路，为博得孔颖达，房玄龄等诸位大佬关注，赏识的时候，秦文远就已经足以让他们折腰相迎，钦佩讨好了。

    唉！难受啊！

    大家都是年轻人，差距咋就这么大呢？！

    至于秦文远身边的长乐，虽然说的确貌美如花，倾国倾城，可显然能来参加诗会的，几乎都是对仕途亦或是学途重视的学子，倒也没多少人去过多关注长乐。

    此时此刻，不仅仅是这些望江楼门口的学子们是懵比的，震惊的。

    就连是秦文远本人，他望着眼前如此热情，亲自上前相迎的孔颖达以及魏征等人，也是有些懵比诧异的。

    原本的打算，他只是想不辜负孔颖达这位老先生，亲自差人上门送请帖的热情，只是来走个过场，顺便带没见过世面的自家夫人，一起放松下心情，观赏一下大名鼎鼎的长安城高台上的夜景。

    但是啊，秦文远万万没想到，孔颖达，魏征，房玄龄，等人会再次如此隆重的迎接自己。

    他是一个比较喜欢低调的人，这弄的……弄的他有些怪不好意思的，想上去搭话，都不知道先从谁开始。

    旁边的夫人长乐更不堪了，眼前六个老家伙都认识自己公主身份，她心里可比秦文远更不好受，可担心着呢。

    随即，秦文远拉着长乐小手，连忙和她一起，对着孔颖达，魏征等人一一还礼。

    毕竟人在外头，还有那么多双眼睛看着，还是得有点礼貌的。

    之后一行人，开始朝着望江楼里面走去。

    路上，长乐站在秦文远的身旁，看到自己曾经都得叫声孔师、魏师等人的大文学家，对自家夫君秦文远如此推崇备至，盛赞不已地模样。

    刨除害怕被人指认身份的惶恐之外，她内心简直是兴奋的不行，原本白皙如玉的俏脸都变得红彤彤的。

    可以这么说，这简直比夸她自己还要高兴。

    这！就是自己无比厉害的夫君，一个让大儒，谏议大夫，尚书都钦佩的男人。

    能够嫁给秦文远为妻，长乐觉得，简直就是三生有幸！

    此时此刻。

    和长乐一样想法的名门闺秀，还有不少。

    虽然长安诗会以男人居多，但也有一些名门闺秀和绝色佳人，其中不乏有一些身世显赫，才貌双全之人。

    她们并非诗会的主角，只是前来物色满意的未来夫君的。

    这会，许多少女，看向如此被众多大佬众星捧月拥戴的秦文远，不由得露出浓浓的感兴趣之色。

    这个男人，究竟有何魅力让众位大佬如此对待？

    肚子里，是否真的有料，值得那么多大佬隆重对待呢？

    她们好奇无比。

    而高阳看到众星捧月般的秦文远夫妇，简直是气的牙痒痒。

    同为姐妹，最容易被人对比，与长乐夫君秦文远一比，她的辩机简直就是一无是处啊！

    要知道，不久前秦文远刚为长安城除去蝗虫之灾，这件事因为秦文远选择隐瞒，朝廷就没有说其实是秦文远的功劳，主张说是李靖率兵打退。

    可……

    那是大众以及百姓们不知道啊，她这个公主，知道的一清二楚，秦文远解决了蝗虫灾祸，功过千秋，这怎么让辩机去比？拿头比啊！！

    与此同时，秦文远一行人有说有笑的走着。

    “走走走，请上座。”

    “秦公子，你就和我们，一同见识一下这一届的长安才子们的才华吧。”

    孔颖达热情地拉着秦文远的手，向望江楼内走去，直接将他拉到了评判的座位上。

    这更是让参加诗会的莘莘学子们，顿时之间跌破了眼睛！

    不会吧！不会吧！？

    这人看起来和他们差不多大的人。竟然和孔大儒和魏大人他们一样，作为评审人员？

    你们……特么的在开玩笑吗？

    他不是来参加诗会的嘛！？

    这……这究竟是哪里来的大佬，为何闻所未闻啊！？

    在场的诸位学子，基本上都还尚未出仕的年轻人，虽然他们可能有一些身份不一般的人听说过秦文远的名头，但却并没有真正见过他本尊。

    归根结底，还是秦文远一直以来不争不抢，低调的让人以为是个平民老百姓。

    “我想起来了。”

    “这位大人，好像是咱们长安城长远茶铺的老板，也是除天花英雄秦神医！”

    突然之间，人群之中有人发出一声惊呼，一语道破出了秦文远的身份。

    “噢？原来是这位大人啊。”

    “据说，他是一位能够起死回生的神医啊。”

    “何止啊？他还是咱们今年的状元郎呢，我听我父亲说，这位在他们百官内部里面，可是被称之为历届才识最厉害的状元郎。”

    “还有还有，据说这位大人乃是神农转世，发明了能够帮助百姓加速耕地的曲辕犁，现在陛下正命人把曲辕犁传遍大江南北呢。”

    “不不不！这些都不是最重要的，这位之所以能够让孔师他们如此尊重，是因为说出了堪比圣人孔子的言论。”

    “为天地立心，为生命立命，为往圣继绝学，为万世开太平！诠释了什么是真正的读书人。”

    “哇！你们在讲故事吗？这位大人，他……他这么厉害？！”

    “我的天，这也太神了。”

    “秦神医，堪称绝世奇才啊！”

    众人知晓了秦文远的身份之后，顿时交头接耳，议论纷纷，争相说出秦文远的种种事迹。

    看向秦文远的目光，顿时之间的充满了崇拜，敬仰以及敬畏。

    尤其是一些寒门学子的读书人，更是有人直接忍不住跪谢秦文远。

    他们因为家境贫寒，哪怕是成为了读书人，也经常的被权贵看不起。

    而秦文远的这一言，简直就是说读书人没有地位高低，只有心胸是否宽广，宽广者，才为读书人！

    这就是给他们寒门士子代言啊！

    与此同时，诗会前的抚琴环节，开始了。

    只见一名遮着面容的女子，怀抱一把精致的古琴，面色淡然，眼睛始终盯着自己手中的古琴，仿佛她的眼中只有琴。

    她为林云溪，是这一次长安诗会，魏征特地从并州请来的琴法大师。

    并州的本地人，无不对林云溪的琴音拍板叫绝，说是“此曲只应天上有，人间能得几回闻”。

    正是基于高昂的威名，魏征这才请回来长安城，让林云溪的琴音，充做诗会的主题曲。

    随即，只见林云溪坐在了台子上，哪怕下面无数高贵学子仰视，依旧不紧张，也面色不为所动。

    她盘膝而坐，纤纤玉指缓缓拨动琴弦，悦耳的音符开始在众人的耳边回荡。

    时而如轻缓叮咚的小溪。

    时而如湍急哗哗的瀑布。

    众人情不自禁地闭上眼睛，仿佛感觉自己来到了野外一处绝美的花田，鸟语花香，山清水秀，蝴蝶飞舞，风景如画，令人心驰神往，感动异常。

    这一首曲子，终于是舞的结束了。

    众人依旧紧闭双目，沉醉在琴声之中的世界内不愿醒来。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。”

    “庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。”

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    “好曲！好曲！”

    “沧海月明，对月流珠！”

    “林姑娘，真不愧为名满长安的琴道大家。”

    听了女子的琴曲，秦文远一首锦瑟情不自禁地脱口而出，抚掌赞叹道。

    以前只是听说伯牙，旷修等琴道大家的琴曲听了能够让人回味无穷，恍若隔世，没想到真的有人能够做到如此。

    闻得此言，林云溪多看了秦文远一眼，便抱着琴，用最庄重的礼仪告退了。

    学子们一直都专注于林云溪的神态，看到她望向秦文远，哪怕是只有一眼，一时之间，也都是恨得牙龈咬紧。

    而秦文远，也是直勾勾看向那离去的林云溪，好似被美色迷住一般，淡淡道：“魏大人，林小姐是来自并州吗？”

    “咦？！”

    魏征惊疑一声，惊讶道：“秦公子，你怎么知道的？”

    “是啊，夫君，你是怎么知道的？！”

    长乐嘟着小嘴，看到秦文远看那美人那么久，可不满意了，正一个劲掐着秦文远的腰间肉呢。

    秦文远嘴角一抽，他倒没想到自家笨蛋夫人，醋坛子会是这么的大。

    “咳咳。”秦文远咳嗽一声，“没什么，只是碰巧猜到的罢了。”

    “真是这样嘛？”长乐不信。

    秦文远点头。

    因为是在外面，长乐也不好不给秦文远面子，只好就此作罢。

    也在此时，孔颖达举杯走了过来，“哎呀，秦公子啊，请容老朽敬你一杯。”

    “你方才所做的那首诗，的的确确惊艳到了老朽啊。”

    秦文远笑道：“孔大师言重了。”

    说完了之后，他站了起来，就准备要接过孔颖达敬的酒杯。

    而在此时此刻，一道不适时宜的声音响起。

    “我呸！”

    “秦文远，恕我直言，你可真的是不要脸啊！”

    “这首诗明明是你抄的，却妄称你自己所作，试问，你的脸皮怎么会比城墙还要厚。”

    刹那之间，下面无数学子之中，出现了一声非常不和谐的声音，指着秦文远的鼻子破口大骂。

    瞬间，他引起了在场所有人的关注。

    秦文远也是神色一惊，内心一阵凛然。

    有一说一，这首诗他的确是剽窃的，可那诗人还没有出生啊，自己在这个时代而言，说是原作者也不为过吧，怎么这个人他会知道的？

    “这位仁兄，你这是何意？”秦文远不露声色的看向那位指责自己抄袭的学子，并未将心中的慌乱表示出来。

    “呵呵，这首词明明是我崔家先辈所作，我曾经在他老人家记载的手札上看到过。”

    “就凭你这样的人也配称为读书人，也配与孔师他们同坐！？”

    崔姓学子崔荼站起身来，大声斥责着李昊，直接说出了‘证据’。

    秦文远闻言，顿时身后冷汗也没继续冒出，松了一口气。

    原来如此，原来又是世家这帮狗东西出来挑事了，弄的他差点以为，自己是遇到别的穿越者呢。

    既然是五姓七望家的人开口，那事情就好办了。

    不错！

    这首诗确实是我秦某人的，但是却是抄自两百多年后李商隐李大神的，跟你们崔家先辈有半毛钱关系？

    秦文远顿时气笑了。

    “空口无凭！”

    “你这么说可有什么证据！？”

    孔颖达指着那名崔姓学子说道，显然他是不相信秦文远是抄袭崔家先祖的。

