    婚期将至，秦曦是越发紧张了，晚上经常性失眠，惹得郑彬也陪着她熬夜。

    晚风吹动窗帘，薄纱飘逸飞舞，就像是有人拉扯着一样，暧昧极了。

    秦曦拿着一本金融方面的书坐在窗边细细阅读，郑彬躺在床上，眼神幽怨地看着不远处坐在椅子上的人。

    “九点了！”他催促到，还使劲儿地拍了拍身旁的空位。

    “你布置的功课还没看完呢。”秦曦头也不抬地说到。

    “我现在给你布置的是另一门功课，你想留堂？”郑彬假装威严，就像一个严厉的老师。

    秦曦浅笑，抬眸看着他，配合着他说：“郑老师好凶啊。”

    那楚楚动人的模样，哪里是害怕的样子，分明就是在撩拨他。

    男人光脚下床，把她手里的书一扔，将她从椅子上抱上了床。

    “今天老师给你开小灶，私下教教你。”郑彬把她仍上床后，跪在床沿边，勾起薄唇一笑，笑得有些邪魅说：“不收费的那种。”

    他缓缓地脱下衬衣，露出精壮的上半身，慢慢展露的八块腹肌深深地诱惑着秦曦。

    那双眼睛一动不动地看着他的小腹，粉色的唇微张。

    脱完衬衣，他就停下了手中的动作，笔挺的西装裤此刻已跪的有些褶皱了。

    “Help me,sweetie.”他看着秦曦，两人目光相接，他带着她视线下移，目光停留着黑色的皮带上。

    秦曦把住他的腰借力起身，纤长的手指解着他的皮带。

    西装裤一落地，两人如干柴遇烈火，一发不可收拾，齐齐朝床上倒去。

    房间里只能看到被子在剧烈的抖动着，被子下的风光无人可知。

    秦曦被迫一夜无眠。

    她哭着在他耳边求饶，在他耳边说了无数甜蜜的情话，终是在六点过的时候停下了这场酣畅淋漓的狂欢，相拥入眠。

    清晨，混入鼻息的冷意，让两人捂得严严实实的，只能看见两颗头紧紧靠在一起。

    昨夜忘记关窗，方才让冷意扰了两人的好觉。

    “郑彬，关窗户。”秦曦的声音都哑了，很是难受地使唤着郑彬。

    他点头，在她脖间赖了好一会才窸窸窣窣地穿上睡衣去关窗。

    他关好窗户后重新跌回了床上，挤开了秦曦，一个劲儿往她怀里蹭，温存了好一会。

    闹钟一响，郑彬就起床准备去上班了，秦曦也慌慌张张地起床梳洗打扮，想跟着他一起去公司。

    “你干嘛？”郑彬冷冰冰地在洗手间门口看着她。

    秦曦洗完脸看着他说：“跟你去公司啊。”

    “你去公司干嘛？你去被人看到了不好吧？”郑彬过于苦口婆心地劝说到。

    “嗯？”秦曦正擦着水乳，听见他的话，忍不住疑惑地回头看着他说：“你今天怪怪的。”

    他看着秦曦，为了不让她怀疑自己，果断放弃了去上班。

    “那我今天不去公司了。”说着他就脱掉外套，不准备出门了。

    “嗯？”秦曦放下了眉笔，挑眉看着他，想着最近他也经常旷工，也没去深究不去上班的理由。

    她径直朝他走去，拿起床头的矿泉水喝着，随口一问：“骆总最近的心情好点了吗？”

    “回了趟B市就没什么事了。”郑彬赖在床上，撑着头看着她。

    秦曦点头，不想再多问其他人的事。

    “婚纱什么时候出效果图啊？还没看过什么样子。来得及吗？”秦曦假装不经意地问。

    郑彬连忙起身，有些紧张的样子。

    “啊……后天就出效果图了，下周去取婚纱。”郑彬撒了个小谎，没给她说婚纱是他自己在设计。

    连同婚戒，都是他亲自设计的。

    他想给她最好，饱含自己真心的东西，市面上能买到的，他都不稀罕。

    “那你得催着设计师哦。”秦曦梳理着秀发，从化妆镜里看着郑彬说到。

    郑彬点头，心想：这不是你把我耽搁了吗？不然我今天就能出效果图。

    “你今天有点心不在焉的样子，木木三。”秦曦说。

    秦曦倒了一手心的乳液，走到了郑彬面前，一股脑地抹在了他的脸上。

    “我不抹这些东西！”郑彬大声嚎叫。

    郑彬嫌弃地看着她，却没有阻止她。

    秦曦仔仔细细地给他抹匀，淡淡地说：“快冬天了，得保护好你这张俊脸。”

    “我又不是小白脸，不需要保护脸。”郑彬有些不高兴地说。

    秦曦哄着他说道：“谁说你是小白脸啦？您又不是靠脸吃饭的。”

    郑彬臭屁的样子，秦曦眼神温柔地看着他，跟他一起躺回了床上。

    “事情多吗？”秦曦问他。

    “还好啊。”郑彬为了不让她担心，可以说得很轻松的样子。

    “爸还在上班吗？”秦曦想起白恣意，关心地问了句。

    “让他回去休息了，夏秋能帮着处理一下。”郑彬手指飞快地在平板上打字，一边回答着秦曦。

    秦曦看了眼他，又看了眼平板，顺势趴在他的肩上看他处理公事，眼睛里的求学心，简直掩盖不住。

    郑彬低眸看了眼秦曦，笑着说：“老板娘，我可只教晚上，不教白天。”

    “我看你这嘴是越来越喜欢带颜色了。”秦曦伸手往自己头顶上摸索着，揪住了他的嘴，“最近飘了是吧？”

    郑彬不语，任她捏着自己的嘴，也任她看着自己处理公事，看了一会儿她就有些困了，往下缩了缩，抱着他的腰小眯了一会。

    郑彬开视频会议的时候，说话的声音不小心吵醒了她。

    她嫌他吵，闭着眼拍打了一下他有着八块腹肌的肚子，男人闷哼一声，然后面不改色地继续开着会。

    镜头外的那只手轻轻地拍着秦曦的肩膀，哄着她睡觉。

    一个人抱着对方的腰睡懒觉，一个人拿着笔记本搂着女人的肩办公，动作看起来自然又幸福。

    方雅在A市停留了很久，从夏天待到秋天，她还在等，在等陆凯文来找她，挽留她。

    做着那些不切实际的梦，渐渐地她有些分不清楚现实和想象了。

    她知道陆凯文不会来找她的，她只是在自欺欺人。

    活在自己的世界的人，最是可悲。

    虽陆凯文没找她，曾意林却找上了门。

    那个打扮得很像富江的一个高挑女子，她脸色苍白，一头齐腰黑长发，很是漂亮。

    方雅打开门，有些疑惑地看着曾意林，她记得自己并不认识这个女人。

    方雅不说话，等着曾意林开口。

    曾意林轻蔑地一笑，还是开口道：“方小姐，你好，我叫曾意林。”

    曾意林看似礼貌地朝她伸手，可当方雅伸手的时候，她却缩回了手。

    方雅的手有些尴尬地悬在半空中，然后慢慢地收回了手。

    曾意林单刀直入地说：“方小姐，你想回到陆凯文身边吗？”

    原本平静的方雅，一听到“陆凯文”这三个字，眼中瞬间有了波澜。

    犹如死水的心，此刻已是波澜万丈。

    “你有办法？你快说！”方雅急切地问。

    如今的方雅，就是在病急乱投医，什么办法都敢试。

    方雅虽然有些可怜，但是可怜之人必有可恨之处。

    “有的，下个月初七，是郑彬和秦曦的婚礼，在此期间，秦曦如果出什么事，对你对我，都是天大的好事呢。”曾意林勾唇一笑，平淡而又冷漠地诉说着自己的恶毒。

    方雅一听，先是一惊，然后就失去了理智，着了魔一样点了头。

    曾意林乘胜追击，继续说：“陆凯文是喜欢你的，只不过他太在意秦曦了，不是他不喜欢你；你看我也是，本来是郑彬的女朋友的，结果却因为秦曦，郑彬也抛弃了我。方小姐，这一切的根源……”

    “都是秦曦！都是她！”方雅抢过话，曾意林满意极了。

    这种没脑子的枪，再好使不过了。

    只要曾意林一直在潜意识里告诉她陆凯文喜欢她，方雅就永远不会清醒。

    方雅热情地把曾意林请进了门，两人在房间里密谈了许久。

    曾意林进门的那一刻，陆凯文也接到了周旭传来消息，不过因为是曾意林，他也就没怎么放在心上。

    他一直有让周旭照顾方雅，怕她一个女孩子，孤零零地在这个陌生的城市出什么事。

    他喜不喜欢方雅呢，其实他自己也不清楚，只知道自己是为了赶走秦曦而找的方雅。

    他因为烦闷，无奈回忆起了过去。

    外省的酒会上，他喝的有些醉了，便瘫在一边的休息区里休息；那时候鼻尖有颗小小的美人痣的方雅正在酒会上勤工俭学做着服务生，他看见有人欺负她，脑子一热，便醉醺醺地上前替她出了头，理所当然地方雅送他回了酒店，再然后，他带着方雅回了A市，让她当自己的女朋友，每次只在秦曦面前同她亲热。

    他从未碰过方雅，不是因为他是正人君子，而是心里一直有秦曦。

    秦曦果然吃醋了，他正想多看看秦曦为自己吃醋的模样，结果方雅被丁桂香送走了。

    年少未经情事的他，太自恋太自负，总想着气秦曦，逼她做选择，逼她在郑彬和自己之间选一个。

    最后，秦曦终于说了喜欢他的话，可他已无法回应她了；父亲的压迫，母亲的央求，他不敢让秦曦进这种家庭，和他一起受苦。

    不敢，也不忍心。

    这辈子，他陆凯文只能为了母亲而活，为了家人而活。

    他觉得不自由，却无法却追求自由。

    人生在世，太多不易。

    站在落地窗前的男人，冷冷地看着远方说：“本就是交易，谈什么爱情。”

    他不让陆父给秦曦标价，他自己却把方雅对他的好，标上了价码。

    感情这东西，估了价，也就不值钱了。

