    

    二末讲完言峥顿时恍然大悟，这就是古代版的高级公关与交际花结合体啊。

    随后言峥内心升起一股异样的感觉，整座长安尸殍遍地，秩序混乱，都到这份上了，这群人还有心思花天酒地？

    该说这群人心大呢，还是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花呢~

    按照正常思维，这种情况下，大家肯定没有心思风花雪月，但这里是梦境世界，显然不能以常理来揣测。

    十有八九这事儿跟蓬莱之主脱不了干系，估摸着这又是蓬莱之主的一次剧情推动，从冯萧的反应上可以看出来，此次都知大赛，轰动全城，从者云集，这样的盛会一般人都不会错过，对于那些王公贵族来说，此等盛会更是装X，展露财力，实力，出风头的好机会，想必这群王公贵族也绝对不会放过这次踩人的机会。

    按照之前蓬莱之主透露出来的身份规则来看，他们这些持有噩梦宝珠的外来者，应该都能分上一个不错的身份。

    换句话说这次都知大赛是一场他们这些外来者的碰面大会！

    在各自遗忘记忆，不知道对方真正身份的情况下，只要有人在暗中稍作手脚，便很容易引发冲突，最终演变成流血事件。

    蓬莱之主这是准备二桃杀三士，让他们自相残杀啊！好一个借刀杀人，杀人不见血之计！蓬莱之主其心可诛啊！

    言峥心中一凛，连忙开口问道：“二末，平康坊在哪儿？”

    旁边冯萧目瞪口呆，满头雾水，太子殿下不知道平康坊在什么地方，这不是滑天下之大稽么，说去有人敢信。虽然以前冯萧没接触太子殿下，但有关太子的传闻他却听过不少，毕竟他将来也是如朝为官之人，自然要提前了解关注自己领导。

    不过冯萧听到的有关太子传闻中，都说太子殿下英明神武，赏罚分明，是个明君之相，与眼前这个一问三不知，说话做事奇奇怪怪的太子相差甚远，说句冒犯的话，现在太子跟个智障差不多……

    冯萧脸上的古怪神情被二末捕捉到，二末略带歉意的冲冯萧笑了笑，提言峥打个圆场说道

    “太子殿下前不久的时候，不小心伤到头部，导致失魂症遗忘所有记忆，殿下也是最近病情才略有好转，但依旧记不起许多往事~“

    经二末这么一解释，冯萧顿时恍然大悟，之前太子表现的所有古怪之处瞬间豁然开朗，只是他心中尚有一事不明，为何眼前的太子殿下，行为举止如此标新立异，根本没有太子殿下该有的稳重风度，刚像是一个纨绔公子……

    冯萧满怀诧异的时候，另一边二末已经凑到了言峥耳畔，尴尬的压低声音说道：“。以贯通南北的朱雀大街为中轴，长安城分东西两区平康坊位于东区第三街(自北向南)第五坊，东邻东市，北与崇仁坊隔春明大道相邻，南邻宣阳坊，都是“要闹坊曲“。而尚书省官署位于皇城东，于是附近诸坊就成为举子、选人和外省驻京官吏和各地进京人员的聚集地。，崇仁坊内有进奏院二十五个（地方各方镇驻京办事处叫做进奏院）而平康坊内有十五个，因此早就了平康坊内的热闹景象，平康坊相对于曲江在城的北边，平时百姓都把平康坊称为“北里”。“

    言峥若有所思的点点头，此刻他才意识到自己方才想差了，武陵少年金市东，西市地处长安城的西侧，从中亚、西域而来的那些外来商人在进入长安城后，大都会来这里进行贸易活动。到了唐高宗之后，皇帝将皇宫搬入到大明宫中，大臣们上朝也要到大明宫去。所以群臣们为了方便上朝，都纷纷集中在朱雀门大街以东的坊中修建住宅。因此长安城内大量的富商大贾以及外来的其他民族的客商只能够居住在长安街以西的地区。

    他们就近在西市中开张，进行商业贸易，使得西市的贸易与东市相比更为繁荣，甚至赢得了“金市”的称号。

    基于这个消息才让言峥误以为诗中的金市指的是长安西市，再加上西市多胡姬酒肆，言峥便以为蓬莱之主诗中提到的地方是西市。

    只不过，在这里面言峥忽略了一个重要的问题——年代！

    这首诗是写在李白年代，也就是唐玄宗李隆基时期，是距离现在百年之后的事情，那个时期的“金市”与现在所指的金市肯定是有所出入的。

    有记载称“当时东市由于靠近太极宫、大明宫、兴庆宫，周围多达官显贵住宅，故市中等奢侈品很多，这是它在商业上不同于西市的特点，东市更像现在的奢侈品区，

    还有资料记载白居易当年就住在城东，至今还深深影响韩国的汉学家崔致远也住在城东;而作为皇家座上客的李白很有可能也住在城东，因此城东当年不仅是达官显贵的聚集地，也是文人墨客的聚集地，故而东市有高等级货物出售的说法可信度极高。

    再看东市行业构建，东市是长安城中手工业生产与商业贸易的中心地之一。这里店铺毗连，商贾云集，工商业十分繁荣发达。市内生产和出售同类货物的店铺，分别集中排列在同一区域，叫做行。堆放商货的客栈，叫做邸，邸既为商人存放货物，又替他们代办大宗的批发交易。东市的工商业不仅分门别类，更多达二百二十行，而且各行业的经营，都有相当的规模。

    与西市相比较起来，东市刚像是商品批发集散地，奢饰品消费区。再加上独有的地理位置，称一声金市，似乎并不为过！

    之前的时候言峥就怀疑过，蓬莱之主给出的任务地点都是紧密相连的，两处任务地点不会相差太远，万万没想到他自己会把整句诗解读错误。

    得亏身边有长安土著，若不然他南辕北辙非要白跑一趟西市不可！

    蓬莱之主送的这两个帮手，发挥出来的作用比想象中要大的多，看来得好好利用二末与彭姬带来的优势……        

