

    这一日，唐瑾睿带着顾明卿去县里游玩，两人走到了一处珠宝铺子。

    “娘子，听说这里新出了一批首饰，十分好看。不如你进去看看吧。若是有喜欢的，我送给你。”

    顾明卿挑挑眉，唐瑾睿还真的从未送过她什么首饰，今日怎么起了这心思。顾明卿也不拂了唐瑾睿的好意，笑着点头，两人一起进了珠宝铺子。

    唐瑾睿吩咐掌柜的将最好的拿出来。掌柜的笑着取出一盘极好的首饰，上面有各种首饰，珠光闪耀，让人爱不释手。

    顾明卿对首饰没什么特别大的喜爱，主要是她的首饰不少，而且都是一等一的精品。这间铺子的首饰的确是不错，但是跟她手里的比起来，还是差了不少。

    唐瑾睿倒是看得很仔细，最后选了一只梅花簪子。簪身是以黄金打造，簪头的梅花雕刻的栩栩如生，纹路毕现，中间还镶嵌了一颗小小的红宝石。

    顾明卿对着唐瑾睿选出来的簪子点点头，很好看，做工的确是十分精致。

    唐瑾睿见顾明卿喜欢，于是拿着簪子在顾明卿的鬓边比划，只觉得这簪子很适合顾明卿。

    “娘子，你喜欢这簪子吗？”

    顾明卿触到唐瑾睿那温柔得几乎要溢出来的漆黑眸子，心微微一荡，眼底涌上万千星辰，粉唇向上一勾，轻轻点头，“嗯。相公，你的眼光很好。这簪子我很喜欢。”

    唐瑾睿直接将簪子插进了顾明卿的鬓边，不知是簪子衬人，还是人衬簪子，他只觉得顾明卿的容光仿佛又盛了几分。

    唐瑾睿的举动，无疑是要买下这簪子，掌柜笑成了一朵花，好话像是不要钱的送上来，“公子和令夫人真是恩爱啊。公子的眼光真是妙，这簪子虽说没用多少名贵的宝石玉石，但是这手艺是没的说。看看，简直是把夫人衬得跟仙女似的。也是公子好福气，能娶到如此天仙似的美人啊！”

    这做生意的，嘴巴可真是甜啊！顾明卿笑着伸手扶了扶头上的簪子，觉得她的心比掌柜的话还甜了几分。

    唐瑾睿也满意他挑的簪子，对着顾明卿端详了片刻，不知是在看人，还是在看簪子，总之是十分满意。

    唐瑾睿付了银子，这才带着顾明卿离开。

    出了珠宝铺子后，顾明卿有些奇怪，“相公，今天难道是什么重要的日子吗？怎么无缘无故地给我买簪子。”

    唐瑾睿自从听了唐晶晶说的什么浪漫，倒是给顾明卿送过花，时不时的，偶尔也会给她带点零食小吃，游记杂书。但是珠宝首饰什么的，唐瑾睿是很少送。

    顾明卿觉得唐瑾睿不是抠门儿，而是他根本没那意识。就是送花什么的，怕也是经过唐晶晶直接说了，才醒悟过来的。

    唐瑾睿立即看了眼顾明卿，那眼神有些奇怪，看得顾明卿有些莫名其妙的，最后只能无奈道，“你是我娘子，我这个当相公的对自己娘子好，这不是天经地义的。娘子，难道我送你簪子，这还不好了？”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗！不过顾明卿确定唐瑾睿心里肯定不会存什么不好的心思，顶多就是他忽然送簪子有些奇怪，她也懒得想了。就当唐瑾睿是开窍了，想通了，知道送首饰给她。

    今天的惊喜还不是一点点！

    顾明卿以为唐瑾睿能主动送簪子给她，就已经是很大的进步了。谁知道唐瑾睿还带顾明卿买胭脂。

    顾明卿真是震惊了，她这个在感情上有点榆木脑袋，能用不开窍来形容的相公，今天怎么如此温柔开窍。都有些不像是她的相公，很有点花丛老手的感觉啊！

    顾明卿愣着神，直到手心里被唐瑾睿塞了一盒胭脂，冰凉的胭脂盒瞬间令顾明卿回过神。

    顾明卿低着头，看向手中的胭脂盒，白瓷圆盒，小小的一个，上面绘着桃花图案。

    顾明卿打开胭脂盒，只见里面的胭脂红润，将胭脂放到鼻边，轻轻嗅了嗅，唔——挺好闻的，没那么浓烈刺激，泛着淡淡的桃花香味。

    “娘子，这胭脂你喜欢吗？我听说这款胭脂是这店里卖的最好的。你要是不喜欢，就再看看别的。”

    顾明卿点点头，又问掌柜，“掌柜的，能不能试试这胭脂？”

    掌柜的点头，立马拿出了试用装，已经被不少人用过。

    顾明卿用小拇指的指甲勾了一点，然后涂到手上，再慢慢抹开。胭脂很细腻，上色，，的确是很不错。

    掌柜见顾明卿喜欢，趁热打铁道，“夫人，这款胭脂可是本店卖的最好的。这胭脂是用桃花制成的。采了三月间开得最好的桃花，细细碾碎，用细沙滤去渣滓，晾干汁液，滴上一点点桂花油。桃花颜色比较浅，没有那么艳丽，敷在脸上，倒是显得格外自然。”

    顾明卿闻言，点点头，又抬手，看着涂了胭脂的手背泛着淡淡的红晕，宛如三月盛开的桃花，好不美丽。

    顾明卿对唐瑾睿道，“相公，就这款吧。我很喜欢。”

    唐瑾睿付了钱，顾明卿拿着胭脂，他们一起离开了铺子。

    顾明卿手里把玩着唐瑾睿送的胭脂，面上还是有些奇怪，“相公，你今天真的是很奇怪。又送簪子，又送胭脂。对了对了，还有一点，今天咱们两个来县里，你怎么不让巧巧跟着。”

    顾明卿去其他地方，只要没有特殊情况，都是会让巧巧跟着。只是这一次，唐瑾睿拒绝了巧巧，带着顾明卿，租了一辆马车来的县里。

    唐瑾睿的眸子里漾着浅浅淡淡的星光，望着顾明卿的眼神里满是柔情蜜意，“娘子，我们是夫妻。我这个当相公的，想要跟你单独相处逛街，这难道不成？”

    顾明卿的心狠狠一跳，面色倏地一红，犹如天边绚丽的晚霞，好不迷人，如果不是在大街上，人来人往的。顾明卿都想拧一把唐瑾睿的脸，好生问问唐瑾睿，他的嘴巴今儿个是不是抹了蜜，怎么那么甜。

    拧一把唐瑾睿的脸，这是不能做了，但是话还是能问的。

    唐瑾睿轻声低笑，好一会儿才道，“看来，是我平时做得不好。否则也不会我今日才做了那么一点点事情，娘子就如此惊讶了。”

    顾明卿也不多想，唐瑾睿开窍了，自然是有开窍的好处，反正她今天过得很开心。

    一个簪子，一盒胭脂，这都不是什么极为贵重的东西，但是顾明卿就是觉得，这两样东西比她以往得到的好东西都要来的贵重，值得她珍惜。

    顾明卿问唐瑾睿要不要留在县里吃饭，唐瑾睿摇头道，“还是回去吃吧。”

    顾明卿也不反驳，眼见着临近中午了，他们就往家走。

    刚到家，门外就有人等着，手里捧着大红祥云纹的盒子。

    来人，顾明卿是认得的，因为见过好多次了。林氏，俞氏或者沈茂给他送什么东西，一般都是这位驿丞送来的。顾明卿跟他也算是熟人了。

    “见过唐夫人，今日是您芳辰。忠勇侯府还有铁府都给您送了生辰贺礼。东西早两天就到了，只是送的人特地叮嘱了，这东西要在您生辰当天送给您。”

    生辰啊！顾明卿一愣，转而笑了，今天可不是她的生辰嘛！不止是原主顾明卿的，也是她的。只是顾明卿不是一个喜欢过生日的。之前在现代，还有一个好姐妹帮她记着，她自己是从来不记的。

    难怪唐瑾睿今天那么反常，如此温柔贴心地带着她逛街，又是买簪子，买胭脂的。原来这一切都是她的生辰。

    顾明卿抬头看了眼唐瑾睿，后者也正好看过来，两人的视线撞在一起，像是有千丝万缕，连绵不断的情丝在其中缠绕，两人的心同时狠狠一震动。

    顾明卿飞快移开脸，只觉得脸上热热的，谢过了来送礼之人，还请对方留下来吃一杯生辰酒。不过驿丞拒绝了，只说有事。顾明卿也不多言。

    这次过生日，她只想跟家人一起过。

    唐瑾睿主动拿过礼盒，顾明卿去敲门，很快，周氏就来开门。

    “可算是回来了，明卿，今天是你十四岁生辰，我给你做了长寿面，你可得好好尝尝。”

    周氏说着，握住顾明卿的手，拉着她往里走。

    顾明卿不自觉地看向她和周氏牵着的手。唐瑾睿也握过她的手，但是两种感觉是不一样的。

    唐瑾睿是丈夫，每次唐瑾睿握顾明卿的手时，顾明卿只觉得热热的，甜甜的，还有种若有若无的怜惜亲密。

    周氏握她的手，顾明卿也觉得热热的，那种若有若无的亲密也是存在的。不过跟唐瑾睿握她手时的感觉不一样。

    周氏更像是顾明卿的母亲。前世今生，顾明卿都没有母亲，周氏是她婆母，反倒是给了她母亲的感觉。

    这就是母亲的感觉吗？顾明卿反手握住周氏的手，力道不重，仿佛只是为了更好地感受一下有了母亲的感觉。

    唐瑾睿和顾明卿进来时，桌上已经摆满了菜，有肉有鱼还有菜，色香味俱全。可见是花了不少功夫做的。

    很快，周氏又端出了好几碗长寿面。长寿面里没加什么材料，就是简简单单的一根长面条，再撒上碧绿的葱花，只是面汤是大骨头汤熬得，把猪骨头里的骨髓全都熬出来，香味十足，闻着就让人流口水了。

    长寿面，是人人面前都有一碗。

    唐立仁笑着道，“老二媳妇，赶紧尝尝这长寿面。骨头汤是你娘一大早就起来炖的，骨头炖的烂烂的，骨髓都炖出来了。这面条可是我擀的。”

    周氏打趣道，“你也只会擀面条，其他什么也不会。”

    唐立仁闻言也不羞，“我又不是厨子，会擀个面条就不错了。”

    顾明卿听着周氏和唐立仁的你一言，我一句，只觉得心里热热的，端着长寿面的手都有些隐隐有些发颤。

    马氏心里很不是滋味儿，不就是顾明卿的一个十四岁生日嘛！这有啥大不了的！谁不过生日一样！又不是啥重要的生日。偏生的公公婆婆两个人就是把顾明卿的生日放在心上了，一大早起来，买这个买那个。公公这极少下厨房的人还愿意帮顾明卿亲自擀面条，马氏心里能舒服才怪了！

    马氏忍不住想起她嫁进唐家后，唐立仁和周氏就从没对她的生日那么上心过。嫉妒蚕食着她的心，马氏差点想阴阳怪气地说几句不好听的。但是到最后，马氏还是啥也没说，她可不敢在这时候触霉头，到时候唐立仁和周氏都不会放过她。

    一家子就聚在一起吃了长寿面。顾明卿觉得这面条很好吃，是她最好吃的。

    顾明卿吃着长寿面，眼角有些发酸，同时她想起她在现代是如何过生日的。顾明卿从不记着自己的生日，好像她没有生日。每一次都是她的好姐妹去买一个小蛋糕，她们两个围着小蛋糕唱生日歌，吹蜡烛。

    顾明卿想着，眼底隐隐有泪光闪耀，这些仿佛都是上辈子的事了。

    吃完中午饭，顾明卿和唐瑾睿回到房间后，顾明卿才伸手轻拧了下唐瑾睿腰间的软肉，好在唐瑾睿没练得浑身都是肌肉，让她掐都掐不起来。

    “不就是今天是我生日，你直说不就是了。非要这样神神秘秘的做什么。”

    唐瑾睿好笑地伸手握住顾明卿拧他腰的手，一脸无辜，“娘子，我是真的没想到你连自己的生日都不记着。”

    顾明卿淡淡道，“不就是生日，没什么好记的。”

    唐瑾睿却理解成其他，他以为顾明卿是在忠勇侯府不受重视，所以她在忠勇侯府都不怎么庆祝生日。

    唐瑾睿想着，也忍不住问了，“娘子，是不是你在侯府一直被忽视，连生日都不曾过过？”

    原主顾明卿是怎么过生日的?

    “还没进忠勇侯府时，沈家只是乡下普通人家。我过生日从未大办过。但是我奶奶和我娘很疼我，会给我做长寿面，还会给我煮鸡蛋。去了忠勇侯府后，我的生日倒是也过着。不过从未宴请过什么客人，也就是一家子坐在一起吃一顿饭。

    不过我奶奶一定会亲手给我做一碗长寿面，表姨他们一家，晚上也会来为我庆祝生日。所以中午的那顿，我从来只是当吃饭吧。只有晚上跟奶奶，表姨他们一家一起过的生日，在我心里才是真正的庆祝。”

    原主顾明卿想必也是如此想的吧。

    “娘子，虽然你父亲还有继母他们不是真心待你，可是你奶奶还有表姨一家，是真心对你好的。”

    顾明卿点点头，俞氏对原主顾明卿的确是掏心陶肺，甚至很多时候将顾明卿放在了沈茂前。林氏对顾明卿也好，因为她一直记着顾明卿生母的情谊。

    “娘子，以后你每个生日，我都会让你开心快乐的。对了，娘子，我还有礼物要送给你。”

    顾明卿抬手摸了下唐瑾睿送的梅花簪子，笑着道，“你不是已经送了。簪子还有胭脂。”

    “还有呢。”

    唐瑾睿说着起身去翻，顾明卿不知道唐瑾睿翻得是什么，不过很快，唐瑾睿就翻出了一样东西，拿给顾明卿看。

    那是一个木雕，雕的是一个人，而且是个女子。

    拿近了看，顾明卿才发现这木雕雕的人是她。不过这雕刻工艺实在是不怎么样，十分的粗糙，一看就是新手的作品。

    这木头隐隐有些眼熟，忽地，顾明卿眉头皱起，“相公，这木雕是不是我之前发现的那檀木？”

    唐瑾睿有些别扭地把手中的木雕塞到顾明卿的手上，“就是你之前发现的那檀木。娘子，这是我照着你雕的。不过我的手艺不是很好，你别笑我啊。”

    顾明卿拿着木雕，近乎虔诚地抚摸着木雕，就像是对待什么稀世珍宝，“不会啊，我觉得雕得很好。这是我收到的最好的礼物。”

    唐瑾睿还是有自知之明的，羞赧道，“娘子，你就别说好话安慰我了。我的雕刻手艺如何，我自己心里有数。虽然这个木雕不是雕的很好，但我是用心雕的。娘子，以后你每年生日我都要雕一个木雕送你。每年雕一个，我一定会雕得越来越好。”

    顾明卿抿嘴一笑，“等到我白发苍苍，你也还要帮我雕？”

    “嗯。”

    “相公，我白发苍苍时，你也白发苍苍了。到时候你眼老昏花，你还能雕？”

    唐瑾睿黝黑的眸子里满是坚定，“娘子，我会为你雕一直不能雕为止。”

    多么普通的一句话，没有惊天动地的表白，没有山无陵，天地和的誓言。就只是一句简简单单的，“我会为你雕到一直不能雕为止。”

    这句话在顾明卿心里瞬间炸开，宛如黑夜中绽放的最美丽绚烂的烟火，他们的情谊好似也在这一刻变得更为浓厚甜蜜。