    第三一五章姐妹花

    刘洋河的技术如何，从他看过王卓的实力后依然敢于约战可以看出，起码也是有两把刷子的。

    但他的运气显然不怎么样，因为他挑战的不是别人，而是两年前就靠打台球混饭吃，现在更是有透视眼辅助的王卓

    这不，第二局由他开球，一杆炸开后，桌面上一个球都没有少，白球和全色一号黄球构成了一条通向中袋的直线，围观的人们顿时发出了一阵惋惜之声。

    王卓从容的走过去，轻松一杆打落了一号球，将白球甩出去撞散了几颗聚集在一起的全球，然后轻松的一下一球，清理了台面。

    全部过程不超过三分钟，刘洋河的第二个一千块就这样输掉了

    “再来”

    他掏出一千块拍在桌上，看着王卓笑呵呵的收起八百，又分了二百块给安绮，两眼都要喷火了

    “大曲，差不多就收手吧，你不是他对手啊。”

    “是啊洋河，这小子邪门，就算刚才是他运气好，我看他的实力也要在你之上。”

    “和他干我就不信他能每局都一杆清台”

    “洋河，打完这局换我试试”

    众说纷纭之间，服务生已经摆好了球案，王卓留意到了他收起三角套时的一点微小动作三角区的底端两球略微移开了几毫米的位置。

    别看只差那么三两毫米，如果不走到附近根本看不出来，但产生的效果就完全不同了，如果王卓还想用刚才第一局的方式首杆进球，现在已经难如登天。

    看来这个服务生，和刘洋河有些交情嘛。王卓暗暗一笑，佯作没有发现的样子，走到开球端八字站好，透视眼在瞬间变成一部空间几何的分析机，将撞击的力量、反弹的路线、可能产生的结果一一分析出来。

    “啪”“啪”

    清脆的击球声和撞击声响过，桌面的十六个瓷球开始弹动起来，刘洋河心中猛的一喜，这球进不了

    常打球的，都有这种近乎于技的直觉，果然像他猜测的那样，桌上一阵混乱之后终于稳定了下来，十六个球还个都没少，全数留在了桌上。

    “咦”

    “哎呀，这个球”

    “难打喽，看着吧。”

    观众中传来了阵惊诧叹息之声，刘洋河刚刚还欣喜的表情也跟着不见了，取而代之的是紧锁的眉头。

    原因无它，此时白球紧紧的贴在球桌长边的边缘，距离它最近的一颗球也要有半米多远，最远的底袋处倒是有一个球可以一打，但是要想让白球贴着桌边滑行这么远而不变道，就算丁俊晖来了也只有五五之数。

    不过到目前为止，还没有人怀疑过这个球是不是王卓故意做出来的，因为没人会相信他能用中等力度开球后还能把白球做到案边紧贴住，这已经不是业余台球选手可以拿出的实力了。

    不夸张的说，就算也就十七岁而已，而且不是王卓喜欢的骨肉匀称或丰满型的，而是那种最受时下年轻人喜欢的骨感型，细胳膊细腿没胸没屁股。

    这种身材上镜时最好看，走t台的模特也都是这样，但在生活中看到就只能说有味道而不能说是性感了，而且王卓还听肥龙说过，这种女人是中看不中用的，摸着都是骨头没手感，搂着睡觉的时候总觉得像搂了一具骷髅，半夜会做恶梦

    “八球我可打不过你，咱换斯诺克怎么样”少女微笑着提议。

    王卓无所谓的一耸肩：“好啊，玩多大的”

    “还是一千的吧。”少女看向王卓手中的钱，似乎在计算用几局可以把它们赢走。

    王卓顿时乐了，这一招自己刚刚还用在刘洋河身上呢，现在居然被一个小丫头还了回来，这是赤luo裸的挑衅啊

    “哎我怎么觉得，你们两个长的有些像”他突然发现了一个情况，在安绮和少女之间来回打量。

    “我是她姐，亲姐。”安绮微笑介绍道：“她叫安琪，王字旁加个一莫名其妙的其。”

    王卓顿时一头黑线，这事儿实在太扯淡了，姐妹虽然不同名，但是发音一模一样

    可如果这两个女人是亲姐妹的话，他又觉得她们除了相貌略有相似之外，体型就差别太差了，难道遗传基因刚巧各自随了父母中的一方

    他突然想，要是透视眼能做亲子鉴定就好了

    走到斯诺克区的一张空桌前，王卓看着安琪那副胸有成竹的从容样子，总觉得十分不爽，故意找茬道：“安琪，你好像不是少数民族吧，计生办罚了你家多少钱”

    安琪错愕着停下脚步，一旁的安绮没好气的说道：“你操心的倒不少，我们是同父异母，不算超生，没罚钱”

    “哦”王卓做出恍然大悟的样子，事实上他也确实是恍然大悟了，难怪这对姐妹只有五官比较相似，身材却差了那么多，敢情不是一个妈生的

    “别以为你能赢我姐就了不起，”安琪知道王卓是故意她，想让她分心到球桌之外，没好气的说道：“她打台球还是跟我学的呢，一会儿咱们比分上见真章”

    这番话倒是让王卓收起了几分轻视之心，武侠小说中不是说过么，行走江湖有三种人不能招惹，其中包括小孩、女人、出家人，这类人要是没两把刷子的话早就被掉了，所以遇到这类人就得留心了，他们肯定有让人刮目相看的绝活

    而安琪一个人就把三种人占了两样，她即是小孩也是女人，这种人能在台球俱乐部做教练，还敢在看到王卓的技术之后约战，显然不是易与之辈

    抛硬币后，第一局由安绮开球，王卓见她一丝不苟的检查着白球，不由有些好奇，这对姐妹本应该一个在做警察，一个在学校读书，怎么却跑到台球俱乐部做教练来了，在她们的身边到底发生了什么

