    问，一个京中的老牌家族，想要培养出一个侍郎，哪怕是左侍郎，除了工部的左侍郎，需要多久。

    答，不是时间的事，钱、人脉、机遇，利益交换，经营人设，很繁琐，投入很多很多，甚至要投入整个家族的资源。

    再问，一个侍郎，能带给一个家族多少利益。

    再答，数不胜数。

    最后问，一个侍郎，如何快速下台。

    最后答，放出风声，说他看千骑营大统领楚擎不顺眼。

    是的，一个侍郎想要下马，想要被灭门，甚至是想要被诛九族，只需要跑到楚擎面前说四个字，来，快搞我。

    最后，楚擎一定会如他所愿。

    就连楚擎自己都不知道，自己在短短的大半年时间里，他给京中世家和朝臣们造成了多大的阴影。

    他甚至不记得，自己究竟直接或是间接的拿下了多少官员。

    楚擎虽然不记得，但是受害者记得！

    绝对可以算的上是大人物的郎中，已经没必要计算了，因为他们知道，这对楚擎来说，就是野怪。

    只算侍郎级别的吧，広海尚全家套餐、李文礼全家套餐、周有为全家套餐，这些是入狱的，还有直接死了的，章松陵、吴仕勋，这是单人体验套餐，还有一个全家VIP豪华版的，也就是整个衙署被一锅端的，鸿胪寺，一百多个官员，从寺卿到文吏，全部拿下，就剩下一个看门的老头了。

    这还不算一位皇子，也就是雍王昌承晦，传闻在登月楼要刺杀楚擎，现在被软禁在宫中，生死不明。

    从侍郎到寺卿，就连尚书，楚擎也没放过，礼部尚书曹悟，就是楚擎迈向尚书级别的第一块经验石。

    大家历历在目，当时大理寺少卿第一个出马，都给曹悟弹傻了，曹悟竟然也出来要弹劾自己，可想而知他心理承受了多大的压力。

    不过提起曹悟，谁都要竖起大拇指夸一声，因为这是楚擎魔爪中唯一的幸存者。

    大家都夸曹悟，要不说曹悟是尚书呢，厉害就厉害在这，第一时间，投敌了，也因此逃脱了楚擎的魔爪。

    曹悟投敌后，看着还没被搞，但是觉得应该要被搞的刑部翟修，也选择投敌了！

    两位尚书投敌，大家也就不说什么了，合理接受的范围之内，混到尚书，都不容易，谁敢和楚擎嘚瑟。

    可真正让他们闹心的，宰辅，南宫玺，竟然也开始和楚擎眉来眼去了，朝堂上就差大吼一声他和楚擎狼狈为奸了，每次都向着千骑营说话。

    最让大家无法被治愈的，是国子监，国子监祭酒，身败名裂了，据说是自缢在了牢中，也是拜楚擎所赐，整个国子监都臭了，又是一个全家桶豪华尊享版的套餐。

    搞文臣，捎带脚的，整世家，整完了世家，可能也是一时兴起，又给一位王爷弄天牢里面了，最后可能以为没什么挑战了，开始干仕林了。

    当大家以为楚擎唯独会放过兵部的时候，他们发现自己又想错了。

    楚擎，明显是个有着远大目标的年轻人，侍郎和尚书都搞过了，兵部都属于是小怪了，楚擎果然没动兵部，直接查英国公了。

    去了两次英国公府，发生了什么，没人知道，大家只知道一件事，大昌朝所有军伍视为神明的冯洛，国公爷，跑寒门书院教书去了。

    这就是楚擎大半年来的功绩，大到王爷国公、中到朝臣世家以及外宾、小到商铺商贾，全搞了一遍，那是毛都没放过一根啊，如同蝗虫过境。

    大昌朝的正兴元年，下半年，整整下半年，不知多少人是在噩梦中度过的。

    当他们知道楚擎要去边关时，一封封书信，被快马送到了边关。

    那时，京中的书馆卖的最畅销，最贵的，是画像，楚擎的画像。

    一封封书信，以及楚擎的画像，被送到了边关三道，送到了边关，所有世家，都知道了，京中大魔王要来了。

    这才是张少爷与吴少爷要撤掉店铺的缘故，他们的老爹和长辈们在书信里写的很清楚，楚擎搞人，不分身份不分缘由的，老爹们说不清楚为何会被搞，但是他们知道如何避免被楚擎搞，那就是跑，有多远跑多远，只要不在一座城中，离的越远，越安全。

    除此之外，信件统一写了最重要也就是最后一句话，如果没跑了，被楚擎抓着的话，别连累大家，你就说没我这爹，你自己去死吧，为了家族，牺牲你自己一个人就好。

    而作为当事人的昌京大魔王楚擎，根本不知道这些事，弯下腰，无视还在磕头的恶少，将画像捡了起来。

    “画的还挺帅呢。”

    楚擎乐了，对自己的画像很满意。

    一旁的田海龙，又惊又俱，小心翼翼的开了口：“楚，楚大人，你认识他…他们家的长辈吗。”

    “你傻吧，你看我像认识吗。”

    楚擎翻了个白眼，一脚给还在磕头的张少爷踹到在地：“你怎么有我的画像？”

    张少爷连忙又爬起来跪地上了，跪的板板正正的。

    “我…小的，小的有。”

    “我知道你有，我问你，你哪里来的我的画像。”

    “都…都有。”

    “都有？”

    张少爷磕磕巴巴的说道：“张，张家、刘家、吴家、王家、李家…”

    说到一半，张少爷又进行了总结：“在边关的世家子，都…都有。”

    楚擎还是一头雾水：“你们拿我画像干什么？”

    “说…说见着您，跑，跑的越远越好，要是被，被您抓着，就，就死在您面前，死，死无对证。”

    本来，楚擎是听明白了，结果这小子来了个死无对证，反倒是不明白了。

    南宫平似乎是听明白了，哭笑不得的问道：“你们都是京中世家子吧，家里长辈说，见到楚大人，就跑，跑不掉，就死，以免连累你们的家族？”

    “是，是如此。”

    田海龙倒吸了一口凉气，望着楚擎，心里砰砰砰的狂跳。

    这家伙…不会是给昌京屠城了吧？

    楚擎终于搞明白怎么回事了，没好气地说道：“是的，我的确很讨厌世家，给你们一夜的时间，给我滚，离开望原城，明白吗？”

    “真的吗，真的吗真的吗？”张少爷一脸不可置信：“大人，大人您要放过我们？”

    “你是不是傻，什么就放过你们，就是看你们不顺眼，离我远一点，明白吗。”

    “好，好太好了。”张少爷如蒙大赦，又要磕头，结果突然面色剧变，突然大叫道：“不，不可能，你一定不会放过我们的，你会灭了我们满门，我不信，我不信我不信。”

    楚擎：“…”

    “你别做梦了，一人做事一人当，少爷我不会连累家族的！”

    张少爷突然暴吼一声，随即一脑袋撞向车辕，然后整个人，晕过去了。

    楚擎再次陷入了呆滞，看向比他还呆滞的田海龙：“这小子，究竟犯什么罪了？”

    田海龙已经不敢直视楚擎的双眼了：“没，没犯什么罪啊，他…他挺好的。”

    “那怎么还自裁了呢。”楚擎一脸狐疑：“那个田，你叫田什么来着？”

    “恩师。”南宫平提醒道：“是田海龙。”

    楚擎乐了：“我差点记成田海螺了。”

    田海龙：“我可以去改。”

