    “所以说羽原大人事先并没有跟泷隐的忍者接触过，中忍考试中的突发情况是毫无征兆的？”

    木叶医院，羽原的病房之中，两个暗部忍者正在对他进行着询问。不过这并不是说暗部方面对羽原有什么怀疑，只是事件发生过后的例行询问而已，毕竟他们想要尽量搜集线索，还原事件的真相。

    “在泷隐的尾兽暴动之前我突然遭到了一次袭击, 在结束了一场没头没尾的战斗、我们撤出战场路过那个泷隐忍者身边的时候，他就突然释放了尾兽，不过从当时的具体情况判断，我不觉得那是计划好了的攻击……尾兽的暴走对我们来说很突然，对人柱力来说同样也很突然。”羽原仔细想了想，凭直觉来说他认为第一次攻击是针对自己的, 但第二次的“尾兽袭来”过于突然。

    很明显，这个问题问错了人, 如果是问卡卡西的话，说不定卡卡西知道为什么七尾会突然暴走，但他会不会将理由告知暗部就不一定了，毕竟那涉及到他万花筒写轮眼的秘密。

    “还有，称呼我羽原就行了，不用‘大人’。”

    因为他此前的表现，羽原敏锐的察觉到了暗部对他的态度产生的变化，但他自己肯定不会因为这点诧异就得意忘形。

    两个暗部忍者相视一眼，同时点了点头，接着负责记录的暗部忍者继续问道，“还有一件事情，据说您在与尾兽战斗的过程之中，使用了一个名为……嗯, 名为‘八岐之术’的忍术，不出所料的话, 那個术应该是村子隐秘保有的禁术，正常情况下木叶忍者是无法通过合理的渠道掌握这个禁术的，对此您有什么可以解释的吗？”

    羽原当众使用了木叶的禁术，村子方面当然需要过问一下。

    “这个禁术的大蛇丸大人还没有离开木叶的时候, 由他教授我的，至于那位大人是怎么获得这个禁术的，那我就无从得知了。”羽原说道。

    这个禁术的传播途径很清晰，不清晰的部分则与羽原无关。至于他使用了比较尊敬的方式称呼了大蛇丸，这点倒是无关紧要，以现在的木叶舆论来说，大蛇丸还不是一个人人喊打的角色，要不然自来也的第一目标也不会是带回大蛇丸了。

    “是交易？”

    “不是，是传授。。”

    确实是交易，暗部忍者一语中的，然而却不会承认。如果承认是交易的话，那么羽原等于对大蛇丸付出了等同于八岐之术价值的东西，这一点他不好交代，所以干脆不承认……交易要遵循等价原则，传授的话嘛，那就是“我乐意”原则了。

    “您和大蛇丸之间还存在着联系吗？”

    “如果可能的话我倒是希望能联系的到他，毕竟大蛇丸大人是木叶叛忍，无论如何，这件事必须要得到处理……”

    羽原这话虽然是正确的废话，但不得不说还显得挺有水平的，倒不是他懂的什么说话的艺术，而是显得非常“真诚”。

    “二位，还有什么要问的吗？”见暗部忍者手上的笔停了下来，羽原开口问道。

    “没有了，感谢您的配合。”

    接下来这两个暗部忍者以一种颇为礼貌的方式离开了病房，这种做法与暗部强势而血腥的固有印象不相符。

    这次例行查问暗部忍者算是来也匆匆去也匆匆，他们当然也算尽职尽责，但总的来说带着点应付公事的感觉，而羽原产生这种感觉的理由在于暗部忍者对于他说的话并没有产生过多的怀疑。

    从信或者疑方面区分的话，询问者是偏信的，考虑到这两个询问者的暗部身份，这就显得有点不同寻常了。

    “做得稍微有点过火了吗……”羽原忍不住的摇了摇头。

    要知道声望这东西可是会累加的，再加上这次跟此前的情况并不一样……抽冷子偷袭尾兽一脚、在战场上侧面拦截一下人柱力跟变身成与尾兽同等尺寸大小的“怪物”然后互殴之间究竟有多大的区别，明白人都可以区分得出来。

    虽然并不是全部的忍者都是明白人，但有些忍者肯定是明白人。

    …………

    与此同时，火影办公室。

    所谓每临大事，必有大动作，而在大动作之前，又必然会发生一种场景，那就是……开会。

    三代火影正拿自己的左拳轻敲着右肩，先前的战斗对他而言并不轻松，或者说那起码没有他想象中的轻松，这让火影大人意识到了自己确确实实已经老了。

    “泷隐这样的村子为什么会借助中忍考试的机会秘密派遣人柱力来到木叶？人柱力的暴走究竟是偶然还是他们有什么计划？”沉默了一会之后，转寝小春终于忍不住地开口问道。

    “从我们的忍者连续遭到袭击来说，很难说这件事情是偶然，这种事情上我们不可能自欺欺人……泷隐确实策划了些什么。”水户门炎说道。

    木叶当然不畏惧小忍村的袭击，可是……

    “理由呢？忍界可是刚恢复和平没多久。”转寝小春说道。

    “总有一些人唯恐天下不乱。”水户门炎堵了转寝小春一句，但还别说，他这句话堪称忍界真理。

    这个世界上，有多少人想安定生活就有多少人想搞个大新闻。

    “究竟是意外还是意图，目前还不能确定，需要进一步的调查。但总的来说，这件事是应该往下压的，就算泷隐是打算做些什么，也只能说某些忍者的个人主张，与泷隐整体无关……泷隐会承担相应的责任，但木叶不会因此发动战争。”三代火影制止了两位顾问之间的小小对峙，同时给之前发生的事情定下了基调。

    “……”

    说实话这话挺离谱的，严重不符合事实，顾问们的话更有道理，事件明显跟泷隐有关系，可随着火影这句话，转寝小春和水户门炎确实没什么可说的了。

    因为他们知道火影定下的这种处理问题的基调是没什么问题，不是说现在的木叶没有余力对付一个小忍村，而是战争这玩意从来不会按照事先计划进行……木叶打泷隐没问题，但中间万一哪个大忍村看到了什么绝佳的机会想要掺一手呢？

    “当前重要的事情是加强警戒，保证接下来中忍考试能够顺利走完流程，不要再发生什么意外了。”

    尽管这次联合中忍考试因为之前的意外木叶已经很丢人了，可也正因为如此，接下来木叶不能继续丢人了。

    “听说羽原正面阻挡住了尾兽？”水户门炎又说道。

    “是，羽原基本上独自抵挡了暴走的尾兽，如果不是他的话，尾兽很有可能会冲进木叶，后续我解决尾兽也不会这么简单。”三代火影说道。

    “正面跟尾兽作战，羽原已经有这样的实力了，真是令人意外。”

    三代火影进一步解释了一句，“嗯，你们应该已经听说过了，在对付尾兽的过程之中，羽原使用了八岐之术。”

    “实力方面的事情先不讨论，先前木叶方面掌握了八岐之术的人只有大蛇丸，这来自于他对木叶秘术的窥探与盗取，现在羽原能使用这个术，是不是意味着他与大蛇丸之间的关系比我们想象的要深？”转寝小春说道。

    羽原不可能穿过重重结界偷取木叶禁术，所以他的术自然而然来自大蛇丸，无论他说与不说，这一点别人都能推测出来。

    按理来说，木叶忍者的实力很强，身为顾问这样的高层角色应该感到高兴才对，然而具体来说他们对羽原的情绪不可能是单纯的高兴，毕竟羽原不是自来也。

    “具体来说是？”水户门炎问道。

    其实三人都明白这话是什么意思，但他们都是装糊涂的高手，所以交流的拖拖拉拉。

    三代火影摇了摇头，然后给出了结论，“不可能，羽原和大蛇丸不是一路人，他不会是大蛇丸留在木叶的间谍……羽原一直有自己的想法，他不会受大蛇丸支配。”

    羽原是一个一直力图在木叶搞制度创新的人，他不可能是大蛇丸的间谍，这是由一个人的本质决定的。

    以两位老顽固顾问的看法，羽原这种致力于“改变”的人肯定不是什么正经人，因此他们很怀疑三代火影的判断……不管是不是间谍，反正羽原与大蛇丸之间的联系非常紧密。

    看到两位顾问的表情，又新知他们的想法，于是三代火影继续说道，“我看人的眼光，不会有错的。”

    然而他不说这句话还好，一说的话两位顾问就更加怀疑了，要知道在大蛇丸叛离木叶之前，火影可都是一直很看好他的。

    不止大蛇丸，包括火影呕心沥血、一把屎一把尿拉扯大的三忍……

    “咳，总之先等暗部的详细调查报告吧。”

    然而这件事确实没什么可查的，从线索追踪很难抓到“作案动机”，查清楚事件的发生经过并不难，但暗部能做到的事情也仅限于此……不是泷隐忍者不配合，而是来到木叶的泷隐忍者没办法配合，因为他们随着尾兽和人柱力的暴毙也紧接着因“不明理由”也暴毙了，可谓是一家人整整齐齐。

    剩下的只是看木叶接下来如何处理这件事而已。

    接下来的几天，羽原一直待在木叶医院摸鱼，随后根据天藏的消息，中忍考试已经“顺利”结束的消息……在尾兽暴乱之后，接下来的考试过程不可谓不快，而在考试结束之后，外来村子的忍者被立刻驱离了木叶。

    羽原没有打听天藏通没通过考试，因为天藏没有理由通不过考试，事实上他的想法也是正确的。

    总之天藏这也算是跨过了无敌的下忍阶段，“蜕化”成了最拉跨的中忍……道理很简单啊，天藏下忍的时候能够合作狙杀风影，以后他还有这机会么？这就叫出道即巅峰。

    不过有一说一，本来联合中忍考试算是挺大的一件事，但现在因为之前的乱局倒显得无关紧要了。天藏再准备准备，说不定利用木遁的特殊性，他都可以参与上忍考核了。

    很快的，羽原已经在医院里躺了一周时间，这天上午，卡卡西来到了他的面前。不得不说，比起那些暗部忍者来说，卡某人还是懂事的，他起码知道带个果篮来，而不是两手空空。

    “你倒是悠闲，这几天村子里可是够乱的。”见到了羽原之后，卡卡西立刻开始了吐槽。

    羽原正拿着一支笔在一个笔记本上写写画画，听到了卡卡西的“指责”之后，他头也不回地说道，“七天是一个很好的周期，住院也罢昏迷也罢，不够七天你好意思麽……而且我这也不是闲着，分明是在自主加班、居家办公。”

    他这是工伤住院，算是衣来伸手饭来张口，哪能这么快就离开。

    “所以你这是在进行什么工作？”卡卡西问道。

    “完善之前的战斗之中没有完成的忍术，也就是某种五遁‘融合’忍术，不过实际上它并不是五遁忍术，因为它只需要四种查克拉，不过这种融合其实更符合我的世界观认知……因为上次施术不成功，所以我得重新研究这四种查克拉的复合与配平比例。”羽原很是认真地说道。

    上次的战斗如果算作新术的登场舞台的话，由于它的不成功或者不完善，羽原还觉得挺遗憾的……毕竟没有起到将七尾“裹上面衣、炸至金黄”的效果。

    “那如果你完成了这个术的开发的话，请务必让我见识一下。”

    “当然可以，等完成了开发之后，我准备将这个奥义级的复合忍术贡献给无限书库。”

    “你确定？”这下卡卡西明显楞了一下。

    “当然。”羽原知道卡卡西在疑惑什么，但他还是给出了肯定的答复。

    奥义忍术，不只是大招，这东西可以算是一个忍者的战斗核心与生命线，所以涉及到这方面的时候，他们往往会敝帚自珍，然而羽原却主动把自己刚刚完成的忍术公开出来，这也有些反常识。

    好吧，这也不是什么反常识，因为哪怕是同样的术，羽原使用出来的效果肯定是跟其他人使用出来的效果是不一样的，毕竟他是开发者。再者来说，需要四种查克拉的多重复合忍术有多少忍者能学的会呢？掌握四种以上性质变化的忍者肯定是极少数的，这就意味着这个术的学习门槛高的离谱。

    “不说这些了，”羽原放下手中的笔记本，然后对着卡卡西问道，“关于来自泷隐的尾兽袭击，木叶方面准备打算怎么办？”

    这段时间羽原一直待在医院，消息自然不怎么灵通，所以他干脆询问了卡卡西。

    “村子方面准备派遣特别代表前往泷隐，一方面是交换尸体、告知尾兽和人柱力死亡的事实，另一方面则是问责与调查。”

    事情不会简简单单就算了，木叶的这种反应堪称“克制、理性且有大国风度”了。

    羽原点了点头，这一看就是去解决问题的，而不是去找事的。

    “这个特别代表是谁。”他顺口问道。

    “志村团藏。”卡卡西说道。

    羽原：“……”

    撤回前言，这就是去找事的。

    羽原忍不住地摊开双手抹了抹脸，有些特别擅长犯罪的人难道反而看起来擅长查案吗？志村团藏负责去查证事情，能查出个鬼来啊。

    “怎么了，有什么问题吗？”见到羽原这种反应，卡卡西问道。

    卡卡西还觉得志村团藏挺合适的，不是因为他又多尊重团藏，而是觉得团藏有这方面的能力，既有身份又有能力，因联合中忍考试先前还负责联系过泷隐，这样的人选难道还不合适吗？

    合适的不得了。

    “没有，这个人选很成功。”羽原还能说些什么呢？他心说搞不好七尾人柱力就是团藏偷偷划拉到木叶来的，可这话能说出口吗？

    “团藏什么时候出发？”随后他问道。

    “不知道，但是应该很快就会出发。”这方面卡卡西也没个确切消息，他也不该有……为了防止遭到截杀，高层出行的具体时间、路线都是绝对保密的。

    羽原当然不会有截杀团藏的心思，尽管之前团藏安排人员刺杀了他，但他不会计较——不是因为大人大量，而是因为“奇货可居”。

    团藏留着还有用呢，可不能简简单单的弄死他，甚至如果有个小谁要弄死团藏的话，羽原得先一步弄死这个小谁……团藏得死得其所，最不济也得落个“杀人诛心”。

    总之鉴于又听到了团藏的名字，哪怕仅凭直觉，羽原也觉得这次的尾兽袭击事件跟上次的九尾事件一样，估计也调查不出什么结果了。

    又在医院过来几天，羽原身体康复，实在没有办法再赖下去之后，他终于不得不离开了木叶医院。

    他这前脚离开了木叶医院，随后几天就接到了一个特别的高规格任务。

    这甚至不是来自木叶内部的任务。

    任务的“申请方”堪称天马行空、出人意料。

