    口含天宪，言出法随！

    这对于莱克而言，这都不叫个事情的。

    当然了。

    莱克是坚决否认这件事情与他有关的，而且事实也的确是如此的。

    “真不是我。”

    第二天。

    早晨。

    莱克昨晚是在白色宫殿度过的，可惜，没能找个房间睡一觉，一大早，莱克来到了第一夫人凯伦的办公室中很是无奈的说道：“您还不了解我吗，如果是我干的，相信我，我是绝对不会否认的。”

    “那是谁。”

    凯伦直接如实的问道，然后，看着莱克的表情，笑了一声说道：“我想，即便这件事情与你无关，你也应该知道是谁吧。”

    如果这件事情与莱克半毛钱关系都真的没有的话。

    那么……

    凯伦相信，以她对自己儿子的了解，此时此刻，罪魁祸首已经被缉拿归案了。

    莱克·艾德温可是国土安全的副部长，而且，还是真正的幕后部长呢。

    莱克听着凯伦如此笃定的话语，耸了耸肩：“好吧，我的确知道，这应该是亚历山大·皮尔斯准备的。”

    凯伦皱眉：“皮尔斯，我记得他……”

    莱克耸肩，直接将亚历山大·皮尔斯的老底给掀了一个底朝天，然后朝着凯伦说道：“我之前许诺过招募他的，我不能食言啊，三飞饰的爆炸也是他从冥府上来做的事情，目的就是把自己人给带下去继续成为自己人，不过，我是真不知道他会干出这样的事情，我只是也很想知道，他留的后手是什么。”

    凯伦：“……”

    莱克说到这里之后，也是有些感觉不太对劲。

    话说……

    亚历山大·皮尔斯难道就那么的笃定凯伦会成为指定幸存者的吗？

    莱克眨了眨眼睛。

    不对。

    好家伙。

    亚历山大·皮尔斯是明明就是做两手准备的呀。

    第一。

    亚历山大·皮尔斯是被撒旦总统给杀的，那么，作为已经算是暴露了一丢丢身份的莱克，必然也是撒旦总统所忌惮的对象，如此一来，撒旦总统肯定是不会让莱克的母亲凯伦出现在国会的，所以，凯伦是会成为指定幸存者的。

    而一旦凯伦成为指定幸存者的话，那么，毫无疑问，莱克肯定是力挺凯伦，让其变成真正的联邦第一夫人的。

    但如果亚历山大·皮尔斯是被莱克给剁的，那么，似乎也是可以作为复仇计划的，当然了，亚历山大·皮尔斯也许没办法针对莱克布置后手，但却有把我针对凯伦布置后手。

    如果凯伦出现在了国会上，一旦凯伦身亡，毫无疑问，莱克是会发疯的。

    好家伙。

    可以啊。

    莱克想通了这一点之后，吸了一口凉气，他还是没有责怪亚历山大·皮尔斯的意思，毕竟这也算是一种自己保护自己的手段罢了。

    这不丢人的。

    莱克也许会搞因言获罪这一套，但绝对不会搞你连有这个想法都不能有。

    自由的思想还是一个生命是否自由的象征。

    如果连想都不能想的话，那么，莱克还招募别人干哈呢，自己制造一堆木头人不是更香吗？

    红后想要追求真正的意识，莱克可都是从来不拦着红后，甚至还鼓励红后的呢。

    凯伦听完之后，明显感到有些震惊：“总统先生是九头蛇？”

    莱克回神，纠正道：“是撒旦是九头蛇的一员，至于真正的总统先生，我估计着，恐怕早就被撒旦给灭口了吧。”

    如果没有的话，我不介意帮忙一下。

    事情已经到了这么一步了，总之，就算是总统先生还活着，那他还是要死，他如果不死的话，凯伦怎么办，再把总统的位置让给他？

    别闹了。

    凯伦按着圣经宣读誓言的时候，可是有神圣凯莎亲自赐福并且保佑的呢，这说明什么，凯伦是联邦货真价值的总统，也唯有凯伦，才能让天堂，真正的庇佑与保护联邦。

    一句话！

    凯伦是总统，十一月份的选举，也没有必要进行了。

    因为……

    在昨天夜里，联邦已经宣布进入战时状态了，联邦在世界各地的军队群全部处于待命状态，同时，各地的大使馆也接到了通知。

    白色建筑物每隔一个小时就会对外面发出通知，从这一刻起，联邦宣布进入战时状态，告诉世界各地的每一个国家，现在不是试探我们的时候了，我们会杀人的，真正杀人的那一种。

    全世界的目光此时此刻都聚焦在联邦的身上。

    凯伦揉了揉眉心：“那这件事情怎么解决，直接告诉大家真相？”

    莱克好奇道：“为什么呢？”

    凯伦抬头看去莱克。

    莱克说道：“夫人，前总统是九头蛇的人冒充的，这可不是什么好消息的，事实上，这也是我默许坐视着亚历山大·皮尔斯清理门户的原因所在，联邦的人不需要知道这件事情，至于联邦之外的，呵呵，他们更加不需要也没有资格知道这件事情的。”

    这是丑闻来着。

    虽然如今撒旦总统已经炸的连渣渣都不剩了，但这就是丑闻来着，不会因为换了一个总统，就能够搪塞的过去的。

    凯伦捂额道：“那这件事情怎么感觉，这件事情不可能就这么放过的，必须有人要给个交道的。”

    莱克点头：“放心吧，希尔那边正在调查，我想，很快就会有结果了。”

    凯伦：“……”

    如果说，亚历山大·皮尔斯仅仅是这样不管不顾，直接一枪了事的话，莱克会说一句聪明，多余的话不会多说什么了。

    但亚历山大·皮尔斯如果仅仅是聪明的话，莱克也不会招募他了。

    很显然。

    亚历山大·皮尔斯应该还有后手。

    莱克没去问亚历山大，毕竟这玩意就和开盲盒是一样的，自己开出来的，才是惊喜的呢。

    而且……

    如果亚历山大·皮尔斯的后手将这件事情做的天衣无缝的话，那么，莱克不仅仅会说声聪明，同样的，这一次的功劳，莱克也一定会给亚历山大·皮尔斯的。

    毕竟这算是有史以来，第一位能够替他分忧的下属了，这样的下属，不好好奖励一下的话，怎么能行呢？

    必须赏！

    而且还必须是重赏！

    功高震主，在莱克这里同样不存在，给的再多，他们的命运还在莱克的手上紧紧的握着，予生予死，皆在莱克的一念之间。

    上午十点钟。

    莱克驱车来到了已经成了一片废墟的国会大厦这边，入眼，白天的震撼程度已经远远低于昨天晚上所带来的震撼程度了。

    大火已经扑灭了。

    那收尸的车队，是来了一群又一群，到现在，还在忙活着。

    “长官！”

    “娜塔莎。”

    莱克看着在警戒线口迎接着自己的娜塔莎，接过一个证件，别在了自己的胸口上，然后朝着娜塔莎那边走去道：“有什么发现没有。”

    娜塔莎点了点头。

    进入临时在国会废墟那边布置起来的作战指挥中心。

    国土探员与联邦探员进进出出，忙活的热火朝天，国土安全局的炸弹专家与联邦调查局的炸弹专家更是如此的模样。

    而且每名探员脸上的表情都非常的凝重。

    莱克进去的时候，就看到希尔环抱着双臂在作战中心最中间的位置，无人机传输着全方位的国会大厦实时画面进入面前的大屏幕之中。

    “长官。”

    “希尔。”

    莱克走了进去，看了一眼，随即朝着旁边的一名联邦主管道：“你们局长呢，我还以为，他今天早就到了呢。”

    那名联邦调查局的主管语气有些恭敬：“局长刚刚回家了，说是太累了，回家休息一会。”

    莱克眉毛一挑。

    太累，回家，休息？

    你这怕不是要直接跑路哦。

    联邦之中，谁是九头蛇，谁不是九头蛇，莱克这本有个本子，记载的清清楚楚的，不过，在三飞饰那么一爆还有昨天晚上国会大厦这么一爆炸。

    这么说吧。

    眼下，联邦土地上的九头蛇数量估计怕是已经没有巴黎土地上的九头蛇数量多了。

    说话间。

    嗡！

    一道梅林魔法环直接在临时指挥中心的土地上绽放了开来。

    紧接着。

    至尊梅林赫敏便是带着黄金狮子座的史蒂夫·罗杰斯从梅林魔法环之中走出来了。

    是的。

    黄金狮子座。

    不过……

    和娜塔莎不一样，莱克并没有在混沌宇宙中接见史蒂夫·罗杰斯，毕竟，两人见面怪怪的，鬼知道，如果当时的史蒂夫·罗杰斯在知晓了事情的真相之后，是会选择帮助他这个女婿征服宇宙呢，还是觉得他这个女婿渣的很，直接对他挥拳。

    再说了。

    史蒂夫·罗杰斯是昨晚觉醒的，莱克就算是想要去，也没得那时间的。

    不过眼下？

    莱克看着过来的史蒂夫·罗杰斯，找来了亚当。

    “老大。”

    “亚当。”

    莱克看着接到命令之后，跑步进来的亚当，指了指史蒂夫·罗杰斯说道：“带罗杰斯将军去白色宫殿，那边需要罗杰斯将军联合开一场发布会。”

    亚当点了点头。

    眼下联邦的民心震荡中，此时此刻，所有人都怀疑，联邦已经到了崩溃的边缘了，在这个时候，需要有人出来告诉他们。

    联邦不会死！

    联邦也不能死。

    自由的灯塔，更加不会熄灭！

    ……

