    于是陈建业一进屋，就见自个媳妇正吧嗒吧嗒往下掉着眼泪，好似受了天大的委屈一般。

    　　他愣了愣，瓮声瓮气地问道：“妈打你了？”

    　　虽然他妈从来只揍儿子没打过几个儿媳妇，但保不齐气狠了也会动手。

    　　李春花摇摇头，还是一个劲儿地掉眼泪。

    　　陈建业就一脸莫名其妙道：“那你哭个啥？”

    　　做儿媳妇的被婆婆骂多正常啊。

    　　李春花就悲悲戚戚地跟他哭诉起来，“我把奶给小宝喝怎么了？那死丫头倒是喝得白白胖胖的，可怜我的小宝瘦巴巴的都没几两肉，你说我这个当妈的看着能不心疼吗？”

    　　她又没有做错！

    　　不过就是一个赔钱货，哪里比得上传宗接代的儿子重要。

    　　她以为能得到自个男人的理解和支持，不想陈建业却是没好气地瞥了她一眼，“那你也不能把闺女的口粮给儿子吃啊。乖宝只能喝奶，小宝却能吃饭吃菜。”

    　　就算他再喜欢儿子，也不能眼睁睁看着自个闺女儿饿死吧。

    　　何况儿子隔两天还能吃上一回鸡蛋羹，有肉的时候也没少吃，比自个这个当老子的过得还滋润。

    　　李春花却是泪眼朦胧地反驳道：“我又不是把奶全给小宝喝了！要怪就怪那死丫头太能吃了，一个丫头片子居然比大胖小子都还能吃！也不知道我上辈子是造了什么孽才生了这么个讨债鬼！”

    　　她越说怨气就越大：没错，那个死丫头肯定是来讨债的！

    　　陈建业懒得搭理她，换了衣服往床上一趟，闭着眼敷衍道：“反正以后也用不着你给乖宝喂奶了，你想给小宝吃就给小宝吃吧。”

    　　说完就打起了响亮的鼾声。

    　　李春花抹了抹眼泪，低头对怀里的儿子说道：“以后妈的奶都给咱们小宝喝，喝了奶就会变得更聪明，以后也当个干部给妈撑腰挣面子。”

    　　外头，赫连娇正美滋滋地喝着赵梅的奶，已经完全忘记口粮被抢的愤怒了。

    　　赵梅却是看着眼前一大海碗的糖水鸡蛋一脸的不知所措，这、这可是四个鸡蛋啊，都能换一斤盐了。

    　　马秀莲见她只呆愣愣地看着不动筷，就出声催促道：“老大媳妇儿，你快吃啊。”

    　　不多吃点好东西滋补身子，她这点奶水可不够乖宝喝的。

    　　“哦，好。”

    　　赵梅浑浑噩噩地点点头，跟机器人似的开始吃了起来。

    　　马秀莲见她一口下去就是半个鸡蛋，心里十分的满意，吃得多就能多产奶，她的乖宝才能喝得饱饱的。

    　　一旁的周招弟看得是直咽口水，心道自个怎么就没赶上这样的好事儿！

    　　要是能天天吃上糖水鸡蛋，别说让她给小狐狸精喂奶，就是把她当成小祖宗伺候都成。

    　　可惜她偏偏没这个运气！

    　　难受啊！

    　　赫连娇把两边的奶水都给喝光了，才满足地打了一个饱嗝，然后咧着小嘴笑了。

    　　喝饱的滋味实在是太幸福了！

    　　见她笑得眉眼弯弯的可爱模样，马秀莲的心都要融化了，也越发心疼了，“可怜见的，咱们乖宝这几天小脸都瘦了一圈。”

    　　赫连娇十分赞同地“啊”了一声。

    　　赵梅和周招弟看着小侄女胖乎乎白嫩嫩的小脸蛋，却是完全没办法说出违心的话。

