    庞越平了一口茶，问道：“这三人分别是谁？”

    洛清媛神色凝重道：

    “第一轮是炎魔殿的宁道真，此人想必你并不陌生。”

    “他如今已是道基九重修为，精擅炎魔七大神通中的炎雀大阵和炎符剑经，拥有纯阳、离焰两大真火，实力不在我之下。”

    庞越点点头，问道：“第二人呢？”

    “雷魔殿平太隐，除那人外，平家这一代最出类拔萃的弟子，雷魔殿真传，兼修雷魔真箓、风魔真箓和炎魔真箓，实力还在宁道真之上。”

    “第三人是真魔殿贺邈，五十年前就已经道基圆满，五魔真箓同修，实力深不可测，号称是半步金丹。”

    “这贺邈乃是宗主一脉，师承宗主，是目前魔符宗最有希望突破金丹的弟子之一。当年，他与徐问天斗法，略胜一招，排在魔符宗十大真传第四位。”

    庞越点点头，说道：“听起来都很厉害。”

    洛清媛白他一眼，劝道：“可千万不要大意，真传弟子考核，不允许使用法宝，且全程有真魔殿金丹长老督战……你若想获得这三人认可，就只有一个法子，那就是彻底击败他们！”

    寻常真传弟子考核，并不用非得分出胜负，而是点到即止，被真传弟子认可具有真传实力即可。

    洛清媛一开始的布置也是如此，找了三个和洛家交好的真传，做做戏而已。

    如今，平家出来作梗，明显是不想让庞越成为真传。

    ……

    涿光山。

    风魔殿真传，洪忎的洞府内。

    孟子涛脸上洋溢着笑容，兴奋道：“这下有好戏看了！”

    洪忎点点头，笑道：“他们所有人恐怕都低估了徐……哦，不，庞道友的实力，或许唯有那贺邈是个变数。”

    “贺邈虽强，但庞道友的真正实力，你我也还未见到啊！”孟子涛露出回忆之色，说道：“这次在天绝冰域，庞道友给我一种感觉，与我面对我家老祖时的感觉颇为相似。”

    “洪师兄，你知道吗，那是一种隐隐约约的金丹威压……”

    孟子涛看着洪忎，一字一句地说道。

    洪忎猜测道：“或许是那件四阶法宝的缘故？”

    “谁知道呢，总之这次我押庞道友胜！”

    孟子涛呵呵笑道，接着又问：“对了，最近他们有没有找你打听庞道友的事？”

    洪忎冷冷一笑，道：“已经来过两次了，不过我都没说实话。”

    “英雄所见略同！”

    孟子涛从洪忎竖起大拇指，哈哈大笑。

    整个魔符宗，真正了解庞越实力的，只有他二人。

    叶雪和洛清媛只是看到庞越施展四阶法宝时的状态，对庞越无法宝时的战斗力，并不清楚。

    虽说三人在山河簋中相处十八年，但也仅仅只是对庞越另一方面的“战斗力”比较了解。

    ……

    徐问天洞府内。

    徐家几位长老尽皆在席。

    “老祖，此事我们要不要插手？”

    一位族老问道。

    未等徐问天开口，就有人接话道：

    “插手？嘿嘿，你太高估咱们徐家了吧！”

    “不拘是平家还是真魔殿，哪一个我们能惹起？”

    “要我说，他徐立明既然改名更姓，入赘洛家，便和我们徐家一刀两断，从此不相往来即可，这件事，我们最好只是隔岸观火！”

    长老徐立坚沉声道：“都别说了，听老祖安排。”

    徐问天环视众人，喟然一叹道：“我去试试他的成色，最好能让他知难而退，免得到时被人伤了根基。”

    “我已时日无多，等我坐化之后，他将是徐家唯一的支柱……”

    ……

    明湖岛。

    一名须眉皆白，身穿黑色长袍的光头老者脚踏浮云，悠然而至。

    “族叔，什么风把你吹来了？”

    庞越和洛清媛御空而上，迎接老者。

    此人正是徐家老祖，元魔殿真传弟子，徐问天。

    “见过徐师兄。”

    洛清媛也向徐问天行了一礼，面色恭敬。

    徐问天乃是魔符宗老牌真传弟子，实力强横，威压各大真传弟子足足百年之久。

    此界道基修士，寿元三百载，若有延寿之物，最长可达四百多年。

    徐问天如今已三百岁出头，正如他自己所言，时日无多。

    但庞越一眼看去，这位族叔一身修为浑圆无碍，磅礴浩瀚，看不出丝毫枯朽老态。

    而他穿越至今，也已有三十年！

    短短三十年来，他将修为从道基三重，硬生生拔升到道基六重圆满，修炼速度，已然不亚于各派天才弟子。

    像徐问天、洛清媛、叶雪这类真传弟子，他们实则对道基期内的小境界并不关心，在他们眼中，真正的天堑只有一个，那就是金丹之境。

    君不见，以徐问天这般近乎道基无敌的人物，也被死死地困在金丹之境，终身无望突破金丹。

    此际。

    徐问天犹如一位慈祥老者，须眉洁白如雪，神色平静淡然，目光中有一种看透世事沧桑的豁达。

    他微笑着看着两人，说道：“你二人能结为道侣，着实出乎徐某意料，此乃喜事，我很为你们高兴。”

    庞越二人谢过徐问天，将这位徐家老祖请到了岛上。

    三人回到水镜轩，徐问天喝了几口茶，便说明来意。

    “我与真魔殿一位长老有旧，可央他取消此次真传考核。”

    “代价便是你此生不得再次申请真传。”

    洛清媛美目一亮，继而又蹙眉道：“若真能如此，必是上选，但就怕平家那边……”

    徐问天淡淡一笑：“平家那位麒麟子得了天魔宗真传，未来有望成为元神真君，现在宗门高层都对他礼遇三分，但唯独我所说的这位长老不会。”

    “因为平家和他有血海深仇。任何能让平家吃瘪的事情，他都会乐意去促成。”

    洛清媛眉头一展，心思转动，评估其中的可能性，最后抚掌一笑：“徐师兄，姜还是老的辣，这些时日我动用洛家关系，始终找不到破局之法，没想到你早已有了定计！”

    徐问天看了她一眼，道：“这件事颇为隐秘，我也只是恰好知道罢了。”

    庞越却摇摇头，说道：“族叔，我是不会放弃参悟《混沌幽玄魔符秘典》机会的，你的好意，我心领了。”

    徐问天稀疏的白眉一挑，目光如刀，落在庞越脸上，问道：“你还是对大道不死心？”

    他此次前来的真实意图，乃是在化解平家危机之后，和庞越商量子嗣问题。

    虽然庞越入赘洛家，但未尝不可将某个后代留给徐家。

    有此羁绊，徐家方能得到庇护，直到新一代高手成长起来，最终延续下去。

    却不想，庞越竟然拒绝了。

