    六个集装箱的西瓜，数量如此庞大。

    可武田咲子还真有手段把这些弄进来。

    这一次成功，就是给下一次铺路。

    下次，会更多。

    赵非已经在鲁州那边收购了上等好西瓜上千吨，如果需要会运来更多。

    今年，鲁州西瓜丰收。

    不止鲁州，豫州的西瓜也丰收。

    豫州用卡车送到京兆的西瓜, 运费都比西瓜本身贵，在田头，西瓜二分钱一斤都是品相级好的西瓜，差一点的一分五，甚至还有一分钱一斤的西瓜。

    四十多斤的大西瓜也是有的。

    不过，赵非采购的全是十来斤的黑皮西瓜, 这种西瓜生产周期长，全农家肥，很甜。

    重要的是, 个头小，好运输之外。

    在倭岛送礼是按个送的，重了不合算。

    武田咲子这边，棺材的生意真的开始的，第一批以包装箱的名义运到的，经过柚木夏树手下安排木匠重新组装、打磨、上漆之后，就是价值超过二十万倭币的高档货。

    然后打上倭岛自产的标签。

    高档的，自然是订制的。

    起步三个月。

    而且是先付全款，才接受预订。

    再说西瓜。

    六个集装箱的西瓜运到锅厂仓库，藤田兰子就尝试了一次生平最壕横的吃法, 切开一只西瓜, 抱起半只用勺子。

    就这個吃法。

    全倭岛没几个人敢这么壕横。

    但，去过夏国的她知道, 满夏国人都是这么吃的。

    而且夏国还有四十多斤的超大西瓜。

    沙瓤的。

    柚木夏树坐在一旁，撒了一点盐后吃着西瓜小块, 翻了翻账本：“不够，远远不够。咲子你店里每天消耗多少个果盘，现在有西瓜了，这个利益是巨大的。优待保证你店里的消耗，然后留足半个月咱们用来送礼的，剩下的几乎就没有了。”

    “没了？”藤田兰子不敢相信的抬起头。

    “恩。”柚木夏树很认真的点了点头。

    晚一步赶来的宫园芽衣子看到藤田兰子这吃法，当下就火了：“你，你怎么能这样，有没有给我留的那份。”

    三只手同时指向仓库。

    工人人正在搬的西瓜，已经堆成了小山。

    抢了半只西瓜也用上了勺子，宫园芽衣子问：“刚才说，什么没了。”

    “西瓜。”

    “那么多，怎么就会没了。”

    柚木夏树解释道：“优先给咲子，店里果盘用西瓜的，价格是非常非常高的。然后送礼用的，接下来咱们工厂的工人，至少每人一只。然后要给暴风雨公司在倭岛的员工，也要人手一只。”

    “还有，锅的销售部，人手一只。算下来，咱们四个人留的，都不够十只西瓜了。”

    柚木夏树说完，六只眼睛都落在武田咲子身上。

    武田咲子想了想：“我来想办法, 最快可以在十天后再报关运来一批，但不能再用咱们锅厂的名义了，我要找一个合适的收货公司。”

    宫园芽衣子接口说道：“收货的公司我还安排，最多让他们便宜一点买一部分西瓜，恩，什么价格合适呢？”

    “一千倭币一只怎么样？”

    “可以。”

    四个女人商量之后，定下了下一批再运西瓜进来的计划。

    这时，有工人从装西瓜的箱子里抬过来一只小木箱。

    这是白昊特别给柚木夏树准备的礼物，作为推迟马呀、驴呀之类商品推迟送进倭岛的小补偿。

    木箱内装着许多小罐，然后还有说明书。

    柚木夏树一边看说明书一边读着。

    上面是白昊手写的内容。

    “走遍夏国大地，品尝了许多美食之后，这里有来自闽省的粉圆，有来自羊城的奶茶，还有来自香江的冰饮，以及我自己喜欢的一些味道。尝试一下，如果喜欢的话，投资在夷弯、香江、淡马锡、南棒开店，收益很惊人。”

    论专业。

    玩这些东西武田咲子才是最专业的。

    四个人一阵折腾，浪费了不少圆子，还有冰块之后，一杯奇怪的饮料摆在桌上。

    “有点象夷弯的手摇茶，但不是。”

    宫园芽衣子品尝之后说道：“质地醇厚、丝滑的冰茶，上面有气泡，然后还有珍珠。”

    “珍珠奶茶。”

    柚木夏树说出了白昊给这东西起的名字。

    藤田兰子说道：“一杯在涩谷，可以卖到二百倭币。”

    柚木夏树继续看说明书：“这个，可以有许多种不同的口味，但核心就是三样，茶、奶、木薯制成的粉圆。木薯是什么？”

    “我知道，夏国琼州特产，一种薯类，制作淀粉用的原料。”

    “试试，咱们也需要一些其他的产业来帮助咱们的奢侈品店作账了，约翰沃克先生那边也需要。”

    对经济学最擅长的是宫园芽衣子。

    她放下西瓜开始作预算。

    此时的她，还没有想到这生意能挣钱，只是能帮助其它不方便的公司平账。

    不过，西瓜确实是好东西。

    倭岛这边锅厂的员工都非常非常的开心。

    能分到一只西瓜带回家，足以证明工厂的社长对员工是有着足够关心的。

    此时，在京兆。

    赵铁锤等人终于完成了与倭岛谈判团的谈判。

    可就在签字的时候，树下大治却迟迟不签字，他还在犹豫。

    小犬纯一郎认为，这条件已经完全没有问题了，为什么不签。

    树下大治提出了一个让赵铁锤虽然郁闷，却无法拒绝的要求。

    那就是。

    “结亲。”

    结亲一字出口，别说是赵铁锤了，就是小犬纯一郎都非常的诧异。

    “树下先生，你不是在开玩笑吧。”

    赵铁锤感觉这有点不可思议。

    树下大治却是非常的认真：“我想和白君的二虎子提个亲。”

    二……虎……子。

    好吧。

    赵铁锤能怎么办。

    就这签字了。

    只能让二虎子牺牲一下了。

    白昊不在怎么办。

    赵铁锤专门派人去把张建国叫来，让张建国代表白昊，专门签了一份二虎子与树下大治家的刚满三个月的小猫百合子结亲的婚书。

    完成这事，树下大治才在合约上签字。

    这事结束。

    小犬纯一郎很不满：“树下社长，虽然您身份比我高贵，但我要说的是，这件事情您作的有些过头了。这属于胁迫。”

    “哼！”树下大治冷哼一声。

