
凌风剑、银光刀、追魂枪、流星锤、赤羽伞……

苏铮从包裹内取出了一堆品阶武器，品质都是一阶二阶，有攻击型，也有防御型，琳琅满目。

这里面有他杀怪的收获，也有通过交易得来的，除了这些渠道，更多的是两次开启1V多对战获胜后的战利品。

尤其横扫猎杀联盟，让他收获颇丰。

刚刚开启副职，他打算试试铸造师的能力，把这些品阶武器当做铸造材料，提升自己的斩月刀。

之前都是直接从品阶武器里转移出属性，然后注入刀身中。

那样的好处是简单，快捷。

但不足的地方在于，提升过程都是不可控的。

只能任由那些精粹自住交融，有些相冲的精粹可能就无法完美结合，白白消耗掉。

现在他有了铸造师能力，便可以根据自己的心意，随意添加各种精粹，能使之发挥出最强威力，远远不是之前那种填鸭式的1+1那么简单！

尤其是他有无尽转化能力，不需要像其他铸造师那般通过千锤万炼在炼器材料中提取属性精粹，想要哪一种，只需把手放上去就行了。

一念之间，精粹便被提取成功。

唰！

阔大的斩月刀被苏铮单手握住，身上开始有莫名力量涌动，铸造师能力运转起来。

这一次，他除了要强化斩月刀的各种属性，还想给它重塑外形。

几种精粹被苏铮转化出来，漂浮在空中。

他的手上动作不停，不断结出各种古怪印法，按照特定方式与顺序，把一道道精粹打入了斩月刀中。

同时在他的掌心也浮现一团血气，氤氲流动，赤红如钻，又有着一丝丝龙气蒸腾。

那是他体内的精血，铸造师在铸造武器的时候，是需要消耗自身血量的。

为了使得手中的斩月刀达到他希望的状态，苏铮不惜下了血本，消耗了1千多点血量，凝练了这么一团精血。

铸造过程中的苏铮算是明白了一句话，怪不得人们夸奖一件作品也好，还是盛赞师傅们的手艺也好，总是喜欢用到一个词：呕心沥血。

果然，古人诚不欺我啊！

一道道光华没入斩月刀，掌心那团精血也化作薄雾顺着他的手腕缓缓流进了刀身中。

配合上苏铮特殊的印法加持，斩月刀肉眼可见的变幻形状，伴随着阵阵龙吟与凛冽杀气，像是一头恶龙在渐渐苏醒！

光华氤氲，色彩斑斓，龙气翻腾。

苏铮神色凝重，眸子里隐隐带着一抹期待。

这种状态持续了大概有半个多小时，所有光华猛地内敛，整把刀的真身显露出来。

刀身宽厚阔大，刀柄黑龙盘绕，更有一条紫金大龙攀附在刀背上，一直绵延到了末端，若是持在手中，就像是握着一条大龙，威武霸气。

刀锋凛冽，寂静状态下便泛着寒芒，铮铮鸣颤，雪亮刺目。

成了！

原先的斩月刀已经彻底进化，再也没有了半点之前的样子。

通过苏铮施展铸造师能力，以自身精血为引，以各种精粹为基，祛其糟粕，凝练其形，变成了一把龙刀！

【铸造结束，请冠名。】

机械声响起，提醒苏铮给这把兵器取名。

这是铸造师的权利，经过自己呕心沥血铸造出来的兵器，可以为它命名。

“嗯……孽龙刀！”

苏铮轻轻舞动了下这把刀，龙吟阵阵，背上紫金龙影像是活了过来一般，杀机摄人。

于是，他略微思索，便敲定了它的名字。

刀为杀伐之大器，配以龙之形态，日后随自己征战，必定杀孽无边，冠以孽龙，正好合适。

“不知道我这把孽龙刀能达到几阶品级……”

苏铮刚冒起这个念头，意识中便浮现一个面板，上面对孽龙刀做了介绍。

【品名：孽龙刀】

【品阶：六阶】

【特质：对战时，可加持主人增加1个星级的战力，例：本身10星战力，使用孽龙刀，可增加至11星。】

“六阶武器！直接增加战力！”苏铮欣喜。

自己铸造的这把刀已经达到高阶武器层次，使用它对战，都不是增加某种属性点了，而是直接增加一个星级的战力！

这有点逆天啊！

但苏铮欣喜过后也想到了一点，铸造师虽然需要100点声望才能开启，但想来在武道院内应该也有一些人达成这个条件了。

相信那些人通过这种能力早已经把自己的武器打造的更加威力恐怖，称为本命武器都不为过。

看来以后获取到品阶武器或是其他炼器材料，还是要尽快提升这把孽龙刀才行！

他现在虽然还在考核区，但已经把注意力转到了即将进入的武道院内。

单是这一次考核拔得头筹并不算什么，甚至说只是自己进化提升的初级阶段。

要想在这方世界强势登临绝巅，那就只有不断进步，不断强大，才有机会！

他的天赋是举世无双的绝顶SSS天赋，但能否最终成长为诸天最强，还需要通过无数磨砺与提升才能有答案。

在这个残酷的世界，他还有很长的路要走。

苏铮收起孽龙刀，看了看微微发亮的天色，决定休息一会儿。

借着这个时间，他顺手打开了聊天频道。

里面有周涛和瞿丽佳的留言。

“老大，剩余的那10个渣子不需要你出手了，丽佳把他们的信息公布了出来，现在正跟老鼠似的东逃西窜呢！”

“老大，目前已经有6人被斩杀，其余4人也被包围了，估计很快就死翘翘！”

……

“老大，那10个人你不用管了，他们已经……”

周涛和瞿丽佳各自留言给苏铮汇报猎杀联盟余孽的情况。

苏铮看了后没有太多表情，这些都在他的意料之中。

猎杀联盟的头领窦建林以及大部分强者已经被自己在擂台上斩杀，相信剩余的那10个人已经翻不起什么浪花。

这些人人喊打的渣子们早就引起公愤，现在借着这股势头痛打落水狗是必然的现象。

时间缓缓流逝，远处天边露出了晨曦，让这片血雾空间中的煞气稍微散去了一些。

苏铮睁开眸子，走出山洞，朝着一处方位出发。

进入7号区域的门户会在那里成型，他要提前赶过去，方便进入7号区域寻找青铜碎片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701530"  chaptername="第七十九章  孽龙">加入书签</a>
</div>
