    恐惧门。

    阴森黑暗的宫殿之内，绿色烛火跳跃，幽幽闪烁，阴冷可怕。

    “通天教…”

    大长老眼神幽邃，手中夹着一张纸条，放在绿色烛火上燃烧起来。

    “大长老，该怎么办？要动手吗？”

    身后一位老者开口问道。

    “来不及了，现在我们有一件更重要的事情要做…”

    大长老语气幽冷。

    “更重要的事？”

    身后老者露出疑惑。

    “战争要来了，或许将波及所有一级疆国。”

    大长老眼神中闪过可怕寒光。

    “什么？”

    身后老者大吃一惊，道：“怎么可能？什么事件会如此可怕？”

    一级疆国是仅次于无上古朝的存在，每一个一级疆国的皇室都是最大的神秘势力，有大量神醒者、超凡者拥簇，国主更是地级，甚至天级强者。

    一级疆国的势力已经远不是二级国度和三级国度可以揣测。

    这已经是真正的霸主。

    什么事情能将所有一级疆国全部搅入其内。

    大长老嘴角露出一丝冷笑，道：“伐神者阵营中六大骨干之一的【南王】高天豹被抓了，【天行根据地】全部被毁，三十六名伐神者高层被押往秦国天牢，择日问斩，

    秦国现在已经向各方势力通报了，准备在五日之后，斩杀【南王】高天豹，到时所有一级疆国、陨神域、二级大国、甚至无上古朝都会派出强者，前来围观，

    【南王】高天豹在伐神者阵营中威望素来很高，是远古圣贤的血脉，他被问斩，其他的伐神者肯定不可能会干看着，有可能会将所有伐神者都吸引过去，总之，一场大战是避免不了…”

    身后老者脸色震骇，不敢置信。

    南王高天豹被抓？

    五日后问斩！

    这则消息绝对能轰动整个世界。

    自远古神战后，伐神者虽然已经没落，但是其内的圣贤血脉还是极其难缠的，六大圣贤血脉分为东王、西王、南王、北王、翼王、天王。

    每一个王者都实力高深，堪比地级大圆满的神醒者，再配合他们的贤者之器，甚至可发挥天级实力。

    这【南王】高天豹曾经是令整个世界都极为头疼的人物！

    他居然被抓了？

    这怎么可能？

    “大长老，消息是否为真？”

    那老者震撼问道。

    大长老冷笑道：“南王素来谨慎，若是一般情况下，自然是抓不到他，可惜他这次栽在了自己女儿手中，他女儿大婚，嫁给了一个伐神者中的后起之秀，好像叫做齐腾…

    南王似乎对这个女婿很是满意，不远千里来到【天行根据地】参加婚礼，结果被秦国皇室的间谍所出卖，秦国皇室为了抓他，动用了数千人的强者…”

    那老者倒吸冷气，心头吃惊，忽然问道：“那我们接下来要做什么？”

    “等他们开战，我们趁机动手，制造恐惧，至于通天教那里，等此事结束后再去找他们麻烦…”

    大长老语气冷酷。

    “是，大长老！”

    那老者抱拳道。

    …

    毁灭宫内，一排浊火幽幽。

    毁灭宫宫主嘴角带着可怕弧度，将一张纸条烧得粉碎，身上弥漫着一丝丝可怕的气息。

    “南王高天豹被抓，五日后问斩，战争要爆发了…”

    殿内的其他人全都是眼中光芒闪烁，露出丝丝期待。

    “宫主，要行动吗？”

    一位长老问道。

    “传令，各地毁灭宫分殿伺机出动，我要在战争爆发时，看到各地毁灭冲天！”

    毁灭宫宫主语气冷漠。

    殿内顿时爆发出一股股阴森气息。

    …

    夜游宫内。

    一则消息飞速传递，短短一个时辰传遍了整个大陆。

    陨神域作为大陆的消息枢纽，各方势力几乎第一时间得知了这则消息。

    无数势力轰动！

    “什么？伐神者【南王】被抓？”

    “秦国皇室他们疯了？”

    “南王被抓，等于是招惹了整个伐神者，伐神者阵营绝对会不惜一切代价进行营救！”

    “消息传出来了，五日后问斩，秦国皇室已经向无上古朝通报过了，除此之外，各个一级疆国、二级大国全部得到消息，很多大势力都在向秦国汇聚，秦国皇室这是铁了心的要问斩南王！”

    “地点确认了吗？”

    “秦国国都！”

    …

    无数人哗然。

    这一刻，陨神域七大核心古城，几乎每个古城的城主府都接到了秦国皇室的邀请，请他们前去观礼、坐镇。

    毕竟伐神者若是全面报复，那将是极为可怕的事情。

    六大圣贤血脉，虽然领袖之一的南王被抓了，但是依然还有剩下五王，这五位王者配合贤者之器，便相当于五位天级强者。

    这种力量不可想象。

    而这还不排除伐神者中有没有闸血没死的老怪物。

    毕竟无数年前的那批幸存者，一部分虽然背叛了，但另一部分也不意味着就是死了。

    或许有人闸血活下来了也说不定。

    伐神者能从无数次围剿与毁灭中传承下来，靠的绝非运气。

    说不定就有当年的狂人未死！

    总之，这次秦国问斩南王，绝对将震动整个大陆。

    消息沸腾，各方势力吃惊不已。

    这秦国如此魄力，是疯了，还是什么？

    …

    神田区域。

    通天教的生意如火如荼。

    在大魔归来之后，通天教名声更加响亮。

    现在的大魔和之前完全不同，如脱胎换骨，肉身几乎不死不灭，掌控木之原力，不仅近战无敌，远程攻击更是恐怖莫测。

    齐云叫来千影血魅，测试过一次大魔的力量。

    以千影血魅的速度和实力，在大魔手底连十招都撑不过去，便被打的连连哀嚎。

    对于现在的大魔，齐云异常满意。

    一晃两天过去。

    他一边研究丹药，一边修炼紫气御鼎。

    外面的生意已经全部交给了连天打理。

    现在他体内的真元已经液化了五成左右，而一直不动的面板，也再次出现了改变。

    积分：4650

    气血：125+20（可提升）

    精神：65+8（可提升）

    能量：115+15（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第三层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经、五行炼尸术、变天击地、紫气御鼎、偷盗之手

    抽奖次数：（不可抽）

    …

    看着眼前面板，齐云顿时知道自己距离金丹又进了一步。

    他毫不犹豫，立刻开始加点。

    从上加到下。

    气血从125变成了155。

    精神从65变成了75。

    能量从115变成了135。

    积分瞬间减少400点。

    还剩下4250点。

    这只是液化五成，等到全部液化，晋级金丹时，实力还会有一个质的暴增。

    现在不能叫暴增，只能叫小有提升。

    他暗暗估摸着自己的实力。

    现在的气血怎么说也得日级中期了吧？

    如果进入到金丹，肯定会远远超过日级。

    齐云深吸了口气，感觉到一切都已经走入正轨。

    不管是自身实力还是身边势力，现在的自己算是真正拥有了自保之力。

    唯一不足就是他的大哥。

    “大哥到底怎么样了？”

    齐云眼神深邃。

    自当初从洪天城撤离后，他让阿大去打听了很久都是没有丝毫消息。

    随着时间越推，他越是能感到一股不安。

    “公子…”

    忽然，虫魔的声音在门外响起。

    齐云眉头一皱，关掉面板，从榻上起身，打开了房门。

    四魔均已经出现在门前。

    “什么事？”

    齐云问道。

    虫魔笑了笑，道：“刚刚得到一个消息，秦国皇室要对南王高天豹问斩，邀请了所有一级大国和陨神域的多数势力前去观礼，

    陨神域七大核心城池都被邀请在内，一场不可避免的战斗马上就会在秦国国都打起，而那时陨神域七大核心城池必然空虚，若是趁机对他们的势力下手，绝对能得到意想不到的好处，公子以为如何？”

    他眼神中忍不住冒出丝丝精光。

    其他四魔也都也是眼神闪烁，有些按捺不住。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，露出异色。

    南王高天豹问斩？

    区区一个伐神者怎么会这般兴师动众？

    “七大城池真的被邀请了？”

    “公子放心，消息我们已经打探到了，绝对为真！”

    风魔笑道。

    这四个老魔没有一个是安分之人。

    得知消息的刹那，不是想去看热闹，而是想趁机洗劫。

    齐云心头涌动，微笑道：“好，可以试一试。”

    四大老魔皆是露出快意笑容。

    忽然，齐云脸色一动，问道：“对了，夜游宫的情报之地你们知道吗？随我去一下！”

    风魔笑道：“公子这可是问对人了，这种地方我们可是常去。”

    其他三魔也都笑了起来。

    他们经常处在追杀和被追杀之中，所以从夜游宫买消息几乎是家常便饭，熟到不能再熟。

    “好，现在就跟我动身！”

    齐云笑道。

    他准备去夜游宫看看能不能查到他大哥的消息。