    苏南栀觉得自己有必要为了多活几天好好奋斗，她才刚交了男朋友，还不想那么快下去。

    剑尖凝成一缕青烟，苏南栀立刻就冲上前去。

    她揍鬼的姿势跟平时用远程道具不太一样。

    苏南栀横冲直撞过来的时候，对面的鬼都露出了不屑的笑，声音有点像“桀桀桀”的发声，男主人提起了自己的右手，他的右手上，黄色的指甲在慢慢地增长。

    在他眼里，苏南栀不过是一个不自量力的虫子罢了。

    “我的食物……”他喃喃自语。

    苏南栀往空中扔了一张照明符，“嘭”的一声，火星燃起，四周明亮起来，还是那一种可以照亮到更深处的明亮。

    原本恐怖的效果一下子就减半了。

    “……”

    苏南栀——真?恐怖?杀手。

    与此同时，她手中的桃木剑就在那么眨眼的一瞬间，变得有一个人那样长短和粗细。

    她一剑砍了下来。

    直接用剑身往对方脑袋拍过去，如果要更加直观的形容，那就是用菜刀拍蒜的画面感。

    毫无人性。

    按道理来说，这一击对这样一个孽障深重的恶鬼造不成什么很大的影响，但这其中不凡的是，小桃木本身由天地灵泉蕴养而生，身上带着集天地灵气于一体的气息。

    也是这样的形容过于离谱，但这把桃木剑，确确实实是天地之宠儿。

    普通桃木，虽有这位驱邪之效，但像它这般，诞生不足50年便开始拥有婴孩灵识。

    碰巧后来，苏南栀的师父途经，手贱随便想折点东西，小桃木就到了苏南栀手里。

    真是个悲伤的故事。

    小桃木本身就是一个开挂的存在，它一拍拍下来，那鬼受到了一击重创。

    用资深游戏爱好者的话来说，这种时候就是激发boss狂化的阶段。

    即便是现在这个已经不再幽暗的环境下，那一阵阵不知道从哪里吹来的阴风以及腾腾升起的毒雾，让人望而生畏。

    是的，那些雾里有毒。

    起码对人体是有毒的。

    苏南栀：“……”

    啊，鲁莽了，应该直接把他给弄死。

    给他机会狂化简直就是在增加自己的工作量。

    苏南栀不闹了，用桃木剑割了一下食指，随即在空中画了一个三笔连成的符。

    “破！”那由血画成了符，就这样在空中化成一道凌厉的金光，倏地一下子从男主人的身体穿过。

    与此同时，对方的长指甲也随即穿了过来，就停留在苏南栀的喉咙前不到一寸的地方。

    随即，一声惨叫从耳边响起，对方张开了口，双目欲眦，口鼻耳目间霎时间金光乍现，就这样消失在空气间，这座宅子的怨气也一下子消失了大半。

    意识到自己的丈夫就这样魂飞魄散，刚才一直以为苏南栀不堪一击的女主人一下子就狂化了。

    她尖叫着冲苏南栀而来，速度快到肉眼甚至没办法捕捉，苏南栀闭目凝神，一段古老的咒语从嘴里说出，空气中环绕着她的回音。

    就在女鬼要挠上苏南栀时，她不受控制地跪倒在地。

    满级大佬拿了病弱剧本

