    难道是乌南安排的？

    这是维达尔的第一反应，可不应该啊，这小子性格一向冷淡，也就对黄金和寻宝有足够的热情，不太像是会主动做这些的人。

    “你们好。”

    维达尔先是应了一声热情的孩子们，然后瞥了眼乌南，果然，他已经重新拥有了盛世美颜。

    “你安排的？”

    “布莱恩建议的。”乌南轻声回答，维达尔想了一下，好不容易认出这个名字，目光顿时放到他口中的布莱恩身上。

    其实就是原黄金海贼团，留下来的二十人中的一员，好像是名航海士，之前还跟着乌南去了趟波音列岛。

    这个布莱恩似乎还没完全瘦回来，一米八左右的身高，脸却显得有些胖乎乎的，但肚子还好，穿着一身阿拉巴斯坦当地的淡黄色服装。

    “嘿嘿，家主，我这不是为了方便您与孩子们见面吗！”布莱恩看到这边提起他，连忙恭笑着解释道。

    维达尔点点头，他也不是太过矫情的人，虽然这种孩子们集体问好的场景，有种强烈的既视感，但也不觉得这有什么不好。

    “做得好！”

    得到家主的认同，布莱恩的脸上的笑意顿时更盛，他现在对这弗瑞斯特氏家臣的身份，已经相当习惯。

    因为他相信，随着这个家族的不断壮大，自己的地位一定会越来越高，待遇也会越来越好，这比以前只是当一个海贼舒服多了，也安稳多了。

    至于自由，反正他是没觉得有受到多少束缚，反而觉得自己有了一个根，一个不管去哪里，都有一个可以回去的地方。

    不只是他一个人这么想，就他所知，周围这些个老朋友，大部分也很喜欢现在的生活。

    他们不再是海贼了！而是哪怕面对海军军舰，也能大声说出自己身份的体面人！

    “这些日子都是布莱恩在管理庄园的事情。”乌南也不是傻子，自然能看出这个老部下的心思，但他并不生气，毕竟黄金海贼团已经没了。

    维达尔听到这布莱恩还是个管理型人才，顿时对他重视了几分，至少算是记在了心里。

    没办法，他现在太缺了！

    “走，我们进去。”

    虽然很想问一些这里的具体情况，但他一看到这些孩子们，还是决定稍后再说，毕竟，他们才是自己这次过来的主要目标。

    众人陆续走进庄内，在布莱恩的带领下来到一间摆放着很多桌椅的小厅，据说这里是孩子们的餐厅，是空间最大的屋子。

    维达尔扫了一眼环境，说实话，很一般，甚至可以用简陋来形容，就是一间土黄的大土屋，但他也知道这就是阿拉巴斯坦普通民居的样子，而非王宫那样到处都是平整的大理石和砖瓦。

    所有人都坐好各自的位置，当然，乌南他们这些家臣是站着的，毕竟他这个家主坐着呢。

    “你们可能从乌南，一笑他们听说了我的名字和身份。”维达尔三米的身高，哪怕是坐着也足以俯视孩子们，他面露温和的微笑，开始了自己的讲话。

    “但我还是要做一下自我介绍。”

    “我叫维达尔，现在是一名海军本部的准将，也是现任家族的家主。”

    说话同时，他仔细观察他们，发现这些孩子似乎都非常早熟，哪怕是四五岁的都安分地坐在那里，满脸认真地倾听。

    “不过在我之上，还有康奈尔先生和伊妮德女士，他们是我的父母，你看，就是他们。”说着，维达尔从大衣兜内将早已准备好家庭合照拿出来，指了指其中的两人。

    “另外三人都是我的孩子，这是长子巴雷特，次子艾尼路和三子罗西南迪，你们一定要记好他们的模样和名字，明白了吗？”

    “明白了！”孩子们齐声答应。

    “好，同时你们也要记住，你们自己也是这个家族的一员，也是弗瑞斯特氏的一员，以后你们不管走到哪里，遇到什么事情，家族就是你们最大的依靠，明白了吗？”

    “明白了！！”

    维达尔看着逐渐高涨的气氛心情也很不错，他没有直接点出家臣这种词汇，这些东西随着他们慢慢长大，自然都会了解。

    “对了，我听说你们都没有名字，是吗？”他笑着明知故问到。

    “是的。”

    “我有啊，我叫小鱼！”

    “我是小鸟！”

    这次孩子们的回答五花八门，一些活泼的，更是站起来大声说出自己的名字。

    “呵呵呵，孩子们，你们这个叫小名，不叫名字。”维达尔笑道，“我这次来就是来给你们解决名字的事情。”

    “你们想要名字吗，一个真正的，能伴随你们一生的名字！”

    孩子们面面相觑，紧接着纷纷点点头，他们也不傻，多多少少也发现自己现在的名字，的确和身边的大人们不太一样。有些年龄稍大，开始学习文字的孩子，则更能理解维达尔的意思，也是他们刚刚说自己没有名字。

    “那么我现在以家主的身份规定，当你们十二岁的时候，就会收到由我亲自为你们取的名字，同时将会穿上家族制服，从这里离开前往森城的森宫生活！”

    他的这番话，大部分的孩子们听得有些迷糊，他们还不懂什么是家族制服，也不知道什么是森城，森宫。

    不过，前面那句十二岁就能有名字的话，倒是都听明白了，马上有一个男孩站起来，兴奋地指着坐在最前排的三个人大声喊道：“那小雪姐姐，小星哥哥，小雨哥哥马上就要十二岁了！”

    顿时，很多孩子也叽叽喳喳起来，直到布莱恩向前一步咳嗽了两声，他们才迅速安静下来，这让维达尔又高看了他一眼。

    行啊，这个人，有点意思，怪不得是航海士呢，的确有知识分子的作风。

    “对，他们还差一个月就可以算是十二岁了，所以趁着我现在在这里，决定提前一个月先给他们起名！”维达尔看着这三个满脸期待的少年少女笑道。

    至于生日，嗨，火之国的那些贵族哪里会记录的这么详细。

    “先从小雪开始吧，我问你几个问题，你来回答，我会根据你的回答来给你起名，所以要认真回答哦。”

    白发的小女孩顿时站起身，重重地点了下头。

    “你喜欢热，还是冷？”

    “冷，我讨厌热！”

    虽然身处阿拉巴斯坦，但这小雪却毫不犹豫地表示自己不喜欢这里的气候，不然她也不会管自己叫小雪了。

    “你喜欢什么颜色？”

    “白色，蓝色。”

    “你喜欢白天，还是黑夜？”

    “黑夜。”

    接下来的五六分钟，维达尔快而密的连续问了十二个问题，问完他沉思片刻，然后在女孩紧张的注视下，给出了她期待已久的名字。

    “卡蜜尔！”

    “这就是你以后的名字。”

