    萧琪缓缓点头：“不灭吉祥宗，对不起惨死的同门与长辈！”

    她虽生性平和，不喜与人争斗，只是清冷不理俗事，毕竟当初可是国公府的小姐，手段该凌厉时绝不软弱，绝不饶恕敌人。

    楚离道：“那便灭了他们！”

    他心坚如石，杀不杀只在一念间，毫不犹豫。

    萧琪道：“你不会不忍心吧？”

    楚离失笑道：“他们能灭太上峰，咱们就不能灭他们，放心吧，杀他们个片甲不留！”

    萧琪轻轻摇头道：“不必如此，只须把当初动手的人灭掉即可，他们若还不死心，再杀不迟。”

    楚离笑道：“夫人还是心软了，他们可不会感激你，只会想方设法的替同门报仇，后患可不少！”

    “那就等着他们报仇。”萧琪淡淡道：“若应付不来，那也没什么可报怨的。”

    楚离道：“吉祥宗的实力还是很强的，这一次是因为受刺激，诛神雷剑暴涨，凭原本的功力想胜过他们却是不易。”

    萧琪轻轻点头。

    她亲自领教过吉祥宗的强大，岂能大意，蹙眉道：“吉祥宗有盟友，这倒是麻烦，不是杀了严元初就万事大吉的。”

    楚离笑了笑：“还有什么盟友？”

    “欢喜宗。”萧琪露出厌恶之色：“据说他们是一枝两花，原属一脉，欢喜宗更加强大。”

    楚离笑道：“严元初已死，他们还要替他报仇？”

    “严元初的情人便是欢喜宗的长老。”萧琪哼一声道：“绝对不会善罢干休，最好还是躲一躲，欢喜宗据说武功诡异莫测。”

    楚离呵呵一笑，搂着她看向四周：“这处地方如何？”

    “很好，幽静美丽。”萧琪颌首：“难得一见的世外之地。”

    身处其中，心静神宁，宛如隔绝了时空。

    楚离道：“这里乃严元初的绝秘之地，谁也不知，往后也不会有人过来，躲在这边便无人能算得到。”

    “不可能吧？”萧琪蹙眉。

    她对吉祥宗的推算之术深深戒惧，当真是无所遁形，即使有宝物也没能脱离他们推算，甚至再加上九鼎镇天与威力惊人的阵法，都没办法躲过。

    楚离笑道：“能被严元初选为秘地，自然是因为此处奇异，能够避开推衍，尽管放心休养，而且咱们可以试着再灌顶一次。”

    萧琪露出笑容。

    ——

    两天之后的清晨时分，楚离与萧琪出现在太上峰。

    萧琪的气息越发清冷平和，身上气息若有若无，看不出是绝顶高手，更像一个没修炼过武功的，英华内敛，返朴归真。

    经过又一次灌顶，萧琪修为暴涨，甚至更胜楚离一筹。

    太上峰巍峨高峻，皑皑积雪终年不化。

    楚离大圆镜智观照下，脸色肃然。

    原本徐可软语相求，想打消楚离的杀意，答应吉祥宗弟子撤出太上峰，此时却发现，太上峰仍旧是吉祥宗弟子，根本没有撤走之意。

    而且太上峰上煞气森森，显然是严阵以待，等楚离与萧琪上门。

    萧琪扭头看向他，展颜一笑：“觉得失望？”

    楚离淡淡道：“不知死活，那还有什么可说的！”

    “不知死活的是你们！”一声轻笑蓦然响起，随后一个青年男子浮现在他们前头的虚空，居高临下的俯视二人，如看蝼蚁。

    楚离皱眉，感觉到这青年身上的气息诡异，若有若无，仿佛近在咫尺伸手可及，又像远在天边无法触摸，极为矛盾的感觉彼此纠结。

    萧琪也打量着这青年。

    相貌平平，站在人群里毫不引人注目，身形挺拔，气宇轩昂，除此之外再看不出强大之处，与自己的英华内敛返朴归真不同，好像真不通武功。

    真若不通武功，也不会虚空凝立，气度俨然。

    楚离按捺下恼怒，对这青年居高临下如看蝼蚁的神情视而不见，平静的道：“阁下是何方神圣？”

    “吉祥宗圣子陆华羽！”青年负手淡淡道：“你可是楚离？”

    楚离颌首。

    “你杀了严宗主？”陆华羽沉下脸色。

    楚离道：“是我杀了严元初。”

    “果然有些本事。”陆华羽冷笑一声道：“不过你是趁人之危，趁着严宗主修为退化最严重的时候得手，当真罪不可赦！”

    楚离失笑。

    陆华羽冷冷道：“你不信？”

    楚离道：“修为退化？”

    陆华羽道：“告诉你也无妨，根源还是在萧琪身上，严宗主一定要施展逆归之术，这种奇术消耗的是修为，需要足够的时间恢复，可惜你来得太巧，他大意之下直接出手，结果栽在你手上，只能说天意如此！”

    楚离笑眯眯的道：“如此说来，我杀不掉鼎盛时期的他？”

    “正是。”陆华羽沉声点头。

    萧琪淡淡道：“你想说什么？”

    “告诉你们二位，咱们吉祥宗可没那么容易屈服！”陆华羽肃然道：“严宗主不在，在下身为圣子，暂摄宗内诸事务！”

    楚离道：“那便是下一任宗主了。”

    “正是。”陆华羽哼道：“只要过一个月，我便是宗主，二位送上门来，正好是我接任宗主的大礼，真要多谢你们了！”

    萧琪道：“废话真多，动手便是！”

    陆华羽啰嗦一堆话，却是为了攻心，更像是虚张声势，这圣子的修为是高深，她现在却是不惧，如今她的修为已然足够自保。

    陆华羽脸色沉肃下来，冷冷扫一眼两人：“既然急着寻死，那便成全你们！”

    他在空中一挥手。

    顿时虚空出现十八人，九男九女，男子英俊英武，阳刚之气十足，女子柔媚，举手投足皆风流妩媚，荡人心魄。

    萧琪冷冷道：“欢喜宗！”

    “不愧是太上峰弟子，见识广博。”陆华羽冷笑：“先领教一下欢喜阵吧。”

    他撮唇长啸一声。

    十八人顿时一闪消失，下一刻又出现，一股奇异气息从天而降，弥漫四周，楚离与萧琪只觉眼前景物变幻，光明大放，然后脚下变成了金光闪烁的金砖，周围乃是大殿，而一些美丽之极的女子飘荡在空中，有的抚琴有的舞蹈，曼妙动人，琴声如天籁。

    楚离脑海虚空光明大放，然后诸佛魔皆放光芒，令他脑海一清。

    萧琪头顶浮现一柄质朴长剑，若隐若现，抗衡着周围奇异气息的侵蚀。

    PS:更新完毕。

    