    星海门，掌门小楼，王升与离裳离开后的第十二日。

    爻星子坐在窗边的蒲团上，注视着地面上摆着的那几枚玉片，本来就苍老多褶子的面容，此时更是皱成了一团。

    玉片各处有微弱毫光轻轻闪烁，却尽是些浅红色光晕。

    依然是凶卦……

    “卦象所显，祸起墙内而显于外敌，无解。”

    爻星子低喃着，掐指推算了一阵，犹自有些愁容满面。

    这位老道站起身，慢步走到窗台前。

    从这里，能眺望到大半个星海门，此时正是落日时分，天边铺着片片火烧云，几群仙禽在山中盘旋，已是近归巢时。

    一抹流光从护山大阵某处边缘飞速冲力，尚未临近，一名身穿道袍的老人已是从中跳了出来，急急忙忙跳到小楼的窗前，老脸上满是慌乱的霖渊老人。

    “掌门！离裳和卡丘！”

    霖渊还没喊出声，爻星子已是做了个噤声的手势，示意霖渊自窗入内。

    “掌门……”

    霖渊长老已经看到了地面上摆着的龟壳与玉片，以及爻星子那略带愁容的面色，顿时明白了什么，“离裳她……”

    “我已托皮长老，送她回返族地。”

    爻星子颇为平静的一句话，却让霖渊如遭雷击。

    这真仙境的长老向后颤巍巍的退了两小步，随后双目中写满了无奈和不解，最后只能长叹一声，站在那静默不语。

    房间内，这对同门师兄弟就如此静立着。

    霖渊像是万念俱灰，爻星子却是并没有太多情绪表露。

    许久，霖渊就在一旁盘腿坐了下来，“掌门，此事为何不让我知晓？

    我这一把老骨头已经入土半截！却是将卡丘白白牵连了进来！”

    “师弟，你阻的住她一时，却拦不住她一世。”

    “可离裳此去，若是知晓当年之事！唉！”

    霖渊目光之中有诸多纠结，最后还是长叹一声，“是我对不住离裳，这些年找补，本以为自己心中已经能安稳些，就此挨到大限来临，到如今，却依然还是心魔所困。

    将她养大的师父，当年却害死了她母亲，她在此间……何其苦也！”

    爻星子道：“这终究是我们做了错事，霖渊，师弟！”

    “此事与掌门您又有何关？”

    “当年娲皇后裔族地的位置，是贫道替你推算；这些年见离裳渐渐长大，贫道想过不少办法，也不知该如何化解这般恩怨。”

    爻星子如此言说，霖渊也是一时间不知该如何作答。

    沉默一阵，霖渊老人颤声道：“这理应也是我陪离裳一同前去，待她回了族地，我便在她面前自我了断，助她化解此间怨恨。”

    “此事，并非谁一死就能理清，”爻星子道，“离裳的性子你我都知，她得知当年之事，念及这万年恩情，是杀你还是放你？”

    霖渊又不知该如何作答，坐在那双目有些呆滞。

    爻星子看了他一眼，冷然道：

    “人之本性便是这般，从来只顾念自身，而不去考虑当事者所想。

    师弟，你抱着一颗偿还罪孽的心态，万年来对离裳无微不至的照料，对离裳而言，你是师父，又如父母。

    如今你想自身解脱，又想在她面前一死，借此来让道心归于安宁；在你这些念想中，你顾全的始终只是自己。

    离裳她，也不过是你为了让自己道心安稳的法器罢了。”

    “不……并非如此……”

    霖渊老人一时间不知该如何辩驳，最后却只能心烦意乱。

    爻星子缓缓摇头，话音一转，不再说教。

    “贫道有意让皮长老护送了离裳回返族地，其实是根据卦象显示，皮长老应当是离裳的贵人。”

    “贵人？”

    爻星子道：“不错，据贫道数次推算，离裳原本回返族地便是她的生死大劫，但这两年来，这大劫出现了少许变化，已并非是死劫。

    或许，这便是她平安回返族地唯一的希望，贫道也只能如此一试。”

    霖渊颤声道：“这岂不是又白白牵连了卡丘长老？”

    “并非这般简单，”爻星子转身走回蒲团，慢慢坐下，“我虽在卦象中看到了一些，但也无法将这些告之旁人知晓。

    皮长老并非池中之物，星海门不过是他临时落脚之地，离裳若是能借上他这股运道，能逢凶化吉的可能又大了几分……”

    “掌门，”霖渊老人爬起来，两步到了爻星子面前，“若要受劫难，理应是我去受这劫难。

    卡丘始终是局外人，若仅凭卦象就断定他可助离裳逢凶化吉，就这般让他落入险境，这当真有些说不过去！

    我知当年大师伯有破灾转祸借命之法，还请师兄出手，将离裳之灾祸挪到我身上！”

    爻星子顿时皱眉不已，低声道：“师弟，你寿元本就无多，能为她挡多少灾祸？

    不如就此在山中修行，等皮长老回来便是。”

    “师兄！”

    霖渊径直跪在爻星子面前，道袍长袖飘舞间，已是俯身叩了下去。

    “还请师兄成全！

    离裳待我如父母，我看离裳也如自己亲生儿女毫无二致！

    卡丘本就并未涉及此事，纵他有天大的本领，也不该无故牵扯进此事！

    我寿元已是无多，突破早已无望，这条老命就是活着也无甚大用，若是如此能换离裳与卡丘平安，此心犹可无憾！”

    爻星子默然无语间，霖渊已是抬头、又随之叩首。

    “罢了。”

    爻星子缓缓叹了口气，抬手对着霖渊额头一点，一抹微光轻轻闪过，“那族地此时的位置已落入你心底，你且赶过去看看，能否寻到他们。

    我在此地为你做法，看能否将离裳之劫引一些到你身上……此事始终有些虚无缥缈，你不必抱太多希望。”

    “多谢师兄成全！”

    爻星子挥了挥手，霖渊立刻跳了起来，这老人转身就冲向了窗扉。

    “且慢！”

    “师兄？”

    “记得改换身形，做些伪装，切莫是因你而暴露他们二人行踪！”

    霖渊立刻点头应了声，扯了个有些难看的笑容出来，“师兄，我在东天域游历这么多年，这些却都是知道的。”

    爻星子缓缓点头，霖渊老人又做了个道揖，这才直接跳出窗户，化作一团流光飞向了自己修行的洞府。

    而爻星子对着角落招招手，一只桃木剑、两盏烛台缓缓飞来。

    很快，这位天仙老道就摆了个简单的‘法坛’。

    ……

    与十三星隔了不知多远的一颗星辰，那深邃的元洞之外，两道身影从元洞边界的薄膜中缓缓飘了出来，而后迅速朝着星空飞遁。

    这自然就是王升和离裳。

    他们也没想到，在元洞中漂流了十二三日，他们就已经处在了一片完全陌生的星空。

    抬头看去，各处星空已经有些陌生，但隐隐还可辨认方位。

    王升拿出刻着星图的玉符看了一阵，很快断定，他们已经抵达了第一个中转点。

    进了无影梭，王升驾梭朝着另一颗临近星辰飞去，路上预计要花费一个多月的时间。

    他们要在那里，进入第二段元洞。

    “这元洞当真奇妙，”王道长对此前的‘漂流’回味不已，笑道，“在里面浮浮沉沉不到半个月，竟然就跨过了如此遥远的距离。

    若是靠自己飞，要花费的时间何止是千倍！”

    “嗯，”离裳简单的应了句，将斗篷和面纱摘下，瞧着窗外的星空出神。

    王升并未打扰，取出了自己在星海门内白嫖来的那些材料……也不算是白嫖，毕竟他也是个长老，拿点宗门资源炼几把飞剑，也是合情合理。

    此时王升炼制的飞剑，品质其实会比飞霞剑好上一些。

    飞霞剑准确来说，应该是飞仙境的蜀山前辈炼制而留在门内，并非出自文曲星的手笔，所以当年老剑灵扔给他的时候也十分痛快。

    说起老剑灵，王升听怀惊说时，也提到这位老前辈也一同前来。

    只是王升赶得不巧，老剑灵为了突破自身资质问题，让怀惊他们三人帮忙搜寻了一堆仙材，而后就回储物法宝中闭关了，故而一直没现身与王升叙旧。

    不管怎么样，飞霞剑好歹也算是当年自己第一把仙剑，王升对它也有一份独特的感情在。

    而且，现在飞霞剑关键时刻用来遮掩乾坤戒……还是有自己独特的功效嘛。

    很快王升就停下了这般乱想，一把飞剑在他双掌之中已经缓缓成型，但接下来就是颇耗心血的不断打磨……

    离裳突然道：“你在炼剑？是此前那把宝剑不趁手吗？”

    “不是，”王升笑着道了句，“只是炼制一些配合特殊剑法所用的飞剑，这种飞剑以自身心血寄养，只要我仙识能接触之地，便可轻松取敌人之首级，也算是我一直没用过的底牌。”

    底牌？

    真实情况，似乎是稍微激烈的对决，一般都是依靠紫薇天剑，御剑术也就搞搞偷袭。

    离裳在旁观摩了一阵，也看出了王升此时锻剑、养剑之法颇为不凡。

    其实王升此时想炼制飞剑，也有其他打算。

    差不多三日后，第一把飞剑已是渐渐定型，王升在自己气海之上漂浮的那团混沌曦光中，抽取了比头发丝还要细的一缕，凭‘感觉’，将它引到了自己指尖。

    紫薇帝君的道痕曾经说过，这是炼器的至宝，可以提升仙剑品质。

    考虑到自己此时修为太低，而且这些飞剑也只是‘阶段性’使用，王升并不想浪费太多曦光。

    顺便，他也验证下这看起来毫无‘特点’的曦光，到底是不是那么‘牛啤’……

    手指一点，这缕曦光缓缓流到了飞剑的剑脊之上，慢慢渗入其中。

    随后……

    毫无动静。

    “掺的太少了？”

    王升略微有些不解，刚要用仙识查看这飞剑内部，却突然听到一声剑鸣，眼前这把飞剑竟爆发出一股浓郁之极的仙光……

    差点闪瞎了王道长的一对‘仙眼’。