    成涵衍被他这么盯着看得很不自在，恨不得立马就摔了锄头离开。

    闷着一口气，把所有的土都翻了，转身进去灶房放锄头。

    一转身，宋语彤捧着一碗清凉的水送到他的面前。

    “夫君辛苦了。”成涵衍看她一脸讨好的模样，端也不是不端也不是。

    最后还是没杠过那一双勾人的眸子。

    看成涵衍接过水碗，宋语彤松了一口气，问道。

    “夫君，你是不是听了我爹的话生气了？”

    “我一开始便知晓你不愿嫁我，知晓如果不是意外一场，你定不会愿意与我生孩子，这些都是我早就知晓了的事情，我又为什么要生气？”

    成涵衍放下碗，转身就要出灶房。

    说出的话像是不生气的，可那说话的语气和行动分明就是生气了的表现。

    “可那都是以前的我，并非是现在的我啊！”宋语彤在成涵衍的身后说道。

    “以前糊涂的我已经死了，现在的我是新的我，喜欢过的人从头至尾也只有你一个。”

    “你何必为一个一直欺压你们父子的我，一直想丢开你们的我，你以前都从不在意的我生以前的气。”

    “这不是在给你自己找不痛快吗？再说以前的事情都过去了，人要向前看，现在的我已经不想当少奶奶了。”宋语彤安慰他道。

    可就是这么一番安慰的话，引起了成涵衍的怀疑，他忽然回头，目光带着审视的看向宋语彤问道。

    “你真的还是宋语彤吗？”

    也就是这么一句话，让宋语彤浑身的汗毛直竖，一股冷意从脚底窜上来。

    升起一股马上就要被成涵衍发现身份的惊悚感。

    然而还没等她想清楚为自己辩解的话，只听男人低头缓缓道了一句。

    “算了，我在意的也并非是之前的你。”

    成涵衍转身去了土屋，拿了换洗的衣服去河边洗澡。

    宋语彤意识过来他话中的意思之后，一股强烈的喜悦甜蜜的情绪升上心头。

    她捂住自己的胡乱跳动的小心脏，看着男人坚挺的背影，忽然觉得整个人都是轻飘飘的。

    她回去土屋里的时候，奶团子已经睡得很香了。

    她这会儿还不困，就找出了之前的布匹，把按照成涵衍的体型裁剪好的布料，拿出来缝制。

    刚起头的几针针脚歪歪扭扭的有几分难看，没一会儿宋语彤上了手，针脚越发的细密起来。

    成涵衍回来的时候，瞧见的就是宋语彤这般贤妻良母的一面。

    心里暗暗的想着，只要宋语彤一直能这般，一直不变回去，她便是妖怪他也愿意接受。

    宋语彤可不知道成涵衍在心里想的这些事情。

    一抬头看见男人目光灼灼的盯着自己看，还有几分满足呢。

    成涵衍虽穿着一身粗布衣，那建硕高大的体格一看就属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    那一张脸五官分明轮廓清晰，眉星目朗，鼻梁高悬，薄唇白齿好不诱人。

    就这长相这体格，放眼娱乐圈就没有一个长得这般纯正好看的。

    不说话时，就像那未经事的谪仙，自带光环和一股子贵气，活脱脱不像一个农家出来的少年。

    毕竟一个完美的男人深情款款的盯着看，心里那点虚荣心都得到了极大的满足。

    “明日我陪你去小河村。”成涵衍看宋语彤被抓了包，干咳了两声，有些许不自然的开口。

    “那自然好，那要不要将宝宝一块带去？”宋语彤看了一眼床上还在呼呼大睡的奶团子，心软成了一片。

    “不了，明日一早我把宝宝宋送去岳父家。若是小河村在闹饥荒，那一处定然混乱不堪，带孩子过去容易出事。”

    成涵衍的话不无道理，宋语彤点了点头很是赞成，是她没想到这一点。

    “去小河村是不是要经过县里？”宋语彤根据原主模糊的记忆，忽然想起来这么一回事。

    成涵衍看宋语彤的目光瞬间就带上了几分警惕。

    李浩就是县太爷家的大公子，就住在县里。

    “夫君，你别多想，大姐那边闹饥荒她那肯定是没有粮食吃。我想着咱们经过县城的时候，给她带些口粮过去。”

    宋语彤这么一解释成涵衍便松懈下来。

    县城里的东西多半比镇上的贵，便是米粮也是如此，若那边饥荒闹得严重了些，带了粮食过去怕是路上就会被抢了干净。

    “明日去问问你大姐，如可以，还是把她接回你娘家住一段时日。”

    “她在你娘家也方便照应，你给她送米送粮也不会其他难民抢走，总比在小河村孤立无援要好上许多。”

    宋语彤听了成涵衍的话也觉得在理，这男人的脑子就是动的快。

    还未过去了解清楚大致的情况，这边已经有了应对的政策。

    “那边按你说的办，夫君，你可真是个小机灵鬼。”宋语彤放下了手中的针线，飞扑上去，就给了成涵衍一个大大的拥抱。

    成涵衍不太明白小机灵鬼这个名词，但从字面的意思上来解释，大约是知晓宋语彤是在夸自己聪明。

    宋语彤被成涵衍带着一块午睡了半个小时之后，男人便上山打猎去了。

    宋语彤捡起还没缝制完的衣物飞针走线，奶团子已经带领着一伙没事干的小伙伴，去捡动物的粪便丢在后山脚成涵衍一家给开荒的那片田地上去了。

    快到傍晚时分，宋语彤看时间不早，就洗了糙米下锅准备做个拍黄瓜和酸辣土豆丝。

    刚从手里凭空变出两根黄瓜，成涵衍手里拎着一只小野鸡就闯了进来。

    宋语彤顿时吓了一跳，也不知道成涵衍有没有看见她刚刚凭空变出黄瓜的动作。

    “你你、你、你回来怎么不说一声？”她结结巴巴的开口，一看就十分心虚的模样。

    成涵衍一双眸子在她的身上好奇的打量了一会儿。

    “你做菜这般好吃，原来是太过专注。”

    听了成涵衍这一番话，她顿时松了一口气。紧接着，就看见男人晃了晃手里的小野鸡。

    “在山上碰巧看见就把它抓了回来，你不是说要做小鸡炖蘑菇？”

