    “你回来了？”

    月明溪抬头，露出一抹清浅笑意。

    此时她的举动，随意自然，像是一位老友，根本没有半分疏离。

    如果换成任何一位云州天骄，单单这缕笑意，就足够令他们陷入疯狂。

    要知道，月明溪乃是九州出了名的冰美人，向来不苟言笑。

    以她的背景容貌，随便动动手指，这九州大地就会有无数的年轻天骄愿意为其赴汤蹈火，舔而后死。

    只是！

    此时夏尘仅仅点了点头，并未露出太多神情。

    像月明溪这样的女子，出身九州第一财族，经历了无数尔虞我诈，方才坐上了商盟传人的位子。

    在她眼里，男人只分有用无用，谁要动情，只会被她吃的渣都不剩。

    “商盟那边太嘈杂了，还是这小院清净些。”

    月明溪舒展了下腰肢，露出腹间一抹雪白，动人心魄。

    可此时，夏尘脸上仍旧没有一丝波澜，而是径直走入了院中厢房，闭目盘坐，陷入了修炼之中。

    “有意思。”

    院落之中，月明溪脸上的笑意顿时消散而去，露出一抹冰冷之色。

    此时她发现，夏尘的确与她见过的众多天骄妖孽有所不同。

    好像无论她如何撩弄，都难以引来他的兴趣。

    “碧儿，动手吧。”

    只是！！

    这里毕竟是道天城，天骄云集。

    而以月明溪的身份，只要稍稍布置些手段，就能令夏尘陷入困境。

    自始至终，她都没有询问夏尘关于夏清俞的下落。

    毕竟，如果他连云州都走不出去，这所谓的恩情，也就一文不值了。

    很快，道天城中，流言四起。

    原本众人以为，夏尘的身份，定与神州脱不了关系。

    否则，一个当代之人，如何能令万道商盟如此重视。

    可紧接着，就有人传出，夏尘仅仅是来自南辰域的世家之人。

    天资无双，深受月明溪的器重。

    而这样的身份，无疑是打消了诸多天骄心底的顾虑。

    甚至！！

    一些仰慕月明溪之人，更是已经摩拳擦掌，准备给予这个少年一些教训，欢迎他来到云州圣地道天古城！

    “嗡！”

    只是对此，夏尘却并不在意，周身灵辉绽放，身前摆放着诸多的灵材丹药。

    以他九重丹海的恐怖，就算不刻意修炼，境界也会自行提升。

    更何况，如今他手中，还掌控着柳家与北海剑宗的全部底蕴。

    虽说，这两大宗门，根本无法与云州真正的古族仙宗相提并论。

    但，两宗数百年的积累，灵石宝物的数量还是相当可观的。

    眼下，天元古境开启在即，夏尘所要面对的对手，再不是南辰域那些三流强者。

    无论是五大势力，还是古境中的遗族妖孽，都远非柳山等人可比。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见夏尘身前的灵石、丹药，顿时化为灰烬。

    浩瀚的灵力奔涌而来，尽数灌入夏尘丹海之中。

    而他的境界，也在此时以一种恐怖的速度，迅速攀升。

    魂海二品、三品…五品！！

    短短一刹，夏尘就连破四个小境界，踏入了魂海五品的层次。

    如此，就算对上这云州真正的天骄妖孽，夏尘也有信心轻易将其碾压！

    “嗯？”

    院中，月明溪黛眉轻簇，眼眸中明显闪过一丝诧异。

    她能感觉到，夏尘的气息，似乎…更加的雄浑浩瀚了。

    这般突破的速度，就算是她，都望尘莫及，心底愈发有所期待了。

    “夏尘…希望你不要叫我失望。”

    “小姐！小姐不好了。“

    就在此时，院外突然传来一道惊呼声。

    只见碧儿一脸惊慌地破门而入，眼眸中是一抹狡黠之色。

    “何事如此惊慌？”

    月明溪神色平静，放下手中古卷，冷声道。

    “小姐！夏尘公子在吗？宁天与圣阳皇朝的五皇子发生冲突，眼看就要打起来了。”

    “你没有告诉圣阳皇朝，夏尘是我万道商盟的朋友吗？”

    月明溪眼中顿时闪过一丝凛冽，起身就欲朝着院外行去。

    “小姐！你忘了，我们与五大势力有过约定，不可在天元古境以外的地方动手，否则将被视作放弃进入古境的资格。”

    碧儿赶忙拉住月明溪，语气急切地道。

    “管不了那么多了…”

    “吱呀。”

    就在月明溪话音落下的一刹，远处房门突然打开。

    只见夏尘迈步走出，仙颜平静，“我去吧。”

    “夏尘公子…”

    月明溪红唇轻抿，显得颇为无奈。

    而夏尘却并未给予她张口的机会，脚步迈出，瞬间消失在了原地。

    直到他身影走远，月明溪方才收起脸上的焦灼，明眸颤动，嘴角隐有笑意。

    说到底，少帝威严，她终究是不敢明着触犯。

    你们看到了啊，我在想办法镇压夏尘。

    如果他足够强，这些考验自然不值一提。

    可如果他死在了五宗妖孽手里，也就证明，他不配成为自己的棋子。

    一举两得！

    “碧儿，我交代你的事情，做的如何了？”

    “小姐放心，一切都已安排妥当，五大势力的暗子，随时都可调动。”

    “我有预感，这一次…龙神秘藏或将现世，到时候…我倒要看看，这夏尘身后，到底站着何方神圣。”

    月明溪漠然一语，俏脸冰冷，与方才在夏尘面前判若两人。

    “那…小姐，我们何时给少帝传信？”

    “不急，一切听我指令。”

    与此同时，道天城中。

    只见宁天立于人前，脸色无比的森冷。

    此时他身上的气息，明显有些起伏，嘴角处隐有鲜血流落。

    在其身前的地方，一众身穿银铠的强者围拢在一位金袍青年身旁，脸上是一抹不屑笑意。

    这些侍卫，修为皆在归元境界，根本不是如今的宁天所能抗衡。

    就连那位金袍青年，气息也达到了魂海巅峰的层次，仅差一步，就能彻底迈入归元。

    “哼，哪来的山野村夫，居然敢跟我家皇子抢东西。”

    此时在那金袍青年手中，把玩着一枚青色玉佩，其中灵韵盎然，一看就非凡物。

    “这玉佩是我先看上的，老板已经收了我的灵石，是你们强词夺理。”

    宁天眼眸寒彻，隐有血纹升腾。

    说实话，若非担心会给公子引来不必要的麻烦，此时他已经拼尽全力，将那圣阳皇子诛杀了。

    “笑话！你说你付过灵石了，谁能作证！”

    一众侍卫不屑一笑，转而看向那街边商贩，眼中威胁不言而喻。

    而此时，那小贩早已吓的跪在地上，根本不敢随意张口。

    “哼，小子，敢诬陷我圣阳皇子，我看你活的不耐烦了！”

    其中，一位银铠侍卫脚步迈出，直接朝着宁天扑掠而去。

    “许杵，不可随意杀人，以免有人说我们圣阳皇朝仗势欺人，废掉丹海，打断四肢就好了。”

    “是！皇子！”

    那名为许杵的侍卫脸上顿时露出一抹阴森笑意，手中银刀出鞘，怒斩而下。

    “嗡！！”

    可，就在此时，远处天际，突然传来一道刺耳的破风声，洞穿九天，震慑人心。

