    四大天王闻言，一个个都是脸色一变，身子猛地后退。

    就在江小北和四大天王冲出去的一瞬间，巨大的爆炸声就是连苍穹都要震破，地面直接被炸出一个巨坑，整座山都跟着震动。

    地面直接被掀起一层厚厚的泥土，爆炸的气浪，直接打在江小北的后背上，一股子大力直接将他掀飞了出去。

    四大天王也被爆炸的气浪掀飞出去老远。

    几人更是感觉喉头一甜，喷出一口猩红的鲜血。

    空气中土尘弥漫，遮天蔽日。

    江小北落在地上，鼻尖微微一嗅，顿时脸色一变，大吼一声：“都屏住气，空气里有赌气。”

    显然是刚才的炸药底下还连着气罐，刚才的爆炸，连同炸药下的气罐一起炸开，装在里面的毒气就是释放到了空气中。

    江小北脸色阴沉至极，这毒气是芥子毒气，毒性很强烈，释放到空气中，随着人的呼吸吸到肺里，会严重损害人的中枢神经系统功能，严重的当场死亡。

    甚至曾经的各国混战中，阳国以这种毒气为武器，释放到战场里，阳国的士兵戴着防毒面罩，对方的士兵没有任何防护，顷刻间就是死伤一片。

    这种武器，被世界各国称为生化武器，并且世界各国严正声明，各国作战期间，禁止动用生化武器，违者，世界各国都有权利讨伐该国。

    阳国的芥子毒气这次退出历史舞台。

    但是现在芥子毒气又出现了，而且被用到这里。

    江小北的眸子冰冷无比，这次游说三国出兵大夏，又炸塌西山，让晋水改道的所谓的军中主帅，真是无所不用其极。

    这种芥子毒气随着空气流动散播开来，虽然会被稀释，浓度也会越来越低，但是随着空气传播，对这附近的居民都会造成不小的影响。

    这帮人真是丧心病狂，灭绝人心。

    江小北掏出来一枚丹药吞了下去，又给四大天王一人给了一颗，四人吞下去后，才敢呼吸。

    这丹药是江小北亲自研制的，当年带着战皇殿众人作战时，也是担心阳国不守信用，动用芥子毒气，才专门研制的这种丹药，来抵抗芥子毒气。

    就在这时空中传来一声鹰啸。

    江小北抬头看去，就看到在高空中，一只巨大的金雕从空中俯冲而下。金雕体型巨大，双持展开，左右长度可达十米，尤其翅膀上的羽毛跟铁一样坚硬，所以才有金雕的称呼。

    这头金雕更加凶猛巨大，双翅一振，朝着江小北等人俯冲下来。

    江小北眸子一凝。

    “鹰国的金雕。”

    他大手一展，太阿剑突兀出现在手中，看着那朝自己俯冲而来的金雕，大手一扬，太阿剑窜飞出去。

    嗤！

    太阿剑无坚不摧，直接洞穿金雕的咽喉。

    金雕从空中掉落下来，展开的双翼，落入山林中，直接将无数的树木都给斩断，甚至翅膀直接刺进地面，划出一条巨大的沟壑。

    江小北手一招，太阿剑落回江小北的手中。

    就在这时金雕的肚子猛地鼓起，江小北脸色一沉，大吼一声：“躲开。”

    江小北和四大天王向远处避开，砰的一声，金雕的肚子轰的一声炸开，同时数不清的飞虫从里面飞了出来，如蝗虫一般，所过之处，寸草不生。

    “虎国的飞虫。”

    江小北脸色越发的阴沉了起来。

    这种飞虫是虎国特有的一种飞虫，牙尖嘴利，可以吞食一切，成群结队，所过之处，就是世上最坚固的大楼都能被啃咬成一盘散沙。

    嗡嗡的声音响起。

    那数不清的飞虫聚集在一起，朝着江小北等人飞了过来。

    江小北眸子一片冰寒，作为无敌战皇，他早就对各个国家一清二楚，至于这飞虫，他也有对付的办法。

    江小北从怀里掏出一个小瓶子，拔开塞子，顿时一股异香就是散了开来，随着这香味散开，那些飞虫簌簌坠落，铺了一地。

    江小北看着铺了一地的飞虫尸体，脸色阴沉到极点。

    “阳国的毒气。”

    “鹰国的金雕。”

    “虎国的飞虫。”

    江小北终于有些明白，为什么三国的国主，不惜耗尽国力，都要组成五十万大军来攻打大夏。

    三国不断侵扰大夏边境，战皇殿的实力，更是他们亲自经历的。

    有战皇殿坐镇的大夏，固若金汤。

    但他们还是义无反顾的集合起五十万大军，直扑大夏在西北的重城晋城。

    哪怕知道，面对有战皇殿镇守的大夏这是飞蛾扑火，但他们还是选择出兵。

    因为他们这次的目的，根本就不是晋城。

    而是自己。

    醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。三国国主的心思也不在晋城，而是在自己身上。

    只有自己死了，战皇殿瓦解了。没有了战皇殿坐镇的大夏，不过就是一块他们想怎么切就怎么切，想怎么分就怎么分的蛋糕而已。

    这也是这次三国联军的主帅，也就是那神秘老头儿能够游说成功，劝说三国出兵的根本原因。

    炸塌西山，让晋水改道，在地面下埋炸药，阳国的芥子毒气、鹰国的金雕、虎国的飞虫，这都是要致自己于死地啊。

    “冲我，冲战皇殿来的么？”

    江小北的眸子冷冽无比，紧紧握住手中的太阿剑，一股滔天的杀气，从身上涌出。

    这一刻，他杀意滔天。

    四大天王感受到江小北身上的杀意，一个个身上也是有着滔天的杀气，释放开来。

    江小北目光扫过，一声冷喝当场爆开：“既然这次是为了杀我而来，一个个躲躲藏藏，是什么意思？”

    “哈哈。”

    就在这时一道笑声响了起来，一个黑袍老者身后带着四名男子，走了出来。

    “战皇大人，果然名不虚传，老夫做了这么多准备，设了这么多埋伏都没能伤到你分毫。真是了不起啊。”

    “不过，我想看看，今天战皇大人能不能闯过这最后一关。”

    伴随着他的话音落下。

    一个又一个人从山林里走了出来。

    这一下足足有几十人，将江小北和四大天王团团围住。

    黑袍老者嘴角带着冷笑，道：“让我给战皇大人一一介绍一下吧。”

    “这两位，西北密宗两大天王级高手。”

    “这五位异域五大五星级战神。”

    “这四位，天庭春夏秋冬四大山主。”

    “这四位赵钱孙李四大隐世修道者家族太上长老，手里拿着的是本族的镇山至宝。”

    “还有老夫，天庭首席座上大长老，天庭三尊大威天龙之一，玲珑天，半步天神级高手。”

    “战皇大人，今日你跟天庭之间的仇，是不是该了结一下了？”玲珑天的脸上露出一丝的冰寒，声音冷冽无比。

    “这次为了对付战皇大人，我们可是大手笔啊。”

