    雨后空气清新，远处青山碧水，视野一望无际的开阔，殷顾坐在亭子里喝着热茶看风景，并不理会一前一后走远的两个高大男人，这二人明显是有矛盾的样子，但她不关心男人的纷争，也不想理会。

    薄行简今天的情绪像个气球似的，反反复复的被充气放气———路途泥泞，他点起一支烟来，抽了几口在一棵大树下站住，西装外套斜搭在肩膀上，拧着眉问道：“你刚刚什么意思？”

    “怎么了吗？”晋烯有些困惑：“不过是偶然遇到个同学，大家随意说几句话罢了，这也能让你生气？而且你交往过的女子那么多，又怎么会在意这一个，我随口提提以前的事，正好也‘敲打’她一下，免得她以为你对她旧情难忘，再缠上你，你不是最讨厌黏人的女人吗？”

    “难道…”他顿了顿，又笑：“是我猜错了，你真的对阿顾旧情难忘，这次来农家乐也是为了追她？”

    他这一番话让薄行简哑口无言，脸色更阴沉了几分，薄行简猛地又吸了几口烟，警告似的盯过去：“你别跟我来这一套，别以为我不知道你的心思，还有，‘阿顾’这个称呼不是你能叫的，现在她是我的女朋友。”

    “是吗？看来是真的复合了，进展还蛮快。”晋烯点点头，表情十分真诚：“那真的恭喜你啊，希望你这次能真心待她，不要再重蹈覆辙。”

    “我觉得你还是担心你自己好了，在我身边安插眼线，这么低级的手段，以为我发现不了吗？”薄行简挑挑眉。

    两个英俊的男人在枝叶繁茂的大树下对视，虽然并未真正的撕破脸皮，气氛却颇有些剑拔弩张的意味。

    从高中起就是同窗，又一起携手创造了商业上的奇迹，所有人都以为这二人是可以出生入死的好兄弟，但事实上，两个聪明过头的人，是不可能真正交心的，他们之间亦敌亦友，仅仅是最合拍的利益伙伴而已，二人相互制衡，互相都有着对方的把柄，暂时还不能将对方怎样。

    薄行简掐灭烟头：“文件只是个噱头，你也不必拿给我签了，我那几个叔叔这几天会来闹事，你先回公司盯着，不必手下留情。”

    “这个‘不留情’的具体含义是什么呢？”晋烯笑道。

    “我这边的证据已经收集得差不多了，下一步就是报案，通通把他们送进监狱吧。“薄行简说。

    …

    殷顾其实肚子真有些疼，农家乐地处平坦地区，四面的风没什么遮挡，半夜浩浩荡荡刮过来，雨季的时候，还挟裹着刺骨的潮气，平房的门缝又宽，她晚上睡觉总是不安稳，被子什么时候踢开的都不知道。

    但晋烯的这一壶热茶却起了作用，让她的五脏六腑似乎都暖了过来，伸手捏起壶柄，想要为自己再倒一杯的时候，薄行简却走了过来，将那茶壶夺走，他又挪了杯奶茶放在她面前：“喝吧。”

    “晋烯走了？”她抬头看他。

    薄行简低头在袋子里寻找，找到跟吸管，拆了塑料的包装，尖端朝着奶茶的封皮一扎，‘砰’一声：“喝吧。”

    “你是对我有意见吗？”殷顾吓了一跳。

    隔了好些天才重新见到她，女子素淡的面庞像清晨的花朵，右眼那颗小泪痣在眼跟前晃着，让他总想摸一摸，但薄行简又想起她刚刚与晋烯笑盈盈谈话的样子，在他的面前，她从来没有那样笑过。

    于是他语气冷淡：“你知道这些奶茶有多难买吗？我辛辛苦苦排队，小心翼翼开车回来，就是为了让你能喝到热奶茶，与此同时你在干什么？喝着热茶和别的男人调笑？你可真悠闲啊。”

    他话里带刺，因为以前从未没受过这样的委屈，便想发一下牢骚，殷顾的神情却瞬间严肃了起来。

    像是在面对一个陌生人似的，她站起身与他保持了一段距离：‘调笑’是什么意思，‘悠闲’又是什么意思，你可以具体的解释一下吗？”

    薄行简原本以为她做错了事会心虚，却没料到她反应会这么大，所以沉默的注视着她。

    殷顾一字一句说道：“首先，我认为我们是情侣关系，情侣之间互相帮买一些东西很正常，对方生病了，另一方去关心也很正常，因为喜欢，所以想要为对方奉献，所以这个奉献的过程是自愿而愉快的。”

    她看着他：“但你刚刚满口抱怨，是不是就说明，你不是真心的喜欢我？”

    她的目光中充满审视，薄行简皱皱眉头，刚要解释些什么———

    殷顾打断了他的话，继续说了下去：“其次，情侣之间最重要的就是信任，因为喜欢这个人，所以想和对方建立恋爱关系，又因为建立了恋爱关系，开始无条件的信任这个人———薄行简，你如此不信任我，就连我和一个男性朋友说几句话，都嘲讽的称之为‘调笑’，你觉得咱俩还有必要继续在一起吗？”

    说这些话的时候，女人的语速缓慢，吐字和条理都是很清晰的，如果不是在字里行间充满了对他的质问，薄行简几乎要拍拍手，为她的演说送上赞赏。

    但此时他并不能置身事外，他又不想让她以为自己是在欺负小姑娘，因此试着接受她的逻辑与思维：“咱们才交往几天，我为什么要和你分手？”

    他禁不住又想点烟，却还是作罢，拿出了往常的无赖作风：“我不过才说了你几句，你至于这样叭叭叭弹弓似的回击个没完？我跑那么老远，又是被黄牛骗，又是疯子似的撒钱，不就是为了给你买奶茶吗？”

    “谁说我不乐意了，我高兴着呢！我刚刚那也不是在跟你抱怨，我那是邀功，我本意是想让你夸夸我，结果你不分青红皂白，上来就曲解我的意思，情侣之间最重要的，不就是信任么？”他又说。

    看见殷顾仍旧冷着脸不说话，薄行简才缓和了语气：“至于‘调笑’那句，是我的不对，我不应该那么说，这事儿咱们就过去吧？”

    他说着就再一次把奶茶塞在她手里：“还温着呢，我买了这么多，就是怕不合你的口味，你想喝哪个就喝哪个，喝个够。”

    殷顾却皱了皱眉头：“我刚刚喝茶喝饱了，但你这么辛苦买回来…要不我还是再喝一些吧？”

    薄行简把奶茶又夺回来：“那算了，喝不下就别喝，等会儿撑到了肚子又疼，这些我拿出去分给外面的小孩儿，下回你想喝我再给你买。”

    殷顾看着他出去，倒也没说什么，只是忽然想起自己昨天去那小镇看到的场景，奶茶店前挨挨挤挤，排队的人太多，争吵时有发生。

    她笑了笑，有些想不明白，为什么会有人愿意花时间在这种无聊的事情上？更何况那家奶茶并不好喝，价格虽昂贵，入口却一股廉价奶精的味道。

    她去别的城市旅游时早就尝过，觉得很不喜欢，喝第一口时就想吐掉。

    …

    农家乐老板不在，怕员工趁机偷懒，殷顾免不了就多盯着些，十一点多的时候刘钢打来电话报喜，说母女平安，这些天夫妻俩和殷顾相处得很好，还请她给女儿起名字，她想了想，起了个‘澄’字，与‘诚’同音，又有清澈的意思，全名张澄。

    张晓岚和婴儿还需要在医院住几天，刘钢陪着妻女，又拜托殷顾整理了些衣物什么的，找了个员工送到医院，处理完这些事情后，殷顾才走回自己的住所。

    薄行简就在她隔壁住了下来，他勤劳的男秘书开车从市区赶来，送来一个巨大的行李箱，又麻利的整理完房间才走，身上昂贵的定制西服与皮鞋沾了泥土，薄行简嫌脏，脱下来通通都扔了，这会儿他换了一身休闲的装扮，正站在门口抽烟。

    见她过来，就问：“这地方有什么比较刺激的地方？远处那高山能蹦极吗？或者地势崎岖些，能骑山地车也行。”

    男人宽大的白衬衣被风吹动，衣角飘飘摇摇，他刚刚洗过澡，袖子挽起一半，黑发没有了发胶的支撑，便显得服帖了很多，额发稍微遮住眉毛，眉眼淡漠而富有英气，和五年前的样子逐渐重合。

    正是正午时分，殷顾站在他高大的影子下避暑，她微微抬头凝视着他，摇摇头说：“没有，那山从远处看着是陡峭的，其实很平，地势没什么起伏。”

    “那有什么游玩的地方吗？我陪你过去。”薄行简便有些兴趣缺缺，但他没有显露出来：“我能在这边待两天。”

    “我来这边是采访的，玩不玩都无所谓。”殷顾说，她接起一个电话，听那边说了几句，神情就逐渐严肃起来，大步向前走去。

    “怎么了？”薄行简立刻追了上去。

    殷顾才转头看他：“有一辆给农家乐送货的货车在路边翻了，里面的食品都掉在路面上，不少村民过来哄抢，司机拦不住都哭了，咱们得赶快过去阻拦。”

    薄行简对于这种事并不在意，那一车的货钱还没他一小时挣得钱多，但殷顾要过去，他自然也要跟着，免得她被欺负。

    两个人先去叫了几个农家乐的员工，三轮车，电动车，拖拉机，所有能装货的车全部都开着，浩浩荡荡赶往事发地点。

    到地方一看，果然围着许多的村民，熙熙攘攘挤在一起哄抢，货已经被捡走了一小部分，还有人在兴高采烈打电话继续叫人过来，司机满头是汗的在旁边求饶，撑不住都已经跪在了地上，却还是没人理会。

    这种事情很常见，法不责众，最后一般都会不了了之，但殷顾还是想尽量挽回一下，她让一个员工先拿着手机四处拍摄，尽量把抢夺者的面貌特征拍出来，到时候交给警方处理，自己又跟剩余的员工上前劝阻。

    一个腰身佝偻的老奶奶正站在她旁边，有些艰难的捡起一盒牛奶来，放在胳膊上挂着的竹篮中，殷顾看她可怜，又衣衫褴褛的样子，就没忍心阻拦，想着她能捡多少就捡吧，只要没被人群挤到就好，下一秒才看见，老人颤巍巍挪到大货车跟前，将篮子里的东西费力的倒回侧翻的车斗之中。

    殷顾观察着老人的一举一动，脸一下就红了起来，为刚刚自己的小人之心感到羞愧。

    薄行简站在她身边，看女人呆呆的样子，还以为她是被这群抢东西的人吓到了，他向前走了几步，一手一个拽开俩中年男人，如此反复几次，他很快就厌烦了，拽着殷顾的胳膊，拉她上了个地势高些的小土坡。

    “你干什么？”男人手劲儿很大，殷顾挣了两下没挣开，他的手随即向下，十指相扣握紧她的手，有些得意的晃了两晃。

    殷顾：“…”

    伸手掏出钱夹来，薄行简将自己的身份证件和银行卡抽出来，喊了一声吸引来村民们的注意力，他便将那钱夹倒过来，让众人看里面厚厚的一沓子钞票：“地上那些破玩意儿能值什么钱？看清楚啊，这里面有上万的现金，谁拿到就是谁的，就看你们有没有本事了！”

    这么说着，他随手向上一掷，钱夹便落在一颗老槐树的树顶上，很高的一棵树，枝繁叶茂的，叶子在风中哗啦啦抖动着，棕色的钱夹挂在两根树杈子中间，摇摇欲坠似的。

    屡试不爽的老把戏罢了，他有的是钱，就理所当然的享受着钱财所带来的一切特权，就像在看一场社会实验似的，饶有兴趣的观察着众人眼中的贪婪，看着他们一个个放弃捡拾食品，挤到树下跃跃欲试，还有人赶着回家拿长杆，跑太急一个跟头摔地下，捂着流血的下巴继续跑。

    这一切都如他预料的那般，他内心满意了些，转头时才发现，殷顾不知什么时候挣脱了他的手，正弯着腰卷起裤腿。

    秋风中，女人细瘦的双腿如白瓷般光滑，被冻得微微泛着些青，左右交替踩掉鞋子，她就这么赤脚站在地上，向上指指树梢：“我能上去捡那个钱夹吗？”

