    终于汜水关安静下来。

    西岐武王姬发之死，却是比阐教死一名弟子还‘震撼’！

    自不会因为姬发身死天数就完了，后边自还有八十多名公子排队呢！姬伯安之后却还有周公旦，然后八十多王弟自都可以继武王位，继续武王伐纣。

    就算姬昌九十九子都死了，最后却还有雷震子，同样是西伯侯姬昌百子。

    终南山。

    在练气士眼中自也已是大名鼎鼎，云中子先是献剑除妖嫁祸陷害大商君主，后又偷偷摸摸往大商朝歌题诗冒充天数，大罗金仙肉身都被钉在了朝歌，自也已是连西方教都知道了。

    如今已是成了莲花化身，却就只能闷在山中奉敕炼通天神火柱，等过后再打埋伏杀那截教金灵圣母弟子闻仲。

    于是这一日。

    云中子也不由暂停下炼通天神火柱，吩咐一旁已经没有了灵智的金霞童子道：“去请你师兄来。”

    金霞童子闻听不吭声便直接去请雷震子。

    而无人知道的，雷震子即使已经三米四的身高，并真正开启了灵智，有时却还是会忍不住冲动想舔一下两条后腿间之物。

    结果很快便也是拜倒在云中子面前。

    云中子同样直接淡淡吩咐道：“待弟，你可往西岐去见周武王姬发，便可谒见你师叔姜子牙，助他伐纣，你可立功，方不负贫道传你两翅玄妙。”

    雷震子恭敬拜倒：“是，弟子谢过师尊。”

    ……

    青峰山。

    黄天化刚下山便就又骑着玉麒麟返回，头也不敢抬的拜倒在清虚道德真君面前。

    瞬间清虚道德真君也忍不住老脸难看了。

    结果看着拜倒的黄天化半天，才是确定问道：“你杀了武王姬发？”

    黄天化头也不敢抬道：“弟子本是用火龙标偷袭那淡黄袍之人，不想那淡黄袍之人竟突然消失，弟子便失手杀了武王姬发，还请老师惩罚！”

    再次一秒，两秒，三秒……

    清虚道德真君：“你用何物杀的那武王姬发？”

    黄天化继续不抬头：“乃是老师给的火龙标。”

    火龙标。。

    那周武王姬发乃是凡人之身，又如何能抵挡住仙兵火龙标一击？

    清虚道德真君：“你在西岐阵中，怎可随意使用仙兵？那淡黄袍之人乃是练气士可躲避，西岐之人又怎能躲得开？出手前你为何就不想一想？”

    黄天化磕头：“还请老师惩罚！”

    清虚道德真君：“哼！我本叫你下山立功为周主，不想你却杀那淡黄袍练气士不成，反误杀了周主，此却是一场因果。也罢，你且随后再下山吧。”

    黄天化再老实磕头：“是。”

    片刻后。

    五龙山文殊广法天尊团脸的弟子金吒却又来了。

    好在这次是清醒着过来的，只不过两眼也变成了两个黑洞，恭敬的拜倒在紫阳洞内。

    瞬间清虚道德真君也再次不由脸黑，淡淡直接问道：“又是那两耳垂肩的淡黄袍之人？”

    之前是金吒送木吒前来。

    不想转眼就是木吒顶着两根眼睛送大哥金吒前来，竟也是诡异一样的被一箭穿脑，两个眼睛再被剜去。

    木吒也不由恭敬道：“回师叔，正是那淡黄袍之人，突然现身西岐阵中，先是一箭将大哥穿脑，接着又迅速剜了大哥的眼睛。

    我等早发现，立刻便一起围堵，黄天化师弟更直接发出火龙标向那人打去，不想那人却突然消失，结果便误伤了武王姬发性命，还请师叔恕黄天化师弟之罪。”

    清虚道德真君淡淡点下头：“看来定是那左道之人所为，很快我等亦下山去助子牙，到时自可在汜水关拿他。

    金吒，你且过来。”

    金吒顶着黑洞眼睛上前。

    结果依旧是两粒金丹放进金吒眼眶黑洞内，再一口仙气渡进去，顿时便又是两根小儿手臂长出，转瞬再长出两只迷你小手。

    然后迷你小手张开，两根诡异的眼睛也是睁开，赶忙磕头磕不下的一礼道：“弟子谢师叔。”

    因为两根眼睛仿佛男人那什么一般，磕头自是也再磕不下去。

    于是金吒、木吒再下青峰山而去。

    清虚道德真君也忍不住一阵掐指微算，可惜明显什么也不可能算出。

    然而不想仅仅过去片刻。

    便又是两人拜倒在紫阳洞内。

    并且也是一样的眉心一箭穿脑，两个眼睛都是被剜去。

    终于即使跟自己没关系，清虚道德真君也不由脸黑下来，明显那淡黄袍之人就是故意的！而只剜阐教下弟子的眼睛，却不敢杀人。

    至于什么觉得难看？南极仙翁道兄顶着个大肉头洪荒无数年，却也没有人觉得难看，清虚道德真君自也同样不觉两根眼睛有何难看。

    却是但看其自己形象就知道，虽然是一样的白发苍苍，但却又仿佛一个白发版的四方长脸张飞一般，且敞胸露富，一手捏个兰花指，眉心又点着一颗红痣。

    如果有正常人类的审美，自绝不会如此形象，南极仙翁的大肉头就消不下去吗？显然并不是消不下去，而就只是喜欢与众不同的形象，才能显示自己道德之士的身份。

    于是这次清虚道德真君也不由淡淡问一句道：“你二人又是何人？”

    两人也赶忙恭敬回道：“回师叔，弟子二人乃是金庭山玉屋洞道行天尊座下韩毒龙、薛恶虎，还请师叔帮弟子生出双眼。”

    但看名字，明显拜在阐教之前两人就不会是什么好人。

    因为如果是人间什么好人的话，绝不会起韩毒龙、薛恶虎之名。

    而只能说明两人拜在金庭山道行天尊座下之前，就是人间的一方恶霸，且也是专门收来挡劫送死的倒霉货。

    清虚道德真君同样听两人名字便明白，当然即使是正常名字，对于一众道兄也同样都是收了用来挡劫的，干脆便再不多说。

    只不过这一次却忍不住看了一眼葫芦内的金丹数，如果继续还有其他弟子来，金丹只怕却就不够了，还得再炼制一些才行。

    汜水关。

    却就是新武王姬伯安继位都没有能安生，阐教下武王伐纣天数都已经发动了，西岐自不能没有武王。

    姬发既然已死，自得先立新王，再派人回城安葬姬发，武王伐纣自还得继续。

    然而不想原姬发大帐中，西岐文武百官正大礼参拜新武王姬伯安，两耳垂肩的阴险淡黄袍身影却又出现了！这次却是又剜了刚到的阐教下两名弟子眼睛。

    终于汜水关内文仙子、金光圣母，同样秦天君等九天君，以及张桂芳、风林也都忍不住看得古怪了，一边却又不得不为袁洪担心，别万一出了什么意外。

    却不知袁洪也早已是入了仙道的妖族练气士。

    原本陈塘关总兵李靖仙道未成，哪吒一身法宝乾坤圈、混天绫、紫焰蛇矛火尖枪、风火轮，还有偷袭的金砖，虽然将李靖追杀到上天无路入地无门，可结果却也没能追上李靖。

    又说明什么？

    说明哪吒就是一身法宝，实力也不过是一个仙道未成的。

    而袁洪，却即使原本同样仙道未成，在吃了西王母一枚蟠桃后，也绝对足够立地成仙道了！所以阐教十二金仙未到之前，袁洪在西岐阵中也完全就是无敌的。

    则也正准备让西岐阵中好好热闹一下，先变化杨戬剜了阐教下其他弟子的眼睛，等过后只要阐教十二金仙不在，便再变化哪吒偷袭杨戬，杨戬再偷袭每一个人，同样黄天化偷袭哪吒、偷袭杨戬。

    不过眼下自不着急。

    结果新来的两名阐教弟子刚被剜了眼睛送走。

    就在汜水关大商一方眼睁睁看着下。

    西岐阵中刚简单举行完继任大礼。

    突然天地间便又飞来一个妖魔般的身影。

