    过了好一会，鸿钧的神情才慢慢平复了下来，眼神之中又恢复了原本的冷漠。

    看向张天英的方向，一件接一件最为顶级的宝物从面前的年轻人身上浮现。

    这些宝物就算每一件都被堆积到材料的极限，但以鸿钧的实力，只要愿意，花一点时间全部都可以破开，就算是已经吸收了一些先天之气的城池也是一样。

    但在张天英的头顶上方，隐隐间能够看到一个巨大的石门镇压着一切。

    刚才自己身边的波动，就算是六圣站在自己身边，一不小心都有可能重伤。

    毕竟刚才心绪波动之下，鸿钧的气息可以说是全部爆发了出来，这其中未必没有试探一下张天英实力的意思。

    可自己所有的气息，却在传向张天英方向的时候，被这个巨大的石门完全镇压。

    心中暗暗叹息一声，如果有机会，张天英这样能够穿越不同世界的神通，他绝不想放过。

    原本从张天英身上的宝物来看，他还以为张天英只是一个运气好一点的人族小子，侥幸找到了一个没有强者的世界将之炼化。

    这样的幸运者，以他的实力完全能够一力压制。

    可现在，这个石门的出现，却让鸿钧放弃了原本的所有打算。

    鸿钧可以肯定，这个石门绝对是五阶世界的宝物，也只有五阶世界的宝物，才能够将自己的所有波动全部压制。

    有这样的宝物在手，就算是面前这个人族小子的实力一般，但对方有着穿越世界的能力，完全能够在自己动手之时，轻松离开这个世界。

    既然无法拿下，交易就是最好的选择。

    从进入这个世界开始，就不断的布局，原本张天英是打算引出一个圣人来的，毕竟人没有不怕死的。

    虽然真灵寄托于天道，但若是圣人愿意付出代价，未必不能将真灵从中逃出，甚至现在鸿钧恐怕还极为希望这样的事情发生。

    可现在，圣人没有引来，却引来了道祖，若不拿到足够的好处，张天英又怎么愿意！

    “我之所以在好多世界之中都千方百计拜老子为师，就是想与这样的存在结一份师徒之间的因果，将来万一碰上，凭这份因果也行还能够混到一些好处！”

    张天英声音低沉，脸上带着灿烂的笑容，边笑边道：“可前辈却不同，世界之主能够聚集一个世界的法则为自己所用，还可以引导整个世界的法则发展，这个身份前辈绝没有放弃的可能！”

    “所以清理掉天道之中的所有意识，前辈非做不可！”

    “不错！”

    鸿钧轻轻点头，自己要做什么，这个世界的修士看不明白，可对方是一个世界之主，又如何能够瞒的过，悠悠看向张天英，他可不相信，对方给他说这些，会没有原因。

    “晚辈身上如今有着好几个世界的顶级法则，如果前辈能够全部吸收，必然实力大进，甚至就算是突破到下一层境界，或者将这个世界提升到五阶也未必不可，想与前辈换取本世界之中所有的法则，不知前辈可愿意交换！”

    说完之后，张天英的神情之中已经是满满的期待之色。

    西游世界原本就是四阶世界，加上他将上千件至宝镇压其中，又融合了吞噬星空世界之中的法则，一直在高速发展。

    自己离开之前，又将妖族世界完全吸收，除了最顶级的十二位大罗的法则之外，也全部融合到了西游世界。

    就算是张天英现在什么也不做，他都能够确定，西游世界绝对可以平稳的提升到四阶世界的巅峰。

    而现在，封神世界也是一个四阶巅峰世界，与吞噬世界不同的是，这是一个以元神为主的四阶巅峰世界。

    如果在将这个世界之中的法则全部拿到手，别的不说，西游世界只要正常发展，稳稳的提升到五阶世界，绝对没有任何问题。

    现在已经将元神修为提升到太乙巅峰，一回去就能够将元神突破大罗境界，到时就可以完全将西游世界接手过来，成为一个真正的世界之主，世界的成长就等于是自己的成长，所以这个世界的法则，张天英绝对不想放弃。

    而眼前的鸿钧，在这个世界之中号称道祖，手中造化玉碟记录着这个世界之中所有的法则，绝对是一个最合适的交易人选。

    说话间，袖里乾坤轻轻拍出，只是虚空一拍，吞噬星空世界的十道法则从其中一闪而过。

    鸿钧眼睛瞬间一亮，只是一眼，他就能够看出，这十道法则与他所修炼的完全不同，应该是炼体修士领悟出来的，与这个世界的法则完全能够形成互补。

    若有这十道法则，结合本世界的法则，将整个世界完全掌控之后，这个世界未必不能够更上一层。

    “如何换！”

    “这十道法则，是一个四阶巅峰世界的全部法则，而且还是炼体为主的世界，与前辈所修炼的元神法则刚好互补，有这十道法则在手，前辈不但本身的修为能够更进一步，若是融合到世界之中，世界同样也能够得到提升！”

    说到这，看向鸿钧张天英极为坚定的道：“以这十道法则换前辈造化玉碟之中所有法则！”

    “十换十，公平交易！”

    自己手中可远不止十道法则，这样换明显吃了大亏，鸿钧如何愿意，淡然开口道。

    “如今是前辈急需提升自己来保住性命，而晚辈却随时能够离开，甚至就算是没有前辈手中法则，晚辈从这个世界的收获，也能够让自己的世界在提升一分！”

    张天英说着，从孔宣手中得到的五行法则与数百件低级先天灵宝在手中轻轻一闪。

    孔宣的五行法则是这个世界的先天法则，可以说是本世界五行法则之大成，虽然张天英还没有领悟吸收，但只是这五道法则出现，一股圆满的气息就从中溢出。

    至于其它数百件低级先天灵宝，只要是先天灵宝，其中就必然有着各不相同的法则，让主能够轻松领悟，数百件聚集在一起，其中的法则可绝不是一个小数目！

