    摩柯无量万万种，但能真正劈开时空，击穿时间长河的却只有一种摩柯无量，那就是风云本源的转世之身领悟出的摩柯无量。

    这是一种偶然，亦是一种必然，他们二人本就是时间长河之中孕育出的两道本源所化，所以二人悟出的摩柯无量拥有掌控时空的力量。

    不过在顾冲看来，这两人只是一把钥匙，一把开启时间长河的钥匙，他们两人最大的价值不在风云本源，而在摩柯无量。

    摩柯无量的力量将半边神包裹，暗金色的神光涌动，将时空之力远远的排开，神光化作一个护罩，使得半边神此时有种万法不侵的味道。

    不过他却并未急着攻击顾冲，他在蓄力，他要一击制敌！

    “必须杀了他，唯有如此我完成我的创世纪计划！”

    半边神心内念头转动，而他不知道的是在他的心灵深处一直都有着一种力量影响着他的心智，使得他下意识的就忽略了很多东西。

    例如顾冲和轮回者同为天外来客，他为什么觉得轮回者威胁不大，而顾冲必须要除掉，为什么时间长河会生出异象，被截成了三段，这一切都被他忽略了。

    斩杀顾冲，这个念头占据了他的心神，迫使着不断的战斗下去，只要能杀顾冲，就算是自毁也不足惜！

    而影响他的不是别人，正是主神殿的力量。

    主神殿虽然还没有完全征服风云世界，但是已经征服部分天道，并且可以通过天道潜移默化的影响本土强者的判断。

    “这就是半边神的摩柯无量，果真不凡，半边神与我所领悟的完美摩柯不同，我的完美摩柯是暴力打破时空，而无极摩柯同样能拥有这种伟力，是因为这力量能与时间长河产生共鸣。”

    体悟着无极摩柯的奥秘，顾冲心内念头转动，他智慧通天，如今虽然只获得了无极摩柯的些许奥秘，但以这些许奥秘逆推无极摩柯本身，亦是推测出了许多东西。

    武学一道，一法通万法明，无极摩柯虽然强大，但只要给他抓住些许轨迹，他依旧能推演出很多东西。

    “不过这无极摩柯，相比大日如来的摩柯无量却是差了一筹，大日如来身合未来时空，对于武学一道的体悟已经到了一个前无古人后无来者的地步，他的摩柯无量已经打破了无极摩柯的极限，甚至能通过一点意志进行跨时空打击！”

    将半边神的无极摩柯与大日如来的摩柯无量做比较，顾冲心里得出了一个结论。

    大日如来修持不知多少岁月，其摩柯无量早就修行到了一个了无痕迹的地步，在九空无界与风云战斗的影像，就是他的意志化身罢了，当时除了风云使用了完美摩柯，大日如来的意志化身也使用了了摩柯之力，只是纵使是以他的智慧亦是难以把握大日如来的摩柯无量。

    不过半边神却是远远无法与大日如来相比，半边神的无极摩柯，他现在虽然只是见了个大概，但他却已经把握到了其中的关窍。

    无极摩柯的关键在风云二力碰撞自后产生的震荡，这种震荡与时间长河产生了共鸣，所以无极摩柯，拥有种种不可思议的力量，时间长河本就是此界的至高之力的具象化，摩柯无量能引动这种力量，自是无敌的。

    而正在蓄力的半边神却是不知道，他费尽千辛万苦才获得的无极摩柯就这么被顾冲悟出了个大概，不过他就算是知道，也不得不用，若不用这招，他就彻底败了，他没有选择。

    他预测到了开始，却没能预测到结局。

    “我要你死！”

    凝视着顾冲，半边神杀意满满地说道。

    蓄力完毕后，半边神化作一道金色的流光，提拳直击顾冲的头颅，他的周身金色的闪电奔腾，璀璨的电光击破虚空，无穷的力量在他体内沸腾。

    他身上恐怖的能量波动令人心惊，金色的闪电璀璨，如同一团金色的火焰，焚烧天宇。

    此刻他化为了一个金色的小太阳，炽烈的力量毁灭的他的衣衫，露出了他那以金铁浇筑而成的银白色身躯。

    他的身躯上闪烁着钢铁的光泽，给人以一种冰冷之感，他的身躯本就不是血肉，这种银白才是他身躯本来的颜色。

    “轰隆！”

    顾冲又是一拳。

    这一拳，顾冲直接砸在了半边神脸上，使得半边神直接横飞而出，就连脸都塌陷了半边。

    “为什么！为什么会这样！”

    半边神都快疯了！

    自己都使出了最强的无极摩柯，为什么还是被顾冲吊打？

    “让你看看什么才是真正的摩柯无量！

    顾冲微微一笑，下一刻就伸出了如神如魔，破灭一切的手掌，那只手掌上，既有地极摩柯又有元级摩柯与完美摩柯，最令连半边神疯狂的是，他的无极摩柯，也蕴含其中！

    轰！

    一掌之下，一切尽皆化作虚无，半边神就此成为历史！

    聂风和步惊云震惊良久，他们知道自己永远也不可能达到顾冲这种境界，即使能达到一半，他们也就心满意足了。

    “有不速之客来了，你们先回去！”

    杀了半边神之后，顾冲还未来得及高兴，突然眉毛一挑，挥手将聂风和步惊云的精神意志送回了现实世界之中。

    风云刚走，时间长河中一点金光闪现，随后金光化为了一轮大日，大日之中一个体态修长，面容俊郎，皮肤晶莹如玉的和尚迈步而出。

    “没想到半边神在施主手下坚持不了三招！”和尚开口道，他的声音温润而威严，如同神魔之音，有种摄人的气势。

    “不知阁下是？”他问道。

    “本名我早已忘记，不过有人叫我大日如来！”和尚闻言淡笑道。

    他这一笑有一种莫名的韵味，恍若是一花一世界，一叶一菩提，法界之内万道皆空！

    “你是释迦摩尼佛？”顾冲问道。

    释迦摩尼佛也被称为大日如来，但是传说之中大日如来早已涅槃坐化，入了那四大皆空之境界，已不存于世间。

    顾冲一直在猜测大日如来的真实来历。

