    “我们喝酒，有什么不愉快的事情，只要喝酒就会好了。”彼得笑着说道，“这不是你们大夏人的文化吗？”

    听到这话，吴博健不由一怔：“可我的身体不是很舒服。”

    “正因为身体不舒服，才需要喝酒啊。酒喝的越多，身体就会越好。”彼得说道，“还是说，吴总不想给我面子？”

    吴博健知道，彼得还是在意之前的事情。他苦笑着说道：“彼得先生既然想要喝，我奉陪到底。”

    他也知道生意场上的无奈，一般的客户，他可以不用这么勉强自己。

    但彼得是大客户，而且夏阳他们的公司最近需要再投资其他的产业。所以农牧场这边的发展，对夏阳来说也很重要。

    吴博健是那种别对他好一分，他就会对别人好十分的人。夏阳这些天为他忙进忙出，也不知道耽误了多少事情。他想要为夏阳做一点事情。

    “这就对了。”彼得笑着说道，“大家看到了吗？这才是作为大老板的气概。我敬吴总一杯。”

    彼得自己一饮而尽，吴博健也只有跟着一饮而尽。

    可他喝完，就发现彼得公司的其他人也开始敬他喝酒。

    “我一直都很佩服吴总，您能够将偌大的一个农牧场管理得这么好，真是有着天大的本事。我一般不和别人喝酒。我相信吴总会给我面子吧？”

    “好。”吴博健低声说道。

    他陪着他们喝了一轮，彼得再一次拿起了酒杯。

    这时候，农牧场的一个员工站了出来：“彼得先生，我们吴总身体还没有痊愈，不适合喝太多酒。如果您要喝的话，我来陪你们。”

    可是，彼得的脸色冷了下来：“你算是什么东西？我们要敬的是吴总，你给我一边去。我想要找人喝酒，还找不到么？”

    “彼得先生，我觉得我的身体确实已经到极限了。”吴博健有些无奈地说道，“等我痊愈了，我再找你喝。你看可以吗？”

    “可以是可以，但是我的合同就不一定会和你们签订了。”彼得淡淡地说道，“现在可是有不少农牧场要和我合作。”

    “彼得先生，我们之前也有过多次合作，你应该很信任我们的质量。你再去找别的农牧场合作，他们是无法给你提供这么好的食材的。”吴博健摇头说道。

    “但他们的价格便宜。”彼得淡淡地说道，“吴总，你给的价格卡的太死了，利润很少。你如果想要不喝酒，其实也可以，降低百分之十的价格。我立刻就签订了合同。”

    “不可能。我们主打的是品质，又不是价格。”吴博健摇头说道。

    “那就喝酒。”彼得沉声说道，“只要喝得尽兴，我就签订合同。”

    “彼得先生，你这样太不尊重人了。”吴博健皱起了眉头，“我来这里，是想要和你谈好合作上的事情。饭桌上是为了增进情谊，而不是另外一个战场。我们之前供货是出现了一点小问题。我们可以一次赔偿给您一百万。毕竟约定的期限还没有到，不是吗？您用不着借着这个机会刻意发难。”

    “合作是要讲究双方的真诚，如果只有我一方真诚，而你选择了套路的话，我们的合作是不可能成功的。”

    “我不希望一个老客户这么流失。但如果你真的要走，我也没有办法。”

    彼得冷冷地说道：“吴博健，你少在这里给我装模作样。你以为我不知道，我是你们农牧场的大客户。你非常需要群殴这一单。可你的态度不行的话，我也没有必要理会你。”

    “赔偿是必要的，喝酒也是必要的。今天不把我们喝的尽兴了。我们就不会签订合同。”

    “你们不要太过分了。这里是大夏！”刚才那个农牧场员工沉声说道。

    “正因为是大夏，我们这些外国人才能够展现出我们的优越感。”彼得淡淡地说道，“我愿意和你们大夏人合作，是你们的荣幸。我在招呼你们赚钱，是你们的上帝。你们知道吗？”

    吴博健突然笑了起来。

    “你是不是已经想通了？”彼得淡淡地说道，“那就陪我们一起喝酒吧。今天你要是不趴下去，我们都不尽兴。”

    “滚。”吴博健冷冷地说道，“我不想和你们合作了。这一次的项目还没有正式签订合同，我宣布取消了。而且你们已经被我们农牧场拉入了黑名单，以后再也没有机会和我们合作了。”

    彼得皱起了眉头：“吴博健，你这是什么意思？你需要我们的订单，现在你特么的敢对我们这种态度？”

    “不好意思，我们大夏人有骨气，不给你们这些家伙当狗。”吴博健冷冷地说道，“但凡要和我们合作的企业，都不得和你们进行合作。”

    “如果被我们发现了，我们也会终止和那些企业地合作。这是原则问题，不能够退让。”

    彼得怒了：“我就是想要给你一个教训，你低下头，就可以拿下订单。你怎么就那么犟脾气？吴博健，我再问你一次，你是不是真的不想合作？”

    “你知道我为了合作耽误了多少事情么？你现在一句不合作就算了。”

    “尊重是相互的。在原则问题上，我不可能让步。如果你因为你的无礼而遭到了损失。这是你的事情，和我没有什么关系。”吴博健冷冷地说道。

    这些米国人，有什么资格看不起大夏人？

    吴博健才不惯着他们，而是想要好好地教训他们。

    彼得的脸上满是怒色：“吴博健，我再问你一次，你合不合作？”

    “不合作。”吴博健站了起来，“我觉得我们没有什么好谈的了。再见了。”

    他和两个员工就要离开，但彼得的手下们已经拦住了他们。

    彼得冷冷地说道：“我让你们走了吗？”

    “你到底想要干什么？我奉劝你不要乱来。这里是大夏，不是你们米国。”吴博健冷冷地说道，“而且以我的身份。也不会任由你白白欺负的。你已经犯蠢了一次，还想要再犯蠢么？”

