    余笙摸不清她是真的关心还是试探些什么，她摇摇头，笑道：“知道，震级小，没什么事。”

    麦甜甜觉得面前的余笙哪里怪怪的，全身紧绷着，不像是没事的样子。她其实昨晚在家有被吓到，但是父母都在身边倒还好，而后刷微博想到了余笙，她一个人，身边也不见什么亲人朋友，会怎么样呢？

    明明是心里真的关心，但是麦甜甜怕余笙在心里笑话她，于是便补了一句：“没事就好，不过你会不会装作有事敲沈老师家门就不一定了。”

    余笙嘴角的笑有些僵住，而后道：“你想多了。”

    手机传来微信消息提醒，余笙回到房间，看到沈献溪发来一段文字：“你备考也不需要压力太大，休息不好反而耽误学习。”

    余笙：“我会注意的。”

    对话停止，余笙去卫生间洗漱，刷牙的时候想到该怎么回应沈献溪的关心照顾呢？不如就买一箱零食给他吧，正对他胃口。

    余笙立马在APP里面下单，上午下单下午就能送到。

    工作日第一天，编辑芒果也上线了，直接通知了余笙和Blackyear合作的事情：“上次你说喜欢他的画，我看网络版封面就是用的他的画，评论挺多人喜欢的，就厚着脸皮去私信问他可不可以合作，没想到他考虑了下同意了，结果忙忘了，又加上放假，今天才告诉你。”

    余笙：“Blackyear已经通知我了。”

    “你最近要修改下稿子啊，尽快交给我啊亲爱滴，大概安排在十二月初就上市。”

    余笙倍感压力山大，她还得写实体书番外专门给购买的读者，手头还有考试的事情，多的人头大。

    只能……挤时间了。

    不好意思沈献溪，前脚才说会注意休息，后脚还得该怎么样就怎样。

    余笙收拾了下就去海大图书馆了，而且她现在也比较喜欢去海大食堂吃饭，主要是便宜还方便。她去食堂的时候正是中午放学的饭点，她排在一家鸡排饭队伍后面，耳朵里戴着耳机听着音乐，突然耳机被人摘掉，传来一个熟悉的男声：“余笙？”

    高野正好排在她身后，见到余笙就熟络的打招呼，之前余笙拒绝他的事也早就不放在心上了。

    余笙拿过耳机，笑着也打了个招呼。

    她以为只是排队聊两句，没想到刷完饭卡她端着餐盘找座位的时候高野还是一路跟着她，终于找到了一个空座，余笙坐下，高野坐在对面，一脸有事所求的样子笑着看着她。

    “高野，你有什么事就直说吧，我赶时间。”

    高野一听，倒是有些放不开了，现下食堂人太多了……

    身边是嘈杂的人声，其实他们俩说什么也不会被人注意的。余笙用筷子敲了敲餐盘边道：“说吧。”

    “那个……余笙，你认不认识麦甜甜？”

    余笙一怔，而后点点头。

    “我看麦甜甜好像是和你住一个小区，你经常碰到她吗？”高野吃了一口鸡排后，爽朗的笑了笑道，“我其实想追她……但是她真的太优秀，有点没底，你要是和她很熟的话，能不能帮我下？”

    余笙听在耳朵里，嘴巴忙着吃饭，心里有些排斥这件事，一方面是她和麦甜甜关系哪里算得上好，另一方面是她没有空去当红娘撮合别人的恋情。

    再说了，按照麦甜甜喜欢沈献溪这眼光，应该也不会看上高野吧……

    “我和她住在一起，不过关系一般。”余笙还是如实说道，“她好像是有喜欢的人，你还是换个人吧，她也不是那种很好追的女生。”

    大小姐脾气，见谁不爽就会表现出来，也很娇气，家境也不错，家里人应该很宠的小公主。余笙觉得这种类型的女生，高野是收不住的。

    高野顿时没了笑意，拿着筷子的手微微颤了颤，胸膛起伏，深吸了一口气，而后语气不友善的说道：“余笙，我觉得很奇怪，我就那么被你瞧不起吗？”

    余笙被他这样一句话说得摸不着头脑，听出来了对面的男生在生气，然而有些无厘头，她问道：“我哪里瞧不起你了？”

    唇红齿白的女生面无表情，看他时候眼珠子黑黝黝的不带什么情绪，看他一眼视线就转到别处，聊天的时候嘴巴就算带着笑却也怎么看怎么牵强，有时似乎还有些嘲讽的意味。看着是个小白兔，其实是个毒蜘蛛。

    高野后来想一想，其实他也没那么喜欢她，只不过是新鲜劲上来了，而且余笙的家境也不好，他何必给自己找个这样的烂摊子呢？想要追求麦甜甜，发现和余笙有点关系，想来问问情况能不能帮帮他，结果余笙一脸平静的吃着饭，说着赶时间明显就是不耐烦他，说话的意思就是他配不上麦甜甜，劝他别想了。

    高野冷声道：“你不就是这个意思吗？怎么还需要我明说吗？你怎么不照照镜子看看你是什么货色？”

    余笙还从来没有碰到过这种情况，有一种出门踩到狗屎的郁闷。她也不想再和高野有什么争吵，她擦了擦嘴，看也不看高野端起餐盘就离开食堂。

    没想到高野倒是把她当成发泄的出口，跟在她身后道：“余笙，你这个人真是白眼狼，我总算是知道你后妈为什么把你赶出家了！”

    余笙背脊一凉，脚步也停了，转过身面色如霜，冷冷道：“高野，你就是个小人。”

    高野对上她如狼一样凌厉的眼神突然有一丝的心虚，不过想到十一假期回家时，打听了下余笙家的事，得知余笙在他父亲头七都没完就被继母赶出去的事后，他真觉得余笙够白眼狼的，大家都知道余笙继母对她有多好，她却头也不回就来海城。

    余笙轻笑了一声，不屑的看着高野道：“就算我是白眼狼又关你什么事呢？你算得了什么呢？在这里对我品头论足？高野，你未免太把自己当回事儿了吧？”

    “只是因为我刚才没有答应你的请求，就这样气急败坏，这说明你其实也不是多喜欢麦甜甜啊，你就只是想满足你的虚荣心而已，否则你至于这样吗？高野，‘男人’这两个字你会写吗？呵。”

    高野气得牙根痒，从那次和她去派出所的时候就看出来这丫头不是什么白莲花，但是没想到牙齿很锋利，咬起人来既准又狠。

    高野指着余笙，咬着牙狠狠道：“余笙，你好自为之！”

    余笙冷哼：“我会好得很。”

    林荫道的另一边，麦甜甜遥遥看着，搞不懂余笙怎么和高野会有冲突的样子。上次在学校一个交流活动上认识的高野，高野对她很热络，看样子是想追她，但是麦甜甜对他不感冒，也没多相处。

    难不成，他俩是小情侣，但是余笙喜欢沈老师，高野喜欢她，所以这两人都是在恋情里心猿意马被发现了，于是不愉快的分手了？

    这个解释很合理，也很让麦甜甜满意。

    在余笙二十三年的人生中，感受到的恶意要比善意更加汹涌。

    她坐在图书馆僻静的一个小角落里背着书，但怎么也背不进去，总是忍不住地回忆往事，手机震动了好几遍余笙都懒得接，等到她终于囫囵的将这一天的学习安排搞结束了，拿起手机看到未接电话是一个陌生号码，也不拨打回去，前一阵子总是有移动公司的客服打电话让她换套餐，不厌其烦的打过来让她换，估计又是那位客服，不想理。她恹恹的收拾东西回家。

    还没进地铁站，又有电话过来了，这次是季真。

    “……季真。”她突然呜咽起来。

    “哎呀你怎么了？”季真刚下班，正好心里堵得慌要去余笙家里过一夜，没想到余笙也遇到了不愉快的事情，她果断的道，“我去你家，顺便我买了好几瓶果酒。”

    “嗯。”

    她一回到家，就见着门口放着一个半身高的纸盒，看了眼上面贴着的纸条，是余笙上午下订单的零食，都没想到居然堆起来这么多。

    她将零食搬进房间，门铃紧接着响起来，是季真。

    季真有些脱妆了，一进门就嚷嚷着：“卸妆水快给我，我要卸个妆，难受死了。”

    余笙指了指房间：“桌上，你自己拿。”

    她将客厅收拾了一下，白天麦甜甜弄乱后是不会打扫的。她出去扔了趟垃圾，一回来就见到季真腿敲在桌上看着电视，手里吃着好丽友派，桌上还摆了其他的零食，都是开了一个口子吃了几口。

    余笙跳过去：“这个从哪里拿的？”

    季真眨眨眼：“你房间那个大纸箱里啊，我看外面订单上写是零食，我就打开啦。”

    她们俩还住在一起的时候，吃东西之类的都不客气的，所以季真没多想就拿了。

    只是零食也没什么事，余笙想着今天吃完了明天大不了再买一份给沈献溪，她坐在季真身边，拿起那袋开封的薯片，心事沉沉的吃了起来。

    就是有种生活很不遂意的感觉，让她心里像是被一只猫咪挠啊挠的不得劲。

