    虽然心里有疑问，但君以肆并没有问出来，而是在一旁默默的听着他们聊天。

    两人陪着雪狼和福宝几个，待了一会儿之后才起身离开。

    在出仙府前，安意拉着君以肆在果园和菜园里都转了一圈。

    当然一样也没放过，毕竟君以肆可是她的御用大厨，这食材存货还是要备好的。

    摘了满满一戒指的食材，安意心满意足的拉着君以肆离开仙府。

    他们还有事情没有做完呢。

    刚一出来，还是落在君以肆放置在外面的随身屋里。

    因为她昏睡了三天，之前引发的震动已经传播出去。

    这会儿放出神识，就能感受到周围人多了起来。

    “看来这里的异常吸引了很多人过来，我们赶紧去前辈指出的地方吧。”

    安意收回神识，冲着君以肆道。

    “嗯。”君以肆也收回神识，点了点头。

    如今雪域这边，已经聚集了不少修士，三天前那么大的异动，引起了一些人的注意，一传十十传百，过来的人就像滚雪球一样，越来越多。

    安意两人因为就在城堡附近，而雪狼指出的地方也不远。

    所以，他们牵着手走路前往。

    一路走过，两人悠闲的仿佛在逛街。

    跟其他行色匆匆的人形成了鲜明的对比。

    没多久，两人就来到了目的地附近，自然也看到了几个门派的人。

    不过老朋友们都在秘境，所以来这里的都是些生面孔。

    安意和君以肆并没有说话，低调的找着异常之处。

    在一处不起眼的峭壁前，安意停了下来，眉头微皱。

    “怎么了，发现了什么？”君以肆见她这样，知道是有发现了。

    “你看这里……”安意说着，在峭壁上点了一下。

    霎那间，面前的景象像水纹一样，一圈一圈荡开。

    安意星眸一亮，“果然不对劲啊！”

    她其实只是觉得这里的景致，有些别扭，并没有找出哪里不对。

    没想到，只是轻轻一碰……

    惊喜来的太突然，还有些无所适从呢。

    “我们进去吧。”安意拉着君以肆跃跃欲试。

    君以肆凤眸划过一丝凝重，这么轻易就发现的异常，里面怕是没有那么简单吧。

    不过，他们已经来了，肯定是不会退缩的。

    君以肆将安意拉到自己身后，微微蓄力，方才迈步踏进水纹涟漪中。

    安意自然紧随其后。

    ……

    而在他们俩消失的同时，正好往这边来的几个人，都发现了他们消失的这一幕。

    几个人同时跑过来，互相对视一眼，其中一人以迅雷不及掩耳之势，跑向安意两人消失的方向。

    结果……

    直接撞在峭壁上！

    由于力量过大，那可真是死死的贴在峭壁上，抠都抠不下来。

    其他人驻足站定，表情一致，目瞪口呆状。

    心里想的则是：还好跑的慢了一拍，不然现在峭壁上的就是自己了。

    剩下的几个人，想法出奇的一样。

    而挂在峭壁上的人，却怎么也想不明白，刚才那两人不就是在这消失不见的么？

    怎么别人行，他就不行呢。

    这可是机遇啊，就这么擦肩而过了～

    猛汉落泪！

    再说安意这边，一脚踏进来后，两人面前的景色就变了。

    没想到那水纹后面竟然是一处山洞。

    很简单但很大的山洞里，只有一只白色的大老虎，安静的躺在玉石床上酣睡着。

    安意瞳孔微微锃大，因为她看不透这只大老虎的实力。

    她向君以肆投去一个询问的目光。

    奈何，他也摇了摇头。

    居然他们谁也看不透？

    这……安意食指放在嘴巴中间，让他不要弄出声音，惊扰到大老虎睡觉。

    君以肆了然点头，凤眸微扬，他家安安怎么这么可爱。

    还好安意并没看懂他眼神里的意思。

    不然一定呛他一句：不务正业，不分场合！

    随即，两人在山洞中走了一圈。

    而后，无奈的发现，并没有其他任何不对之处。

    “难道，这里并不是让野兽匍匐的最终原因？”安意小声嘟囔道。

    君以肆却不这么觉得，他目光看向大老虎。

    都说兽类是有血脉压制的。

    或许，眼前这只大老虎的血脉就是高级的，可以压制外面那些野兽。

    毕竟，在如今古蓝星，生活在这么特殊地方的老虎，看上去就比外面的野兽高大上很多。

    安意顺着他的目光看过去，惊讶的指着大老虎，“你是说，是因为它？”

    “只是猜测而已，兽类的血脉压制，可以让低等级血脉的种族，无条件献上忠诚。”

    安意闻言，便觉有理。

    因为她有看过血脉压制方面的古籍，自然知道君以肆说的对。

    而且又想到他们所站的特殊地方，心里已经有百分之八十觉得君以肆猜测的是对的了。

    “那我们现在怎么办？”安意纠结的问。

    面前的大老虎显然不是普通的野兽，现在睡着他们还算安全。

    如果惊扰了它，鬼知道它会不会以为是他们吵醒它，对他们动手？

    可是，不叫醒它就这么离去……那他们不是白来了嘛～

    “我们必须弄醒它。”君以肆语气坚定的道。

    不然，他们就解决不了外面野兽聚集的问题。

    就在这时，不远处的大老虎哼唧了一声，庞大的身体挪动了几分。

    像是要醒来，可是下一秒却突然鼾声四起。

    安意，“……”大哥，能不能别这么吓唬人？

    她防备的姿态都摆出来了。

    它却只是翻个身继续睡，这是考验谁的心里承受能力呢？

    君以肆微微侧眸，动作温柔的将安意搂进怀里，“别怕，我在。”

    “我不怕，就是我都做好它醒来的准备，结果它居然只是翻个身。”

    君以肆看她嘟着小嘴说着抱怨的话，莫名的觉得可爱，忍不住低头轻啄了下她的小嘴唇。

    换来安意的狠狠一掐，“都什么时候了……”

    后面的话并没有多说，她知道他一定懂她在说什么。

    君以肆抽了抽嘴角，“没忍住，安安一直诱惑我。”

    “我哪有诱惑你，说话要讲证据的哦，不然就是污蔑。”

    “唔……安安的任何一面在我眼里都是诱惑，证据嘛……”君以肆凤眸闪过狡黠。

    抱住她的手臂紧了紧，两人身体紧贴，严丝合缝。

    “安安，感受到了吗？”君以肆低沉磁性的声音自她耳边响起。

    瞬间，安意的小脸便是一片绯红。

