    第192章我要的东西，最后都会到我手上

    宋灼枝莲步轻移，裙裾微动间，绣兰花的鞋面就到了路九眼底下。

    “你都不回我的话，怎么，不喜欢我了吗？”

    她嗓音温婉柔媚，说话时轻蹙着眉，尽管没有眼泪，看起来也像随时会泫然欲泣的样子。

    路九低垂着头，尽量不去看那双小巧的绣鞋。

    然后宋灼枝直接伸手贴在了他胸口处，缓慢地抚向肩头，让他浑身一紧。

    “阿九，趁着我还有点耐心，和我说说话，嗯？”

    路九拂开她的手，垂着眸中规中矩地说：“小姐，您可以出去走走，外面下雪了。”

    “下雪了？”她收回手，取下发间的发簪点了点他的手背，“去，给我掀开帘子看看。”

    路九照做，黑色紧袖包裹的手腕微动了动，厚重的帘子被掀开，冰凉寒气扑面而来。

    宋灼枝被冻得瑟缩了一下，随后看着院中那棵桃花树上被照亮的白雪，眼神有些恍惚。

    “果真下雪了。”

    京城中下雪了，边关呢？想必快要及膝了吧？如果父亲和哥哥还在，想必已经愁眉苦脸地想着战士们的冷暖问题了，每到这个时候和蛮族的战斗总是会受点影响。

    边关的人多得牙齿打颤的声音都能比皇宫中的丝竹声大，而他们守护着的君王，还在这销魂窟里醉生梦死，多讽刺。

    ——这样的皇室还有存在的必要吗？既然她有治世之才，为何不能取而代之？

    眼眸中的恍惚被清醒取代，宋灼枝突然回头对着路九说：

    “阿九，我跳舞给你看吧？我那位祖母其他好事没做过，好歹给我也请过一位老师，叫我没差了那庶出的腌臜之人什么。想不想看？”

    路九尽力做一根木头，不回答她的这些问题。

    她看起来也不太在意他的回答，兀自扔开金簪，朝着院中走去。

    外面守着的丫鬟嬷嬷小心翼翼地提醒她：“夫人，外面寒冷……”

    “冻不死人。”

    她随意甩下一句，缓慢走到桃树下，葱白玉指轻轻点了下面前枝桠上的桃花花瓣，上面盛着的细雪被抖下去，落在她裙摆的绒毛上，消失不见。

    “俏绿，随便弹一首曲子，我要跳舞。”

    雪越下越大，渐渐把她之前走过时踩出来的印记重新掩埋了个干净，再看不清了。

    宋灼枝在一树桃花下翩翩起舞，柔软的腰肢摆出许多困难的姿势，踢脚时脚尖绷直，再往旁边画出一道弧线，两条腿带着裙摆荡出一朵花的模样，令人眼花缭乱。

    她的手臂也柔软，做水波纹动作后捏着手指托在下巴边上，顺势露出柔美漂亮的桃花面。

    还不等看清楚，她又转身下腰后仰，唇瓣刚好碰到下垂的一根枝桠上的单朵桃花。

    她一口咬下那朵花，起身旋转，树上的白雪簌簌落下，落在她身上，像一场雨，遮挡着叫人看不清她的表情。

    桃花衬得桃花面，粉红请出火红来，灼灼其华艳艳其色，天地白雪间一抹美景。

    路九不知不觉看入了神，手中仍抱着剑，站姿也挺直，可是平常古井无波的眼神飞快划过惊艳。

    真的太美了。

    昔日将军府中芙蓉花，化作永诚侯府白玉兰，最后成了盛雪艳桃花，不变的是一直很美，美得不可方物。

    不管她如何变，只要这张脸还在，就永远有人臣服于她。

    就像……

    “好看吗？特意跳给你看的。”

    路九想，就像他，再冷硬的心也敌不过她几句“特意为你”“好喜欢你”“我只有你了”。

    他的盔甲，在寸寸裂开。

    对上她被冻得嘴唇发白，眼睛里却满怀期待的样子，他没忍住，点了下头，低声说：“好看。”

    宋灼枝于是笑得十分开心，拉着他进了内室。

    “外面真冷，我需要泡个澡。你给我倒水好不好？”

    路九沉默着去叫人取水，带着丫鬟嬷嬷回来，然后他站在了屏风外，封闭视听。

    他封闭视听也不是第一次了，宋灼枝已经有了经验。

    丫鬟在给她擦背，她就趴在浴桶边缘，看着屏风上被烛光投影的高大身形，满足又愉悦地和旁边伺候的嬷嬷说：

    “看，我要的东西，最后都会到我手上，不管是什么东西什么玩意儿。”

    丫鬟们战战兢兢的不敢搭话，嬷嬷自认为陪伴她时间很长不管怎么样都有点情分了，就小心地说了句：“夫人，说起来，姑爷再过三五个月应该就要回来了？”

    宋灼枝露出疑惑的眼神，然后想到了什么，又平淡地说：“是吗，那到时候提醒我。”

    “那，那影卫他…”

    “影卫怎么了？那是我的人，除了我谁也别想命令他。”

    说到最后竟然是隐隐的警告了。

    嬷嬷连忙称是，不敢惹得她发火。

    宋灼枝又缓和了脸色，继续盯着屏风上的剪影看，片刻后又温柔道：

    “永诚侯怎么比得上我的阿九呢。”

    刚解开五感封闭准备出去的路九身体一顿。

    …

    “卡！”

    “场务！助理！给虞夏拿衣服过去！”

    导演刚喊了话，小梅都还没跑近，谢青辞就随手抓了床榻上的斗篷递给屏风后的人。

    只有手伸向了后面，他的目光看着正前方的一堆蜡烛。

    “先披上吧。”

    里面伸出只手来咻得一下扯过那件斗篷，他收回手抵在嘴角咳嗽一声，眼里是止不住的小雀跃。

    一时间，片场里所有人都停下手上动作看向他和屏风后的人影。

    彼此交换个眼神，又装模作样地继续手上的动作，实际上余光一直盯着他们的动静。

    导演都摇着头叹了口气。

    这年轻人可怎么受得了啊，戏外虞夏多有疏远，真要一直这样正常人过不了多久就会放弃喜欢她了，可是偏偏在戏里虞夏又要勾他，这一来一去他能放得下才怪。

    新人就是麻烦，太容易因戏生情了。

    这时候小梅终于冲过去把虞夏扶了出来，两个人都当做没看见其他人意味深长的打趣眼神，很客气地对谢青辞说了句谢谢，然后“蹒跚”地往休息区走过去，哆哆嗦嗦地去寻找她的躺椅。

    谢青辞穿上外套从她们面前路过，脚步停了停，把自己的发热披肩递给了小梅。

    “虞夏姐，我暂时不用这个，你多披一个，暖得快点。”

    虞夏抬头对上他那不好意思的羞涩笑容，莫名有点头皮发麻。

    (本章完)

