    空勤组的机械师们一个接着一个出现在机库门口，远远望着两名组长，哪怕离着那么远，他们依然能够清清楚楚地听到大当家的大嗓门。

    尽管被老潘喷了一脸口水，将自己骂得狗血淋头，林默却没有半点生气，眼睛反而升起了几分湿气，心中更是充满了感动。

    这股狂风暴雨中充满了强烈的拳拳关爱，也许只有用这种方式才能完全表达出老潘对林默的感情。

    他并没有责怪林默没有保护好那架对于全特勤大队有着特殊重要意义的战斗机，而是从变形翼战斗机严重的损伤情况上面猜测到了当时的战况。

    连一向在特勤任务中所向无敌的林默也遭受到如此可怕的攻击和重创，当时的情形一定是出乎想像的惨烈和残酷，更不知道面对的是何等可怕的对手。

    事实上也确实如此。

    这是为了在短时间内结束维多利亚大沙漠战区的战局，尽快调集有限兵力支援其他1o座星门而不得不做出的牺牲和代价。

    三座大型星门源源不断的输送过来大量入侵部队，防御罩坚实的出奇，无论有任何理由，联军都不可能采用以往稳妥的歼灭作战方式。

    仅仅是维多利亚大沙漠的最后一战，各国联军当天就合计阵亡了将近2ooo名军人，伤员直接破万。

    原本尚算完整的中俄两国成建制飞行大队甘愿壮士断腕，在完成充当诱饵的任务后直接被打残，最后能活着回到皮尔斯空军基地飞行员甚至不足三分之一。

    至少在半年后。阵亡的讣告才会到牺牲者的亲人手中，届时将会一片缟素。哭声震天。

    战斗经验十分丰富的老潘自己本身也是一名优秀的机械师，如何看不出来林默在出去后经历过了什么样的可怕战争。

    哪怕林默眼下完好无损的返回特勤大队。也依然让他心情激荡，难以自制。

    这位顶尖飞行员加入“暗夜”特勤大队后带来的巨大变化所有人都有目共睹，最直接的表现就是凡有他参与的任务，作战部队的伤亡率将会降低到不可思议的程度。

    哪怕大队里面往往执行最危险任务，同时也是伤亡最大的“死亡中队”三中队，在林默和他的战斗机配合与掩护下，战损率也被压到了历史最低点，而且屡创新低。

    战场上漠视生死的战士不可能对战友的“离去”做到真正无动于衷，再心硬如铁的男儿也不会缺少生离死别的眼泪。

    全特勤大队上下所有人其实暗地里都十分感激冯尘野大队长的这个临时起意。为“暗夜”带回了一名有史以来最为强大的战士，不仅提升了大队的战斗力，更间接挽救了更多战士的性命。

    正如老潘所说的，林默的命，不仅仅只属于他一个人。

    不可否认，刀子嘴豆腐心的老潘无论脾气和作风有多么暴烈，也无愧于是空勤组的真正灵魂核心人物，这一点哪怕是林默也无法替代。

    劈头盖脸一顿训了半个多小时，老潘的拳头又红又肿。当他现自己嗓子又干又哑的时候，终于悻悻然收了口。

    最后狠狠瞪了林默一眼，脸色放和缓，就像什么也没有生。用力拍了拍这位归队飞行员的后背，说道：“走，去把脸洗一洗。晚上全组一起给你接风洗尘。”

    这一刹那，仿佛刚才的狂风暴雨不曾出现过。只剩下飘荡在空气中，长辈淡淡的关怀。

    老潘之所以被叫作老潘。不仅仅是他的年龄在空勤组最年长，而且也比林默大整整2o岁。

    “是！老潘！”

    林默吸了吸鼻子，用力点了点头，紧接着他面向老潘肃然立正敬礼，大声道：“‘暗夜’特勤大队空勤组特级飞行员，中校林默向组长报到。”

    “欢迎归队！”

    举起手回礼的老潘干哑嗓门同样不逊色于眼前这位年轻的飞行员，冲着机库方向挥了下手，笑了笑说道：“走！今天一定要让食堂的大师傅亲自出手做顿好的，欢迎我们的英雄回家！”

    走出两步，他突然回身看了一眼仍然在停机坪上的变形翼战斗机，说道：“哪怕完全报废，我们也能够修好它，大不了，再造一架新的。”

    声音中激荡着冲天豪气和自信，从无到有般制造一架完整的战斗机放在林默加入空勤组前或许只是一个笑话，对于现在的空勤组来说，只不过是一个过去式的成就罢了。

    他们能够造出第一架，那么就一定能够造出第二架，老潘这句豪言底气十足。

    刚进入久违的空勤组机库，林默一眼看到自己和金萝莉玛希娅拼装的那具构装机械巨龙，全包围式的脚手架已经拆成了半敞开式。

    这具被国内航空设计界称为邪道气动力设计的异型机动装甲已经完全成形，接近于四层楼高，全面压倒第三纪元文明的精英作战单位“伽蓝”，算是一件比较大型的构装造物。

    狰狞的龙，锋锐的刃刺，收拢在背后的鳞翼，若不是林默早心中有数，差点儿以为是金币这家伙胆大包天地大模大样现形在公众场之下。

    林默的嘴角露出若有所思的笑意，想必过不了多久，某头巨龙也能够满天空公开肆意乱飞，再也不会给自己招来要命的导弹了，这件作品也算是给了这头吃货一个交待。

    通过o99研究所专门订制的小型低温核聚变能源塔和从美国橡树岭国家实验室搞来的，经过修复再利用的残次品seg核心单元也已经装配了上去。

    林默出战国际任务的时候，“暗夜”空勤组和金技术萝莉也没有闲着，将运送到的大量构装配件成功的组装起来。甚至还蚀刻好了高精度魔法阵，布阵导能用的高纯度秘银丝。也就是钛丝，已经铺设完毕。通过特殊的等离子弧焊技术封装完成，经过几次调试后，成功通过了反重力场和斥力盾的试机。

    由于某个飞行员答应了替朋友镇场子，这头构装机械巨龙此刻正处于封箱打包状态。

    林默答应归答应，申请归申请，上级的审批流程也耗费了不少时间。

    这件未来将会成为战争利器的大型构装机械体想要运输出境可不是一件容易的事情。

    上级之所以能够网开一面，除了看在林默本人的面子上，另一方面也是考虑到没有武器系统和最为关键的驱动控制系统，哪怕拥有复杂无比的构装设计和seg核心单元等珍贵组件。这具大型构装机械巨龙也只是一件摆设。

    尽管令人惊艳，想要挥出真正的实战价值却不是一件容易的事情。

    从构装机械巨龙另一面转出了一个穿着迷彩作训服的金少女和一对相貌一模一样的双胞胎姐妹。

    “嗨！老板！老板！哈哈，瞧！我们已经把它拼好了，而且我还编好了一套简单驱动系统，很快就能让这个大家伙动起来。”

    龙骑士的小跟班，死心踏地的打工妹纸，拥有第三纪元人类血统的金技术萝莉玛希娅.莱特从手上的笔记本电脑屏幕上移开目光，看到了林默后立刻带着一脸惊喜，兴奋地冲着他挥着右手。

    尽管她的父亲是第三纪元文明人类。现今世界人类的死敌，但是并不会影响“暗夜”特勤大队和林默继续利用她的聪明才智。

    由于玛希娅主动配合林默解救了情报组双胞胎情报员和多个国家的失踪人员，足以证明其本身并没有任何危害性，和土生土长的现今世界人类没有任何区别。对于第三纪元也没有太大的认同感。

    让她留在防守严密的“暗夜”驻地是目前最好的选择，没有人会觉得她比“伽蓝”更加危险，事实上她所忠诚的龙骑士要比“伽蓝”更可怕的多。

    最重要的一点是。“暗夜”特勤大队的业务范围和对抗第三纪元入侵的各国特殊部队并不重叠，就算是想当奸细也无任何用武之地。

    因此各国和“裁判所”对于她的存在十分宽容。也没有任何监禁和用来要胁的打算，除了采集一些血液和头作为基因研究外。对于这位两个纪元文明的混血儿供职于中**方完全持睁一只眼闭一只眼的态度。

    更何况这位高智商的金少女背后还有一位绝对不能招惹的顶级战士，孰轻孰重，哪怕是小学生也能够分得清楚。

    “玛希娅，这阵子真是辛苦你了。”

    林默记得自己走的时候，还仅仅是初见雏形的大框架，没想到这个萝莉的动作这么快，居然拼装完成了，实在有些出乎他的意料。

    本来在他的估计之中，哪怕是半成品也不影响送到索科特拉岛，给与他有着莫大关系的两个女性当镇场之宝，仅仅这巨大的块头也足以直线提升dragoon财团和映月荷国际设计公司的技术实力。

    现在完全体形态所能产生的宣传效果也许会更上一层楼。

    “林默中校！”

    玛希娅身旁在情报组拥有“双子星”称号的双胞胎情报员动作一致地向林默敬了个军礼。

    尽管有些不情愿，双胞胎妹妹李慕冰暗地里撇了撇嘴，不得不跟着姐姐主动向军衔高过她们一级的林默中校敬了个军礼。

    “咦？李慕心少校，李慕冰少校，真是巧，你们也在这儿啊？来看这件大东西的吗？”

    林默有些惊讶于自己竟然会在空勤组机库看到这对双胞胎姐妹。

    情报组的人可是很少会来这儿，尤其是当他出差的时候，来得可能性会更少。

    若是只有一个妹妹来这里，他多半会认为这个姑娘又来寻找自己是外星人的证据，可是双胞胎姐妹同时出现在这里，她俩的意图却会有些耐人寻味。

    “还不是因为你？！”

    双胞胎妹妹李慕冰的语气里似乎有些心不甘情不愿。

    “我？！”

    她的态度更让龙骑士感到丈二和尚摸不着头脑，林默眨了眨眼睛。

    难道她俩在这具巨型构装机械巨龙身上现了自己其实是另一个世界龙骑士的证据？！

    这怎么可能？

    从图纸到材料，包括机动装甲构装技术在内都是根红苗正的本土文明科技，连另一个世界都没有这样的巨型构装体。

    “上级命令我和妹妹负责带队押送这件东西去索科特拉岛，待展示会结束后，再押送回来。”

    双胞胎姐姐李慕心倒不像妹妹那样对林默态度恶劣，简单地说明了缘由，她显然比妹妹从容淡定的多，更没有对林默有任何恶感，事实上平时一向冷冰冰的理智态度更让人摸不清这位姐姐的喜怒。

    dragoon财团背后也有中**方的影子，再加上林默与财团高层的关系，由特勤大队自己的情报人员负责押运倒也在意料之中。

    顺便还能接个头，交换下情报，了解一下国际军火分布什么的附带业务。

    “原来是这样，麻烦你们辛苦走这一趟了，放心，路上的费用我全包，尽管挑最好最贵的食宿，呵呵，等回来我请你们吃大餐，满汉全席。”

    林默早已经习惯了这对双胞胎姐妹两人截然不同的态度。

    对方帮自己走一趟私活，怎么也得客气一点儿，更何况他也不会跟那个屡在自己手中吃瘪的李慕心计较。

    “哼！真会揩公家的油。”

    李慕冰继续翻了一个白眼儿，多半是自认为看穿了林默拿着鸡毛当令箭，又假公济私了一回。

    也不知他给上级灌了什么样的**汤，居然让自己和姐姐给他当私兵来使，分明就是公器私用。

    其实双胞胎妹妹李慕冰却是冤枉了林默，上级委派双子星姐妹负责押送并不是他个人的主意，而是上级主动卖了一个人情给林默和暗中执掌一国的dragoon财团，相当于某份产权文件的福利。

    这点儿小任务比起布局西亚地区的大战略根本不值一提。

    “请放心，林默中校，我们一定会把这件东西安全送到并且完整的带回来。”

    无论于公于私，姐姐李慕心都不会随意对待这趟的任务。

    对于妹妹的态度她也没有半点纠正的意思，姐妹两人虽然性格不一样，但有一点却是一致的，无论姐妹俩中的哪一个，在执行任务时都必然认真负责到底，完全一丝不苟，绝不会把个人情绪带进工作中去，这也是最让林默放心的原因。(未完待续。。)

