    “我喜欢这个名字，Marlboro这个单词可以拿来做一个很棒的宣传，到时候你们就知道了。”沈隆笑着说道。

    在赚钱这方面，各大财团的效率一向很高，没过多久，乔治和菲利普就做好了检验，当看到研究报告的时候，他们俩整个人都不好了，报告上写的实在是有点吓人，而他们俩又都是老烟鬼，几乎每天烟不离手。

    “新的香烟快点生产出来吧，看了这些报告，我再也不敢抽其它牌子的烟了，也就你这种能稍微好些。”乔治一回到拉斯维加斯，就开始向沈隆索要烟草，“这种烟草你还有多少？能给我一些么？在新的香烟生产出来之前，我就抽烟斗吧！”

    “很抱歉，这是一种全新的品种，我也没多少。”沈隆耸耸肩，他带过来的都是自己在花盆里种的，老家村子里的烟草还没到收获的时候呢。

    “这真是糟透了。”菲利普-吉安尼尼也很难受，“我们在肯塔基州的那些烟草田归你了，下一季我们就开始种植这种新型烟草吧！”

    “菲利普-莫里斯公司已经同意将万宝路出售给我们，不过他们开得价格有些高，我还需要一些时间讨价还价，大概下个月就能搞定。”乔治代表的是洛克菲勒财团，他出面自然是无往不利，“我们现在可以筹备新公司了，对了，新公司你打算叫什么名字？”

    “你觉得奥驰亚公司怎么样？”沈隆直接借用了日后世界排名第一的烟草公司，“Altria源于拉丁文altus，意思是高，表达了我们想占据烟草市场金字塔顶端的信念。”

    “的确不错，下面我们来谈谈股份的问题吧，我们在北卡罗来纳州的烟草工厂大约价值…..菲利普在肯塔基州的烟草田价值……我们给这种新型烟草品种估值为……”接下来三方展开了激烈的讨价还价。

    “不不不，你们对这种烟草的估值实在是太低了…..这几家工厂的资料我也看过，设备落后、工人素质不高，值不了这么多钱，而且我还要将工厂搬迁到肯塔基州去，如果留在北卡罗来纳州，就要从肯塔基州运烟草过来，这样成本太高了，要是你坚持这个价格，我还不如在肯塔基州收购几家烟草工厂…..”

    “至于你，菲利普，你们的烟草田太过零散，不利于大型机械耕种，拿下之后我还得在进行收购将烟草田连成一片…….”沈隆据理力争，“另外，我还申请了一种新型过滤嘴的专利，为这种烟草制定了全新的营销推广方案，这些也应该算进成本里去。”

    “我们会为你提供政策还有资金上的帮助，让你的烟草可以在最短时间内进入市场，另外，在分销渠道上我们也有自己的优势……”乔治和菲利普也不肯退让。

    “资金我不缺，火烈鸟俱乐部如今可以给我提供源源不断的现金流，而分销渠道我同样也有办法，你们可不要忘了，科里昂家族是靠什么起家的！”科里昂家族最早是做橄榄油和私酒生意的，他们将橄榄油和酒卖遍了美国。

    “好吧，不如我们各退一步……”争论一番，三方总算达成了一致，沈隆以新型烟草、过滤嘴专利、营销方案和部分资金入股占据即将成立的奥驰亚公司大半股份，洛克菲勒财团以工厂、政策资源、分销渠道入股，并且将工厂从北卡罗来纳州搬迁到肯塔基州的费用由他们承担；加利福尼亚财团以烟草田、西海岸的分销渠道和部分资金入股，所占股份最少。

    “现在我们可以开始烟草的育苗工作了，这项工作将由我负责。”沈隆带来的种子不多，必须用上他催生植物生长的能力才能在最短时间内满足烟草田的需求。

    他带着罗科-拉朋和汤姆-黑根来到肯塔基州，让汤姆去处理法律上的事情，以及新公司筹建事宜，自己则待在育苗棚里不断使用树妻的能力催生烟草生长，繁殖出新的种子，再把这些种子种下……

    一连几个轮回，总算是攒够了奥驰亚公司现有烟草田的需求，而在这段时间，乔治也从菲利普-莫里斯公司手中拿到了万宝路的所有权。

    “从现在开始，Marlboro这个牌子归奥驰亚公司所有了，弗雷多，快点告诉我们，你打算如何推广这个女性烟草品牌？难道奥驰亚公司打算以女性市场为主么？那种叫南星的烟草的确适合女性口味。”乔治问道。

    “不，这个品牌我打算使用长底叶烟草，主攻男性市场。”沈隆否决道，日后的万宝路可是以男性市场为主的。

    “消费者以往的印象可不太好扭转，没多少男人愿意抽女士烟，这会让人们嘲笑他们是娘们。”菲利普并不看好沈隆的计划。

    “但是在二战期间这种烟草已经停止生产了，消费者早就把这一点忘了，而且我已经想好合适的营销推广方案了，我打算让约翰尼来拍摄广告。”在这个时候，烟草的危害还不被人们所了解，明星拍摄烟草广告也很正常，“至于广告词，我也想好了；你们不觉得Marlboro这个词很有意思么？”

    “有什么意思？我记得这只是菲利普-莫里斯公司在伦敦工厂附近的街道名而已。”乔治问道。

    “Marlboro可以看成是下面这句话的首字母缩写。”沈隆站起来，展开一张纸展示给他们看，只见纸上写着一串英文单词：Man Always Remember Love Because Of Romance Only，“男人只因浪漫铭记爱情，这是一句天生的广告语，和约翰尼-方檀在大荧幕上的形象很是般配，一旦这个广告推出，大家都会为这句广告词而疯狂的！”

    “弗雷多，你真特么的是个天才！”乔治和菲利普直接愣住了，好一会儿才反应过来，用力鼓掌叫好，“我终于明白你为什么要买下万宝路了，单凭这句广告词就值回了收购价。”

    一个品牌想要建立起来可不容易，雷诺兹公司通过沙漠骆驼的画面来推广骆驼香烟，而万宝路的这句广告词毫无疑问可以在最短时间内流行开来，人们很快就会忘记万宝路的女士香烟定位，而变成男士们展示浪漫情怀的最佳道具。

