    第196章按计划行事

    【风筝】，粉丝数：2500万！

    池柚柚点开了对方的头像，光是看见粉丝数量，就被震撼到了！

    这特么是超级大咖啊！

    可是……怎么突然会来找她这个小虾米？

    尽管她想不明白，但她还是点了同意。

    毕竟金主爸爸们要求的。

    接通前不她特地给他们打了防御针。

    “宝宝们一会儿千万不要被吓到哦，对面是个超级大佬的小姐姐，咱就是会输,也不能输了没见过世面的样子，一定要淡定！”

    然而……

    [我去！2500万！]

    [靠！这个小姐姐我之前很喜欢的！是复古种田系列的小姐姐！]

    [天啦撸，柚宝你赚大发了，这个小姐姐超级温柔的，快抱紧她的大腿！]

    ……

    宝们，咱能不能淡定点啊！

    这样显得咱很土狗好不好！

    “柚子小姐姐你好呀～这里是风筝，很高兴能够跟你连麦～”

    接通没多久，上面的小屏幕里面就出现了一个穿着汉服的小姐姐,紧跟着响起了一阵温柔的声音。

    哇！

    是真的仙女啊！

    池柚柚看到的时候也被震惊到了，大佬就是大佬。

    之前的喵大宝和刘妍，根本就不能比啊，放大佬面前，简直就是小丑！

    “仙女小姐姐好呀～跟你连线，我都有点受宠若惊！”

    池柚柚朝着屏幕挥了挥手。

    在看她直播间的人都在那里尖叫，唯独琥珀。

    琥珀正坐在办公室，一边用电脑办公，另一边用平板放着池柚柚的直播，就在看见连麦的人之后，她敲着键盘的手猛地砸在了键盘上。

    怎么是她！

    “诶？琥珀，这不是风筝嘛，是你请得她吗？”

    这时候，同一个办公室里面有人叫了起来。

    “之前跟风筝不是闹得很不愉快吗，琥珀你还敢请她？”

    “嘘，小点声,也许只是个意外。”

    雅雅从茶水间走出来，示意她们别说了，脸上却是难以掩饰的笑意。

    “琥珀是绝对不会跟风筝来往的,她们两人算是缘分彻底没了。”

    另一个人笑着说道。

    “万一风筝念旧情呢？这也说不准，不过能跟风筝连麦，柚子今天又能狠狠地赚一波！琥珀，不亏不亏！”

    办公室里几人你一言我一语，琥珀就这么安静地坐在电脑面前，眼睛直勾勾地盯着平板，大脑一片空白。

    雅雅看着她的样子，脸上的笑意更大了。

    哼，跟我斗？

    你还嫩着呢！

    随后她给方依菲发了个消息过去，“一切按照机会进行，风筝连麦成功。”

    方依菲也正好在直播，看见信息，脸上笑意更浓了，“宝贝们今天我会抽10个宝宝，赠送KH家的最新香水哦～”

    [靠！我我我！我想要！KH家香水最便宜的也要上千啊！！！]

    [我也想要！]

    [公主菲菲豪气！冲鸭！]

    ……

    方依菲看着评论心情大好。

    算那个风筝识相，跟他们合作。

    池柚柚完全不知道这些事情，她虽然知道琥珀的事情，但并不知道这个人就是风筝。

    当然,就算知道,她也会笑脸相迎,既然来都来了，不多留点金主……粉丝宝宝，怎么对得起她凤凰山黑心小仙女的名号？

    “嘻嘻，仙女小姐姐，是要跟我pk吗？”

    (本章完)

