    说着，正中圆转念一想，事情好像不用这么麻烦，直接让欧阳修把兽皮带出去制作不更快一些？

    “嗯，我要的东西就不用了，到时候你就带胡椒、辣椒、盐就成。”

    虽然不清楚正中圆为什么突然改变主意，欧阳修还是点头道“成吧，我记住了。”

    话头一转，却是接着问道“那我怎么出去呢？”

    正中圆神秘一笑，卖关子道“这个你到时就知道了。”

    又被吊胃口，欧阳修不由的烦闷，不爽道“不说就不说，我还不稀罕呢！”

    已经从张雨良手中换回破空镜控制权的黄鑫磊，听着正中圆的话，眉头不由的一挑。

    感情这是要他出手了。

    不过也是一件小事，而且其他班级也得考虑这个事情。

    “我们要不要改动一下试炼，让学生有补充的机会？”

    黄鑫磊转头看向陈浩南问道。

    “试炼本就是第一次推行，有问题是正常的。”

    “他们的情况我也看在眼里，补充需要这点确实要为他们考虑。”

    “但是出入的也不能太频繁，半个月为一个周期吧，每过半个月让他们出来补充一下。”

    陈浩南思考一番，还是同意了黄鑫磊的看法。

    在座的其他校长，也思考了补充的问题，对学生来说是一件好事，自然是赞同陈浩南的决定。

    “我们也都同意。”

    陈浩南拍板道“那就这么定了，试炼已经六天，再过九天就让他们集体出来进行补充需要。”

    “同时也可以减少他们家长的担心。”

    黄鑫磊接话道“那我就将决定告诉所有学生，让他们做好准备。”

    “嗯！”陈浩南以及七位校长自是点头。

    听完黄鑫磊的话，正中圆一愣，随即无奈起来。

    感情他俩是时时刻刻都在被盯着，他这话说完还没多久，上面就已经出了应对的措施。

    这前后脚的，要说没有盯着他俩，正中圆打死都不信。

    上面既然做了决定，正中圆也只能认命，一脸无奈的对欧阳修说道“看来要熬过剩下的九天了，这烧烤料得省着点用，我可不想吃不下饭。”

    吃惯了烧烤料味道的欧阳修，回想起纯煮肉的味道，也是连忙摇头。

    “是该省着点，我怕我也吃不下。”

    说着，欧阳修想起吃了快一周的烧烤料，还不知道烧烤料是怎么做的。

    “中圆，你那烧烤料是怎么做的，胡椒和辣椒我家里也有，但是不和你一样啊！”

    正中圆听着这话，却是不由的笑道“那肯定不一样啊，我这是独门配方，只我一个人会。”

    欧阳修不由的想到，试炼结束，回去之后俩人分开，在家里可吃不到烧烤料的味道。

    眼珠一转，搓了搓手，笑着讨好的说道“中圆，把配方告诉我可以不？”

    欧阳修一挑起烧烤料配方的话题，正中圆就知道欧阳修肚子里的打算。

    不过烧烤料配方是小事，正中圆也不舍不得的人，直接便将配方说给了欧阳修。

    “配方吗，很简单，胡椒面和辣椒面比例一比一。”

    欧阳修听完，脸上瞬间一幅骗人的表情。

    正中圆看着欧阳修的表情，声音提高的说道“怎么？不信？”

    “不信？我家里也用过胡椒和辣椒好吧。”

    欧阳修连连摇头说道。

    一说起家里用过，正中圆就不屑的嗤笑“搞的我好像不知道一样，所有人家里吃的都是新鲜辣椒，那有辣椒面？”

    景盛小区旁边的菜市场，正中圆逛了几年了，有没有辣椒面他还不知道？

    当前家庭的调味，无比的简单，就是盐、味精、新鲜辣椒、胡椒四种。

    至于为什么没有出现辣椒面，正中圆也不太清楚。

    可能是新纪元之初，所有人都忙着生存，有的吃就不错了，那还顾得上辣椒这些调味料。

    后面又经历夏纪的灭世大洪水，许多的传承泯灭在那段岁月里，安稳后的几百年可能也没摸索出。

    不然也不会连八角、茴香、桂皮、孜然几种调味料都没有出现在市场上。

    若是有八角、茴香等，正中圆弄出来的烧烤料会更香，特别是烧烤的绝配：孜然。

    没有辣椒和孜然的烧烤是没有灵魂的。

    可见孜然的重要性。

    欧阳修脑子疯狂运转，回想自记事起吃到现在十多年的时间里，自个家里的餐桌上好像真的没有出现过辣椒面这个东西。

    脸顿时一红，眼珠乱瞟，尴尬的不好意思，底气不足的低喃道“好像，还真是这么一回事。”

    正中圆傲然的抬起下巴，双手怀抱。

    对于正中圆的臭屁，欧阳修已经见怪不怪。

    辣椒面只要看过实物，就知道制作的原理。

    他虽然不怎么动脑子，但不代表一点不会想事，辣椒面的制作方法，欧阳修心里已经有数。

    无疑就是红辣椒弄干，然后弄出碎末就是。

    说起烧烤料，正中圆就不由的想起前世的烧烤，砸吧嘴说道“可惜，要是在有几味调味料，这烧烤料的味道会更好。”

    欧阳修接话，好奇的问道“什么调味料？”

    正中圆白了一眼欧阳修，“说了你也不知道，等时机到了你就知道了。”

    桂皮、八角几味东西市场上根本没有，也就是说整个东海市没有人发现这几味调味料的作用。

    这个只能以后外出荒野的时候，找到经过推广，才能显露在世人面前。

    补充的事定下，正中圆也就不用再着急，而体内的浩然正气感知下，一股股强大的鬼气已经抵达山谷外面。

    却是将话题截止“这个就不谈了，天黑了，修炼才是正事。”

    呜呜～

    阴风呼的通过山谷的峡口，吹进山谷，声音一压缩变得无比的宏大。

    欧阳修耳朵一动，明白的点了点头。

    一双双红眼睛，视若无物的穿过三层树墙，阴冷的寒风瞬间吹入大棚。

    呼呼～

    灶台里的火焰倒向一方。

    都看在眼里的欧阳修不由皱眉“都是后天境界的厉鬼，这可不好办。”

    上面突然改换成后天境界的鬼族，正中圆是有所预料的，对于欧阳修的没底气，平淡自若的说道。

    “现在你们修为都突破一两个小境界，再用普通的鬼族已经没什么效果。”

    “不上后天境界的厉鬼，你们可没什么压力，没压力修炼就会变慢。”

    道理欧阳修也懂，但都是后天境界的厉鬼，这压力也太大了一点。

    正中圆打开锅盖，热气随着香气升腾，汤水咕噜噜的沸腾。

    释放出气血笼罩整个大棚，正中圆拿起一双筷子夹起一块肉，边吃边说道。

    “我的气血少，你的气血多，我消耗之后恢复要比你快一些。”

    “气血消耗完，然后你上，在你抵御的时间内，我恢复气血，这样也不会出现换岗不到位的情况。”

    “嗯，就按你说的做。”

    后天境界的厉鬼，炼骨武者的气血消融需要的气血量，正中圆心里拿捏着。

    嘴里大口吃着肉食，气血全力的催动，抵挡了两分钟，正中圆便退下让欧阳修接上。

    肚子里的血肉快速的炼化，明面上消耗的气血在快速恢复，炼骨境的修为也有所增长。

    正中圆嫌弃气血太少，坚持时间太短，懒得装样子，索性就让欧阳修全程坚守。

    一夜无话，天亮，灰蒙蒙中的红眼睛钻入地下，一切又恢复平静。

    吃饱早饭，欧阳修到头就睡，正中圆则是继续修炼。

    试炼最艰难的适应期过了，之后的日子就会非常的平稳。

    一天天的过去，所有人的修为都在快速提升。

    后天境界的修炼，愈是往后，经脉贯通也就越难，修炼的也会越慢。

    随着投放的鬼族修为愈发强大，每天所有学生劳累了一晚上，第二天也没精神外出寻找灵药。

    正中圆、欧阳修俩人也是一样。

    上午正中圆要看哨，累了一晚上的欧阳修休息，下午正中圆也要休息。

    俩人都没时间外出寻找灵药。

    趁着机会找到的九株灵药，正中圆隔着两天做一回灵药膳。

    九天下来也消耗了四株灵药，欧阳修的修为提升到后天三品圆满，马上就要突破，成为后天四品武者。

    正中圆隐藏的后天修为，也提升到后天三品后期，表面的修为显露的是炼筋中期。

    二十五号一大早，黄鑫磊催动破空镜。

    一道金光自云层中射下，穿过重重障碍，不管是大棚下的还是洞穴里的，纷纷被金光笼罩。

    再一眨眼，所有人发现自己已经站在北城门的田野上。

    放眼望去，乌压压的一片人头，却是没有瞧见刘丽和其他班的班主任。

    正中圆随即招呼欧阳修说道“走吧，看来今天没有班主任接送，我们自个回去。”

    “嗯！”

    俩人快跑的奔往城区，半个月没回家，心底早已经迫不及待。

    到了景盛小区门口，正中圆再度对扛着蛮牛皮的欧阳修叮嘱道“东西记得，可不要弄坏了，皮只有这一张。”

    最后还要叮嘱一遍，欧阳修满是无奈“记得，你都说了三遍了。”

    正中圆心中一虚，嘴上还是强硬的说道“就是因为重要，我才说三遍的。”

    目光死死的压着欧阳修，势要前明白事情的重要性。

    被正中圆的目光盯着，欧阳修气势一弱，低声的说道“好吧！好吧！我会记得的，我先走了。”

    怕正中圆在唠叨，欧阳修说完，连忙开溜。

    正中圆摇头不语，转身便往自个家走去。

    好在出门带了钥匙，正中圆一打开门，闻着熟悉的味道，浑身都轻松安静了一些。

    “爸，我回来了。”正中圆喊道。

    正方早在门一响，便投了视线，看到的是正中圆。

    对于正中圆的叫喊，正方露出笑容暖声说道“回来了就好！”

    紧接着又问道“试炼的事结束了？”

    “没呢！只是让我们都回家一趟，补充一下各自需要的东西，明天早上就得回去继续试炼。”

    正中圆弯腰换着鞋回答道。

    “这样啊！”正方不由的失望。

    换了鞋，正中圆穿着拖鞋，走近一看，正方的脸看起来消瘦了不少，不由的问道。

    “爸，我怎么感觉你瘦了？”

    正方摇头叹气道“还不是你不在家。”

    “我不在家？”正中圆不解。

    “你不在家，你妈又没时间做饭，所以这半个月都是糖糖在做饭。”

    “她一个厨房新手，你走后第二天中午，做饭差点没把厨房给着了。”

    正中圆瞬间恍然，原来是没吃好的原因。

    不过小妹确实没做过饭菜，新手做饭基本上都是黑暗料理。

    没给老爸吃出问题，正中圆觉得，正糖已经够可以的。

    但是情况也没办法，老爸双腿残疾，站不起来，就做不了饭。

    老妈又早出晚归，这做饭的任务只能压在正糖身上。

    不过这厨艺吗，都是动手做出来的，不动手的人肯定不会成为一个合格的厨师。

    正中圆笑道“爸，让小妹慢慢来吧，今天中午和晚上的饭菜我来做。”

    “好啊！今天我要多吃一点。”正方一脸欣喜。

    正中圆点点头，到厨房看了看，家里的存货不多。

    拿了点钱，正中圆便往菜市场走去。

    一是家里之后几天的菜，二来购买之后试炼要用到的调味料。

    于此同时，告别了正中圆的欧阳修也扛着蛮牛皮到了家。

    欧阳修招呼家里的保镖，将蛮牛皮抗起，“走去王氏制作坊。”

    “是，少爷。”

    一辆汽车随即从欧阳修家中驶出，在市区里七弯八拐，停到了一家巨大的门面面前。

    门面上的招牌写道“王氏手工。”

    一进门面，欧阳修便喊道“王爷！”

    正看电视的王杰，听着欧阳修那熟悉的声音，站起来身来，看着欧阳修笑着说道。

    “你不是在参加那个试炼吗？怎么回来了？”

    “不会是淘汰了吧？”

    说着，王杰似笑非笑的打量着欧阳修。

    欧阳修气恼的辩驳道“那有，是学校让我们回来补充，我怎么可能会被淘汰。”

    王杰故作明白的点点头，欧阳修身上那后天三品圆满的气势，一进门他就感受到了。

    这修为，在以往高三可少之又少。

    若是后天三品修为的欧阳修都淘汰了，那王杰想不到，好有谁能不被淘汰。

    闲话扯完，王杰直接问正事道“说吧，来找我什么事？”

    欧阳修示意保镖将兽皮放下。

    看着蛮牛的兽皮，还是先天境界的蛮牛，王杰试探的问道“你是想让我给你制作一副软甲？”

    “不是，这蛮牛兽皮，我是想让你制作成一个大鼓！”

    “大鼓？”

    王杰不解的看着欧阳修，鼓这个东西他从来没听过。

    看着王杰迷惑的表情，欧阳修连忙将正中圆说的关于大鼓的制作如数的背出。

    看着沉思的王杰，欧阳修紧张的问道“怎么样？制作起来有难度吗？”

    正中圆的大鼓对于王杰来说，是一个新鲜事物，具体的细节，却是还有仔细思考一番。

    王杰抬起头，沉吟了一下说道“这个我得想想，这样吧，你中午再来一趟。”

    欧阳修略微失望，不过还是同意了中午在来。

    “成，那我中午再来。”

    随即便向王杰告辞，坐车又返回了家，来回却是花了二十多分钟。

    正中圆买好了菜和试炼要用的东西，五斤盐，三斤胡椒和三斤红辣椒。

    回了家，时间还是八点多，距离中饭还早。

    正中圆准备制作辣椒面，外面天气冷又没太阳，辣椒晒干不可能，只能用烘的办法。

