
　　“天尊山这个时候降临，到底是什么情况？”

　　林羽无比的懵逼，完全不知道，这天尊山怎么就，直接降临了。

　　按理说，这天尊山应该，还得一段时间，才能够降临才对。

　　这一段时间，他完全可以准备一些事情。

　　然而，不等他准备那些东西，天尊山就降临了。

　　这也算是，将林羽说弄了一个措手不及吧。

　　“算了，不管怎么说，这也算是一个机遇，如果不能够灭杀一些星空巨兽，恐怕想要突破天尊境，几乎是不可能的。”

　　林羽想到这里，就直接向天尊山飞去。

　　谁知道天尊山什么时候，就会消失不见了。

　　如果这一次错过了了，下一次天尊山降临，那可就不知道，是什么时候以后的事情。

　　林羽不知道的是，在他进入天尊山以后就，天空中的天尊山影子，立马就消失不见了。

　　“这就是天尊山？好像也没有什么嘛？弄的我还考虑半天，真不知道为什么，我的记忆之中，会有关于它的东西。”

　　林羽有一些搞不懂，自己的脑海之中，为什的会天尊山的东西。

　　不过，既然已经来到了天尊山，当然是得想办法，进去得到一些东西了。

　　“奇怪了，这天尊山里面，好像也没有什么不一样的，真不知道这天尊山之中，有什么东西，可以让我们突破天尊山。”

　　“唉……看来，是我想多了，本来还以为，这天尊山之中，会有什么好东西呢，没想到，竟然这么普通，看来，这一次是白跑了。”

　　“真是有意思，这天尊山之中，竟然会这么荒凉，不知道这天尊山到底，有什么地方吸引人的。”

　　…………

　　这个时候，不管是神王境强者，还是魔王境强者，或者是妖兽一族的强者。

　　都非常默契的，并没有动手，就好像，他们之间，从来没有过仇恨一般。

　　然而，如果仔细看的话，就会发现，这些人其实，还是分开站的。

　　甚至说，这些人还是，哪怕是分成了不同阵营以后，还分为了不同的小团体。

　　这样的情况非常正常，毕竟，不管怎么说，这些人还是有不少，其实本来就是有仇的。

　　“呵呵，真是一群乡下之人，和你们站在一起，简直就是污染了我周围的空气。”

　　就在这个时候，一个声音，从人群之中发了出来。

　　众人将目光，一下子就放在了，泰魁的身上。

　　林羽看向泰魁的眼神，已经有一些不一样了。

　　本来，林羽并不知道，泰魁是谁。

　　毕竟，这么多的魔王境强者，还有这么多的神王境强者，谁会认识泰魁呢。

　　但是，当泰魁说话的那一瞬间，林羽就知道，这家伙，就是之前，对他动手的人。

　　“没想到，他竟然会变成了神王境强者，有意思，看来，这些天尊境强者，还有很大的约束的。”

　　林羽并没有多看泰魁一眼。

　　在泰魁还是天尊境强者时，林羽就没有将他当回事儿。

　　更加不要说，泰魁现在，变成了神王境强者。

　　林羽就更加不可能，将他当回事儿了。

　　“这是什么情况？你这家伙，还挺强横的，不知道，你这是横什么呢？”

　　泰魁刚说完，立马就有人对他不爽了。

　　大家现在境界都一样，实力虽然有一些不一样。

　　不过，他们这些人之中，都是有头有脸的，谁会害怕谁啊。

　　“小子，你可知道，你这样和我说话，我可以保证，你永远别想，突破到天尊境，你信不信？”天籁小说网

　　泰魁那得瑟的模样，不知道的还以为，这家伙现在，还是天尊境强者呢。

　　砰！

　　“你的话还真多，真意外，你是一个什么东西呢？”

　　一个神王境强者，实在是看不下去了，直接就是一拳，将泰魁给打趴下了。

　　“你……”

　　泰魁怎么也没有想到，自己竟然，被一个人个屁打趴下了。

　　要知道，这里的清理，可是都被天尊山之中的，那些天尊看着的。

　　自己刚才经历的这些，明显的已经被那些天尊看到了。

　　“可恶，竟然敢对我动手，我可以保证，你是绝对不可能，通过这一次考验的。”

　　泰魁看向了对自己出手的那人，恨不得现在，就直接冲上去，将这个家伙给弄死了。

　　“哼，我能不能通过这一次考验，又岂是你能够决定的，你以为自己是谁，是这天尊山的主人吗？”

　　那名神王境强者，淡淡的看了一眼泰魁，就不再搭理他了。

　　林羽看了一下，周围的那些神王境强者，有很多神王境强者，他都没有见过。

　　但是，那些人的实力，却非常的强大，哪怕是他父亲吞噬神王，和这这神王境强者对战，恐怕也不能够保证，百分之百可以胜利。

　　“这神魔两界之中，隐藏的神王境强者，还真不少，甚至，还有一些神王境强者，恐怕已经来过一次天尊山了。”

　　林羽发现，有一些神王境强者，竟然没有一丝震惊。

　　林羽就猜测，这些人恐怕，已经经历过一次天尊山了。

　　只不过他们的运气不好，或者是实力不行，所以并没有成为天尊境强者。

　　“算了，先不管他们了，先找到父亲他们再说。”

　　林羽想到了这里，就直接向周围看去。

　　不过让林羽郁闷的是，他竟然没有看到自己的父亲。

　　这让林羽一下子懵逼了，他怎么也没有想到，自己竟然，并没有发现父亲在那里。

　　“难不成，他们并没有来，或者说，他们被分到了其他地方？”

　　林羽一下子懵逼了。

　　自己对于这天尊山的了解，几乎没有，只知道在这里，可以寻找到星空巨兽。

　　只要他能够斩杀一头星空巨兽，将星空巨兽体内的星核给吞噬了，就可以成为真正的天尊境强者了。

　　“算了，不找了，只要父亲来了，相信总能够找到的，现在还是弄清楚，这里到底是什么情况吧。”

　　林羽想到这里，就干脆不寻找了，直接去弄其他的东西。

　　反正现在这里，是没有吞噬神王。

　　而且也没有紫千雪他们，要么就是他们没有来，要么就是，他们被分到了其他地方。

　　不管怎么说，肯定是找不到他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十章 不一样的天尊山免费阅读。https://xs.23sk.com 