    主子养病最是怕扰，这个小祖宗却是三天两头的过来捣乱，这简直是要命啊！

    “颜公子啊！主子今日不见客，还请您改日再来吧！”

    老管家的脸笑得比哭还难看，颜墨琛却是故作不见。

    “本公子只是找三殿下问件事情，断然不会扰了她的清净，你放心就是。”

    颜墨琛衣袖一挥，甩手便进了门去，只留下一脸苦笑的老管家暗自叹息。

    “又来了……”

    门外传来白安的一声轻叹，正窝在榻上小憩的白染便已猜到了来人是谁。

    往上扯了扯盖着的毯子，白染似乎已经习惯了这位动不动就擅闯她王府的小霸王。

    “颜公子，主子身体不好，还在睡着，你若是有事要找主子，不妨告诉属下，待主子醒来后，属下替您转告。”

    白安笑着朝颜墨琛行了一礼，大声说道。

    “你既是知道她还睡着，为何要这么大嗓门说话？平日里你就是这样侍候主子的吗？”

    哪知颜墨琛不仅没有回答白安的话，还将他训斥一番。

    殿内的白染听着门口可以压低了的声音无奈地叹了口气，这孩子家世够好，武功也不错，就是这个执拗的性子着实令人无奈。

    日后无论是嫁到哪家府上，都免不得会惹来麻烦。

    轻轻摇了摇头，白染自是知道白安拦不住他，索性就装睡起来。

    颜墨琛轻轻地推开门，踮着脚尖走了进来，见白染真的在睡觉，他才相信了老管家和白安之前说过的话。

    这府里的人倒也没有诓他，总算是有一点值得欣慰。

    就这样站在榻边看着榻上的女子，颜墨琛嘴角慢慢扬起，眸子里尽是欢喜。

    若是能一辈子都这样看着她该有多好啊！

    轻手轻脚地贴着脚榻坐下来，颜墨琛就这样双手撑着下巴歪着脑袋望着白染发起呆来。

    饶是一向脸皮厚惯了的白染此时也有些装不下去了，她感觉那孩子想要在她脸上灼出个洞来。

    轻轻一翻身，毯子滑下一截，颜墨琛急忙收回了目光抬手去扯白染身上的毯子。

    “你也就是睡着的时候才肯让我接近……”

    小家伙委屈地嘀咕了一句，然后便扁着嘴再也没有出声。

    他忽然就不想问她了，她如今还病着，昨儿晚上的人一定不是她。

    既然不是白染，那是谁都无所谓了。

    “颜公子来此可是有事？”

    颜墨琛刚下定决心不再提昨夜之事，白染却忽得出声，吓了他一跳。

    再也装不下去的白染索性坐起身来，她觉得自己要是一直装睡，这孩子就能一直守下去。

    颜墨琛小脸儿一红，长长的睫毛颤了颤，他不会对她撒谎，所以只能说明了来意。

    白染轻笑一声，无奈道：“你是觉得……我能抱得动你？”

    这句话惹得颜墨琛的脸更烫了，她怎么可以说出这样羞人的话来？

    只是她这么回答，是不是说明昨儿晚上的人根本就不是她，她这是在否认。

    见颜墨琛羞得不敢看她，白染才多说了一句。

    “满身的酒气，颜公子这是没少喝啊！”

    说着，白染还故作嫌弃地捂住了鼻子。

    颜墨琛见状，急忙后退两步离白染远了些。

    使劲儿吸了吸小鼻子，似乎是有一股子酒味儿。

    “我……我改日再来看你，你好好养病啊！”

    说罢，颜墨琛逃也似的离开了。

    他好像每一次离开王府都是以这样狼狈的姿态，也只有在白染面前，他才会显得这般无措。

    白染嘴角勾起，阴郁了几日的心情忽得好了起来。

    这孩子若非生在颜家，她倒是也不会待他这般冷淡。

    只是可惜……

    脸上的笑意逐渐淡去，又换上了往常那般拒人于千里之外的冷淡模样儿。

    生在皇家，注定是孤独的，哪里配得到这样的温暖？

    “主子，听说二殿下病了……”

    白安走进来替白染换茶，还不忘幸灾乐祸地说道。

    “整日里闲着，是该病一场了。”

    白染毫不在意地点了点头，反正闲着也是闲着，她这位二皇姐也该是好好在府里歇上几日了。

    追求颜墨琛白染倒是没觉得有什么，可想白笙目的性这样强的，她就有些看不惯了。

    喜欢人家小公子就喜欢，干嘛要想着利用人家呢？

    颜墨琛瞧着整日里大呼小叫厉害得很，实际上就是只小白兔，没有半点心机，也只有惹急了他他会咬人一口，若是落到了白笙手中，指不定要被她怎么糟蹋呢！

    一想到颜墨琛有可能会因为颜家的兵权而成为一个交易的工具，白染心里头就有些堵得慌。

    说到底，颜墨琛是无辜的。

    皇权争斗不该牵扯上无辜之人。

    白染虽不愿参与其中，可是却也身不由己。

    装病不是长久之计，母皇年岁渐长，总有一天她也要面对姐妹相残的局面。

    父君的死因还未查出，母皇的身体却每日俱下，白染实在担忧不已。

    该来的总也逃不掉，那就顺其自然吧！

    害人之心不可有，可保护自己的手段却是该有几分的。

    白安嘴角抽了抽，主子这是在说二殿下活该吗？

    难道就是因为二殿下昨儿晚上碰了颜公子的衣袖？

    不敢再深想，因为白安愈发觉得自家主子待颜墨琛与旁的男子不同。

    这整个雪国，除了言家公子还有谁敢不通传就擅闯三王府？便是皇上身边的姑姑来传旨，也都要在府外候着的。

    然而主子却从未恼过，也从未因此而责罚过管家和护卫。

    有猫腻啊有猫腻……

    莫不是主子这是在欲擒故纵？

    她本来就看上了人家颜小公子？

    这般端着架子不过就是为了将人牢牢绑住，以彰显她与旁人的不同？

    “还傻愣着干什么？”

    “啊？”

    白安忽然一惊，竟然没有听清主子刚才的吩咐。

    “白安啊！本殿过几日就叫管家请媒公上门，给你好好说上几房夫侍，也省得你日日在本殿这里发呆走神儿。”

    白染无奈地叹了口气，这个白安愈发呆愣了，反倒不如小时候机敏。

    “主子，您莫要吓唬属下了，属下可不想要什么夫侍。”

