
　　“现在的形势不妙啊。”

　　杨红皱眉道：“舆论方面，我们已经落了下风，如果不想办法挽回，很容易影响观众对电影的信心。”

　　很多人听风就是雨，习惯了盲从。一堆人说《超体2》是烂片，他们真会相信的。

　　所以杨红才会这么忧虑。

　　她有些上火，却发现自己述说的时候，视频中的周牧，居然还有心情剥着一个柚子。

　　她顿时怒了，“周牧，你有没有在听，都什么时候了，还只顾吃水果……”

　　冬天的柚子，真是甜啊。

　　周牧笑了笑，“红姐，安心，没到生死攸关的时候，不需要这么慌张，乱了分寸。我觉得，你可能搞错了一件事情。”

　　“什么？”

　　不仅是杨红，连同在线的其他人，也颇为好奇。

　　“宣传的目的，只是让大家知道，有这部电影的存在。我们不应该指望，靠宣传来吸引观众。”

　　周牧扔下柚子皮，轻描淡写道：“就好像一件礼物，大家关心的永远不是外在的包装到底有多么的精美，而是礼物本身的价值几何。”

　　“嗯？”

　　杨红蹙眉，“所以你的意思是？”

　　“首映礼！”

　　周牧站了起来，脸上充满了自信，“提前举办首映礼，让大家知道，再多的营销，不如质量可靠。”

　　“对。”

　　沉默了片刻，视频另外一端，崔吉兴奋起来，“点映不好操作，但是我们可以搞首映礼嘛，让他们知道我们的电影，到底有多炸，看他们怎么诋毁。”

　　“周牧，你还是你脑子灵活，懂得搞噱头。”

　　崔吉夸赞感叹，“这方面，我们甘拜下风。”

　　“什么噱头，没有的事。”

　　周牧没好气道：“我是诚心诚意，请一帮同行指教一下，我们的电影到底有什么缺陷，好方便整改。”

　　“呵呵！”崔吉笑而不语。

　　“……就这么定了。”

　　杨红也不缺决断力。

　　第二天，行业大大小小的影视公司，还有各电视台、媒体、门户网站，以及著名影评人，都收到了邀请函。

　　“首映礼？”

　　一些人愣了下，旋即明白过来。就好像，《尼曼大帝》搞点映，是对影片有自信一样。

　　《超体2》提前举办首映礼，也算是一种应对办法。

　　有质疑？

　　好。

　　直接让你们看电影，亲自检验是不是烂片。

　　很大气的回应。

　　当然，也有人怀疑，《超体2》剧组，就是想借提前举行首映礼的机会，趁机收买媒体，发通稿洗白。

　　但是当他们，来到了首映礼举办的文化中心场馆，就发现是自己以小人之心度君子之腹。

　　《超体2》首映礼，比大家想象中的，更为盛大。媒体阵营、职业影评人、业界同行，这些不算什么。

　　另外还有社会名流，大学生代表，以及官方的一些人员。

　　这样的组合成分，还想怎么收卖？

　　“好强烈的自信心啊。”

　　一些资深记者，也不禁有几分咋舌。他立即意识到，《超体2》这个首映礼，含金量比《尼曼大帝》的点映高出不少。

　　毕竟点映，也有操作的空间

　　网上的口碑，也可以减少差评，提高好评数量。

　　其中的猫腻不少。当然，影片质量肯定不差，不然反噬的下场，电影也承受不住。

　　与之相比，《超体2》这个首映礼，就真没有操作的余地了。构成复杂的观影人员，注定了堵不住悠悠众口。

　　“玩真的啊。”

　　其他人也有这个结论。

　　“哇，快看。”

　　有人目光一转，就急忙碰了碰同伴，示意起来，“山海传媒的副总，还有汤源、林加羽、夏离……”

　　“何止。”

　　同伴也激动了，“我看到了，《尼曼大帝》的剧组成员，我怀疑莫怀宣也来了。”

　　“不要怀疑，银河也来人了。”

　　旁边一个人惊叹，“好家伙，这是把对手全部请来现场的节奏，这是多大的心呐。”

　　《超体2》敢请，其他人敢来。

　　啧啧啧。

　　一帮媒体记者两眼放光，脑海中已经构思了许多大新闻，光是标题就想了十几个。

　　他们现在也有几分迫不及待，恨不能立即进入看电影环节，再快进结束，然后直接采访（挑事）。

　　可惜首映礼自然有一套流程，轮不到他们说话。在工作人员的引领下，媒体记者来到了指定区域，与影评人一起列坐。

　　记者与影评人不算陌生的群体，一些记者还是兼职的影评人呢，所以安排在一起，也算是相得益彰。

　　好几个人，还是熟悉的朋友。

　　打了声招呼，就热切地聊天，相互打听消息。

　　一个记者好奇询问，“据说《超体2》，曾经举办过一两小型的试映会，你们有谁参加了吗？”

　　这也是行业中的常态。

　　一些影视公司，在完成了作品之后，也拿捏不准市场，就举办试映会，找一些影评人、影迷来把关。

　　发现了问题，就立即修改调整。

　　“没有。”

　　几个影评人摇头。

　　他们与青红文化、周牧、余念，没有什么关系。

　　这样的机会，自然轮不到他们。

　　“哎，可惜了。”

　　记者失望，“这部电影的保密等级太高了，连电影局方面也下了禁令，不允许审核人员，泄露相关的消息，所以我们也打听不出什么有用的消息。”

　　“这也正常。”

　　一个影评人笑道：“毕竟是投资十个亿的电影，再怎么严防死守也不为过。换成是我，恐怕连首映礼都懒得搞，直接安排上映，以免有人剧透。”

　　“哈哈，不至于，不至于。”

　　“基本的职业操守，大家还是有的……”

　　其他人嘻嘻哈哈，说的也是事实。

　　有资格接到邀请函，来参加这个首映礼的人，基本是有些身份地位，或者是行业中的佼佼者。

　　剧透，这么没品的事，他们拉不下脸。

　　又聊了半晌，大家就安静下来。M.23sk.com

　　因为这个时候，主持人登台，开始暖场。稍微活跃气氛，他就趁机把电影的主创，逐个请上来。

　　古德白、叶子衿、崔吉、虞妲、周牧、余念……

　　一个个艺人、演员、明星，登台亮相。就算一些人不追星，也受到了现场气场的感染，忍不住跟着雀跃欢呼。

　　为什么一些大片，总是喜欢搞所谓的全明星阵容。

　　奥秘就在于此。

　　耳熟能详的名字，对粉丝、路人来说，颇具吸引力。就算电影内容很烂，也有人愿意冲着明星进电影院。

　　当然，这种情况，也有个上限。

　　巨星、大牌，拍了烂片，最多可以保证，电影不亏本，小赚。想赚大钱，成绩大爆，还是要看质量。

　　所以等主创、主演汇聚台上。

　　主持人就笑眯眯，戳伤口似的问道：“余导，网上很多人说，《超体2》剧情空洞，只能靠特效作为卖点，多半是烂片。对于这个说法，你怎么看？”

　　一开场，就这么劲爆吗？

　　众人的身体，情不自禁一正，竖起耳朵聆听。

　　想知道，余念怎么洗……

　　哦不，是辩解。

　　“剧情空洞？”

　　余念笑了，淡声道：“如果我告诉大家，把电影比作一桌丰盛的筵席的话，那么特效只是其中的佐料，真正的美味，那是食物的本身，也就是剧情……不知道大家信不信。”

　　呵呵。

　　底下众人反应不一，不置可否。

　　一些人参加了不少首映礼，对于导演、主演、制片人的话，就当作是耳边风，根本没听进去。

　　没办法，主要是上当太多。

　　每部电影上映之前，主创肯定夸得天花乱坠。

　　可是当电影放映，那个烂啊。

　　都没法说。

　　所以有经验的人，根本没带耳朵来。

　　你说你的，但凡我信一个字。

　　算我输……

　　一些人抱手冷笑。

　　台上。

　　针对这个话题，主持人也没深入下去，而是换了个询问的对象，把话抛给了周牧。

　　他笑眯眯道：“周老师，《超体》的时候，你是导演，子衿是女主角。可是《超体2》，余导成了导演，你却变成了男主角，子衿给你作配。”

　　“有人说，你这样的行为，分明是看中了《超体》在海外庞大的市场与人气，所以强行摘桃子。”

　　主持人笑道：“你觉得，这个说法成立吗？”

　　“哈哈。”

　　周牧也在笑，“这个说法很可笑，因为在《超体》拍摄之前，我们就已经确定了，要打造一个电影世界的计划。”

　　“另外在电影局得备案中，也直接标明了《超体》只是前传，后续还有几部正片、外传。”

　　他的话，让不少人惊诧。

　　因为这种事情，可撒不了谎，完全可以查证。

　　“我查过，是真的。”

　　一些人表示，这不算什么。

　　事实上，不少大公司，在制定电影规划的时候，也是冲着系列片去的，备案了十几部信息。

　　奈何，开局不顺，后续计划只能夭折。

　　“为什么让前传先行呢？”主持人也颇为好奇探问，“如果是正片开局，这样岂不是更为直观吗？”

　　“试水。”

　　周牧两个字的解释，也让不少人反应过来。

　　《超体2》是正片，要投资十个亿。这么庞大的资金，不是说拿就拿得出来。

　　如果没有第一部的成功，估计一帮投资人，也不会上船。

　　在场一些导演，更是心有戚戚。

　　他们也想执掌大投资的项目，奈何投资人不相信他们，不管他们怎么恳求，投资人都不为所动。

　　这种情况下，只能拍些低成本电影，帮投资人赚到钱了，才有机会触摸到大片项目。

　　导演之路，就是这么艰难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第519章 超体2首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 