    听佘云这口气，好像他早就想联系自己了。

    奇怪啊，早就想联系自己，为什么不给自己弹私聊？

    瞥了一眼私聊设定，才发现，私聊的限制，还没有解除。

    这些人想要弹私聊给自己也弹不了。

    想了想，郑圣还是没有解开禁制。

    不过，对于佘云，郑圣还是装了起来。

    郑圣：“怎么说？”

    佘云：“嘿，大佬啊，早就想联系你了，只可惜一直联系不上。”

    佘云：“这次要不是大佬又上新了，不然还真没机会联系到大佬。”

    佘云有点滑头，扯了半天，还是没说道正题上。

    郑圣也不着急，佘云这是在钓他。

    他要是着急了，佘云的目的也就达到了。

    不过，小阿七亦步亦趋的跟在身后，让郑圣也是十分的头疼。

    他现在还是怀疑小阿七已经变异了，这么个危险份子在身边，他也不好全身心的对付佘云。

    “我已经对你的装备不感兴趣了，你还跟着我做什么？”

    小阿七一愣，随即脸色有点讪讪。

    不过，小阿七的眼珠子一转，在小臂上按压了一下。

    顿时，一块金属块样式的东西，从她的小臂上脱落了下来。

    金属块不知道被小阿七怎么控制了一下，开始变形。

    金属块各种几何变换，再梦幻般的组合之后，一把闪烁着能量纹路的手枪出现。

    小阿七随手对着远处的鼠群轰击了一枪。

    只是一枪，那边的鼠群就被轰杀了七八头之多。

    其余巨化老鼠，见此情况，再也不敢跟在两人后，立即一哄而散。

    郑圣的瞳孔猛地一缩，骇然的后腿了几步。

    按照这高科技枪械的表现来看，其杀伤能力。

    按照属性系统来说，其杀伤的属性点，至少已经到了五十点！

    若是这小阿七用这把枪，对着自己来上一下。

    郑圣觉得，自己的小命，绝对不保！

    果然，这小阿七不是什么简单人物。

    但是很奇怪啊，有这么厉害的东西在手，这小阿七为什么会饿晕？

    难道这小阿七，对自己有什么图谋不轨不成？

    一挥手，关闭了数据界面，郑圣冷声问道：“你什么意思？”

    小阿七面现得色，笑嘻嘻的说道：“怎么样，这把枪不错吧！”

    “怎么样，这把枪，换三顿饭如何，能够吃得饱饱的那种。”

    郑圣看傻子似的看着小阿七，这么个大杀器在手，竟然还要跟在他身边。

    只要是脑子没毛病，就这把枪在手，也能混的一个温饱吧。

    这种天上掉馅饼的事情，郑圣怎么想怎么觉得，这小阿七不安好心。

    “我不相信你，除非你现在就把你身上的装备给我。”

    郑圣提高了警惕，预防小阿七的突然发难。

    小阿七犹豫了一下，皱着眉问郑圣。

    “那我装备都给你了，你能给我什么？”

    郑圣一愣，这小阿七的脑回路有点不同寻常啊。

    怎么看这意思，她好像还真的愿意把身上的装备给自己。

    “一个月的食物，唔，再加上一个月的保护吧。”

    郑圣觉得，如果这小阿七真的愿意把这身高科技装备给自己。

    一个月的食物和一个月的保护，那绝对是他赚翻了。

    “真哒！”

    小阿七眼眸一亮，想都不想，直接在自己的身上点了起来。

    随着一次次的点击，一块块的金属块脱落了下来。

    不过十几秒的时间，地上就有大大小小，足足有上百块的金属块。

    郑圣看的是目瞪口呆，这小阿七究竟是怎么回事？

    很快，小阿七全身上下，就只剩下背带上衣和超短裤，以及一双鞋，再无其他。

    见郑圣目瞪口呆的看着自己，小阿七下意识的捂住胸口。

    “这些可不行，再脱我就要光了！”

    此时，郑圣才彻底的看清楚，小阿七究竟长什么模样。

    在郑圣眼中，小阿七的颜值可以打八分。

    之前，小阿七全身高科技的时候，她的身材还没暴露，看着就像是飞机场。

    但现在解除限制后，小阿七的伟岸，倒是让郑圣吃惊不小。

    再加上身材分的话，现在的小阿七可以打到九点五分。

    郑圣多看了小阿七几眼，然后不慌不忙的捡起来一块金属块。

    不料，金属块重量不轻。

    不过巴掌大的一块，竟然有五十多斤的重量。

    心中一凝，郑圣不知道这是这金属块本身的重量，还是小阿七在里面弄了点名堂。

    那边的小阿七没有任何的动作，也没有故意看他笑话的意思。

    郑圣的心里面一松，随即把所有的金属块，全部收进腰带空间中。

    郑圣一点也不客气，手掌画出残影，一块块的金属块，肉眼可见的速度消失。

    不到三秒，几近两百块的金属块，全部消失。

    但在那边，好似一点都不在意这边小阿七，目光连闪。

    要知道，所有人的个人基地仓库，是只有一百个格子的。

    而现在，她故意的把装备散落成两百多块，就是想要收回一点装备。

    没想到，这人有点出乎她的意料。

    空间装备吗？有点意思。

    都说百密一疏，郑圣就完全没有意料到空间装备已经暴露的事情。

    果真，在贪婪面前，一切的谨小慎微都会消失。

    等到所有的东西全部失去完毕，郑圣心情颇是不错。

    一屁股坐在小阿七的对面，嘴一撇问道：“你现在多大了？”

    小阿七一愣，随即不开心的说道：“你不知道女孩子的年龄是秘密吗？”

    “额，那好吧。”

    郑圣其实很想和小阿七聊聊，聊聊她这身装备哪来的，你为什么会弄成现在这副鬼样子。

    但小阿七的脑回路让他有点捉摸不定。

    见到这次占了大便宜的份上，郑圣索性开始乐颠颠的弄水煮肉。

    营火、烹饪锅准备齐全。

    直接点击了水煮肉的制造配方，每五秒，就有一块水煮肉出锅。

    水煮肉熟一块，郑圣就递给小阿七一块。

    足足十七块水煮肉后，小阿七才摆手表示拒绝。

    小阿七的饭量，着实让郑圣有点咂舌。

    加上之前吃的水煮肉，小阿七的饭量，二十斤只是个打底。

