    天绝湖，一个非自然形成的巨大湖泊。

    一向荒无人烟的平原，一向平静无波的湖泊，如今却是无比的热闹非凡。

    数万来自四面八方强大的武者一个个聚拢在这里，他们的目光焦点全部落在了湖泊中心，那不停轰炸起来的浪花之上。

    大片的浪花翻涌而起，如同海啸狂怒一般，其中居然还夹杂着不少的冰雹，要是不小心被波及溅射到，只怕也是受创不已。

    在这些浪花冰雹之中，有两道肉眼难以捕捉得到的身影不停地相互追逐着。

    他们强招层出不穷，速度快如闪电，瞬息之间便已经交战了不下百招了。

    两人皆都没有讨好，你一拳我一拳地对轰着，力量似乎都在同等之间，谁都没耐何得了谁，战得异常地激烈。

    如今二人虽没有推演出世界之力，但是其每一拳攻击都已经超越了同等阶武者轰出的能量十数倍有余了。

    凌笑在心中暗呼“就凭这份能耐，这武不凡就有资格当本少的对手了，只是光凭这样想败本少可是差得远呢！”。

    武不凡也是在心中暗惊道“这凌笑也并非是浪得虚名，拳法都这般了得，一旦动用杀着的时候，只怕会更加惊人，希望能让我感受到威胁之感才爽啊！”。

    二人都是斗战疯子，各怀不一的心思。

    这个时候，凌笑被一条条水蛟龙形成的包围圈共同袭了过来，让他已经是无路可躲了。

    不仅如此，武不凡更是从上方，铁拳夹带着雷霆万钧之势，朝着凌笑的头颅轰砸而下。

    此招几乎是封死了凌笑的任何退路，而且气势明显是比之刚才还要强大好几倍，似乎武不凡想凭此招就让凌笑尝些苦头。

    凌笑也知道此招是避无可避了，只能朝着武不凡头顶之上的重招迎了上去。

    砰砰！

    凌笑在下方，先失了优势，被武不凡轰压而下，而那些湖泊水浪形成的蛟龙拳劲则是如数地将凌笑给淹灭了。

    武不凡一招得手，得势不绕人，他大吼了一声，整个也是化形成为了一条绝世凶蛟一般，朝着凌笑疯狂地轰了过去。

    无数的拳劲力量，搅得湖面一团风起云涌。

    而凌笑则是处在了风口浪尖，几乎没有还手之力被武不凡的拳劲给轰得不知道翻飞到何处去了。

    好一会儿之后，武不凡停止了攻击，他整个人悬浮在湖面之上，一条水蛟形成的光幕给抵在他脚下，显得无比地神奇威武。

    仅仅这一幕，就可以看出他对于水的力量控制已经是达到了一种化极的境界了。

    不远武者看到这一幕，一个个都变得惊讶了起来。

    “这……这是水力量的亲和力，武……武不凡肯定是纯水属性的武者，要不然他不可能做到这一点的！”。

    “没错，水凝形只要是水属性武者都可以做到，但是像他这样不需要控制，便可以使水力量为己用却不是人人可以做到的”。

    “纯属性武者，再加上他那一份瞬间达到天人合一的境界，难怪可以这般年青就达到了这么高深的境界，而且武力值这般恐怖，看来凌笑是败多胜少了！”。

    “嗯，刚才凌笑被狂轰了这么多记，肯定吃了不少苦头，想取胜只怕需要更大的底牌呢”。

    ……

    一招之差，许多人看出了武不凡真正的不凡之处，大部分人气也开始倒向了武不凡这边去了。

    “出来吧，我知道你不会这么轻易就败的！”武不凡看着平静下来的湖面淡淡道。

    湖底之下，凌笑整个躺落在湖水之中，似乎是被轰得散架一般，直沉了下去。

    可是，当你近看的时候，却发现他双目居然泛着精芒，双手抱在胸前，一副休闲写意的模样子，哪有半点像是被轰得不知人事的样子。

    “拳招算是败了，不过这可并非是本少的强项啊！”凌笑在心中喃喃地说了一声，整个人如同脱铉的弓从湖底之下飙飞了出来。

    砰！

    凌笑从湖底之下冲了出来，如同真龙出世一般，一道龙影咆哮四方。

    而龙吟还没有停止，凌笑已经消失在了众人眼前。

    “好快的速度！”武不凡眼眸一跳，神念开到了最大去感应凌笑的所在。

    “在背后！”武不凡皱了一下眉头，头也不回地，反身朝后轰出一拳。

    可惜，他这一招却是打了一个空，凌笑却是诡意地出现在他身侧，冷笑道“来而不往非礼也！”。

    凌笑化拳为掌，冰属性力量也变成了火属性的力量，两只强大的掌影如同撕裂了天空一般，将武不凡笼罩在其中了。

    排云掌第七式——撕天排云！

    凌笑全力一击，带着排山倒海，力贯万钧之势，欲将武不凡一掌败于己下一般！

    那可怕的火焰气势将湖面之上的浪花皆蒸发得干干净净，湖面上方皆充满了霸道的熊熊火掌。

    武不凡措不及防，被凌笑这全力的两掌轰中，整个人贴着湖面倒飞出了老远。

    凌笑自然不会就这么算了，整个人也贴着湖面，如同苍鹰飞猎，追击到了武不凡身形之前，同样还以颜色地一阵狂轰！

    无数的火掌将武不凡覆盖住，一只只掌印拍下皆会引得湖面翻腾起诸多晶莹的浪花，不少火焰也随之飞溅开去。

    这么一阵狂轰哪怕是一般的帝阶都要被砸成烂泥了。

    不远观战的武都们也皆是哗然了起来，他们实在没想到凌笑居然这么快便逆转了战机，而且还是如此疯狂的反机，实在是让人大开眼界，叫爽不已！

    “这凌笑太强悍了，居然转眼间又把武不凡逼到这地步，难道刚才他一直没有动用全力不成？”。

    “或者拳法并不是他的强项，这掌法却是极度地霸道，而且由冰属性转为了火属性，这凌笑还是多属性重修者啊！”。

    “是啊，他应该还兼修了金属性，他曾经还夺得了古家的金龙枪，如果他使用金龙枪的话，只怕武不凡危矣！”。

    “二人都没有展开世界之力就打得如此激烈了，此行当真不虚啊！”。

    ……

    凌笑排云掌连绵不绝的攻击，几乎要将一方湖泊的湖水都要轰得干干净净为止。

    不过，武不凡似乎不甘就这样被压着得，他的气势越来越高，四周的湖水如同被牵引了过来一般，层成一面面防御水幕将凌笑的攻击强行地隔绝了开去，他身影连连后退，为自己争取了喘息的时间。

    武不凡刚刚确实被凌笑突然的变招杀了一个措手不及，身上那麻衣都已经破损不少了，嘴角都溢出了不少的血迹，疏理得整齐的头发也变得凌乱了起来。

    看他样子已经是受了不少的内伤。

    只是，他也有着高阶的疗伤功法，不需要服用丹药，那些伤势也被他逐渐恢复了过来，气势不减反升，一只如同蟑鱼一般的巨形怪兽凝聚在了他的脚下。

    “没想到凌兄掌法如此了得，不过我也有一套爪法向凌手讨教一二！”武不凡虎目之中露出了更加狂热之色，说了一声后，脚下的怪兽开始动了起来。

    无数的水形触角，如同一只只细小的爪影朝着抓了过去。

    万爪捕猎！

    如同深海巨怪在捕抓着诸多的猎物，一只都不敢放过，将一方天地都化成了囚牢，牢牢地深锁住了方圆数百米之地。

    “区区海怪也敢挑战本少之威！”凌笑非常不屑地说了一声，强大的掌印再次朝着四面八方轰了过去。

    一只只水形触角被轰散，但也有不少爪子抓在了他的护甲之上，让他感受到那种如同实质般的刮痛之感！

    “此招应该只合适远距离攻击，只有近身博才能破解！”交手瞬间，凌笑立即能找到了武不凡这一招的破绽，倾尽全力地杀出了囚牢，朝着武不凡追击而去。

    二人激烈地碰撞在了一起，震耳欲聋的声音让人难受不已。

    转眼间，二人缠斗在一起已经是过去了两天，二人的灵力依旧是无比的充裕没有半分削弱的迹象。

    而他们也已经由拳掌爪腿……等攻击不停地转换着，诸多不同的玄技让人看得眼花缭乱，让人觉得二人实在是博才多学，大开眼界了！

    “你技穷了，看我败了你！”凌笑的速度已经带上了风属性，同时使出了无极分身术，四十八道人影将武不凡包围住，风神腿搅乱得四方的水浪都远远地翻飞开去。

    那凌厉如刃的腿影带着无比匹敌的威势，仿佛还能听到丝丝的雷鸣之音，天地都有几分变色了起来。

    风神腿第六式——雷厉风行！

    这是风神的最强的一式，力道如雷闪电鸣，腿快如风如魅，让人防不胜防，难以去扛衡。

    武不凡双掌合十，接着缓缓地摊了开去，一个如同神明的庄严法相出现在了他上空，如同千手观音一般，无数的手臂伸展了开来。

    千手观音！

    二人皆是打算以此招结束了肉身的拼博战，那强大的威势让人觉得如同十二级暴风雨来袭一般恐怖。

    远远观望的诸多武者都是觉得心惊肉跳了起来！

    他们如同身临其景一般，虽相隔大老远，但是仍然觉得窒息难受，仿佛他们也在面对着这两大强招的轰袭一般。

