    不久。

    兵部尚书王孝杰走进客厅。

    他首先注意到太平，表情倒没有讶异，显然在府外看到公主府的仪驾。

    “参见殿下。”

    王孝杰弯腰施礼。

    “免礼。”太平神情淡淡。

    张易之双眸幽深难测，上下打量着眼前人，轻笑道：

    “王将军，你应该在军营鼓舞士气，而不该来我这里。”

    “张司长，冒昧拜访，实属失礼…”

    说到这，王孝杰突然停顿一下，不知如何组织语言。

    张易之也不催促，跟太平对视一眼，静待下文。

    王孝杰此人，完美诠释一句经典名言——

    【忠诚比能力更重要。】

    如果说唐太宗李世民、李靖、李勣，苏定方等人算顶级名将。

    那王孝杰堪堪算二流，打吐蕃称得上一流将领，打突厥估计就三流水准。

    不过在名将匮乏的大周朝，王孝杰倒成了领头羊。

    除了领兵打仗，此人最大的优点就是忠诚，对武则天忠心耿耿。

    目光扫过王孝杰的满脸横肉，张易之又记起一桩趣事。

    唐高宗时期，大唐跟吐蕃打仗，朝廷兵败将领皆被俘，原本吐蕃人打算将王孝杰杀掉祭旗，然而就在临刑之前。

    前来观礼的吐蕃赞普赤都松赞看见王孝杰长相后，竟然潸然泪下，痛哭不已。

    原来，王孝杰长得实在是太像他爸爸……

    于是，吐蕃人不仅没有对王孝杰行刑，还对他礼敬厚待，给予其丰厚衣食。

    经过一番谈判，王孝杰被吐蕃人放回大唐。

    收回思绪，厅内沉默被打破。

    “咚！”

    张易之指节有节奏叩着桌沿，似是在催促。

    王孝杰清了清嗓子，斟酌着说道：

    “我麾下军队虽是精锐，但为了确保万无一失，如果有火器就更好。”

    太平嚯然一惊，果然是来要炸药的。

    该不该给？

    她将目光投向张易之。

    张易之沉默了几息，表情严肃道：

    “不瞒王将军，火器技术并不成熟，把胜败希望寄托于火器，到时候火器效果不好，恐会影响战局。”

    王孝杰脸色变得难看，对方很明显是拒绝的托词。

    什么技术不成熟，能轰塌一座茶楼，就不能用于军事？

    他虎目灼灼盯着张易之：

    “我麾下将士不畏马革裹尸，不畏身首异处，不畏天地为墓，抛头颅洒热血，为家为国而战，而张司长呢？”

    “满口天下黎民社稷百姓，装出一副为国为民的风骨，原来也是自私之辈。”

    声音里夹杂着愤怒。

    张易之“嗯”了一声，身体略微前倾，眼眸霍然变得凌厉：

    “所以我自私也罢，何能容你置喙？”

    “你……”王孝杰腾得一下站起身，气得脸色煞白。

    张易之凝视着他，脸上露出些许笑容：

    “我本不想战前动摇军心，但有些话憋在心里不得不说。”

    王孝杰表情阴郁，但还是坐下，冷声道：“洗耳恭听！”

    “此战要达成什么战略目标？”张易之这般问道。

    “当然是全歼突厥！”

    王孝杰声调拔高了几分，神情显得自信昂然。

    “呵呵…”张易之似笑非笑，一字一句道：“大放厥词，单凭王将军一张嘴皮子么？可敢立下军令状？”

    太平侧目望去，只见王孝杰表情僵硬，艰难地蠕动嘴唇：

    “张司长，本官立不立军令状，碍你何干？”

    张易之冷冷笑道：

    “直说吧，此战只要将突厥驱逐出境，王将军战功薄上就添上浓厚的一笔。”

    “几个盗贼光顾家里，主人只想将他们赶出去，就算盗贼怀揣金银珠宝满载而归，主人也没有想过将他们杖毙。”

    “可盗贼却赖着不想走……”

    “别说了。”王孝杰截断他的话，不耐烦道：“你究竟想表达什么？”

    张易之摇了摇头，神色淡然道：“没什么，提前祝将军凯旋而归。”

    略顿，看了眼太平：“火器司诸多事宜由殿下负责，该不该出火器，殿下一言可决之。”

    太平愕然，旋即狠狠剜了张易之一眼。

    臭不要脸的，把皮球踢给本宫？

    迎着王孝杰期待的目光，她眼神一动，温婉的回答：

    “本宫近日事务繁忙，对火器司不太上心，具体情况要问公主府长史。”

    “殿下，她人呢？”王孝杰急声道。

    太平不动声色道：“去长安执行公务了，王将军再等几天吧。”

    砰！

    王孝杰一颗心沉入谷底，他算看明白了，眼前这两个人分明不想出火器！

    两个不要脸的！

    简直自私自利到极致。

    心里丝毫没有河北百姓！

    “行，卑职去找陛下讨个公道。”王孝杰冷声道。

    “好啊。”张易之端起茶杯，“请自便……”

    见对方一副端茶送客的架势，王孝杰心口一堵，竭力克制怒火拔腿就走。

    身后突然传来轻飘飘的一句话：

    “王将军，该撤离就撤离，给自己留后路不丢脸，别到时候被扶灵回来。”

    王孝杰止步，转过头怒目横眉：

    “不必劳烦张司长挂念。”

    等他走后，太平伪装的淡然瞬间崩塌，她蹙眉担忧道：

    “怎么办？母皇绝对勃然大怒。”

    张易之盯着她看了一会，脸上没有多余的情绪：

    “在没有做出杀伤力更强的武器之前，炸药一定要处于我们可控范围。”

    “军伍后勤多有将作监工匠，他们只要研究炸药，就能推测出成分，轻易造出来。”

    “造出来相当于泄露秘方，就会被别人所掌握。”

    略顿，张易之表情严肃，冷冷道：

    “听起来非常自私，但我就是这么个自私的人，人不为己天诛地灭！”

    “他王孝杰若真能一举歼灭突厥，我彻夜不眠给他制作炸药。”

    “可在我看来，此战必败，倘若因此暴露出炸药的威力，突厥以后必然有所防范。”

    说完有些累了，沙哑着声音：

    “至于陛下，愤怒就愤怒吧，她暂时顾不上我们。”

    太平思量片刻，缓缓点头，作为一条道上的亲密伙伴，张易之的决定，她都支持。

    抬眸看了眼窗外渐深的夜色，太平启唇道：

    “本宫先回府了。”

    张易之起身送她，两人到了游廊，太平突然转身，直直盯着这道修长挺拔的身影：

    “你永远会站在本宫后面，对吗？”

    望着她咬唇期待的模样，张易之黑眸沉着自若：

    “对。”

    廊下灯笼光芒，勒着他极其清雅分明的五官棱角。

    平静似水的幽邃目光也因火光摇曳，忽明忽暗，一派温润矜贵的气质。

    ……

    御书房。

    “不识大体，不识大体！张巨蟒不识大体！”

    “就因为朕没采纳他的意见，就敢跟朕甩脸，简直无法无天！”

    “往日行事嚣张跋扈，碰上突厥就畏之如虎，区区蛮子何必动用三十万大军！”

    武则天嘶声咆哮，脸色极其阴沉。

    发泄一通后，她望向王孝杰：

    “依你看，火器真的能决定战役成败？”

    王孝杰略默，一场战争要综合各方面，火器只能占很小因素，所以他不敢隐瞒：

    “很难，但能给蛮子留下心理阴影，打击蛮子士气！”

    武则天眯着凤眼，寒声道：

    “那就拿朕旨意去火器司搬，谁敢阻拦，朕饶不得他！”

    “陛下。”王孝杰皱了皱眉：

    “臣对火器的储存、使用、爆炸一窍不通，需要张司长的亲自指导，但他显然不愿意。”

    武则天胸膛剧烈起伏，尖声叱道：“叫他张巨蟒！”

    真真气煞朕也！

    张巨蟒，李令月，等战争结束，朕再跟你们算账！

    过分的纵容，却一次次突破朕的底线！

    感受着周遭彻骨的寒意，王孝杰垂着头不敢言语。

    片刻后，武则天调整情绪，温润的腔调掩饰紧张之意，“实话实说，此战究竟有几分把握？”

    王孝杰斟酌措辞，小心翼翼地说道：

    “如果默啜真有十万骑兵，想要大胜很困难，但将这群蛮子赶出河北，臣还是有九成把握。”

    其实张司长猜得没错，此战的战略目标仅仅是将突厥赶出河北。

    “九成把握？希望你不会让朕失望。”

    武则天露出满意的神色，她走回到御座，摆手道：

    “退下吧。”

    “遵命，臣告退！”王孝杰趋行出殿。

    武则天摩挲着御座的扶手，自言自语道：

    “朕又何尝不想屠尽突厥？可三十万大军战败的后果，朕真的不敢赌啊。”

    ……

    三天后，朝廷举办隆重的出征仪式。

    河北道行军大总管王孝杰，率八万兵马奔赴河北！

    军队气势如虹，战意高昂！

    仪驾上。

    武则天被这股浓烈的战意所感染，顿时信心满满。

