    “原来还有一只妖物镇守，怪不得会抽调如此多的力量。”

    周身赤色的云烟弥漫，气息晦涩，感受到那股缓缓复苏的妖气，将目光投向山顶，张纯一心中了然。

    对此，张纯一并没有感到太多意外，黑蛇部落怎么也算是野民中的大部落，驻地更是其重要的根基之一，就算战时紧急，他们也不会真正的什么手段都不留下。

    也就是黑蛇部落没有能力，如果有，他们就算是布下一座护山大阵张纯一都不意外。

    嗬，察觉到这股强盛的妖气，心中战意勃发，六耳跃跃欲试，修为提升到六百五十年，他的战力又有所提升，不过这一次张纯一没有给他机会。

    身躯游动，坚逾钢铁的鳞片在地面上留下一连串火花，黑鳞蟒出现在了洞窟之外。

    看清黑蛇部落的惨烈景象，嗅到那冲天而起的血腥气，黑鳞蟒骨子里的暴虐被激发，猩红的双目中凶光毕露，其一身妖力激荡，如狼烟般升腾而起，赫然达到了七百年修为。

    这些野民都是它的奴仆，它可以随意打杀，别人却不可以。

    不过就在这个时候，一抹死亡的阴影将它覆盖。

    轰隆，天地交感，锁定黑鳞大蟒，一道赤红雷霆如利剑般从天空中斩落。

    心灵示警，看着那一道从天而降的赤红雷霆，黑鳞蟒的眼底深处不自觉泛起了一抹惊恐。

    呼，口吐惨绿毒炎，黑鳞蟒想要挡下这一道赤红雷霆，可结果却是毒炎被赤红雷霆轻易湮灭。

    看到这样的一幕，眼中的惊恐越发浓郁，黑鳞蟒鳞甲抖动，连忙用一层浓郁的黑色毒雾护住了自己，而就在下一个瞬间，赤色雷霆落在了它的身上。

    嘶，皮开肉绽，焦糊的气息弥漫，被丙火神雷击中，护身毒雾如春雪般消融，痛入骨髓，身缠赤红雷霆，黑鳞蟒拼命的挣扎着，一时间土石飞溅。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微皱，下一个瞬间，两道赤红雷霆同时从天空中劈落。

    嘶，同时被两道丙火神雷击中，防御被彻底瓦解，鳞甲飞落，蛇躯绷直，伴随着一声凄厉的蛇嘶，黑鳞蟒的生命气息迅速淡去。

    看到这样的一幕，脸色微微发白的张纯一轻轻出了一口气，赤烟现在的修为已经提升到了六百七十年，以其为凭借，进入妖化状态之后，一般的七百年修为妖物已经不是他的对手。

    但为了速战速决，不耽搁没有必要的时间，他连续催动了三次丙火神雷，这对他来说也是一个不小的消耗。

    看着被三道雷霆劈死，已经没有了声息的黑鳞蟒，六耳心中刚刚升起的战意猛然熄灭，就这？

    吞下一粒丹药，恢复消耗的力量，将黑鳞蟒的妖躯收起，带着六耳，张纯一走进了山洞之中。

    这个山洞不仅天地灵机浓郁，而且还有着火脉留下的痕迹，明显不是一个普通的地方。

    一路前行，小心戒备，来到裂缝之中，看着那朵飘荡在岩浆池上的惨绿毒炎，张纯一目光微亮。

    “地肺毒炎。”

    感受到那股暴虐的炽热之力，张纯一认出了这朵惨绿火焰的身份。

    地肺毒炎，诞生于地下深处的灵火，其性暴躁，由地下火脉的火毒淤积而成，品阶一般在四到六品之间，而眼前这朵恰好达到了五品。

    “怪不得黑蛇部落会选择阴山作为驻地，怪不得黑蛇部落的祭灵已经有了化蛟的迹象，原来他们竟然找到了这样的灵物。”

    地肺毒炎性质暴虐，寻常生灵沾之即死，但黑鳞蟒恰好是火、毒双相的妖物，这一朵灵火对它们来说是最好的补品。

    如果能够完全吸收，化身蛟龙，实力大增都是完全有可能的事情，不过这并不容易，以黑鳞蟒的实力冒然尝试吸收这朵灵火，最大的可能就是被灵火焚烧而死。

    像地肺毒炎这种性质暴虐且与地底火脉勾连的灵火如果没有强横的修为以及对应的手段，寻常人想要收服完全是痴人说梦。

    也正是因为如此，黑鳞蟒才一直将这一朵灵火留在这里，慢慢的借助这朵灵火的力量来修炼，就算是这样它也生出了几分蛟相，可见这朵灵火的神异。

    “普通修士遇到这朵灵火恐怕也只能望而生叹，但我不一样。”

    指尖划过眉心，体型缩小的赤火炉出现在了张纯一的手中。

    “赤烟，收了这朵灵火。”

    神念震动，张纯一将赤火炉抛了出去。

    嗡，妖力激荡，体型疯长，鼎盖打开，鼎口对准岩浆池，庞大的吸力从赤火炉内爆发出来，隐约间可见内部有一个巨大的火焰空间。

    呼，火舌吞吐，受到赤火炉的刺激，地肺毒炎本能的开始暴走，而受到它的影响地底原本沉寂的火脉也开始缓缓复苏。

    不过就在这个时候，一股厚重的威压从赤火炉的身上弥漫而出，衬托的它宛如火中王者，这是上品法种·御九炎的力量，其天生克制各种灵火。

    在这股威压之下，原本要暴走的地肺毒炎顿时被套上了一层枷锁，缓缓归于平静。

    岩浆涌起，宛如水柱般源源不断的被赤火炉吞纳，而随着时间的流逝，吸力越来越大，地肺毒炎终究失去了反抗能力，被赤火炉收进了炉内。

    而收服了地肺毒炎之后，得到张纯一的指示，赤火炉并没有就此罢手，依旧不断吸纳着岩浆，就好似没有尽头一样，以至于岩浆池以肉眼可见的速度干枯下去。

    好在随着地肺毒炎消失，受到刺激，火脉苏醒，源源不断的岩浆正在从地底深处涌出，不然还真不够赤火炉吸的，毕竟在赤火炉的内部有着一方火狱存在。

    “六耳，通知黑甲军撤退，迅速远离阴山。”

    感受到地底即将喷发的那股力量以及赤火炉的极限，张纯一开口了。

    闻言，心中了然，六耳发出了一声长啸，意志相通，得到命令的黑甲军带着战利品迅速开始撤退。

    小半个时辰后，驾云飞天，张纯一带着六耳、赤烟远离了阴山，而在他们离开后不久，火山爆发，炽热的岩浆淹没了整个阴山。

    与此同时，在少阳郡靠**阳郡的一处战场之上，带领黑蛇部落将一支军队击溃，祭灵·黑鳞蟒正在大快朵颐。

    可就在这个时候它心中一痛，突然察觉到了不对。

    回首，眺望阴山的方向，双眸中血光大盛，仰天咆哮，黑鳞蟒发出了一声形似牛哞的怒吼，吼声中有无法熄灭的怒火以及化不开的悲痛，它的孩子死了。

    一尾巴将周边的野民抽成血雾，身若游龙，再顾不上其他，黑鳞蟒疯狂的向阴山方向赶去，不过留给它的注定只有一片经由岩浆洗礼的焦土。

