    　　目送中，沈佳梦的背影消失在视线尽头，裴清喃喃道：“公园悦府？”

    　　抬头上望，目之所及仅是楼宇，这样的高端房产，又是建在商圈以内，价格不是一般家庭能承受得起的。起码裴清家是买不起。

    　　司机师傅又出声了，带着和蔼可亲的N市口音：“哎哟小伙纸，这小姑娘家境不错喔，可得努力呀。”

    　　裴清默然，陈晨与自己门不当户不对就算了，就连沈佳梦也是家境优渥。

    　　陈晨父母置产众多，远不是自己父亲在老家县城那边的小产业能相比的，而能在这新区商圈买得起高端房产的沈佳梦家……

    　　好家伙，青鸟附还真是卧虎藏龙。

    　　裴清摇摇头，将心中思绪甩去，走好当下才是最重要的。毕竟，自己也不是机会全无。

    　　“师傅，去天地花园。”

    　　——下午一点半，家中。

    　　炒牛肉的要点不再炒，在腌。配合裴卓交给他的家传秘方，裴清炒出来的牛肉飘香四溢。一斤牛肉一餐吃不完，裴清打算分成三餐。

    　　青椒牛肉、红薯菜煮汤，外加两枚荷包蛋，这是裴清今天迟来的午餐。

    　　哦对了，还有沈佳梦给他买的一盒寿司，听她说那家店是网红店，可好吃了。虽然当时的裴清并不觉得‘网红店’能与‘好吃’挂钩，但也是笑着应承。

    　　午饭过后，将碗刷净，裴清又坐到了电脑桌前，没有先上号，而是在墨斗注册了一个主播账号。

    　　裴清盯着网页，读出声：“未成年人无法享有打赏收益？”

    　　他沉吟一番，这说难也不难，只需经过监护人，也就是李卓然的同意便可。不难的是操作程序，难的是该如何说服他老爹。

    　　裴清还是决定先试试水，不急于一时，毕竟也不知道自己的技术能不能得到认可。之后，他又在B站注册了UP账号，不过也是先注册着，还不知道要往上面发些什么。

    　　顺便的，他给沈佳梦的B站账号点了一手关注。

    　　“筱筱白……”裴清轻念出声，这是沈佳梦的B站名。

    　　将手机放下，裴清搓搓手，召唤师峡谷，他来了！

    　　——下午五点。

    　　直播间的观众寥寥无几，进进出出的观众让显示着在线人数的数字上上下下跳个不停。

    　　不过裴清并不着急，因为他已经看到有些人在惊叹自己的技术了！

    　　借着B键回城的间隙，裴清用耳机的麦克风和直播间里的观众们闲聊着，前世的为人处世让他能从容应对这样的情况，处变不惊、分寸得当。

    　　【这是什么段位？？怎么感觉对面就跟弱智一样？这石头人玩得跟迷一样】

    　　也不知这位观众是在骂对面，还是拐着弯来表达对裴清在低分段炸鱼的不满，裴清笑笑：“呵呵，这是郊区白金。”

    　　【你能虐白金如虐菜，你再来这逼逼】

    　　【兄弟你刚进来的吧，那你是没见识过主播的操作】

    　　裴清看着，时不时也对自己的操作解说。这局他玩的是中单劫。

    　　“好上路狮子狗消失在线上的时间稍微有点。”

    　　“他可能要长来抓我，不过不着急，他抓不死我。”

    　　“上路发了miss，说实话这哥们发得有点晚，那狮子狗十有八九已经蹲在河道草丛里。”

    　　“对面狮子狗和我们等级一样，而对面中单鱼人的等级落后我们一级，所以等下先杀小鱼人。”裴清语速略快但字句清晰。

    　　裴清的头顶上已经出现了狮子狗的狩猎标记：“好狮子狗开大了。”

    　　“一个影分身放到小鱼附近，狮子狗开大我们也开大，好他扑空了！先杀小鱼人，影分身互换，一套EQA，电刑带走。”

    　　【66666】

    　　【666666666】

    　　“大招回来，再杀狮子狗。他刚才的扑空导致他少了一层被动，伤害不能一套打满。”

    　　“挂上点燃，我们的装备不虚他。”

    　　“Blue  Team  Double  Kill  ！”

    　　“蓝色方影流之主击杀了红色方潮汐海灵！”

    　　“蓝色方影流之主击杀了红色方傲之追猎者！”

    　　弹幕迎来一波高潮【这波6啊！】

    　　其实以裴清的装备来说，完成这样的操作不算太难，要说其中的亮点，就是他开大招R了从空中扑过来的狮子狗，成功利用自己的技术，让狮子狗空大。

    　　裴清笑笑：“呵呵，兄弟们游戏结束了。”

    　　这些观众就是自己今后的粉丝基础，这个基础将越来越牢，直至足以撑起一座大厦。

    　　这局游戏结束，时间快走到了下午五点半，裴清下播，毕竟还是要按时吃饭的。只炒了一碟牛肉，还有一盘红薯叶，裴清将饭菜端上桌，就在这空荡荡的饭厅里吃了起来。

    　　没开电视、没看手机，裴清将思绪放空，专注于摆在面前的饭菜。

    　　只是，他脑海中时不时会闪过沈佳梦的身影，她现在……

    　　——公园悦府，21B栋33楼。

    　　沈佳梦一家三口坐在长方形的饭桌上，坐于主位的沈父推了推鼻梁上的镶边眼镜，说：“今晚不用去学校吧？”

    　　沈佳梦捧着饭碗吃饭，说：“去上晚自习。”

    　　沈父噢了一声，顿觉口中饭菜有些淡。

    　　一旁的妇人觉得奇怪，女儿之前都很少在周末去上晚自习，怎么今天就要去了呢？

    　　沈母道：“带点你爸买回来的樱桃去吧，带多点，教室里有别的同学可以和他们分一下。”

    　　沈佳梦哦着点点头，她在想，裴清现在会是在做什么呢？

    　　——天地花园。

    　　晚间，裴清收拾了饭桌、洗刷饭碗后，就到沙发上躺着，不知道现在要去干些什么。

    　　前世时的他生活节奏紧凑，留有的空闲时间不多，却是一直都是在自己过自己的。单身二十多年，闲暇时除了游戏与上街闲逛，也没别的了。

    　　穿越后的裴清，可以做得更多，但他放缓了自己的脚步，该等的人还是该登上一等的。

    　　在沙发上瘫了一会儿，裴清就意识到了什么，他赶紧站起来，吃完饭就这样躺着？不好不好……

    　　看了眼时间，现在是晚上六点四十。时间也差不多了，该走了。

    　　换上一身校服，兜里揣着钥匙，裴清仰天出门去。

    　　等到这时，该等的人也该等到了吧？

    　　				

