    翌日，一则轰动性新闻从燕国传开，让整个东荒都炸开了锅。

    八大圣地和荒古世家联合组成的队伍，竟然全部陨落在了荒古禁地深处，其中就包含了八位大能级的大人物。

    与各大圣地队伍全军覆没不同的是，那些天外来客竟然一个都没有死，虽然都再次丢失了一些寿命，但确确实实的没有死，最后全部逃散一空了。

    其中表现最瞩目的要属叶凡和庞博了，在荒古禁地中竟然可以凌空飞行，他们乘机登上了一座高山，把上面的神果采摘一空，最后也逃走了。

    各大势力集合力量攻入荒古禁地，最后竟然白白便宜了叶凡和庞博两人。

    轰隆隆！

    整个东荒都炸开了锅，无数人议论纷纷。

    “荒古禁地不愧是荒古禁地，六千年前天璇圣地就全部葬送在了那里，如今各大势力联合自然也难例外。”

    “神果啊，那可是七八颗神果，竟然全部被叶凡和庞博摘走了。查，全力追查他们的下落，抢夺神果。”

    “叶凡和庞博为什么能够凌空飞行，他们在荒古禁地中竟然没有被封印苦海，如果我们能够得到这个方法，岂不是可以快速进出荒古禁地了？”

    “大蹊跷，大蹊跷。根据灵虚洞天的消息，叶凡乃是荒古圣体，连轮海都没有开辟，根本没有踏上修炼之路，如何能够凌空飞行，这可是命泉境才能够做到的。那庞博天资不凡，也不过是才开辟轮海没有多久而已。”

    “天外来客，身上果然有大秘密。全力出动，抓捕他们。”

    …………

    各方势力沸腾了，他们眼红神果，更觊觎叶凡和庞博两人身上的秘密。

    杨易他们是错过了机会，可叶凡和庞博两人就不能够在错过了。

    一时间，数以百万计的修士在搜查叶凡和庞博的下落，可两人却像是凭空蒸发了一般，完全没有任何踪迹。

    有圣地请动精通推算的人推算叶凡和庞博的下落，却发现天机一片混乱，根本就推算不了，甚至连周毅等人的下落也推算不了。

    唯一能够推算到的，唯有刘云志和李长青等人，都是说过杨易坏话的。

    “他们的行踪无法推算，应该是被杨易扰乱了天机。此人在推算一道上远远超过了我们，当今天下，或许唯有中州的神算子能够与之相比。”

    “既然抓捕不到叶凡他们，那就把刘云志几个人抓起来，或许能够逼问出一些杨易的秘密。”

    于是，刘云志等人悲剧了，没有多久就被抓到了。

    为了获得最详细的信息，以免刘云志等人有所隐瞒，他们直接施展搜魂术，提取了刘云志等人脑海中的全部记忆。

    经过记忆搜魂，他们得到了非常全面的地球信息，但有关于杨易的信息却依旧非常稀少，可以说完全是白忙活一场了。

    至于刘云志等人，神魂遭到重创，变得痴傻了。

    像是丢弃垃圾一般，被人随意丢掉了。

    …………

    燕都。

    杨易虽然没有前往荒古禁地，但通过心镜还是看了场直播，只不过在叶凡等人进入荒古禁地后，心镜上的画面就消失了。

    不过他也在第一时间，得知了各大势力全军覆没和叶凡等人都逃走的消息。

    为了避免他们再次被抓到，他利用心镜干扰他们身上的天机，足够保证在接下来半年里都没有人推算到他们的下落。

    至于半年后，他再继续出手扰乱天机就是。

    葬帝星地位太特殊了，这个世界的大道也非常强大，杨易心镜也只能够扰乱半年的天机，时间再长就力有不逮了。

    ……

    时间流逝，转眼间又是一个月。

    燕国彻底平静了下来，各方势力搜捕叶凡等人无果后，只能够虎头蛇尾的各自回家。

    杨易带着小囡囡暗中来到了荒古禁地外围的一座小镇中，在镇外购买了一座庄园，请了好些个奴仆，照顾他们日常起居。

    这一个月里，杨易终于进了七魄境，为第一阶段英魄境，同时炼体也到了高阶武圣。

    修炼到现在，他的修炼速度也放缓了下来，主要还是钱财不够，购买不了高级丹药。

    同炼器一样，遮天世界的炼丹同样落后，很多时候宝药都是直接服用的，这会浪费大量的药效。

    杨易利用这一个月的时间，终于炼制出了一件极品灵器级别的丹炉，准备自己开炉炼丹，而荒古禁地就是他的药园。

    荒古禁地十数万年都没有人进入，里面不知道生长了多少得到灵药和宝药，杨易又不是深入其中采摘神果，仅仅是采摘灵药的话，相信大成圣体和狠人大帝是不会难为他的。

    见杨易要出门，小囡囡很不舍。

    她仰头睁着美丽的大眼睛，拉着杨易的衣角道：“小哥哥，你要快点回来哦，囡囡回想你的。”

    杨易摸了摸她的小脑袋，差不多当女儿来疼了，说道：“小囡囡，你在家里乖乖等我，我最多进山一个月就会出来，以后我就再也不用进山了。”

    安抚了小囡囡，杨易离开了庄园，直奔大山。

    半个多小时后，他就来到了大山深处，荒古禁地外围，里面的树木郁郁葱葱，百花齐放，可就是没有半点生灵的踪迹，寂静无比。

    杨易抬头看了看重重山峦后的九座高山，大步垮了进去。

    荒古禁地，不愧是的药材的天堂。

    杨易不过才深入百米，就发现了一株千年灵药紫心果，通体晶莹呈深紫色，果内似若有点点星光在绽放，折射着太阳光芒，非常漂亮。

    这是属于荒古禁地的外围，平常还是有人冒死进入其中的，因此灵药并不是太多。

    不过随着不断深入，灵药几乎就是随处可见，甚至宝药也多了起来，运气好的话一天可以采摘到一两株。

    一般来说，百年以下为珍贵药材；百年到万年药龄的为灵药；万年以上药龄的为宝药，五万年以上为小药王，十万年以上为药王，再往上就是不死神药了。

    越是深入，数千年的灵药随处可见，宝药也并不稀少，杨易甚至还采摘到了十几株小药王，如果拿到外界，绝对会让无数人抢破头。

    要知道一株药王，至少可以延寿四百年，绝对是让人眼红的东西。

    杨易恍如到了起源之地，百年灵药几乎如野草般，唯有千年以上的灵药才能够入他法眼，他就像是个药农，辛勤地收割着。

    荒古禁地，物产丰富，不仅有大量的灵药，还有不少的珍稀矿产。

    在这期间，他收获了十数块神材和灵材。

    如果不是挖矿没有采摘灵药收获他，他都想化身成一个矿工，躲在荒古禁地里挖矿了。

    一个月的时间，很快就过去了。

    杨易围绕着荒古深渊，把中外围区域搜刮了个遍，采摘到千年以上的灵药数以十万计，宝药数千，小药王三十三株，十万年以上的药王两株。

    除此之外还有大量的灵材，比如说灵木、灵玉之类的，都是随手收取的。

    当他离开之时，空间戒指几乎快要装满了。

    如果让外人知道他的收获，估计大圣都要眼红，实在是太丰厚了。

