    “对，跟他们拼了！管他什么九龙会还是九蛇会，咱们铁血盟怕个鸟啊！”

    刘蛮也怒不可遏地嚷嚷了一声。

    “咱们铁血盟何曾怕过谁，这九龙会都找到咱们头上来了，咱们必须跟他们拼了！！”

    在场的其他几个高层也都嚷嚷了起来。

    唯独曹文甲在一旁沉着脸，默不作声。

    “文甲，你怎么看？”

    叶飞转头看向了曹文甲。

    他知道，曹文甲不发表意见，肯定是有其他的看法。

    毕竟，他身为铁血盟的第一军师，有些事想的自然更加周全。

    曹文甲看向叶飞，淡淡地道：“飞哥，虽然我们铁血盟如今日益壮大，不仅统一了宁海，还吞并了天下盟。

    但是，如果我们现在选择跟九龙会硬碰硬，那无疑是以卵击石……九龙会已经发展了几十年，人力物力和财力都超越了我们太多。

    毫不客气地说，就算是青洪两门，也不敢轻易地叫板九龙会……因为，九龙会培养了一批武者，这批人的实力非常强大，早已超越了普通的混子，而这也是九龙会的核心力量……”

    曹文甲的想法也是叶飞的想法。

    毕竟，一个地下社团中能够一次派出三个先天中期的高手和一个先天后期的高手，可想而知，九龙会的底蕴的确很深。

    “军师，九龙会杀了我们这么多人，难道我们就这样算了，什么都不做？”雷虎恨恨地说道。

    其他高层也都看向曹文甲，有些不太理解。

    “雷哥，这件事我们当然不会就这样算了。”

    曹文甲推了推眼镜，道：“但是，现在的铁血盟真的没有与九龙会抗衡的实力。所以，我们只能暂时选择隐忍。

    等到我们铁血盟的实力再壮大一些，到时候再与九龙会一决高下也不迟。”

    雷虎皱了皱眉，看向叶飞，道：“飞哥，难道你也是这么想的？”

    “我赞成文甲的建议。”

    叶飞点了点头，道：“文甲说的没错，九龙会的确不是现在的铁血盟可以抗衡的。

    如果不想再有更多的兄弟牺牲，我们只能暂且隐忍，好好发展壮大自身的实力，等到日后再与九龙会决一死战……”

    “飞哥……”

    雷虎顿时急了。

    “小雷，你不要再说了，军师说怎么做，你就怎么做。”叶飞不容拒绝地说道。

    雷虎张了张嘴，没有再多说什么，重重地叹了口气，坐在了一旁。

    其他高层见雷虎都没说什么了，便也不敢再多说话。

    “飞哥，我有一个想法，不知道可不可行。”

    这时，曹文甲想到了什么，说了句。

    “说来听听。”叶飞道。

    曹文甲点了点头，而后道：“飞哥，我觉得我们铁血盟也应该培养一批武者。只有这样，在后面与九龙会的较量中，才能立于不败之地。”

    “嗯，我也有这个想法。”

    叶飞点了点头，道：“后面我会写几部古武心法和武功，让大家修炼。而且，宝鲲、轻鸿和唐羽有时间也可以教一教大家。”

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人点了点头，表示没问题。

    随后，曹文甲又说道：“飞哥、雷哥，虽然我们暂时不选择跟九龙会决战，但是，有些事我们还是要做的。”

    “什么事？”

    叶飞问了句。

    雷虎和一干高层也都看向了曹文甲。

    曹文甲眯了眯眼，双眸精光一闪，说道：“明天我就会派人将黑虎、残狼、烈豹和蜥蜴四人的尸体送到九龙会去。

    他们九龙会不是敢挑衅我们铁血盟么，我倒要看看，当九龙会的人看到黑虎四人的尸体时，会露出何样的表情。

    当然了，我之所以选择这么做，完全是为了震慑九龙会，让他们知道，我们铁血盟并不是好惹的！”

    雷虎等人一听，顿时热血沸腾了起来。

    此时，他们才明白，曹文甲并不是害怕九龙会，而是因为不希望有更多的兄弟伤亡，所以才会暂时选择隐忍。

    “嗯，这个做法不错。”

    叶飞淡淡一笑，道：“这就是杀鸡儆猴，是么？”

    “对，正是如此。”

    曹文甲点了点头。

    “很好。”

    叶飞淡淡一笑，而后扫了眼雷虎等人，震声道：“兄弟们，我希望你们明白……隐忍，不代表我们是懦夫。

    我们选择隐忍，只是为了，在不久的将来，能够将敌人，狠狠地踩在脚下！”

    “踩在脚下！！”

    雷虎等人挥舞着拳头，震声回应。

    时间过得很快，转眼就到了凌晨一点。

    姜超和一些受伤较重的铁血盟精锐都从急救室推了出来。

    在确定姜超和兄弟们脱离危险后，叶飞又交代了几句，然后就开着车离开了医院。

    在回去的路上。

    叶飞想了很多。

    今晚，九龙会派人杀上门来，的确让人可恨。

    他当然也有过跟雷虎同样的想法，想着带领着兄弟们杀到九龙会去。

    可是，叶飞还是没有选择这么做。

    叶飞清楚的知道，如今的铁血盟虽然壮大起来了，但各方面都还不稳定，还需要时间去磨砺和成长。

    如果铁血盟一遇到事，就要靠自己，那铁血盟何时才能成长起来？

    自己能够保护得了他们一时，那能保护得了一世么？

    想当初，如果自己一直在师父的保护下成长，那自己也不会拥有今天的成就和地位。

    所以，自己必须选择慢慢放手，让他们自己去闯，自己只需要偶尔帮他们一下，就足够了。

    “雷虎、姜超、蛮子……尽快成长起来吧……”

    叶飞轻轻呢喃了一声，而后加快速度，直奔枫叶六号别墅。

    回到别墅的时候，已经凌晨两点了。

    别墅里的灯都暗了下来。

    叶飞把车停在院子里后，下了车，轻轻打开了别墅的门，走了进去。

    走进别墅后，叶飞本想直接回房的。

    但是，他又有些担忧顾小冉。

    毕竟，今晚自己离开家前，小冉的情绪已经崩溃了，哭得很伤心，让人心疼。

    他抬头望了眼二楼，而是悄悄上楼，来到了顾小冉的房间门口。

    来到房间门口后，叶飞静静地站着。

    在叶飞上楼的时候，房间内的小冉就感觉到叶飞的气息了。

    隔着一扇门，小冉也静静地站着，内心在期待着什么。

    两人就这样静静地站了几分钟，谁都没有出声。

    随后，叶飞深呼吸一口气，想要推门进去，安慰一下顾小冉。

    可是，叶飞手伸到一半，却又收了回来。

    算了吧，还是别打扰她了，既然决定放下了，那就彻底放下吧。

    想到这，叶飞转身离开，下楼。

    房间里的顾小冉，感觉到叶飞的气息越来越远，她捂着嘴，轻声哽咽，眼泪唰唰往下流。

    虽然哽咽声很微弱，但是叶飞还是听到了。他转头看了眼顾小冉的房门，心中刺痛，眼眶顿时就红了。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，没有再回头，也没有再上楼。

    回到房间后，叶飞静静地在窗户前站了很久。

    一根接着一根烟，燃烧着，火光忽明忽暗。

    一连抽了十来根烟，叶飞的心情才稍微好受一点。

    “不要再想了，你没有做错……为了小丫头的未来，为了小丫头能够拥有一个更美好的人生，放下吧……”

    叶飞在心里轻轻呢喃一声，而后在桌前坐了下来。

    想到要为铁血盟的兄弟们写几部古武心法，叶飞便拿出了纸笔，考虑了起来。

    如果要让更多的人修炼古武，那自己默写的古武心法必须简单易懂，容易学。

    想了好一会儿，叶飞便唰唰唰地开始写了起来。

    花了大概半个小时，叶飞便写完了三部古武心法。

    随后，叶飞便进浴室洗漱了一番，然后躺在床上，沉沉地睡下了……

