    

    “跳过商议，甚至连告知也略去，的确是一种狂妄。”祈焕无奈地摇头，“也难怪鲛人会那样生气。想必百十年前，龙族也并没有与他们面对面地好好对话吧。”

    “倒也不是，他们之间的确发生了平等的对话。鲛人之中自然有佼佼者，入得了龙族的法眼，否则当年龙族也不会将宝珠托付给他们。那时龙族认为，即使鲛人拿着那枚龙珠也没有关系。但现在不同了，它们觉得如今的鲛人品行不端，不复从前那般值得尊敬。”

    “为何？果然存在什么误会吧。不过……石龙之前说，我们听到的只是一面之词？”

    “的确。它们给了鲛人一族交流的机会，但——”

    “他们拒绝了？”

    “那是自然。”

    “可……因为遭到拒绝，就强取豪夺，这和一开始就明抢也没什么区别啊。”

    “先礼后兵咯。”霜月君笑了笑，“我说过，龙族是很傲慢的。当然，鲛人也是。”

    祈焕不解：“可宝珠为什么会……”

    “这个嘛……”

    霜月君转头看向那条笨重的石龙。石龙望着祈焕，眼里那两道明亮的光忽然舞动起来，像是有两条小光龙忽然钻出来似的。它们相互缠绕，又飞速地移动到祈焕面前，再度分开，忽然涌进了祈焕的眼里。

    那一瞬，他的眼睛有种畏光的刺痛，但只是一瞬，他的面前就变成了另一幅景象。

    他看到了一条很特别的鱼……不对，是鲛人。但她的尾身实在是过于夺目，令他在第一眼忽略了人形的部分。那条尾巴金光闪闪，像黄金的矿山，像天边的云霞。但远远不止一种色彩。摇荡不定的海水中，她的尾鳞随之微颤，反射出斑斓多变的颜色。不论是星斑鱼似的鲜红，新鲜海草的嫩绿，透过水波被阳光照晒的沙子的暖黄，独属于海水的湛蓝，还是其余如珊瑚丛般五光十色的、艳丽的颜色，都恰到好处地融合在那一片片层次分明的金色鳞片中。它是那样炫目，仿佛包罗万象，世上任何一种工艺都无法与这般鬼斧神工企及。

    与那华丽鱼尾相连的身体，是一个枯瘦的老人。

    老人穿着一层单薄的白绡——是龙绡。比起祈焕他们身上这些几近透明的彩色布匹，那种白是无法穿透的，结结实实的白色，不知是麻布还是丝绸。但随水流与人的动作飘荡的时候，它上面会掠过一层浅浅的、七彩的光。

    这件绡衣明显是仿照陆地上的人做的，不过，是很老旧的样式了，祈焕记得自己在家乡见过。即使在家乡看到的，也是件数百年前的藏品，据说是哪位达官贵人的陪葬品。虽然那件很老旧，一抓就会碎掉，但领口的样式与袖口的花纹，与老鲛人身上这件如出一辙。

    她瘦小干枯的身躯被这裹尸布似的龙绡包裹着，以显得她衔接在那样动人的长尾上不那么突兀。她又干又瘦，碧绿的眼睛有些浑浊，像是点在枯木上布满棉絮的绿宝石。手腕与耳边的鲜艳的鱼鳍并不能衬出她的气色，反而令这种诡异的出入更加明显。但那些诚然是她的一部分，这不可否认。

    她的头发也是——那是银白色的长发，与这件龙绡相得益彰。那长发微微蜷曲，蓬松而柔软，如大片绵密的海沫，让他想起泉姑娘的头发。只不过，老人的更灰一些，或许与她的年龄有关系。她坐在一个浮空的“椅子”上，后背倾靠在椅背上与之贴合。那椅子的正面看上去像牡蛎的内部一样光滑，反面也像牡蛎的外部一样粗糙。

    难道她是……

    他定了定神，忽然发现，她所面对的，是一个庞然巨 物。

    那是一面……镜子？不，那应该会映出人影才对。但那是什么？有些平滑，但有着微妙的弧度。它是黑色的，像打磨整齐的黑曜石的表面。老人将金色的轮廓映衬在上面。

    它忽然闭合了一瞬，又缓慢地张开。

    那是一条龙的一只眼睛！

    祈焕觉得自己浑身一哆嗦。这条龙太大了，大到他无法看到它的全貌，只知他有黑色的眼睛，和礁石壁一样的脸。环顾四周，四面八方都是它面部的颜色，上面覆满了墨绿色绒状海草，还有柔软的、肉色的海葵，它们正随风摇曳。虾蟹从覆生其上的短珊瑚爬了过去，还有海星在嶙峋的藤壶上缓慢挪行。

    巨大的龙——硕大无朋的龙，盘踞在此地，将身体层层堆叠，露出宽敞的空间。这儿唯一的光源，是巨龙额侧露出的一截龙角。它主动散发着柔和的白光。

    老人泰然自若。

    他们在谈判，在进行一场无声的谈判。

    最终，老人摇了摇头。

    老人代表鲛人的整个种群，拒绝了龙族取走宝珠的要求。

    巨龙离开了，没有丝毫犹豫。它先将头部从交叠的身体里抽出，场面顿时陷入黑暗。紧接着，虽然祈焕原地不动，但他还是能感觉到一种强大的海流在瞬间扰乱一切。巨龙拆开自己折叠盘踞的身体，从某个方向离开了。相较于这笨重的身体，它游得很快，顷刻间便消失得无影无踪。它抽离身体时形成了巨大的漩涡，水龙卷在原地将一切都疯狂地吸卷进来，周遭没有任何生命的迹象。

    漩涡平息下来，一大群鲛人不知是从何地出现的，他们都疯了般簇拥到老人的身边。在混乱的人群中，祈焕似乎看到了那位熟悉的、橙尾的女鲛人，正值中年。

    虽然没有听到任何声音，但祈焕已经清晰地得知了事情的始末。

    鲛人的宝珠是“活”的。

    刨去珍珠质的霜壳，宝珠的内核是传说中小龙的龙珠。龙珠是龙生命与法力的凝聚，如脑或心脏一样重要。虽然离开龙珠后，龙也不会立即失去生命，但对龙族而言，千百年来的修行与灵力几乎化为乌有。失去了它，就像是战士在战场上失去了盔甲——像人类被剥去一层皮一样。在将龙珠交付给小姑娘之后，小龙便消失不见了。他大约还活着，大约已经死了，身上的龙绡尚能令他维持鲛人的模样，却无法令他重返龙身，回到强大而傲慢的、属于龙的世界里去。

    与同类相比而言，它不过是个尚未成熟的、沉淀了过多不必要感情的傻子。龙族与鲛人一族在观念上最大的差异，在于他们对同族的看法。鲛人的家族观念很强，只要你同是人身鱼尾的鲛人，你便是他们的亲人。在他们的观念中，也没有“姓”的说法。姓只是人类区分家族血脉的产物。虽然龙族也没有像人类城与城、国与国之间对领土、钱财与人口等资源的竞争，更无严苛的阶级制度，但对龙而言，力量就是一切——当然不仅限于蛮力，还包含法术、智慧等其他自发的东西。它们的观念与妖怪近似，却不与妖怪等量齐观。

    龙族是更古老、更高深的种族。在人类看来，是生来便与神最为接近的生物。

    龙珠——龙生命的精粹，更是可望不可求的至宝。

    那条小龙还活着，至今仍活着。但是，长久的时光令它发生了超乎人的理解，甚至超过龙族理解的变化。它以一种特殊的方式存在着，这种方式，大概鲛人无法理解，祈焕在这场幻影里也无从得知。可那种生存与存在的方式，显然引起了龙族的重视。它一定在某种程度上，产生了强大的绝对的影响，才令龙族起了夺回龙珠的念头。

    那宝珠会孕育出新的生命——新的灵魂，那种无法被解读的存在方式的灵魂。

    龙族需要它，龙族也具备孵化它的能力。

    但鲛人不愿意交出它。

    若是将宝珠交出去，鲛人便再也没有变成人类，离开海洋的方法了。像传说里小姑娘那样，用梭子硬生生地割开鱼尾？谁会去试呢？

    或许鲛人“自私”地留下宝珠，与龙族自顾自地想把拱手送出的东西拿回来，根本上是一码事。祈焕也无法评价这是不是一种自私的抉择。他只是人类罢了，既不属于鲛人，也不属于龙族。他只是……区区人类这一种群的一员。

    “于是所谓的误会就这样加深了。龙族省略了接下来的沟通与交流的部分，直接作出了自己的判断——为龙宫增加支援，满足宝珠所需求的一切条件。其中，就有它所希望的，远离外界的惊扰，包括鲛人。因而从那些龙身上得到假龙珠，还有其他特殊的法器，都是唤醒石龙的必然条件。姑且，算是龙族认可了来者对话的实力。”

    “鲛人没有告诉我们谈判的事。”祈焕皱着眉望着霜月君，“他们欺骗我们。”

    “这只算得上是隐瞒，况且是无足轻重的部分。”霜月君如此评价。

    “怎会是无足轻重？”

    “你说了也不算啊。”霜月君无所谓地耸耸肩，“是你们的白少侠准备拿你们的人情报恩，和两族之间的纷争没有任何关系。”

    “白、白……”祈焕忽然上前，掠过霜月君迅速靠近了石龙，“白涯呢？刚才那个人！他去哪儿了？是你身后镇守的什么入口吗？还、还有隔壁的柳声寒，有个女人，她……”

    “哎呀，你这般重情，令我感触颇深呢。”

    是另外的声音，不属于祈焕，不属于白涯，也不属于这条石龙。

    思想是分辨不出声线的，但祈焕知道，它的主人一定是一个女人。一个总那般从容的、有些深沉的、蒙着几分阴郁的女人。

    柳声寒不知何时坐在石龙的头顶，摇晃着腿。她看上去安然无恙，甚至没有一丝血迹在身上。只是，那脚下原本堆积的层层叠叠的青绿绡衣被撕破了，看上去短而残破。

    祈焕激动得快要昏过去。

    “你什么时候——”

    “我也是才来呢。”她从龙头上跃下来，仍悬停在附近，漂浮在祈焕的高处，“从……下面，从更深的地方回来。那是一处无边无际的地方，我未曾触及它的底部，便草草离开。但我猜，白少侠必然会面临无法言说的境地。我们……得去找他。详细的事，路上再说。”

    无视了祈焕心中的千言万语，柳声寒忽然取笔，在龙的两个眼眶处各自留了一墨。

    此谓画龙点睛。        

