    空宁行事，向来稳妥。

    或者说，空宁多年来经历多次杀劫，却每次都能全身而退，主要靠的便是足够谨慎稳妥。

    因此空宁自身对危险的嗅觉，可以说是极其敏锐的。

    如今望到那远方荒野上出现的占卜师，便立刻嗅到了其中的阴谋气息。

    这占卜师来得太快了。

    快得有些不正常。

    再看眼前的幻灵城, 妖气森森、黄衣大圣亲临，处处透着不对劲的味道。

    空宁毫不犹豫、直接转身就走。

    迅速消失在荒野之中。

    占卜师虽然需要阻止，但眼前局势不明，空宁自然不会擅自找死。

    而且占卜师的目的地是昆仑山，从大西国到昆仑山，还有很长一段路要走。

    空宁直接离开大西国，朝着不周山的方向而去。

    要提前去不周山等待占卜师。

    至于采薇……

    现在大西国的事情闹得这么大，那丫头再怎么鲁莽, 也不可能再来找占卜师的麻烦了吧？

    更别说空宁如今隐约察觉，采薇要来找占卜师这件事，或许本身就有问题。

    他不动声色，离开幻灵城，直奔远方。

    至于大西国内的混乱，还有因他在幻灵城的一系列行为招致的妖魔云集，空宁直接抛到身后。

    此时的空宁有一个巨大的优势，那就是除了幽泉龙首以外，神洲大地上尚无人知晓空宁的到来。

    身处暗处，既然该利用这个优势才对。

    搅动风云，让天下妖魔疲于奔命, 也是一种手段。

    离开大西国的空宁，一路直奔不周山。

    然而走着走着，空宁却发现了不对劲之处。

    他从大西国一路直线而来, 却没有在路上见到任何妖魔从不周山方向过来。

    这很不对劲。

    因为大西国内出现了剑仙采薇的消息，距离最近的云梦泽与不周山不可能不派人过来镇压。

    那群妖魔，之前可是出动大军追杀了采薇许久的。

    如今采薇在大西国光明正大的闹事, 不周山却没有派妖魔过来, 那只有两种可能。

    一，它们知道大西国内的不是采薇。

    二，它们早就已经提前派妖魔过去了……

    再想到在山兰县时，那血魔的举止怪异，以及在幻灵城外嗅到的危险气息。

    空宁立刻察觉到了异常。

    他潜入深山荒野，顺着地脉灵气而行。

    同时天人感应，寻找最近的妖魔洞府。

    很快便找到了一座占地极广的巨大沼泽。

    沼泽之中，妖气冲天、腐气升腾。

    八百里烂心沼泽，乃是邪魔噬心老人的洞府。

    此魔隶属于不周山，乃是不周山统辖下的一头厌居境妖王。

    不过因为魔功特殊，噬心老人性情孤僻、离群索居。

    虽然是厌居境的老妖，却没什么妖魔大军，只收了几个特殊的童子在身边服侍。

    相较于大多数厌居妖王的气派，噬心老人所居住的烂心沼泽显得萧索荒凉，死寂无声。

    若不是天人感应中，确信此地是魔头居所，怕是无人会猜到这沼泽深处住着一名恐怖魔头。

    空宁幻术展开、遮蔽了身形，直接往沼泽深处而去。

    只见那沼泽深处，有一团漆黑的迷雾。

    迷雾之中, 是一座小岛, 岛上有几间简陋的草屋。

    若不是到了此处，浓郁到近乎凝成实质的邪气摄人心魄，根本猜不到这样的破屋子里住着厌居境老妖。

    而空宁来到近处后，也看到了小岛的真容。

    乃是一只半腐烂状态的龙龟尸体。

    巨大的龙龟尸体，漂浮在沼泽之中，背甲上长满了青苔、泥土、树丛，简直就是一座微型的小岛。

    而死了不知多少年的龙龟尸体，腐烂恶臭，眼珠深陷在腐肉里，几乎辨认不出眼白的色泽。

    空气中弥漫的腐烂恶臭，就连空宁这种道行的修士都有些遭受不住。

    因为这异兽龙首尸体的腐烂恶臭味，甚至能浸入神魂。哪怕闭气不呼吸，神魂感知中也能感受到那股令人作呕的气味。

    如此恶心的居所，也怪不得没什么手下了。

    除了噬心老人邪法炼制过的那几名童子，常人都在这里待不下去。

    空宁直接落在了小岛之上，却是连妖鬼都不好放出来了。

    这黑雾中恶臭弥漫，甚至能腐蚀浸染神魂。寻常妖鬼放出来，怕是瞬间就被恶臭腐烂了。

    反正杀厌居境的妖王，也用不着妖鬼。

    空宁直接走向那草庐，剑气涌动间，一个干瘦的老人惨叫出声。

    “何方……噗……”

    剑气飞来，人头落地。

    正坐在炼丹炉前的噬心老人，连发生了什么都没反应过来，就殒命当场。

    而它炼化的那几名童子，也逃不过杀劫，同样倒在了剑气之中。

    空宁的气海丹田内，吞灵魔罐缓慢震动，吸收炼化了一缕冰冷灵力。

    空宁的道行，再次增长些许。

    如今斩杀厌居境妖魔，已经不能给空宁增加多少道行了。

    不过这噬心老人的记忆碎片，却值得一观。

    空宁稍微毁尸灭迹，把龙龟尸体上的凶案现场掩盖了一下，又留下了“剑仙采薇到此一游”八个大字。

    随后直接离开。

    这里太臭了，空宁不愿多待。

    一直远离了烂心沼泽数百里，空宁落在荒野中，才敢吸气。

    而噬心老人的记忆，则在空宁的查阅中、不断展开。

    这是一個标准的邪魔。

    噬心老人本是一名凡人，因天赋特殊，被魔道修士收为徒弟。

    而修为小有所成后，从师父那里接到的考验，就是回村杀光了自己的父母至亲。

    噬心老人杀光了全村人，还将血亲父母炼成了人傀儡，就此踏入魔道。

    后来不断修行，甚至青春于蓝而胜于蓝，超越了师父的道行，得到了上古的传承，开辟了自己的洞府。

    并且在正魔大战中，杀人如麻，打响了自己的名号……

    这些复杂邪恶的杀人经历，空宁并不好奇。

    他快速的翻看，很快便看到了噬心老人记忆的最后。

    在十年前，吞灵魔主神秘失踪后，天下妖魔从未放弃过寻找吞灵魔主，诸多手段神通施展，试图将吞灵魔主挖出来。

    其中最上心的，乃是北地的夔山先生。

    这位失去了妻子的夔山先生，离开北地、在神洲大地上漂泊，在周国境内徘徊。

    并且是他循着蛛丝马迹、发现了吞灵魔主的出身之地，周国河间府、山兰县。

    谷臛

    夔山先生还确认了吞灵魔主，有极高的幻术造诣，能遮蔽常人的感知，可以神不知鬼不觉的冒充他人身份行动……

    空宁脸色略微阴沉。

    看到这一点，他顿时明白了。

    为何在山兰县时，那血魔最后的反应如此古怪。

    大概是血魔当时怀疑空宁并非真正的夔山先生，所以假意试探。

    所谓的采薇要去大西国杀占卜师的消息，十有八九是假的，所以空宁一路往不周山来都未见到不周山派出去的妖魔。

    因为不周山与云梦泽的妖魔，怕是早就埋伏在大西国周围、监测占卜师的动向了。

    只等空宁冒头，就立刻布下天罗地网、斩杀空宁。

    只是空宁行事谨慎，没有直接去找占卜师的麻烦，反而先去幻灵城搅乱浑水。

    打了妖魔们一个措手不及。

    所以占卜师才出现得那么快……

    现在的大西国，怕是已经化作龙潭虎穴，不知多少紫府妖仙齐聚、只待空宁露头那一刻了。

    意识到这一点的空宁，心头微微冰凉。

    自己这算是与死亡擦肩而过吗……

    还好他行事稳妥，要是稍微鲁莽一点的话，后果不堪设想。

    站在荒野中，回头再望大西国的方向。

    空宁二话不说、直接飞向不周山。

    以妖魔们对空宁的重视，要绞杀空宁，不周山与云梦泽必然是紫府妖仙倾巢而出。

    也就是说，现在的不周山守备空虚……

    空宁御空而行，迅速飞向不周山。

    此山坐落于神洲大地中部，号称天地支柱，高耸入云，乃是神洲最高大的山峰。

    自古以来，不周山都是仙家福地。

    只是在百万年前，虚灵渊出现，才让不周山的仙名蒙上了一丝阴霾。

    那虚灵渊，诡异神秘，据说通往另一个世界——当然，从骨灰坛那里已经确认，这虚灵渊下，便是死国深渊。

    而这虚灵渊，乃是禹王用五帝塔轰出来了。

    原本的那片大地上，根本没有这个神秘深渊。

    虚灵渊神秘诡异，深不可测，一旦堕入虚灵渊，便再也无法回来，有吞噬万灵的恐怖力量。

    而正魔大战结束后，不周山被邪魔占据，更是沦为天地间最大的魔窟之一，聚集了海量的妖魔。

    山上的妖魔邪气冲天，上下的虚灵渊常年死气弥漫、阴沉诡异，某种程度上的相得益彰。

    当空宁望到不周山出现在视野中时，一眼便认出了那天地间漆黑阴沉的擎天巨柱。

    明明相隔上万里远，然而极远眺望，却已经能看到天边尽头的不周山那里阴沉一片、魔云罩顶。

    整个不周山的方向，全都是漆黑阴郁的恐怖模样。

    恍如地狱的入口在那边敞开，等待吞噬生者。

    纵然空宁如今有紫府境，望到这邪异恐怖的场景，也莫名的感受到一丝阴冷的恶寒。

    不周山……虚灵渊……

    仅仅是从外表看起来，就比空宁去过的云梦泽与北地大泽都要邪门得多了。

    不过五帝塔竟然在此山上……

    空宁突然想到了骨灰坛几次催促他去拿的仙家至宝。

    那五帝塔强大无匹，却又邪异往事，好似导致了禹王的陨灭，空宁高度怀疑五帝塔是死国深渊的阴谋、害死了禹王。

    如今自己往不周山去，不会把那邪门的五帝塔引出来吧……

    空宁心思复杂，思绪不断。

    但是脚步不停。

    他直接飞向了不周山。

    下方的广阔大地上，已经处处是妖魔洞府。

    就如同云梦泽外围，拱卫居住了诸多妖魔一般。

    以不周山为中心，方圆数万里内，也栖居着诸多妖魔。

    不过这些妖魔，空宁如今已不放在眼里。

    镜花水月的幻术展开，空宁直接在所有妖魔头顶飞过。

    径直飞向了不周山。

    当然，空宁是不可能直接落在山上了。

    北地大泽都有星辰大阵，这不周山上自然也有类似的防护性大阵，用以抵御外敌。

    而且在如今妖魔们都知道空宁会幻术的情况下，空宁不信这三山五湖的妖魔们不会在自家老巢做些防幻术的手段。

    没有贸然上山，空宁先落在了山下。

    远远的，眺望着虚灵渊与不周山的主峰。

    寻找着下手的契机。

    这不周山，高大无匹，直冲云霄之上。

    远远的望去，是一根擎天巨柱，顶天立地。

    而站在近处望，则像是一面漆黑天幕，遮蔽了后方的一切，根本望不见山后。

    空气中弥漫的，是邪异无比的魔煞之气，以及虚灵渊飘来的冰冷森寒气息。

    空宁落在荒野中，默默观察山中妖魔动向。

    却在此时，一阵阴冷的寒风飘来。

    那虚灵渊的方向，好似有了什么动静。

    觉察到异常的空宁，心中猛地一突。

    尼玛……这是什么情况？

    难道是他的到来，惊动了虚灵渊下面的东西？

    空宁记得清楚，自己也算是诡异之物。

    莫非是同类的气息，吸引了虚灵渊下面的诡异之物？

    可骨灰坛说过，虚灵渊下面的诡异之物，没那么容易爬出来。

    空宁心惊胆战，小心查看。

    却见阴风飘来，山中突然冒出一道熟悉的人影。

    阴沉的身影，死气沉沉的面容，然而相比在周国京城见到时的邪恶，此时的姜云仇脸上，却满是悚然的笑容。

    “哟……老熟人啊……”

    姜云仇发出了低沉的笑声。

    他站在荒野中，望着山中的空宁，道：“你这老东西，来虚灵渊作甚？”

    姜云仇的突然出现，令空宁错愕无比。

    完全没有想到这邪异的剑魔，会出现在这里。

    当然，更令空宁错愕的，乃是姜云仇对他的称呼。

    老东西……

    这是什么称呼？

    他空宁哪里老了？

    空宁一脸错愕：“姜云仇？你怎么在这里？”

    “还有什么老东西？你在叫我？”

    只见姜云仇冷笑了起来：“老东西，装得可真像啊。”

