    雷洪脸色发白，指着叶辰：“你……你敢！”

    叶辰的脸上，带着冷酷的笑容：“我有什么不敢的？如果你是普通人，道歉认错，这件事也就过去了。”

    “可是你们非但不道歉认错，还想让人对我们出手？”

    “简直是找死的行为！”

    “自己付出代价吧！”

    叶辰一跺脚，揣在雷洪的双腿间，将他当场废掉。

    “啊！”

    雷洪惨叫不止，躺在地上几乎昏死过去，叶辰没有理他，和唐若萱与王志国他们直接离开现场。

    十几分钟后，第一医院的走廊里，雷洪被推进了手术室治疗，他老婆由于双腿断掉，所以也进了手术室。

    雷来辉站在走廊里，抱着自己不断颤抖的孙子，脸色难看的吓人。

    “乖孙子，不怕，不怕，爷爷在这里，不怕。”雷来辉说着。

    “啊！啊……救命，救命！”

    雷来辉的孙子惨叫着，不断的缩脑袋。

    旁边的医生皱眉：“这是得了失魂症，受了极大的刺激，才会变成这样的。”

    “这么小的孩子，还这么可爱，是谁下这么狠的手？”

    一名手下，跪在地上禀报着：“是那个叶辰做的，雷公子已经把自己的身份说出来了，还说是您的儿子，可是叶辰非但没有顾忌，反而当众废掉了雷少，还打断了雷少老婆的双腿。”

    “连雷老您的孙子，都吓成了这副模样，他简直没把雷老您放在眼里！”

    听着手下的报告，雷来辉气个半死。

    “叶辰！叶辰！叶辰！！！我和你井水不犯河水，你竟然把我儿子废了，孙子吓成这样。”雷来辉的嗓子里，发出低吼声：“我和你势不两立！”

    他让人将孙子带下去治疗，同时大手一挥：“给我去召集人手，我要去找叶辰讨一个说法。”

    “好一个九千岁，简直无法无天了。”

    “他要是今天不给我一个说法，以后就别想安宁！”

    手下立刻召集了一大批人。

    雷来辉带着人马，风风火火，朝着十三堂而去。

    唐若萱不顾叶辰的劝阻，带着王志国离开，临走前还警告叶辰，不允许再劝王志国和唐琳离婚。

    叶辰无奈之下，回到了十三堂，刚把这件事告诉唐琳。

    雷来辉就带着人，赶到了十三堂的大门口，直接堵住了十三堂的大门，大喊着让叶辰滚出来。

    “叶辰，滚出来！给我滚出来！”

    雷来辉六十余岁，背着双手，人很精神，穿着蜈蚣扣的唐装，站在十三堂的大厅里，大喊大叫。

    他带来了一群凶神恶煞的人，让十三堂的病人们很是害怕，根本不敢乱开口。

    叶辰从内堂走出来，看到这一幕，眉头一皱：“雷副会长?”

    他认识雷来辉，在中医协的时候见过一两次，但是印象不深。

    雷来辉一脸好笑：“叶千岁，你还认识老夫啊？”

    “就在半个小时之前，你把老夫的儿子弄成重伤，要是手术失败，连男人都做不成？”

    “包括老夫的孙子，都被你的手段给吓傻了。”

    “叶千岁！你这么大的一个人物，犯得着跟小孩子一般见识吗？”

    叶辰淡淡出声：“小孩子？一般见识？”

    “雷副会长，你的孙子，可不是一般的孩子。”

    “按照这样教育下去，怕是迟早要进少管所的。”

    雷来辉冷哼一声：“老夫怎么管教孙子，跟你没有关系！”

    “反倒是你废了我儿子，儿媳妇的双腿也被你打断，连我孙子都被吓出失魂症，难道这件事就这么算了吗？”

    “你连一个解释都不准备给我？”

    叶辰一脸淡漠：“你要解释？行，我给你一个解释。”

    “你孙子横冲直撞，你儿媳妇根本不管，在餐厅大门口的时候，把我的若萱差点撞倒。”

    “若萱的肚子里有孩子，要是从台阶上摔下去，是什么下场你应该知道吧？”

    “本来小孩子道个歉，这件事也就算了。”

    “可是你的儿媳妇，非但不道歉，还一脸蛮横，威胁我们，打电话叫你儿子带来了打手，不分青红皂白就要打人！若是普通工人，你觉得现在躺在医院里的是谁？”

    他冷笑不止：“我只是出手废了他们，没有继续下死手，已经算是给面子了。”

    叶辰反问一句：“这个解释，雷老你还满意吗？”

    “你！”

    雷来辉气的都要疯了。

    “好！好！好啊！叶辰，你果然口气大，没有下死手已经算是给面子？行！这件事，我们没完！！！”雷来辉暴跳如雷，丢下一句狠话，准备转身离去。

    叶辰呵斥一声：“来人！给我全部拦下！”

    “是！”

    从十三堂的四面八方，冲出来一群武协的人，一脸冷意的将雷来辉等人，全部包围在其中。

    雷来辉怒气冲冲而来，现在清醒了一些，有些害怕了：“叶辰，你……你要干什么？”

    “我要干什么？”

    叶辰咧嘴一笑：“雷来辉，你觉得我年少好欺是不是？”

    他当初加入中医协的时候，表现是一副年少谦虚的模样，很多人和叶辰一接触后，都发现他为人不错，很好说话。

    这也导致了雷来辉敢带人直接登门问罪，丝毫没有把叶辰是九千岁的事情放在眼里。

    “你什么意思？”雷来辉心脏一紧。

    叶辰好笑的摇头：“你们这些老东西，把十三堂当成什么地方了？把我九千岁当成什么人了？”

    “这段时间以来，动不动有人来十三堂闹事，带着人上门一顿乱来。”

    “最后又扬长而去，真当我叶辰的医馆是菜市场了啊？”

    “从今天开始，谁敢来十三堂闹事，就要付出相应的代价。”

    他冲着自己的手下下令：“把这些人的腿，全都给我打断了，然后再送到医院去！医药费，我出了！”

    “是。”

    叶辰的这些手下，一哄而上，一阵惨叫传来……

    等到所有人被送走，王圣手走上来，皱眉道：“叶师，这样做是不是太过了？”

    叶辰看了一眼王圣手，轻轻摇头：“我之前也觉得，要心平气和的，以和为贵。”

    “现在却不这么认为了，你越是和气，别人越是觉得你好欺负。”

    “我之前一直走进了死胡同，认为只要我和善，别人就不会找我的麻烦了。”

    “后来才知道我错了！为什么老九千岁在世的时候，没人敢去找他的麻烦呢？因为，找他麻烦的人……都死了！”

    叶辰的眼中，爆发出一股寒芒：“从现在开始，我也不例外。”

    唐若萱的和他的孩子，就要出世……万一有人打孩子的主意怎么办？

    所以，叶辰准备趁现在立威！

    “谁敢动我的人，就要付出血的代价！无论是谁。”

