    “叶星！叶星！”耳边有一道清脆的声音响了起来，眼前的画面消失，一位穿着羽绒服的可爱女生面容出现在了他面前。

    “小鱼。”叶星眼角处有着一丝酸涩，他一下子将女孩抱住，紧紧的。

    记忆中的画面如同梦魇般，撕咬着他的心脏。

    “怎么了？叶星？”林小鱼有点担忧道。

    叶星将林小鱼抱着，感受着真实存在的女孩：“我们会永远在一起的，永远不会分开。”

    林小鱼一愣，随后脸上露出了一丝温婉笑容，道：“嗯，永远不分开。”

    闻着熟悉的气息，感受着真实的体温，叶星心中油然而生一股幸福感。

    这一切只在前世梦中才出现的情景，就这样真实的发生在眼前。

    就算是梦，他也要将之变为真实！

    “好了，叶星，你抱得我喘不过气来了。”林小鱼轻轻的拍了一下叶星。

    叶星将女孩放开，脸上满是笑容，道：“走吧，今天你家里没人，我要去你家送节。”

    “你又不是我家亲戚，送什么节？”林小鱼笑嘻嘻问道。

    “未来女婿不是亲戚么？”叶星笑着道。

    “不害臊。”林小鱼觉得叶星脸皮越来越厚了。

    带着一些东西，叶星开车来到了林小鱼家。

    此时这里已经停了一辆车了。

    而门口有几人在交谈着，其中两人正是林小鱼的父母林国富、张娟。

    此外还有另外四人，一对中年男女，还有一位男孩、女孩。

    他们身上的衣服穿着都很精致。

    “呦，姐，这是哪里来的车啊？这么新？”那位中年妇女看着这辆车开来，惊奇道。

    “妈，这可是宝马七系。”妇女旁边的青年看到开来的车子，眼中微微放光。

    如果是他开这样的车子出去，那该有多威风？

    中年妇女明显有点不认识，问道：“小海，宝马七系是什么车？与你的车子比起来如何？”

    她最自豪的就是在现在儿子二十几岁就买了一辆二十几万的车子。

    “妈，宝马七系的车子价值八十万，比我这辆车可贵多了。”青年摇头道。

    “八十万？那能买你三辆车了。”中年妇女脸上顿时露出了一丝惊容。

    八十万，在这里的县城都能买一套偏一点地方的房子了。

    旁边，林国富与张娟也有点发愣，他们倒是认出了车子，但是没想到这么值钱。

    车子打开，林小鱼与叶星走了出来。

    “叔叔、阿姨。”叶星手中还提着一些礼物，笑着喊道。

    “小星，你这孩子上门就上门，还送什么礼物啊？”张娟立即走上前笑着道。

    不过看她的面容明显很高兴。

    “这是小鱼吧？”旁边，中年妇女忽然问道。

    林小鱼看了这妇女一眼，没有认出来。

    张娟笑着点头点头，道：“是的，姐，小鱼，这是你表姨，表姨夫，还有表哥和你嫂子。”

    林小鱼点了点头，礼貌喊道。

    “这位是？”中年妇女吴丽又看着叶星问道。

    “小鱼的男朋友。”张娟笑着道，自己女儿和叶星谈恋爱她很早就知道了。

    以前是反对，不过现在女儿也长大了，她看叶星也是越来越满意，关键是叶星从来没有让自己女儿受过委屈，叶星的性格她也知道，所以就随她去了。

    两家距离不远，知根知底的她也放心。

    “呦，现在小鱼才上大一吧？这么快就有男朋友了？还能开这么好的车？”吴丽打量着叶星，不知道说出的话是什么意思。

    旁边，林小鱼父亲忽然开口，道：“叶星与小鱼初二就是同学了，一起上了高中，一起考到了海市大学。”

    平常林国富对叶星是没有多少好脸色的，不过这吴丽不知道是从哪里冒出来的妻子的表姐，一来就不断炫耀自己的丈夫多好多好，炫耀自己的儿子有多出息，年纪轻轻就有车了，而且还要订婚了，女朋友家里很有钱，特地前来这里邀请他们参加。

    说是邀请，估计是炫耀的成分居多。

    他心中早就感到憋屈，藏着一股火气。

    “原来是青梅竹马啊。”吴丽干笑了两声，不知道该说什么。

    旁边，吴丽老公也知道自己老婆说错了话，连忙上前笑着道：“其他的不多说了，这是小海的婚宴喜帖，到时候希望老表准时到场了。”

    “一定。”林国富、张娟接过了婚宴邀请帖。

    “姐，你们留下吃饭吧。”张娟开口邀请道。

    “不了，我们还要到其他地方送邀请帖去。”吴丽摇头拒绝道。

    随后他们迅速开车离开了这里。

    见到车子离开，林小鱼好奇道：“妈，你什么时候有这表姐啊？我怎么从来没见过？”

    “好长时间没联系了，现在他们家发达了，儿子结婚，所以特地前来邀请我们。”张娟摇头道。

    亲戚基本上联系的都是直系三代以内的，其他的关系会随着时间越来越淡，可能老一辈死去，到时候见面都认不出来。

    没有多说，张娟看着叶星笑着道：“小星，还没吃饭吧？留下来吃饭吧。”

    叶星想了想，笑道：“那就麻烦阿姨了。”

    上次张娟就邀请了一次。

    “不麻烦。”张娟喜笑颜开道。

    她从自己女儿口中知道叶星在海市开了一家宠物店，生意很好，而且最近叶星爸妈还开了一家服装店，她还进去看了一下，刘梅热情的送了她两件衣服。

    就算将来自己女儿嫁过去，也绝对不会受苦。

    “小星，今天陪我喝两杯！”林国富拍了拍叶星的肩膀。

    “爸，叶星不能喝酒的，等吃完后我们去县里玩。”林小鱼笑嘻嘻道。

    “喝酒不能开车，那就下次吧。”林国富点了点头道。

    叶星面带歉意：“叔叔，这次抱歉了，下次一定陪你尽兴。”

    ……

    吃完饭后，两人来到了县上。

    “叶星，我们去看电影吧，现在的《界元珠》很火爆，听说很好看。”车之内，林小鱼滑动着手机笑嘻嘻道。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    两人进入电影院，此时电影院有一半座位都有人坐着。

    现在《界元珠》已经上映了十七天，票房甚至达到了五十一亿，离华夏排名第一的电影只差几亿罢了！