    蜉蝣接连送回来的高丽方面的情报让杨浩目瞪口呆。

    　　大舅子方腊这是要搞什么？倭国那地方不够他作的了？也没知会一声就作到高丽地界上了？

    　　杨浩从来没有瞧不起方腊一伙人的看法，但也没指望这些人能办大事，说到底不过是农民起义，让他们在倭国继续活下来，这也是看在方百花的面子上，消停的在倭国繁衍生息就完了呗，时不时还能给自己帮点忙，这他么是要作什么啊。

    　　应该说王寅和厉天闰的出现，打乱了杨浩原有的计划，虽然说原有的计划也不过就是让谢子瑜将高丽搞个天翻地覆而已，但现在想想……

    　　还是很生气，生气的是这些人不听话。

    　　不过事情已经如此了，能怎么办？让他们退回倭国？主要还是不知道方腊是怎么想的，杨国公深切的觉得此时要是有个手机，打个跨国电话一切就都解决了啊，可惜了。

    　　而且这些人吧，他们会听方腊的话，但不一定会听自己的，直接命令怕是会起到反作用。

    　　琢磨了一夜，还是入宫寻了赵构，赵构听了后也是目瞪口呆。

    　　“你是说……原本方腊的那些人现在再高丽国内打劫？”

    　　“呃……官家的用词相当精准。”

    　　赵构是知道方腊那伙人的行踪的，方正只要不是回来造反，爱去哪去哪。

    　　这件事一出现，杨浩就只能找赵构商量，满大宋朝啊，也就只有他俩的心里是想着如何把高丽彻底变成大宋的国土的，毕竟朝堂的人都会缺乏一种开疆拓土的精神的。

    　　两人蹲在御花园中，面前是一个烤炉，上面的烤肉滋滋的冒油，杨浩时不时的会翻一下，赵构的袖子是挽起来的，捏着下巴琢磨了片刻才说道：“你如何打算，将计就计，让他们继续祸害高丽？”

    　　“臣有这个打算，只不过……还需要派一些人过去，官家也知道，那些家伙不太好管束。”

    　　“你打算派谁过去？”

    　　“臣的二夫人方百花。”

    　　“呃……那可是很凶险的啊。”

    　　杨浩咧了咧嘴：“无妨，他们打不过百花的。”

    　　“你的那个什么金风细雨楼应该是早就有了对高丽的部署了吧。”

    　　“唉，被他们这么一弄，也是乱了，还需重新调整计划。”

    　　“说起来……”赵构犹豫了一下还是说道：“你当初在父皇的允许下弄了这个金风细雨楼，朕从未过问过，现在能细说一下了吗？”

    　　杨浩没有拒绝，也不能拒绝：“官家，金风细雨楼起初和皇城司是有着架构重叠的表象的，但细致的来说，金风细雨楼是对外，皇城司则是对内，监察百官，金风细雨楼会针对周边小国的情况制定出各种战略，对任何的局势加以分析，推测，继而做到未雨绸缪，而对各州各地也是如此，防范于未然……”

    　　说的还算是细致，杨浩很明白这是早晚都要问到的事情，也没有必要隐瞒什么，赵构听的也仔细，缓缓的点头：“不错，这到是弥补了很多不足之处，杨浩啊，朕有你帮着拾遗补缺，可是省了心了，若是朝堂都如你这般，朕就可以每日里游玩去了。”

    　　却不想杨浩一本正经的说道：“官家当勤勉。”

    　　赵构一愣，随后笑了：“朕自当勤勉，只是这金风细雨楼啊……”

    　　“官家可是另有安排？”

    　　“不，这名字朕觉得不妥，江湖气息太重，改名字为北院吧，南衙北院，朕之肱骨，一应人员，你呈报上来便是。”

    　　一问一答间，这北院就正式的成为了赵构的直属了，这样的衙门口，不可能扔给朝堂中的任何人，也不能直接从杨浩手里抢夺过来。

    　　二人的关系的缓和，才有了这样的谈话，缓解了那个霜冻期，赵构自己也明白了一些事，朝堂权利架构的平衡固然重要，但是人家既然没有那个篡权夺位的心思，你搞那么多鸡毛的事情干什么？

    　　扪心自问，他还是相信杨浩的，在他的眼里，杨浩是绝对不可能造反的，而且一直摆出一副远离朝堂的样子，当然，人家的麾下的人还是在朝的，但是人家都实心办事啊，就冲这一点，还有什么好说的。

    　　杨浩自己也从来没有想要把金风细雨楼当做是自己的禁脔的想法，赵构要，那就交出去便是了，只要自己的脑子还在，就不怕任何的事情。

    　　“杨浩，北院必须把控在你的手里，这高丽之事，你来定吧，拟个章程，此事，你知，朕知就可以了。”

    　　这个结果很好，是杨浩期待的，不过既然高丽乱了，乱了高丽的又是倭国过去的，这样的机会他又怎能不利用起来。

    　　“官家，臣以为，既然倭国使臣还在，这乱高丽之人又是倭国而出，那高丽倭国都是我大宋属国，倭国既然做出这种事情，官家何不诘问那倭国使臣一番？”

    　　“嘿嘿。”赵构一愣，随后笑了：“你啊，一肚子的坏水，不过朕喜欢，这事就好玩的紧了。”

    　　于是……

    　　平忠盛坐蜡了……

    　　面对朝廷的诘问，平忠盛是真的冤死了，这算什么事啊，我哪知道是谁渡海过去打高丽去了啊，再说了，我们倭国现在这个吊样子，能打谁？这不是扯吗？

    　　可事实就是如此，人就是你们倭国过去的，哪怕明知道是我宋人居多，但是从你倭国过去的责任就得你来背啊。

    　　趁着这个时间，方百花出发了，随行的尚有时迁白胜，石秀和武松，赵构悄然从虎贲中拨了五百精锐作为护卫，由花荣领军。

    　　事情成不成的另说，安全才是第一位的，就算是赵构不派人，杨浩也得偷摸弄点人跟着过去，方百花这货有的时候太过莽撞了，只是她自己到也没啥，还有儿子跟着呢，杨浔有这样的机会才不会不去呢。

    　　一家人送出了很远，到是方百花一点离愁都没有，意气风发的带着人马就出发了。

    　　随后杨浩就命人以快船出倭国，告诉方腊，不管怎么样，事情已经如此了，莫不如直接动起来，挑动倭国内乱，让高丽和倭国都乱起来。

    　　也是这个时候，崔博登门了。

    　　崔先生是在被谢渊提点后，终于是想明白了，因为先例太多了，他自己并不想步了荥阳郑氏和那谢崇文的后尘。

    　　至于景王那里……

    　　没办法，景王最近似乎消停了很多啊。

    　　加上最近赵构和杨浩走的如此之近，崔博就必须做出一个决定了。

    　　还好，杨浩没有拒绝，只是见他到来，笑眯眯的样子着实可怕。

    　　到了堂上，崔博想都没想，直接跪倒在地：“崔博求国公爷开恩，之前崔博鬼迷了心智，还请国公爷饶了崔博之罪，崔博此生定为国公爷做牛做马，在所不辞。”

    　　“哦？”杨浩玩味的看着崔博：“崔先生何罪之有啊，到是弄的本国公有些摸不到头脑了。”

    　　“呃……这……”崔博略一迟疑，马上说道：“国公爷莫要说笑，崔博做了什么事，国公爷想必是都清楚的。”

    　　“哈哈……”

    　　杨浩大笑，心里却觉得好生无趣，崔博很聪明，若是换了一些无胆之辈在这里，怕是就有趣的很了。

    　　“崔博，本国公问你，那是你一人之罪吗？”

    　　“国公爷……这……是我博陵崔氏之罪。”

    　　崔博很清楚杨浩指的是什么，连忙改口说道，能这么痛快的改口，也是因为他了解杨浩，杨浩并非是一个冷血到赶尽杀绝的人，荥阳郑氏那是自己作死，诸如江左谢氏也作死过，但最终因谢崇文之死，这事也就过去了。

    　　他相信杨浩绝对不是一个不念旧情的人，故而才敢有此一行。

    　　“起来说话吧。”

    　　“国公爷不饶恕崔博，崔博不敢起来。”

    　　“要你起来你便起来。”杨浩陡然厉声说道：“纵使是错了，也不要总是跪着，我汉家儿郎哪怕是错，也不要轻易给人跪下，天地君亲师可跪，他人不可跪，就算是错了又如何，脊梁都没了吗？”

    　　这样的话或许是杨浩一腔情愿，但在崔博听来，似乎听到了转机，不敢拒绝，连忙起身，却也是弓着腰身。

    　　见他起来，杨浩才继续说道：“崔家之错，在于不该参与到帝位之争之上，况且你们还下注在莘王身上，做出这样决定的人真的是没脑子。”

    　　“现如今莘王已经不在，这事也便不是什么大事，你们要让官家知道，对大宋你们是忠诚的，不曾有过二心，这就好开脱的。”

    　　崔博一听，大喜过望：“国公爷说的是，崔家从来都不曾有过二心的。”

    　　“说是不行的，要有具体的行动，这事本国公会帮你说项，只不过崔博啊，有些事本国公还要问问你。”

    　　“国公爷但问无妨，崔博知无不言。”

    　　“在倭国，你崔氏和那平氏一族关系如何？”

    　　崔博没想到问的是这个，稍微一迟疑马上说道：“关系交好，倭国内有平氏，源氏，藤原一族较为庞大，不过现如今平氏的实力最为雄厚，故而族中的意思是和他们交好。”

    　　“嗯，不错，你到是没有隐瞒。”杨浩点了点头：“既然你今日能来，想必你崔氏族中也有过定论了吧。”

    　　崔博马上点头：“族中交我全权处理这些事情。”

    　　“好，崔博，本国公现如今就有一件事要你崔氏来做，你可敢答应。”

    　　“国公爷吩咐便是，崔氏一族上刀山下火海也定要做到。”

    　　“哈哈，没那么严重，倭国将会有大乱，你们要挑动平氏出兵，你们在背后给与支持，要大力的支持，不需出人，一定要支持平氏一直打下去。”

    　　崔博一愣，随后问道：“要打到……什么时候？”

    　　杨浩嘴角上翘，看着外面淡淡的说道：“打到无人吧。”

    　　“这……”

    　　突然之间，崔博有一种遍体生寒的感觉，眼前这人是要倭国灭国啊。

    　　谋者，有人谋己，有人谋人，有人谋家族，有人谋国，很明显，镇国公杨浩是在谋国，这不是可怕的，可怕的是这人根本不用去，这国就没了。

    　　“崔博，此事你崔氏可能做到？”

    　　“国公爷放心，崔氏定当做的万全。”

    　　倭国能不能存在，跟他崔氏有毛线的关系，只要崔氏能存在下去，就算是再灭几个国，他崔博也不会眨眼睛的。

    　　见他答应的痛快，杨浩转身笑道：“还需要交出几个人来，总要给官家一个交代，你能明白吧。”

    　　“崔博明白，国公爷放心，崔博这边去安排。”

    　　说这是制定好的策略那是错误的，杨浩也是没办法，只能将计就计，既然已经到了这个地步，那就索性做的彻底，让你们自己打吧，又不需要我大宋出兵，我们让人给你们送钱，支持你们争夺地盘。

    　　这其实也算是二桃杀三士的一个变化的用法罢了，

    　　而且他也清楚，赵构不可能真的因为崔氏曾经和莘王有勾连就灭了博陵崔氏，景王啊，原本以为是个不错的筹码，其实真的一文不值。

    　　自己也不过做个顺水人情，只要崔氏能够帮着将倭国内部搅乱，这也是大功一件，至于以后嘛……

    　　以后再说喽。

    　　夜里，将燕青招来：“小乙，再发一封去倭国的密信，记住，只能交于方腊，外人不可。”

    　　燕青面容一整：“卑职明白，定当叮嘱下面人的，只是这内容……”

    　　杨浩冷冽的一笑：“告诉他，搅乱倭国，大战在即，那些不听话的，就让他们死在战场上吧，总好过亲手杀了的好。”

    　　方腊的那些人啊，匪气太重，哪怕是到了倭国这么久了，也有些人是心有不甘的，只因为方腊的人格魅力才能压制住，若是有一天方腊不在了呢？这些人又会搞出什么事情来？

    　　借刀杀人尔，还真的是个好法子。

    　　高丽，梁红玉直接拒绝了妙清的请求，推脱说火炮的炮弹过于潮湿，出了问题，需要时间来调整，这就让妙清很蛋疼，好在姚平仲终于出兵了，看着一万大宋禁军旌旗招展的南下，谢子瑜突然诡异的笑了。

    　　“呵呵……恐怕这一次高丽怕是要大出血了哟……”

