    洗礼？

    秦南一愣。

    这个词说的就有点旖旎了。

    就算是秦南道心坚定，心中此时也出现波动。

    毕竟，聂人间可不是寻常人，身上那一种飘然人间的气息，世间仅有，谁又能拒绝一个能让人心中平静，如沐仙境的女人呢?

    但很快，秦南剑魂一动，心神就空明下来。

    也在这时，聂人间的身影开始模糊起来。

    秦南眼中一顿，心中顿时生出一种不好预感。

    可还不等他反应过来，眼前场景骤然变换。

    本来只是咫尺之间，就能一目了然的院落，凭空消失。

    而出现在眼前的，是一片巍峨高山，有参天古木，有飞瀑悬天……

    更为重要的是，这里的一切竟然看起来无比真实，就好像真的是置身在此中。

    “秦公子，这是我修炼出来的道场，你觉得如何？”聂人间的身影出现。

    只不过，此时的聂人间身上却出现一些莫名味道。仿佛有一种力量环绕在她周遭，就是秦南也只能看出一个轮廓，连样貌都无法捕捉。

    “嗯？”轻轻蹙眉，秦南表示有点不理解。

    之前早就一睹真容，现在这么做不是画蛇添足，多此一举吗？

    可是忽然，一个念头闪烁在心头。

    “你之前是易容？”秦南问道。

    “红尘人间，一副皮囊而已，秦公子很在意这些吗？”聂人间的声越发空灵，洗涤人心。

    “而且也不算是易容，是我的一种手段。”

    聂人间接着解释一句。

    秦南没有多说。

    只是他更好奇，真正的聂人间到底是什么样子。

    不过很快，这想法就压制了下去。

    “聂姑娘，你可以告诉我你之前所说那些事情了。”秦南转向重点。

    这才是至关重要的。

    聂人间之前所说，任何一件事情都对秦南是一个晴天霹雳。那都是他的秘密，却一丝不挂的被说出来。

    “公子不要着急，你一身修行，被杀戮纠缠，公子可以去瀑布之下洗礼一番。”聂人间轻声说着。

    说完，她身影就悄然消失。

    但秦南却有点迟疑。

    聂人间太神秘了，肉眼就能看穿自己，如今在这种天地之中，可以说这里就是她的掌控世界。

    自己去洗礼？

    这感觉就好像在聂人间面前裸奔一般。

    “公子放心，公子虽然让人间觉得不同于常人，但人间还不至于有别的心思。”聂人间的声音轻飘飘的传来。

    秦南；……

    秦南有点毛骨悚然。

    自己的心里话都能听到？

    不过很快秦南就苦笑一声，多半是自己多想了。毕竟这是一种正常思维。

    下意识的，秦南看向眼前的瀑布。

    不得不说，飞瀑直下，如银河落于沧溟，气势滔天。

    “此人掌控的手段真是神奇，可惜老牛不在这里，不然或许会看透一些。”秦南喃喃自语。

    聂人间的手段用天人来形容都不为过，甚至他都不知道这所谓道场是什么意思，但可以肯定的是，聂人间所掌控的力量，不是剑尊大陆的体系。

    但要说孰强孰弱，秦南也不敢定论。不过要是想一剑破灭眼前，秦南有这个信心。

    当然，秦南也只是心中想想。聂人间三番两次说，要让自己洗礼一番，秦南心中对这里也来了兴趣。

    不由分说，秦南缓缓朝着眼前的瀑布走了过去。

    越走越近，秦南的内心之中就越是无法平静，额头紧皱。

    这哪里是什么瀑布，简直就是一道道天地灵气。

    只是这种气息更为纯粹，且蕴含一种说不清道不明的韵味，不曾靠近就已经感觉整个人陷入空灵状态。

    嘶！

    倒吸一口凉气，秦南内心之中已经无法控制自己的激动和兴奋。

    这简直就是一种造化。

    甚至此时，连不死心都开始轻颤起来。

    显然，这种力量让不死心也极为兴奋。

    一念动，秦南二话不说，直接朝着瀑布下走去。

    呼哗哗!

    一道道气息瞬间涌动进身体之中。

    “爽啊！”

    秦南感觉前所未有的舒爽。

    温润如玉，一种淡淡的暖流好像渗透血液骨髓，舒爽无比。

    但这只是次要的，更重要的是，随着这些气息涌入身体，秦南竟感觉自己肉身也在被洗练，犹如洗筋伐髓一般，奇妙无穷。

    轰！

    某一瞬，秦南丹田之中，不灭剑体竟然自动运转起来。

    而且，以一种肉眼可见的速度开始吞噬起来。

    轰轰轰。

    顿时，这瀑布变得狂暴起来，那神秘气息顿时疯狂倾泻，朝着秦南涌来。

    可以说，现在已经不是在洗礼，而是在吞噬。

    “该不会出现什么乱子吧。”秦南也愣住了。

    抬头间，看到这瀑布竟然变得虚幻，秦南心中也是紧张起来。

    当然，不是担心自己剑体吞噬会出现意外。而是担心这一方天地。

    要知道，这可是聂人间的道场。

    虽然他不知道所谓道场是什么东西，但很显然，这对聂人间来说也极为重要。如今这要是因为自己出现什么意外，如何面对？

    一时间，秦南心中浮想联翩。

    可惜，剑体失控了，现在他掌控不了，根本无法阻止。

    就算是秦南主观上压制也没用。

    轰轰轰。

    肉眼可见，眼前的灵气以为一种风卷残云的趋势疯狂消散，尽数被秦南给吞噬。

    更为恐怖的是，参天大树在枯萎，威尔高山在崩塌……

    “完了！”

    秦南心中顿时出现一种无奈和愧疚。

    聂人间好心好意给自己一场机缘，让自己洗礼，可现在倒好，自己直接将这天地给洗崩了……

    不过也不等秦南多想，在他这念头出现的瞬间，眼前世界瞬间崩溃开来。

    随之一瞬，重归现实。

    依旧是那个方圆数十丈的院落，只是眼前的画面，已经不能用惨不忍睹来形容了。

    直接就变成了一片废墟。

    而聂人间就在自己面前。

    还是最初那个模样。

    只是此时，她脸色极为苍白，身上那种神秘的气息也消失，宛若是一个寻常人。

    “你是怎么做到的？”聂人间没有动怒，只是一脸意外的看着秦南。

    秦南摇摇头：“实不相瞒，我也不知道怎么回事！”秦南苦笑一声。

    事到如今，解释已经多余。

    “那你有没有想要说的？”聂人间没有追问，只是静静问道。

    “聂姑娘想要什么，直说吧。只要秦南能做到，绝对不会推辞。”

    秦南开口说道。

    “好，这话是你说的。既然这样，你要对我负责！”

