    杜雨涵则松了一口气，幸亏韩秀琴没有刨根问底儿。

    接下来几天杜雨涵隔两天就会给韩义先换一次药，每次杜雨涵检查韩义先的腿都恢复的很好。她对韩义先的腿更有信心了。

    当第十天杜雨涵给韩义先拆掉纱布洗干净腿的时候韩义先都惊得瞪大了眼睛。

    因为他腿上原来的伤疤全都消失不见了，小腿上光滑一片，什么都疤痕都没有了。

    杜雨涵骄傲地说道：“怎么样？是不是很惊喜？你的腿现在完全看不出来受过伤，而且会比以前你没有受伤的时候还要好。以后你就会知道了。”

    韩义先摸着自己光滑的小腿震惊的无以复加，真的一点儿伤疤都没有了。杜雨涵的药真是太神奇了，不止让他腿有知觉了，还有去疤的效果，真是不可思议。

    他感觉自己的小腿不止已经有了感觉，而且已经开始有力量了。

    他期盼地看着杜雨涵问道：“雨涵，我什么时候可以开始复建？我都要等不及了。”

    其实韩义先的腿第三天伤口就应该痊愈了，但是杜雨涵不想太过奇异就拖了些天。现在韩义先复健是完全没问题的。但她还是想让韩义先再等等。她不想显示的太过逆天。

    杜雨涵笑道：“你着什么急呀。我已经给你把脉了，你的腿恢复的很好。不过还要再等几天。让腿部的筋脉再巩固巩固。不过你现在坐在轮椅上是没问题了。也可以稍微的使用一下小腿试试，但是不能太过。”

    韩义先一听激动地点了点头。

    他在床上躺了十来天实在是躺够了，他感觉这些天不动身体都都僵硬了，就跟要生锈了一样。杜雨涵一说可是坐在轮椅上溜达了就赶紧起来了。

    小心地坐在轮椅上他稍稍地感觉了一下自己的小腿，真的有知觉，虽然有一些疼，但也能使上一点劲儿了，这让韩义先激动不已。

    他此时才真切的感觉到自己的腿真的在向好的方向发展，他真的要站起来了。

    刘刚已经走了十多天了，杜雨涵估计再过几天他就应该回来了。到时候就由刘刚扶着韩义先开始练习走路就好。

    可是韩义先却等不及刘刚回来了，他急于证明自己是不是可以站起来。

    他能起床的第三天在客厅里一个人坐着的时候就扶着桌子小心翼翼地站了起来。

    当他真的站起来的时候激动不已，他感觉自己又重获了新生，眼前一片光明。这些都是杜雨涵带给他的。

    杜雨涵就是上天赐给他的小仙女，把他从黑暗中拯救了出来。

    以后他会用一辈子的时间对她好，他们有一辈子的美好时光去度过。

    杜雨涵在院子里给菜地锄完草一进屋就看见了站起来的韩义先。

    她心中一急赶紧走过去搀扶住韩义先埋怨道：“不是说了让你再好好养养吗？这么着急站起来干什么？”

    韩义先对于杜雨涵主动搀扶他很惊喜，主动把身体的一部分重量转移到杜雨涵身上说道：“我着急呀。我想早点儿站起来。你扶我走走好不好？”

    杜雨涵点点头道：“那你小心一些，坚持不住了就赶紧说话。”

    杜雨涵就把韩义先的一只胳膊架到了自己的肩膀上。她也只能这样，因为韩义先站起来后实在太高了。

    杜雨涵一手抓着韩义先架在她肩上的胳膊，另一只手搂着韩义先的腰扶着韩义先开始慢慢地走。

    韩义先感受着腰间那只搂着自己腰的胳膊还有自己胳膊下柔嫩的肩膀嘴角弯弯的翘了起来。

    他之所以这么早的站起来练习就是打的这个主意。他就知道杜雨涵不会看着他自己练习走路不管。

    如果刘刚在他肯定没有这好待遇了。他希望刘刚在家多呆几天，最好等他完全不用人扶着走路了再回来。

    不得不说韩义先把自己的腹黑都用到了接近杜雨涵上也是够拼的了。

    韩义先毕竟已经瘫痪了一年多的时间，他几乎都要忘记怎么走路了。脚踩在地上那种脚踏实地的感觉简直让他热泪盈眶。

    他感觉自己的腿好像面条一样无力，又好像踩在尖刀上一样的疼痛。但现在他喜欢这种感觉，痛并快乐着。

    站起来之后视野也开阔了许多，这种俯视眼前事物的感觉真的很好。

    杜雨涵看着韩义先很快就额头冒汗了说道：“今天是第一天，先到这里，咱们要循序渐进。慢慢来，不能操之过急。你感觉是不是腿很疼？”

    韩义先点点头道：“确实很疼。也感觉腿部没有力量。”

    杜雨涵扶着韩义先坐下说道：“这是正常现象，慢慢练习就会好的。你不能着急，以免把腿再伤了。

    我每天上下午都扶着你走一会儿，时间一点点的延长。慢慢你就不用别人扶着了。”

    杜雨涵在晚上又给韩义先抹上了药膏。她不敢一步到位，不然太逆天会引起韩义先怀疑的。

    就这样杜雨涵每天都扶着韩义先走路。其实在韩义先练习走路的第五天他就觉得自己的腿可以独自行走没问题了。但他舍不得接近杜雨涵的机会，仍然让杜雨涵扶着走。

    直到刘刚回来了他才开始独立行走。

    刘刚回了老家之后才知道家乡那里的农民是多么艰难。

    他在栾城和先哥生活在一起，又有杜雨涵往家里划拉吃的他还不觉得什么。这次回家后才知道农民的收成这么差。许多地方都开始挨饿了。

    他拿回家的那些粮食和其它吃食把自己的爹娘给高兴坏了，说那是救命的东西。

    刘刚在家里待的这些日子也知道了今年干旱的要命，即使挑水浇地也保证不了三成的收成。更别说许多地方根本没有地方去挑水，只能靠天吃饭。

    天不下雨那就只有绝收的份儿，只能等着国家救济。

    刘刚想起杜雨涵说起的外地的一些地方受灾情况更严重，全国的许多地方都遭了灾。他的家乡还不是最严重的。

    刘刚也担心先哥，在家待了半个多月就实在待不下去了。他就把自己身上多余的钱和票都交给了自己的父母就告别家人背上行李回栾城了。