    吴先文看着其中的一张照片说道。

    “她还真的很会演戏，如果我不是知道她到底是什么人，连我都要被她给骗过去。”

    陈友好也是探过头去看着照片，那是陈友好拍到的一张正面照，而且刚刚好她对着相机。

    只是从照片上看，她就像是一个无邪的少女，在阳光下淡淡的笑着，美丽与纯洁的女神也不过如此。

    可吴先文却说被她给骗了，陈友好自然也只能是想到自己偷拍的时候是不是已经被发现。

    “她到底是什么人？”

    陈友好问道。

    吴先文转过头看了眼陈友好，似乎看着陈友好一脸的迷茫，他也没有什么逗弄的想法。

    “告诉你也无妨，毕竟这两天你可是帮了我们大忙。”

    到这个时候，陈友好又怎么不能够想到，其实对方并没有太多需要自己查证的，只是想要确认一些东西而已。

    “蜀中的周社，你听过吧？”

    吴先文问。

    “听过。”

    “而周社的社长是神秘的人，从周社创立至今也没有知道他到底是谁，有人说他是一个七八十岁的老人，有人说他不过才二三十岁的毛头小子，可总没有人亲眼见过，都只是道听途说。

    但他们占据蜀中半壁，连孙家都不敢随意招惹。

    可就算他们如此，也不过只是蜀中下水道中的老鼠，居然有了胆量来招惹我们。”

    虽然不知道到发生了什么事情，可是看着吴先文说起，有一种牙痒痒的痛恨，不知道周社是如何招惹到了他们。

    “你们要对付周社，这和一个女人有什么关系。

    难道……。”

    陈友好想到一种可能，连他自己都感到震惊，但吴先文却将这种想法给确认了下来。

    “你是不是已经想到。

    你也不用讶异，事实就是如此，谁也想不到周社的主人居然只是一个二十多岁的女人。

    而且还长得那么漂亮，完全看不出任何作为周社主人的样子。”

    陈友好还是无法相信。

    “你怎么知道她就是周社的主人，她怎么可能是……。”

    可吴先文却没有解释，只是淡淡的看了眼陈友好，他说。

    “相信与否那是你的事情。”

    然后他将那一沓的照片重新放回了陈友好的腿上，又接着说道。

    “那个女人对我们还有些用，你最好不要想着保护她，你保护不了她，也不可能做到。

    对了，孙家让我给你传句话，他们愿意给你一笔赔偿，如果你放弃去找他们麻烦的话。”

    陈友好已经让自己冷静下来，事实暂时不论，首先他就无法确认对方说的到底是真是假，所以震惊也没有什么意义。

    听到孙家传来的话，陈友好想到那应该是关于沈光海的事情。

    孙家在这其中自然是帮凶，可是他们为什么会选择和解，既然主谋如此强大，他们应该毫无畏惧才是。

    “我知道了，我会好孙家去谈的。”

    吴先文笑了。

    “那最好，真的是太不让人省心了，我都已经忙了这么久，还什么事情都想着让我来帮忙。”

    陈友好越发的不能理解他是什么意思。

    但吴先文已经站了起来，笑呵呵的对着陈友好说道。

    “躲在这里虽然风要小一些，可还是冷，今天就到这里了，我可得好好回去暖和暖和。”

    没有等到陈友好和他再见，他就拿起放在长椅上的那本杂志离开了。

    陈友好看着他的背影，很瘦弱的感觉，走在路上也是用力的裹紧了全身，让自己热合一些，晃悠悠的往公园门口出走去。

    而此时陈友好心中却是乱了。

    王家的事情，周社的事情，还有程水心，似乎这一切在他的脑海都是乱的。

    而现在更是多了一个什么雄鹰徽章，一个陌生的存在。

    而现在陈友好最想做的事情就是去找程水心去问个明白，她到底是怎么一回事。

    但想了想，他还是放弃了。

    如果程水心愿意告诉他，也不会瞒着他，更不会瞒着王家的爷孙两个。

    但在他已经放弃去询问程水心的时候，程水心的电话却打来了。

    陈友好听到电话响起，他从口袋里取出电话来，看着上面显示的姓名正是程水心，他不知道自己会不会接通之后就立马问起周社的事情。

    就这样过了好几秒，他才接通了。

    “你去了吗？”

    陈友好听的出来，她的话里带着一丝的担忧，可现在陈友好却不知道这是她演出来的，还是她本来如此。

    “没有！”

    “我还是不放心你去，那里太危险了，我觉得我们还是换一个办法，那里可是周社，他们要是知道你是去救回二少爷，他们是不会轻易放过你的。”

    关切的话就在自己的耳边响起，陈友好又在怀疑吴先文说的到底是不是真的。

    “我想问你一个问题。”

    陈友好没有理会程水心说的担心的事情，他想了想还是说道。

    电话那头似乎也是有些意外。

    “什么问题？”

    “你和……他们还好吗？”

    陈友好最后还是没有问出口，他想起来女人放在家中的那副自画像，四四方方的堆积，总是如此的一个人，如果真的可能隐藏的如此之深，陈友好却有些不太相信。

    也许知道自己心里的想法就好，至于其他的，他会有自己的答案。

    “什么吗？

    我还以为你要问什么呢，搞得那么严肃。

    我们都还好，我已经把老爷子送上了飞机，王世辉就在旁边陪着，他们应该会在下午到盛海。”

    “那就好！”

    “对了，和你说的计划……。”

    还没有等到程水心说完，陈友好就挂断了电话。

    也许只有走一趟周社他才可以知道些更多的东西。

    一直在酒店里等到晚上，陈友好才再次出发。

    周社的那群家伙不愿意把地址报上来，只是让自己把号码给了他们，他们会到时间通知自己。

    陈友好此时出发也是受到了对方来的信息，就像是付赎金一样，他们极其的谨慎。

    信息上让他七点之前前往罗丽广场，在那里会得到新的信息。

    陈友好没有多想其他，他下了酒楼，开着那辆辉腾，朝着罗丽广场而去。

    

