    第三百零一章 狂士刘伶   

    王山只是瞥了一眼这醉汉，身材矮小，其貌不扬，当下也不以为意，只是听到店小二搬出了自己的名头，说起法纪严明，令王山颇感欣慰，看来程昱他们安民的良策，得到了很好的实行，令洛阳城上下焕然一新。

    

    “酒无好酒！至于法纪严明，真是笑话！”

    这个醉汉冷笑了几声，就要拎着酒壶扬长而去。

    

    “阁下留步！可否上来小酌一二？”

    王山听到此言，不由得暗暗皱眉，当下好奇心起，沉声相邀。

    

    鲍三娘见王山真要请这个酒疯子，赶紧摆手：“虬髯大哥！休听他的醉话！像这样的酒鬼，我见得多了，最喜欢在酒后吐狂言，大哥切莫当真！”

    

    王山止住她，看到醉汉回头，王山又起身相邀。

    

    “嗯！既有人请酒，再好不过，只是醉仙居这招牌，改明儿得换一换，如村酿般的浊酒，将就着饮了！”

    醉汉倒也不推辞，歪歪晃晃的上来，冲着王山咧嘴一笑。

    

    浑身的酒气，险些将鲍三娘熏了个跟头，赶紧坐的离他远了些。

    

    王山却丝毫不以为意，亲自把盏斟酒，正要敬酒，询问他为何说城中实行的法纪是笑话，哪知道醉汉早已抱起了一大坛好酒，仰脖牛饮！   

    “阁下海量！”

    王山暗暗心惊，军中武将、兵卒，好饮的、能喝的，成千上万！但是像醉汉这么能喝的，却是没有！   

    “想我刘伶，浪迹江湖，终日只为一醉！只是洛阳城里的酒味太淡，不合我的胃口！”

    醉汉闭着眼睛，开始品酒的滋味，摇头晃脑个不住，嘴里还念叨着什么得志从命生，失势与时颓，祸福无常主，何忧身无归？

    

    王山眼前一亮，就跟捡到宝贝似的，上下打量着醉汉！原来他就是酒圣刘伶刘伯伦，竹林七贤之一，所吟的歌诀，正是阮籍的大人先生歌！即便世人有欺世盗名者，自称名士，但这酒量是错不了的！   

    “原来阁下就是刘伯伦！久闻先生贤名，今日一见，幸何如之！”

    王山拱了拱手，要是换做别人，执意他的法纪，顶多招来询问一二，但如今见着了刘伶，便不能交臂失之！   

    尤其是像刘伶的竹林七贤各位好友，都是当今天下赫赫有名之辈！像阮籍、嵇康、山涛，都是当世大才！虽然称不上是经天纬地，但也是俊逸超群，影响力极广，曾开创魏晋风雅，成为一个时代的潮流。

    只是如今曹操已死，既没有魏，也不会有晋，王山想着，若能将这些卓然不群的名士招揽至麾下，天下文士能臣定会踏破了门槛，前来效忠。

    

    毕竟吞并了兖州、司州，中原大半已归王山，随着地盘越来越大，除了秣马厉兵，征战天下以外，还需要文官来治理已经打下来的疆域，这样民心才能稳固，后方才不至于乱哄哄的一团糟。

    

    而眼前的刘伶，正是当今名士，虽然贪杯好饮，但确有治国之才！更何况，招揽了他，相当于千金买马骨，定然会招致群贤毕至！   

    不过王山也深知，像这魏晋风流般的人物，从来都是放荡不羁，视世俗礼法为粪土，不能以寻常的眼光看待，功名利禄是笼络不了的，只能是投其所好！像对待文青一样对待他们，这才是正确的法子。

    

    刘伶抱着酒坛，微微一顿，诧异的瞅了一眼面前的满脸络腮胡子的大汉。

    

    “你一个行走江湖的游侠，怎么会知道我表字伯伦？”

    刘伶十分奇怪，要是换做文人墨客，听说过他刘伶的大名，不足为奇，而眼前这位，分明是持剑的虬髯大汉，自有一股威风煞气，一看就是过刀~头上舔血的生涯。

    

    “先生的大名如雷贯耳，酒量更是无人能及！在下正要向先生讨教，如今洛阳城里法纪严明，有什么不好？”

    王山笑呵呵的道，没有点明道破自己就是当今左将军王山，而是借着虬髯大汉这一层身份，来试探询问刘伶的才能。

    

    “嘿嘿，说起洛阳城的法度，之前曹操在位时，便是实行严刑峻法，令老百姓苦不堪言。

    如今王山占领了洛阳，非但有让百姓休养生息，更是制定了比以前更严苛的律法，令百姓们遵守。

    依我看，乱世当用重典，但在攻下城池，长期驻守时，法纪便要放宽些，一来有助有百姓休养生息，二来有利于稳定民心。”

    刘伶侃侃而谈，边说边仰脖饮下，看_上去颇为豪迈。

    

    “原来如此，在下受教了！”

    王山点了点头，深知刘伶说的在理，正因为之前曹操实行的法度太严苛，又是强行征兵，又是暴虐无常，百姓苦曹久矣！现在自己当政，就应该效仿文景之治，让洛阳的百姓休养生息，无需制定太多的严刑峻法，回去就打算令贾诩和荀彧，重新斟酌治理洛阳乃至是豫州的方法。

    

    刘伶一气饮下了酒坛中的陈酿，意犹未尽，吧嗒了吧嗒滋味，摇了摇头：   

    “酒味太淡，但也是聊胜于无，勉强饮下！告辞告辞！”

    刘伶向王山拱了拱手，谢过请的酒。

    

    “阁下留步！且听我一言。”

    王山好不容易遇到了竹林七贤之一的刘伶，又怎么能轻易放他走？

    

    刘伶看在这虬髯大汉请他吃酒的份儿上，还是停下了脚步。

    

    “好汉还有何事？

    该不会是后悔请我吃酒，要我付酒钱？”

    刘伶回头问道，摊了摊手，示意囊中羞涩，拿不出酒钱来。

    

    “当然不是！我要送先生一张字简，以后走遍中原，看中哪里的美酒，都可以随意沽酒！皆有官府代你付酒钱。”

    王山说着，问店家借了纸笔，赫然写了中原畅饮通行证！   

    上书无论是谁，持此凭证，酒家皆要免收银钱，可上官府报销。

    最后落款，左将军王山，旋即盖上了将军印！   

    刘伶接过来一看，不由得大吃一惊，望着面前笑呵呵的虬髯大汉，几乎不敢相信自己的眼睛！   

    “原来是左将军！恕刘伶眼拙，山野村夫，又怎么当得起左将军如此厚赐？”

    在刘伶看来，王山的这一张字简，比金山银山更具有吸引力，一想到走在中原大地上，到处都可以喝酒不用银钱，刘伶就激动无比。

    

    “本将军是易容改扮，出来微服私访、体察民情的。

    先生是本将军敬仰的高人逸士，只恐怕加官晋爵都入不了先生的法眼！故此，送些酒钱，聊表本将军寸心。

    本将军还会晓谕各郡县，但凡先生过处，都要奉上当地美酒，供先生品尝。”

    

    王山环顾左右无人，不仅送刘伶酒钱，还要大张旗鼓的通令各郡县，给刘伶备酒。

    一来好让刘伶在中原大地上畅通无阻，最主要的目的，还是让天下人看看，他王山是如何重视贤士的！   

    “本姑娘就是名震洛阳内外的鲍将军，鲍三娘！先生一定有所耳闻了！”

    鲍三娘一看王山亮出了身份，当下也不含糊，自报家门。

    

    刘伶点了点头，郑重的将王山给他的中原畅饮通行证收进怀中。

    

    “左将军礼贤下士，为我生平仅见！待我将中原云游遍了，为左将军巡游各地，同时尝遍美酒，再来与左将军把酒言欢！”

    刘伶说着，拱手告辞。

    

    王山起身，一直将他送下了酒楼，鲍三娘也得跟着，目送刘伶歪歪晃晃醉汉般远去。

    

    “什么高人逸士嘛！性情古怪，分明就是个贪杯好饮的酒徒，连正眼都不瞧我。”

    鲍三娘忍不住说道。

    

    

