    “原来如此，因为是唯一的陷阱卡是‘虚无空间’，所以才选择了使用永续魔法‘炎舞·天玑’为代价来特殊召唤真龙剑皇吗？”

    尽管早就有所察觉，但真正看到“虚无空间”的一瞬间黎政还是点了点头：“尽管使用魔法卡和怪兽卡的抗性会削弱真龙剑皇的战斗力，但如果是为了保住‘虚无空间’的话，这样的取舍就是值得的了。”

    “没错，虽然我也会受到这个效果的影响，但现在这是你的回合，你的损失必然会更大！”弥赛亚信心满满地说道：“我了解你的战斗风格，你无论是什么战术都很依靠大量的特殊召唤，义父教过我怎么对付这种花里胡哨的敌人——不让他发挥就行了。”

    “但是‘虚无空间’自身的笨重也会导致很多问题。”弥赛亚后面的那句嘲讽黎政就当没听到，他看着压迫感满满的“虚无空间”，仿佛一瞬间就看到了它的破绽，“那就是它很容易被本身的力量给摧毁——魔法卡‘舞台旋转’，发动。”

    “‘舞台旋转’？这是切换场地魔法……”弥赛亚这时候才注意到，在“虚无空间”发动之后黎政某张手牌的威胁指数悄悄地上升到了89%，而这正是现在使用的这张“舞台旋转”！

    “发动‘舞台旋转’的效果，选择我卡组里的两张场地魔法，将其中一张覆盖在我的场上，另一张覆盖在你的场上。”黎政将自己的卡组打开，把其中的两张卡拿了出来：“我选择‘暴走魔法阵’和‘混沌场’，将‘暴走魔法阵’在我的场上覆盖，然后将‘混沌场’在你的场上覆盖。”

    “在我的场上盖下了‘混沌场’……糟了！”

    场地魔法的变换代表着世界的变化，在世界的扭转之中，弥赛亚场上的“虚无空间”开始渐渐崩碎，转瞬之间就快要支撑不住了。

    “‘虚无空间’的另一个效果，我想应该不用我说吧？”

    “切……在我的场上或者卡组里有卡被送入墓地的场合，‘虚无空间’会自灭；因为现在我场上的‘龙神阵·略图’被送去墓地了，所以‘虚无空间’就会自爆掉。”弥赛亚有些不甘心地将自己的“虚无空间”放进了墓地里：“这本来是让使用者不受到‘虚无空间’的效果束缚用的。”

    这张弥赛亚使用剑皇的力量交换来的永续陷阱卡还没有给黎政造成多大的麻烦就先自灭了。

    “什么叫做‘本来是怎么用的’？任何效果都只不过是规则的呈现而已，而规则，本身就没有什么实用的目的——它只是在那里而已，不倾向于任何人，也不会因为任何人的爱好而变化。”黎政莞尔一笑道：“你看，‘欧西里斯的天空龙’有个效果叫做‘召雷弹’，它本身还是帮助其主人压制对手用的效果呢~”

    弥赛亚：“……”

    【卧槽，怎么突然感觉这句话没法反驳啊！】

    “不过，你也不要忘了，‘舞台旋转’还有一个效果。”黎政指了指自己的后场和对面的后场然后说道：“在没有使用‘舞台旋转’给你的场地魔法执之前，你是不能发动新的场地魔法的。”

    “而且‘混沌场’的发动必须要将卡组里的‘混沌战士’加入手牌才能成功发动对吧？对于没有‘混沌战士’的人而言，被盖上这张卡就意味着这场决斗之中很难再使用场地魔法了。”

    弥赛亚信心满满地说出了“混沌场”的效果，这个很多人都深恶痛绝的“舞台旋转”效果反而是她不需要去担心的，在模拟和黎政的对决的时候她早就被“混沌场”给恶心了不下十次了，自然会在卡组里带上能对策这个局面的卡，【他一定想不到我的卡组里有“混沌战士”！】

    “你知道就好。”黎政意味深长地看了弥赛亚一眼后将点了点自己的后场：“我将‘暴走魔法阵’翻开……”

    “不好意思，此路不通——我在此之前发动‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’的效果：将我墓地里的永续魔法‘炎舞·天玑’除外，破坏对方场上的一张卡！”弥赛亚场上的真龙剑皇终于在这个时候展现了自己的威力：“去吧卓辉星，十色龙雷斩！”

    沉默不语的真龙剑皇高举手中的大剑，剑上斗气翻涌，在他发出一记蓄力斩击之后，带着雷光的剑气如同错过了关键的一班地铁、马上就要迟到了的社畜一般疯狂地扑向了黎政场上覆盖着的“暴走魔法阵”，魔法被强劲的斗气直接摧毁了魔力结构，连一点用处都没派上就被消灭了。

    然而黎政根本就不在乎“暴走魔法阵”的损失，他此时似乎发现了更有意思的东西。

    黎政仔细打量了一眼对面的真龙剑皇，发现他现在确实有点尬之后方才轻飘飘地给弥赛亚补了一句：“‘十色龙雷斩’，这招式名……是你自己编的吧？我记得那家伙的这招没有这么花里胡哨的名字，其实就只是‘带特效的平A’而已。”

    弥赛亚（涨红了脸）：“咳咳，你怎么就知道……”

    有意思的是，剑皇此时还挺认真地回头，跟弥赛亚点了点头表示黎政说的不错。他其实也不想每次为了迎合主人的恶趣味给自己的攻击加上那么多特效，所以在这里也算是求求弥赛亚别再继续犯中二了。

    “你一边呆着去……”弥赛亚很心累。

    “虽然没有了‘暴走魔法阵’，但其他的卡还是保住了。”黎政场上还有两只杀气腾腾的“拷问衍生物”，这两个小混蛋只要被Link起来，威力也是非常可怕的，“那么，我使用场上的一个‘拷问衍生物’设置Link标记，由于衍生物都是通常怪兽，所以我特殊召唤‘连接蜘蛛’！”

    数据风暴被黎政随手招来，然后他场上的“拷问衍生物”被他丢入了数据风暴之中，随后一只小蜘蛛从其中爬了出来：“然后是第二只‘连接蜘蛛’，在第一只‘连接蜘蛛’的link端口特殊召唤！”

    【连接蜘蛛：攻击力1000，链接标记：↓】

    第二只小蜘蛛也爬了出来，但黎政还没有停下数据风暴的意思：“召唤条件为衍生物以外相同种族的怪兽两只，我将两只‘连接蜘蛛’用来设置link标记链接召唤‘虚空俏丽魔术师’。”

    两只“连接蜘蛛”再次被丢进了数据风暴之中，一只魔术师少女一脸坏笑地从中爬了出来，她刚刚站稳……

    就被一只黑丝小萝莉给糊脸了。

    “我舍弃手牌中的‘效果遮蒙者’，无效掉‘虚空俏丽魔术师’的效果。”弥赛亚手里的一张卡就像是憋了好久终于用出来了一般被她丢了出来：“你的‘手牌抹杀’送我的卡，用在你的关键怪兽身上最合适了！”

