    石秀雪是“三英四秀”中年龄最小的一个，也是最老实的一个。

    但面对感情的时候，石秀雪比谁都热烈，比谁都主动。

    江湖儿女，敢爱敢恨，这句话在石秀雪身上表现得异常充分。

    人走远了，花满楼却还是呆呆愣愣的。

    陆小凤打趣道：“我赌你最少三天不想洗手。”

    “你为什么总要把别人想得跟你自己一样。”

    “我怎么样？”

    花满楼板着脸道：“你不是个君子，完全不是！”

    “我这人可爱的地方，就在于我从来不想板起脸装君子。”

    狄光磊笑道：“老花，最近小心点。”

    “小心什么？”

    “桃花运往往伴随着桃花劫，一个人如果桃花太过旺盛，劫难也一定山崩海裂。”

    说着，狄光磊在身上掏了掏，拿出一瓶丹药递了过去：“生生造化丹，对于大多数毒素都有压制效果，能压制九成九的毒药三年，多服无效。”

    陆小凤道：“学渊，我的桃花也很旺，给我也来几粒吧。”

    狄光磊冷笑道：“如果有一天，你的相好们聚在一起，把你绑起来剁成八块，我一定在旁边敲锣打鼓。”

    ……

    当几个男人聚在一起，聊天的话题八成是女人，同样的，当几个女人聚在一起，聊天的话题八成是男人。

    马秀真四人就在谈论男人。

    江湖儿女不拘小节，四人谈论的很豪放、很大胆。

    石秀雪道：“花家是江南首富，他们家的地，骑着快马奔驰一天也跑不出去。”

    孙秀青道：“西门吹雪不但剑法无双，家世也很好，万梅山庄的富贵荣华，绝不在江南花家之下。”

    叶秀珠道：“陆小凤英俊潇洒，灵犀一指天下一绝，就是性格太浪荡了一些。”

    马秀真道：“狄光磊曾经一掷千金为花魁赎身，也是豪放人物，听说他最近胜了一大群高手，武功不在陆小凤西门吹雪之下。”

    “咱们四个，他们也是四个，不如一人一个？”

    “小浪蹄子，我看你四个都想嫁了。”

    “师姐，你怎么这样说，我……”

    “莫要欺负老实人。”

    “她老实？她要是老实，还有谁不老实？”

    “我看你最不老实，你……”

    话说不下去了，因为这时正有一个人从外面走进来。

    白衣如雪，手持长剑，正是西门吹雪。

    这倒不是西门吹雪主动寻人，而是因为他饿了，出来找地方吃饭。

    吃喝拉撒是人类的根本需求，不管是剑神还是剑圣都不能例外，误打误撞，恰好到了这里。

    以他的耳力，当然听到了四女谈话。

    听到这些还能保持一张冰块脸，不愧是武林中最有名的“冰山”。

    西门吹雪身后跟着的是狄光磊三人。

    陆小凤和花满楼是跟着出来遛弯，狄光磊是来救人，顺便撒下下一把鱼饵。

    如果只有西门吹雪，峨眉四秀还能忍，毕竟孙秀青是真心喜欢西门吹雪，她和石秀雪一样，敢于表露自己的情感。

    但方才她们谈论的人都来了，便是再怎么厚脸皮，此时也想找个地缝钻进去。

    陆小凤最是擅长应对这种场面，笑道：“我们肚子饿了，你们能去给我们做点吃的么？”

    马秀英和叶秀珠立刻去后厨做饭。

    孙秀青呆呆的看着西门吹雪，石秀雪痴痴地看着花满楼。

    狄光磊轻轻咳了一声，道：“陆小鸡，我觉得我们应该去厨房做饭。”

    “你会做饭？”

    “我刀功不错，应该能切菜。”

    “我去搓丸子。”

    孙秀青和石秀雪有些害羞，西门吹雪仍旧冰块脸，花满楼同样有些不好意思。

    不过这些不好意思没有持续太久，狄光磊和陆小凤刚刚起身，还没有到门口，一蓬飞针已经射向了孙秀青。

    方才的柔情蜜意太浓，以至于连花满楼都没有发现刺客。

    飞针速度奇快无比，孙秀青无从躲避，立刻中针。

    西门吹雪手一翻，宝剑出鞘，一手抱着孙秀青，一手持剑，整个人好似出鞘的神剑，瞬间撞破了屋顶，飞身离去。

    石秀雪刚要起身，花满楼已经拉住了她，道：“西门吹雪是解毒的大行家，无须担心。”

    陆小凤喝道：“奸贼哪里跑！”

    话音未落，人已经飞出十二丈开外，这等瞬间爆发的绝顶轻功，狄光磊自认不如。

    陆小凤刚刚离开，一个黑衣人猛地撞破外墙，一拳轰向石秀雪。

    花满楼衣袖轻轻一扬，一招“流云飞袖”卸去了这一拳的力道，把石秀雪护在身后。

    狄光磊双足微微用力，一步跃到黑衣人身前，一爪抓向他的肋下穴道。

    龙爪手——捕风式！

    黑衣人的武功端的不凡，身子微微一闪，避过这一招，双手一翻，竟然也用出了少林龙爪手。

    狄光磊的爪法稳重大气，蕴含慈悲佛意，黑衣人的爪法凌厉毒辣，招招攻击要害。

    这也是两个世界少林绝学的不同点，金系重佛法，古系重杀伐。

    但不论是哪个世界的少林，七十二绝技都是数十代高僧千锤百炼而成，堪称“不破”。

    两人交手不足三招就打破外墙跃到了外边，在树林中展开惊天大战。

    远远望去，只见一条白龙一条黑龙疯狂撕咬，忽而白龙压黑龙，忽而黑龙压白龙。

    石秀雪惊道：“这人到底是谁？竟然能把少林龙爪手练到这等地步，莫非少林也参与其中？”

    花满楼看不到，但他能听到两人交手带起的凛冽风声，感受得到出招收招之间的巨力，更知道狄光磊用出了金刚不坏体神功，用出了比对战霍天青时更强的功力。

    这到底是何等强敌？

    花满楼猛地感觉到了一阵危险，下意识的抱住石秀雪，飞身跃出数丈之外。

    没等他落地，又是一蓬飞针射了过来。

    花满楼虽然眼盲，但其应变能力绝不亚于陆小凤半分，衣袖微微一卷，对着一棵大树拍出一掌，借助反震之力飞退。

    刚退两丈，又有数十根箭矢射了过来。

    花满楼足尖在一根箭矢上轻轻一点，借力再次跃起，即便抱着一个人，他的身子仍旧轻盈的好似燕子一般。

