    “啪！啪！”

    男人的话音未落，就被面前的男人狠狠的在头上揍了两巴掌，发出了清脆的响声。

    之后男人嫌弃的看着他，狠狠的说道：“是好，是坏，我不知道，但是我知道你现在的话很多！”

    “我……我就是觉得这个是夜路的神仙！”

    被打的男人一手捂着刚刚被打的头部，一手指着那尊佛像，说道。

    话音未落，只见从窗户口刮进来一股冷风，直接把那香上的烟往被打男人的眼睛里吹去。

    “我的眼！”

    被打男人忙用手捂揉眼睛，他觉得眼睛里进了沙子，很痒很痒。

    “看吧，报应来了，赶快跪下来，给咱们的神仙磕头赔不是！”

    另一个男人说话间，直接在被打的男人腿上狠狠的踢了一下，两人一同跪倒在地，一直磕头，向佛像求饶。

    他们隔壁正是呱呱，呱呱一个人被困在这里，在这里她一个人待了一夜，没有人管，也没有人问，夜里又困又饿的她，一直冻得打喷嚏。

    现在已经感冒了，虽说她浑身不舒服，但是她的脑子是清醒的。

    这坏人一直都问她时梓轩的手机号，她就是不给，其他两个孩子的手机号，呱呱也坚持不说，这两个坏人没有一丁点办法。

    二十多分钟之后，阮逸晨和时梓轩两人来到了制定地点，时梓轩和阮逸晨一同下车，去后备箱取钱箱。

    “梓轩，不要害怕，咱们也不知道对方有多少人，现在我就和你一起进去，如如果他们真的不让我进去了，那我再出来。记得千万要见到呱呱之后，再把钱给他们！”

    “知道了，逸晨哥哥，不过我怕他们要是跟我抢的话，我肯定抢不过他们。”

    时梓轩低声说道。

    “也是，那我就一直跟着你，你就说你怕，你怕就行了！”

    阮逸晨边低声交代时梓轩，边提着箱子和时梓轩一同往那个周围都是田地的小房间里走去。

    “喂，你站住！我们只要那个小孩子过来！”

    刚走没有几步，就听到房间里有声音传了出来。

    时梓轩和阮逸晨不由得对视了一眼，很快，时梓轩就反应了过来，他冲着房间里的人喊道：“这里面的钱太多了，我根本提不动！”

    “提不动？”

    “嗯呢，要不放在这里，你们自己来取？”

    时梓轩忙说道。

    “少废话，你们两个赶快过来！”

    房间里的男人开口说话了。

    毕竟房间里只有他一个人，他还是觉得在房间办事比较方便。

    阮逸晨嘴角邪魅的笑了一下，然后和时梓轩一同往小房间的方向走去。

    很快就来到了小房间的门口，时梓轩和阮逸晨不约尔同的停下了脚步。

    “喂，你，把箱子放在那里，可以走了，小孩子留下来。”

    房间里的男人冷冷说道。

    “叔叔，你能不能让这位司机叔叔和我一起进去？我真的很害怕，再说了，等下我还要坐着他的车回去呢！”

    时梓轩冲着房间里的男人，很有礼貌的说道。

    “回去？呵呵呵……那名司机不想摊上人命案的话，就赶紧离开这里吧！”

    房间里的男人冲着时梓轩哈哈大笑了两下，随即有看向阮逸晨说道。

    看着他那猥琐的笑容，阮逸晨真想直接上前，给他两巴掌，但是阮逸晨忍住了，因为他现在还不知道房间里有多少人，具体什么情况，他也是不知道的。

    阮逸晨冲着他憨憨的笑了笑，说道：“大哥，这箱子挺重的，要不我还是帮你提进去吧。”

    “不用你提，放在那里就好！赶紧滚！”

    男人冲着阮逸晨不耐烦的吼道。

    就在他发怒的那一刻，时梓轩忙护住了那箱子，仰望着窗户里面的男人，说道：“我呱呱姐人呢？我要见她！”

    “见她，可以啊!等下我就带你过去！”

    “我呱呱姐姐不在这里？”

    听到男人的话，时梓轩不由得愣了一下，忙问道。

    “当然不在这里啊，想见她，乖乖的跟我走就是了。”

    “你骗人！”

    本以为拿出坏人需要的钱，他们就能救出呱呱了，现在看来，坏人是不会轻易放人了，这让时梓轩很是恼火。

    “骗人？呵，小朋友，你是没有遇到过坏人吗？坏人还跟你讲诚信？”

    房间内里的男人不由的冷笑了一下，说道。

    时梓轩和阮逸晨对视了一眼，他们没有想到这人竟然是这样的无赖，但是在没有见到呱呱之前，他们是不会放弃的。

    “我不管，我就要见到呱呱姐！”

    “想见就跟我走！你，赶紧给我走！”

    男人和时梓轩说完，再次催促阮逸晨离开。

    “我……”

    阮逸晨真不知道接下来怎么办，这个小房间里，紧闭着房门，只有窗户开了一点点的缝隙，他和时梓轩根本看不到里面到底是怎么个情况，他也不敢贸然行动。

    但是要让他丢下时梓轩离开这里的话，他是不会愿意的。

    阮逸晨灵光一动，瞬间想到了什么，忙说道：“这个小朋友还没有给我路费呢！说是坐一个来返程的，我好不容易拉到一个大活，不能就这样走了。”

    “我现在还没有钱给你！”

    时梓轩也忙附和着他说道。

    房间内的男人不由得皱了皱眉，他没有想到，外面这两人竟然这样的墨迹，还有这档子事发生。

    这次行动，他们是私下操作，之前商量好的，要速战速决，不能引起更多人的注意。

    他可不想让这个司机参与此事，他无奈的看着阮逸晨说道：“多少钱，我替他给了！”

    “一共五百，之前说好的来返程的，现在却又不坐了，这不影响我做生意嘛，加上我的精神损失费，最低得给我一千。”

    “你，你讹人是不是？哪有那么贵的路费，从成立跑到城西，比出国坐飞机还要贵，你这找死啊！”

    听到阮逸晨的话，坏人心里很不舒服，看来这个司机的心，比他的心还要黑！

    想到这里，男人就想推开房门，然后出去和这个司机较量一番。

    “我在仰望月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……”

    男人刚走到门口的时候，他的手机铃声就响了起来。

