    尼克斯连战连捷，暴走的林易也在下水道的潜修之路上越走越远。

    其实这赛季一开始，林易没想着要刷场均三双的......但是炮拳不在，林易总不能把锅都甩给队友吧？

    而一向喜欢身体力行的林易刷着刷着便发现，好像30+三双可以有？

    从这支尼克斯目前的配置上来看，30+三双完全哦吉巴K啊！

    这支尼克斯啥也不缺，就是投手多，林易打中锋，拉开后只要对手包夹，往外一送那可不就是助攻嘛？

    当然，前提是队友不吐饼。

    另外，这支尼克斯缺乏攻坚手，林易就算每场多单打几次也不会引起争议。

    因为辅助炮虽然出手不多，但是他受伤后，他的出手次数就等于腾了出来。

    从篮球物理学上来讲，一支球队的出手次数是不会因为某名球员缺阵而减少的，因为你的球队风格在那，场均打下来出入是不会太大的。

    那么问题来了，作为180俱乐部的现任会长，凭什么林易就不能多出手一些？

    林易的某位偶像凭借着45%的命中率都敢每场瞎扔27次，再说了，投手的打铁那能叫打铁？

    这叫向伟大的哈弗里切克致敬，这叫做敢于承担责任。

    而且林易一向非常尊敬NBA的这些传奇名宿，身为铁影继承者，写轮眼血继限界之拥有者，此时不水道更待何时？

    要知道，林易还等着再拿一座MVP奖杯给小悠悠当玩具呢。

    林易很清楚，自己三连MVP只不过是比肩上古名宿。

    与名宿肩并肩并非终点，自己一旦能够达成四连MVP的伟业，那么未来竞争NBA历史第一人的压力便会小许多。

    这赛季从目前的局势来看，林易四连MVP的难度很大，毕竟NBA的这群超人们也不是任人宰割的。

    但是凡事，如果不去试试，你又怎么可能会知道结果呢？

    于是，将野心暴露在脸上的林易最近在队内训练时和善了不少。

    尼克斯的队员们都懵了，这还是他们记忆中那个针针计较的老大吗？

    老大，你变了。

    为了数据，你变成了舔狗你知道吗？

    万恶的分奴嘴脸啊！

    最近因为犯规过多，老挨批评的戈贝尔在训练时就得到了林易的肯定，当时林易拍着戈贝尔的肩膀说道：“鲁迪，你已经做的足够出色了，你得知道，我新秀赛季时可比你差远了。”

    戈贝尔大写的懵逼......老大，我没记错的话，你新秀赛季就入选了全明星首发啊。

    新赛季场均能够扔进4记三分的克莱得到了林易的重点表扬，在训练时，林易摸着克莱的脑袋说道：“克莱，你这三分球怎么练的？我感觉我要向你学习学习了。”

    克莱一脸无语......MMP，劳资的三分球是你手把手教的好吧？

    就连负责看管饮水机的艾灵顿都得到了林易的认同，林易看着艾灵顿说道：“维恩，当年我们是运气好啊，不然北卡太强了，说真的，你是我见过最好的得分后卫。”

    艾灵顿感觉自己要上天了，你说，明天是不是得召开下新闻发布会，自称自己是联盟第一得分后卫了？

    真实，这可太真实了。

    13日，尼克斯客场挑战掘金，在丹佛的高原主场，尼克斯的球员别提有多兴奋了。

    老大说我是最好的得分后卫！

    老大说我是最强的中锋！

    老大说我是现役小前锋第一人......

    那么问题来了，尼克斯五个位置都有第一，林易呢？

    呵，劳资可是要做NBA第一刷神的男人！

    什么张伯伦、乔丹，刷数据，请认准下水道牌教学！

    掘金在这个夜晚被打懵了，新赛季，乔治卡尔已经去到了国王执教，掘金主帅布莱恩肖正忙着收拾老爷子留下来的烂摊子呢。

    掘金现在的老大还是埃利斯，据说掘金打算把他换到雄鹿去，说起来，乔治卡尔这人简直有毒......

    因为乔治卡尔天生仿佛对逗比有吸引力一样，林易前世，乔治卡尔执教的安东尼与JR先不提，在国王执教巨婴考辛斯时，卡尔的内心是崩溃而绝望的。

    可是这一世，纵然躲过了那头巨婴，但是卡尔老爷子还有TT啊！

    新赛季，特里斯坦-汤普森在卡尔手下进步明显，场均能够贡献8.8分、8.8次篮板和0.8次盖帽。

    林易总觉得TT这数据是故意的，是在暗示中国的一位LOL职业选手。

    言归正传，在丹佛高原，林易轻轻松松三节便刷下了27分、14个篮板与12次助攻。

    得分没达标，但是没关系，得分有的是机会刷，30+三双的关键是得分吗？

    当然不是。

    得分这种事，逼急了，林易每场瞎扔27次就行。

    另外，回到中锋位置的林易就算队友不帮忙卡位也不会缺篮板，因为他的身高与臂展在那摆着呢，尼克斯的控卫又不是朗多和威少，林易只要自己勤快点，篮板上双太简单了。

    30+三双真正的难点还是助攻，所以林易打算先把助攻给刷起来，如果能顺带刷个助攻王回来就更好了。

    原本13/14赛季的助攻王保罗现在在病床上躺着呢，林易觉得，为了安抚我炮，他很有必要拿一座助攻王奖杯回来。

    目前在助攻榜上，林易也没啥竞争对手，这倒不是说现在的组织后卫不会传球，而是因为现代篮球的战术不会再单一的通过某人来发起，助攻数据被分散了的原因。

    当然，尼克斯除外。

    毕竟，尼克斯是一支很正派的球队。

    绝不花里胡哨可是尼克斯的优良传统。

    “有戏啊，这赛季！”对于篮球热爱到偏执的林易激动地心想道。

    于是，在击败掘金回到纽约后，林易马不停蹄地便直奔......卧室而去！

    在那里，有另外两颗球等待着林易。

    新一轮的双手持球破紧逼特训迫在眉睫。

    ……

    12月，除了尼克斯成天霸占新闻头条外，NBA也发生了一件大事。

    快船老板斯特林与女友的聊天被曝光了，一时间，斯特林种族歧视门成功登上了各大门户网站的头条。

    得知这一事情的林易十分惊讶，林易惊讶的点并不是这件事情本身，而是受他的蝴蝶效应影响，斯特林事件不仅提前了，而且......有变化！

    当然，不变的是快船球员们在得知这一消息后，原本在朝着季后赛努力的快船青年禁卫军顿时陷入了低谷。

    格里芬、布莱德索等快船球员纷纷表示，如果没有合理的解释，他们将不会再代表快出场。

    全世界黑人联合起来一家人协会正式成立，整个美国最近已经吵翻了天......

    ……

    PS：第四更！今天先四更总计万字更新哦，么么哒！

    PS2：望天，感谢山丘、snartshaw大盟的打赏！