    “我明白。”

    听完医生的话，她更加确定自己的猜测，是卓远科技那套系统的问题。而足够了解她的，卓禹安？温简？

    越是交错复杂，她越是冷静地分析这件事情的来龙去脉。与医生告别后，她打车回自己家，从那次在地铁里失足掉下轨道之后，她再也不敢坐地铁了。

    在车上时，就想，当时安装这套系统时，是卓禹安亲自来监工的，后来把这套系统删除账号的也是卓禹安。

    他有最大的机会做这件事，但她想，他没有动机。尤其那次在地铁里，他奋不顾身跳下铁轨救她，可以说明一切。

    但，他至少是知道这件事的。

    对，他知道。否则没有必要把她家的系统给注销断网并且带她离开她家。

    他在维护温简。

    他在维护温简！

    这是她在回家的路上时，得出的唯一的结论。

    他知道温简对她做的所有事。

    他什么都知道。

    舒听澜一动不动坐在车内，直到司机连着叫了她好几遍，她才反应过来，到家了。

    一个星期没回来而已，家里很冷清，甚至因为没有开窗通风，所以有一丝丝异味。

    此时还没有完全天黑，室内昏暗，若是在之前，她会害怕。但知道了前因后果，便再也没有恐惧的心情了。

    开了灯，开了窗通风。

    给林之侽打电话，她正巧今天回森洲了。

    “侽侽，你今晚能过来陪我吗？”她声音很平静。

    “当然，马上过去。”

    林之侽一直在外地出差，两人有一阵子没见，舒听澜在这期间发生了很多事，例如她心理的问题，例如，她与卓禹安领证的事。

    很多话想跟林之侽说，可开门看到林之侽开开心心带着礼物还有酒过来，一脸灿烂的笑，她便什么也不想说了，不想破坏她的心情。

    期间，卓禹安下班后打来电话，要带她去心理诊所。

    她回：“我提前开完会，自己去了。”声音很平静，并无任何波澜。

    卓禹安：“怎么不等我陪你去？医生怎么说？”

    “医生说我没事了，以后可以不去。”

    “好，你现在在哪，我去接你。”他已在车上。

    “我回自己家了，林之侽出差回来，今晚在我家睡，明早她陪我去医院接妈妈。你不用麻烦过来了。”她始终是很平静的，说这话时，正在厨房把林之侽带过来的食物装盘，洒了些汤水出来。

    卓禹安苦笑，状似抱怨一句：“别人是重色轻友，你倒是重友轻色。今晚我不过去打扰你们的闺蜜之夜，但明早，我跟你一起去接妈。”

    “下次吧，林之侽不知道我们领证了，我暂时还不知道怎么跟她说，她一直很反对我们。”

    “好。”卓禹安便答应了，没有强求。

    舒听澜端了食物从厨房出来，林之侽那双成精的眼睛一直盯着她看

    ：“在跟卓禹安打电话？”

    “嗯。”

    “你们和好了？”

    舒听澜没有再回答这个问题，好像不好回答，她与卓禹安要是算起来，都没有真正地好过，所以哪来的和好了。

    “你呀，真的不听劝。”林之侽真是恨她不听话。

    “别说我了，你和那傅慎逸怎么样了？”

    “还行。”林之侽这次有些反常。以前只要谈恋爱了，恨不得一天24小时挂在嘴边，会用对方照片狂轰滥炸舒听澜，逼她说人家很帅。

    这次竟然没有任何动静。

    林之侽解释：“我们都太忙了，我第一次交了一个工作狂的男朋友，不仅自己忙工作，还要强迫我跟他一起工作。你知道....他有多变态吗？有次我们刚上完床，我累得要死，他却把我拽起来...说继续工作....。”

    舒听澜忍不住笑，对于在职场上毫无斗志，只想混日子的林之侽来说，确实是强人所难了。

    只好安慰她：“他刚到卓远科技，负责新成立的事业部，肯定想做出一番成绩。你理解理解。”

    林之侽虽是抱怨，但眉眼里都是笑，笑完话峰一变，开始骂卓禹安

    ：“他真是我见过最有心计的吸血的资本家，披着羊皮的大野狼。表面上，放手让傅慎逸带这个事业部，给足了百分百的信任。但他要结果的，给这个事业部订的指标，如登天之难。我早看透他的手段了，偏偏傅慎逸觉得对他是高山流水遇知音，甘愿为他卖命。这御人之术，谁也比不上。”

    御人之术？

    舒听澜琢磨着这四个字，确实如此。这是卓禹安很擅长的，如她，即便心里再坚定，却还是不知不觉按照他的计划走。

    林之侽继续道：“你就傻吧，还跟他牵扯不清，最后怎么死的都不知道。”

    “温简呢？她真的回卓远科技总部不再回来了吗？”舒听澜忽然问起温简。卓禹安想隐藏温简的行径，想维护温简，那是他的事，但她绝不能就此放过温简。很多帐，她需要一笔一笔跟温简算。

    “温简？据说是以后就驻守在总部不回国了，但最近，好像在栖宁陪她妈妈探亲，还不走。要说卓禹安这人也是狠，温简现在完全被他架空了。名义上还是公司技术部负责人，但相关的开发，已不让她碰。”

    “她还没回总部？”

    “应该还没走，你可以问问程晨，她还在不在栖宁。”

    “好。侽侽，有件事，我想请你帮忙、“她忽然正色道。

    “什么事，这么严肃？”林之侽鲜少见她如此，预感不是好事。

    “你一直在做猎头，有没有认识数据库相关管理的专家？最好是能力能达到温简或者卓禹安的。”

    “技术水平比他两还高的？很少。你想做什么？”

    “我想查查我家之前安装的智能系统，是否能修复之前的数据。侽侽，这对我很重要。”她无法求助于别人，只能求助于林之侽，林之侽作为猎头顾问，认识不少技术大拿。

    “我帮你问问。不过你要告诉我发生什么事。”

    舒听澜不是不信任林之侽，而是以她的性格，如果被她知道温简做的事，恐怕要大闹卓远科技，她不想把林之侽牵扯进来，这次，想自己解决。        今日宜偏爱

