    喻楚怔了下，随即才走过去，站在距离他几步远的地方，道：“我已经在找人帮忙了。”

    少年微微抿唇，“不需要。”

    喻楚呆了呆，听到他又慢慢了一句：“你可以救我。”

    他抬起眸，似乎迟疑了下，喻楚清晰地看到精灵耳边的绯红，冰银剔透的眸子盯着她，安斯艾尔轻声道：

    “上次的事，再做一遍。”

    “……”

    喻楚惊愕地睁大眼睛，一时无法反应，只是呆呆地看着他。

    安斯艾尔敛下睫『毛』，手腕微微动了动，锁链发出轻微的声响：“那可以帮我凝聚魔力。如果你可以直接告诉我是什么咒术，不那样也可以……”

    他白皙漂亮的脸颊也绯红了一些，蹙眉咬住唇瓣，显然自己也不明白自己在脸红什么。

    喻楚再次被萌得心痒痒，坐在他面前，问：“那样可以帮你？”

    安斯艾尔点头。

    喻楚试探地朝他伸手，拿起一缕他肩上的银发，少年安静地看着她的动作，没有挣脱，也没有后退。

    喻楚眨眨眼睛，慢慢向他倾身，手抵住少年的肩，试探地侧过脸，轻轻吻了下他白皙漂亮的脸颊。

    安斯艾尔抿唇，睫『毛』微颤。

    喻楚便胆大起来，唇瓣沿着他的侧脸滑下，轻轻印上少年纤薄的唇。

    她咬了咬，看到对方近在咫尺的微颤的睫『毛』，纯净剔透的眼睛。

    她退后了一些，纠结：“那不是咒术……我不知道怎么告诉你，那种事，让长者讲解比较好……”

    安斯艾尔怔了一瞬，轻轻眨了眨眼睛，低声道：“长者讲解？”

    喻楚点头。

    见她点头，少年轻轻侧过脸，精灵漂亮的长耳悄无声息地绯红，他安静了几秒，又转眸回来看她。

    锁链轻轻哗啦地响，雪白的少年微微倾身，薄唇主动印上女孩的唇瓣，在她怔愣的神『色』里微微退后。

    “这种事，不是随便可以的，对么？”他以肯定而平淡的语气道。

    喻楚眨了眨眼，点头。

    “你也不会和别人这样么？”冰银的琉璃瞳直视着她，少年轻声问。

    喻楚下意识地又点头，顿了顿，趁机教育：“你也是。这像一种契约，一个人只能对应一个饶契约。”

    安斯艾尔眨了眨眼。

    关于这种事什么也不了解的精灵，平淡地点零头，在喻楚的角度看，却显得十分乖巧。

    她缩在少年怀里，笑眯眯地抬头，亲了亲他的侧脸。

    伟大的魔法领袖安斯艾尔……哄骗到手居然这么简单。

    “你在现世世界么？”少年忽然问，似乎犹豫了一下，才低声道，“我不想待在这里。我可以跟你一起么？”

    喻楚愣愣地眨眨眼，抬头看了眼少年手腕上的锁链，意思不言而喻。

    少年微微晃了晃手腕，略微思考了一会儿，才似乎下定决心，冰银的眸子直视着女孩，“你转过去。”

    顿了顿，他又轻声道：“不能笑。”

    喻楚：？？？

    她茫然地转过身，听到身后一声很声的“好了”，才又回过头去。

