    第281章 绝美女人

    “我真心臣服。”

    “那好，把界海放开，我要控制你。”

    “是主人。”

    神树就这样放开了自己的界念世界。

    控神术很快控制成功了。

    通过神树的记忆，夜北辰知道了这个神树是星辰树，吸取天地精华来修炼的。

    他之所以培养这么多妖兽，那就是为了吸收这些妖兽的精气。

    如果将来世界没有规则了，这个神树就会洗干净妖兽的精气，炼化一切，恢复实力。

    “你们这些妖兽全部踏足天域天殿，加入天殿，让天殿的整体势力更恐怖。”

    “是主人。”

    众妖兽说完，纷纷跨越空间，离开了这里。

    对于仙尊，仙帝强者来说，几秒钟就来到了天殿这里。

    夜北辰的声音告诉了所有人之后。

    众妖兽顺利加入其中。

    天殿也不是一成不变的，随着无数的强者加入，不断扩张出去，建筑，气势，越来越宏伟，让人看了直呼过瘾。

    “这里就是天殿吗？太强了，强者太多了。”

    “果然是主人的势力。”

    众妖兽震惊说道。

    天殿之内，众强者也是很惊讶的目光看向这些妖兽，血脉极高不说，境界还不低。

    不愧是殿主大人。

    如今的天殿势力格局可以说已经潜移默化的变成了很多人都是夜北辰控制的强者，基本上那些不被控制的，都没有什么话语权，或者说境界很弱。

    毕竟天殿的建立一开始就是天域的势力强者凝聚而成的，后来基本上就是控制的强者了，这些强者，境界没有一个弱的。

    所以众妖兽来到了这里之后，很快融入里面，盘坐修炼，感悟大道。

    夜北辰这里，控制了星辰树之后，在星辰树这里意外得到了一个本源，星辰本源，万古大陆红土大陆，仙界，这一片星辰的本源。

    夜北辰二话不说就盘坐炼化本源，很快的，凝聚了一道分身出现。

    样子和夜北辰一模一样。

    “主人，我这里还有一部绝世的九天星辰诀秘法，如果让主人的分身修炼，那未来肯定是一个超级大助力。”星辰树恭敬说道。

    “给我。”夜北辰淡淡说道。

    “是主人。”

    就这样，星辰分身获得了九天星辰诀之后，跨越空间，离开了万古大陆，消失在天际之间。

    “是啊，我拥有好几个分身，一起修炼速度这么快，一直跟着我也不是什么好事。”

    夜北辰说着，马上让混沌分身，时间分身，寒冰分身涌出来。

    一共三人。

    这三人和星辰分身一样，和夜北辰的境界一模一样，夜北辰的本源分身也只有这个点是恐怖的，至于夜北辰的肉身之力，那就没办法继承了。

    “混沌分身，接下来你就好好修炼，融合更多的混沌之力。”

    “是。”

    混沌分身说完，恭敬离开了。

    一个人专心做一件事情，那效果就不一样了。

    “寒冰分身，我记得外界有一个冰离大陆，你踏足冰离大陆修炼，或许会事半功倍。”

    “是主人。”

    寒冰分身说完，同样离开了。

    最后是时间分身，时间之力夜北辰没有太多了解，就让时间分身自己离开了，自己的路，自己走。

    夜北辰也不担心这些分身，毕竟是自己的分身，智商足够的，至于要让他们回归，一个意念就足够了。

    现在的夜北辰，除了极慢大道分身隐藏在边缘之地之外，身边没有分身了。

    “希望他们能够独善其身，不要死了。”夜北辰暗暗说道，毕竟这可是分身，少一个，意味着少一条命。

    “星辰树，你还能够给我带来什么？”夜北辰期待问道。

    “无穷无尽的生命之力。”星辰树认真说道。

    “哈哈哈，这就是我想要的，你尽管给我。”

    “是主人。”

    星辰树没有任何不满，接下来可是凝聚一道道金色带着符文的力量汇聚向夜北辰的身体里面，

    夜北辰的血脉之力再次被打开了一个通道，生命之力的通道。

    这是另外的血脉之力。

    和巨人血脉，巨魔血脉一样的无上血脉。

    拥有这个血脉之力，夜北辰的恢复能力可以说惊人无比。

    但夜北辰的修炼之道很多至于夺取，吞噬，如果说未来没有更多的力量加入，夜北辰在血脉之力的这一条路上，其实走的不远。

    但如果拥有更多的星辰树，巨魔，巨人的力量，那夜北辰的成长，那就会更不一样了。

    “你是不是也没办法离开？”夜北辰得到了一切好处之后，看向星辰树问道。

    “是的主人。”星辰树落寞说道。

    这种感觉就像是自己无敌的强者，突然来到了一个陌生垃圾的世界，还被吊打，很不爽。

    “看来要找到这个世界的真相，只能继续探寻了。”

    夜北辰说完，跨越空间，来到了妖域。

    不过接下来只能失望离开了。

    探寻很久很久，依旧没有无仙无魔无神这种强者的气息。

    夜北辰也在失望离开之后。

    踏足海域，海域庞大无比，夜北辰足足花了一整天都时间，才纵横整个海域，探寻完毕。

    最后还真的找到了一道无神的气息。

    隐藏在海域深处的金色海洋里面。

    夜北辰本来没办法发现这里的，不过一股突然的能量波动让他察觉到了。

    然后毁灭一切，来到了金色海域这里。

    这里仿佛就像是另外一个世界，一个金色的世界。

    “出来吧，我感应到你了。”

    “这一天，果然还是来了。”

    这时候，一位倾国倾城，美到比九天神狐还漂亮十几倍以上的女人从金色的海洋世界涌出，侧身看向夜北辰说道。

    “你这是什么意思？难道你知道我要来？你能够算到未来？”夜北辰好奇问道。

    “嗯？你浑身为什么没有本源世界的气息？你是什么人？”女人一脸惊讶说道。

    “看来你应该知道很多事情。”夜北辰想到了什么，气息涌出说道。

    “没有掌控本源世界的力量？你敢对我出手？”女人有些笑了起来。

    “虽然你长得很漂亮，不过不得不说你是真的傻。”夜北辰无语说道。

    (本章完)

