    慕千羽挑挑眉：“嗯？怎么闹出来的？”

    按理说只有她的朋友会关心她，那里面也没有权贵，怎么会闹大。

    “是丘院长出关了，他大概是很看好你。”

    慕千羽点头的时候心头难免有疑惑，这老头到底看上她什么了？不会看穿她的天分了吧。

    不对，若是看穿便不会破格招她了，毕竟也活不了多久，没等培养成才就会挂了。

    “对了，出去看到一件东西就给你带回来了。”北辰夜说着手一伸，微光一闪掌心便出现一柄带着刀鞘的大刀。

    慕千羽被这操作闪瞎了眼。

    她没看到他用储物袋，这大刀哪里出来的？

    北辰夜将刀放在她面前的桌上，在她面前一晃手道：“戒指，储物戒。”

    “那种传说中的灵器？”慕千羽眼睛都贴在戒指上了，就差把北辰夜那修长白皙的手拉过来仔仔细细的观瞧了。

    灵器比法器高上一个级别，据说整个大周都没有几个储物戒。没想到其中一个就在这男人的手上。

    “喜欢？”他问。

    “你这话问的，这东西谁会不喜欢。”慕千羽摇头感叹。

    北辰夜于是将戒指取下来一并放到桌上，又指着慕千羽腰上的储物袋：“和你换。”

    “开什么玩笑，这可是宝贝，我不能一直占你便宜吧。”慕千羽头摇得好像不浪鼓。

    “先看看这个。”北辰夜指了指桌上的刀。

    慕千羽好像此刻才看到桌上的大刀，乌黑的刀鞘，剑柄之上后面镶嵌着一颗黑晶，应该是什么灵兽的魔晶。

    “什么意思，找我显摆？”慕千羽笑着拿了起来。

    “我刚说了，顺手从仓库中取的，送你。”北辰夜言简意赅。

    “送我？”慕千羽仿佛受了惊，看着他道：“这可一看就是好东西，为什么要送我呀？”

    “家里没人用刀，闲着也是闲着。”

    “真是个毫无诚意的理由。”

    慕千羽虽然这样说着但还是拿起了刀，手腕用力大刀出鞘，竟带出了七彩寒芒、万道霞光。

    “主人，这便是极品法器，是你这个境界能驾驭的最强法器。”器灵的声音在她脑海之中响起。

    不用器灵说慕千羽也看得出来，这明显是吹毛断发的利刃啊。

    “喜欢吗？”北辰夜问。

    “这不是喜不喜欢的问题。”慕千羽将刀放在桌上，道：“我说大哥，你我萍水相逢你能救我已然是仁至义尽，东西我是不会收的。”

    她虽然脸皮厚，但也没有特别的厚。

    “我只是不想你再轻易受伤，收着吧，以后我若有求与你，你不要袖手旁观便是。”北辰夜游说。

    慕千羽闻言眯了一下眼睛，“你想求我什么？”

    “我若不说，你可敢应？”北辰夜反问，神色淡然平和。

    慕千羽豁然一笑，一把拿过大刀，爽快道：“就冲你这么对我，无论你以后有什么所求，我只要帮的上就一定帮你。”

    她信任他，即便这一切都是为了让她说这句话，她也认了。

    北辰夜不禁展露出笑颜，她不是个会随便相信别人的人，但她信他。

    真好。

    北辰夜最终还是收回了戒指，但从摘下来的那一刻也可能是更早的时候他就已经决定好这戒指的归属了，总有一日他会将它戴在她手上。

    慕千羽是北辰夜派人送到帝都学院竹屋前的，待护卫走之后她一个人推开了门。

    “老……老大……”在院子里喝酒的罗猛看到慕千羽顿时一个激灵，而后便是一脸狂喜：“老大你没事啊？”

    “活着。”慕千羽没好气的道。

    她记得清清楚楚，她被人掳走那天这个货不好好检查马车不说还跟绑匪问好。

    罗猛见她这个状态很是担心：“老大你怎么了？你这么多天去哪了？”

    “好了，少说苦情剧的台词。”慕千羽怕他担心也不板脸了，开口道：“我没事，就是被人掳出去了，中途逃回来了。”

    她并没有说是谁做的，因为没有证据说了没用，当然最主要的还是怕打草惊蛇。

    自己仇还是要自己报才痛快。

    “哦哦，老大真是福大命大。”罗猛连忙招呼：“老大你随我来，院长还等着你的消息呢，我带你去见他老人家。”

    随后慕千羽便去了整个学院的最高峰，在院长居所看到了久违的丘仲元。

    老头还是一副仙风道骨的模样，看到慕千羽好好的回来着实松了一口气，笑声很是爽朗。

    “说说，是怎么回事？”丘仲元问。

    他坐在亭中的石凳上，慕千羽则是站在他面前回禀。

    她的版本是被两个黑衣人掳走，从守山大阵的空隙离开的，并没有走正门，而后她在路上逃脱，养了伤再回来的故事。

    半真半假，也没说是谁做的。

    “查，一定要彻查。”丘仲元却是不疑有他，毕竟慕千羽是个受害者。

    慕千羽躬身行礼：“多谢院长大人。”

    “让你受惊了，回去修养吧，这件事老夫一定会查个水落石出。”丘仲元安抚。

    慕千羽这才回到落玉峰，她在落玉峰人缘很好，一听说她回来都高兴坏了，以赵大成为首的一些人已经开始准备晚上的接风宴了。

    当然哭的最凶还是兰儿，她十多天没回来兰儿整整瘦了一圈，眼睛肿的像核桃一样，看得慕千羽很是心疼。

    “你家小姐我福大命大不会有事，下次可别这样。”慕千羽心疼的安慰。

    兰儿边哭边摇头，死活说没有下一次了。

    慕千羽看着墙上还挂着之前赢钟子轩的秋水剑，便问：“我离开这些日子钟家人来过吗？”

    “来过，是钟子轩带着管家来的，听您不在就走了。”兰儿说话还是抽抽噎噎的。

    慕千羽了然的点着头。

    当天晚上接风宴在落玉峰上摆了两桌，所有和慕千羽关系好的人都在，吃吃喝喝好不快活。

    慕千羽这种酒量不好的当天晚上就倒了。

    第二天一早还没睡醒兰儿便道：“小姐，钟家的人又来了，在院里等着呢。”

    “干嘛的？”慕千羽头在枕头下面，发出的声音含含糊糊的。

    “不知道，只说要见您，找您有事。”兰儿道。

    “让他们等着，一大早的谁起得来。”慕千羽翻了个身，继续抱着枕头睡。

    兰儿犹豫了一下道：“可是……他们来了好几个人，像是来者不善。”

