    靖远号的外形类似于超现代化的滨海作战舰，虽然卖相比起金刚号还差一些，可因为船体较小的关系，速度和灵活却是丝毫不差。

    这也是北洋遗产当中，唯一能拿出来追击金刚号的舰船。

    维持的维护费也不高，性价比算是相当不错了。

    “首领，战斗空间已经随时可以开辟，不过舰载的模块远没有之前他们提前布置的模块实用。”

    宇智波鼬如今也算是对轮回空间的各种事物相当的熟悉了，他是天生的忍者，执行力高的可怕。

    这也是徐越很喜欢用他和乌尔奇奥拉的原因。

    “无妨，能用最快的速度将他们笼罩进去就行了，改变开辟的形状，压缩宽度，尽量拉长。”

    双方都能互相捕获对方的行踪，能够明显的看出对方的船只在谨慎的绕行，大方向不改变但却尽可能的想要错开己方。

    很稳重的选择。

    不过这一点，显然是不会让他们办到的。

    舰桥当中的乌尔奇奥拉得到了指令，也没有问为什么，只要操作的去就对了。

    没过多久，就调整好了模块的形态。

    因为尽可能的压缩了宽度，所以在总体覆盖范围不变的情况下，笼罩的长度便是大幅度增加，突然开启的瞬息间，却是直接将远方的金刚号覆盖了进去！

    ……

    “继续加速，不要在意引擎，我们没必要和他们碰面，无论输赢都没有什么好处，先稳妥的完成任务目标。”

    东伏见宫依仁冷静的命令在舰船当中回荡。

    此时海平面的尽头，已经能用肉眼看到对方船只的踪迹。

    竟然被大夏人在公海上拦截，一种淡淡的荒谬感也浮现在了亲王的心头。

    虽然从属下们的表情来看，都是满脸不忿，认为这是耻辱。

    可作为上位者，他必须要从利益角度出发，不能意气用事。

    “放心，我们已经将讯息发回国内，这里距离帝国本土并不远，等到我们冲回去将东西放下后，立刻就能汇集援军杀一个回马枪。”

    “到时候他欠了我们的，我们……”

    然而不等东伏见宫依仁的话说完，肉眼可见的一股波纹便是从对方船上激射而出，沿途所有的海浪都被强行抹平，犹如镜面一般。

    隔离开来了一条与两侧格格不入的通道！

    这顿时就让东伏见宫依仁眼瞳一阵收缩

    “战斗空间模块？他们怎么弄出了这么个形状？！”

    “注意！定然是有着一记强大攻击，用最快的速度从侧面冲出去！”

    对方能够这么远笼罩己方，侧面区域相当的薄弱，只需半分钟不到就能冲出。

    现在只需要提防对方的雷霆一击！

    东伏见宫依仁并不会抱什么侥幸心理，对方之所以会用出这种古怪的方式，定然会有大手笔。

    让他们有足够的自信一击重创或击沉己方。

    可这样做到底有什么意义？有必要吗？对你们又有什么好处？

    “我一直想要避开你们，是因为理智上要让我选择最稳当，损失最小的选择。”

    “但……”

    “这并不意味着本王怕了你们！”

    开局之前东伏见宫依仁一直都各种强力要求避战。

    但等到真的被笼罩后，他却也丝毫没有退缩和惧怕。

    再次一个闪身，来到了船头位置，站在了所有人的最前方！

    “连对袁世甲的围攻本王都参与过，什么大场面没见过，就让我来称量一下你们的斤两吧！”

    脚底微微转动，东伏见宫依仁伸手按在了自己腰间的佩刀之上。

    自己可是帝国亲王，可不要小看我啊！

    哪怕这次是徐越亲自出手，甚至将孙武也请了过来，这一击之力，我还是有自信能够挡下的！

    咔嚓~

    当那平静海面覆盖而来，战斗空间将金刚号笼罩的瞬间。

    四周空间便是骤然一片寂静，化作了黑白二色。

    随后一阵龟裂破碎……

    似曾相识的画面，和进入任务空间很类似……

    这……

    这场面我还真没见过……

    一望无际，波澜壮阔的海面出现在了眼前，好像之前的遭遇都是幻觉一般。

    然而让东伏见宫依仁惊恐的是，战斗空间的提示依然没有过去，而且这一次他完全看不到那狭窄空间的边沿！

    眼前这无边无际的世界，似乎就是战斗空间！

    “怎么会这样……”

    “不可能的！”

    “不可能有这种规模的模块！”

    东伏见宫依仁呢喃自语。

    旁边其他轮回者也没有回过神来，同样进入了目瞪狗呆的状态。

    “普通的空间开辟而已，上不得台面的小把戏。”

    徐越的身影，缓缓从天空走了下来。

    靖远号的战斗模块强度不够，没办法，自己也就只能在有限的空间内，再开辟一处空间咯。

    而且虽然战斗模块下费用已经降到了极致，但毕竟还是现世，神国什么的还是懒得开了，随便撕出一道空间也够用了。

    其实原本想要解决他们的话，空间都不需要开辟，直接碾死就是，不可能会有什么余波和动静的。

    但他们身上不是还带着许多货物么。

    这里是公海，自己也没有什么强行掠夺的权限。

    就只有开辟一处空间慢慢来和他们讲道理了。

    要感化他们，让他们自愿的将东西交出来……

    徐越也没有去和他们解释什么，说什么是你们先伏击我们的货我们才来抢劫的，而是很直白的开口道

    “你们运送的东西和我有缘，不如我们来好好谈一谈……”

    轰隆！

    黑压压的厚重乌云笼罩天空，犹如世界末日一般的雷鸣出现，大量撕裂虚空的龙卷在海面上掀起。

    将徐越映衬的犹如灭世大魔王一般。

    这画面让东伏见宫依仁不由咽了口口水，他的灵觉很敏锐，这和他的特殊权重能力有关，他能清楚的知道现在并不是什么幻术和虚构，而是真正的真实！

    而且……

    一直都伴随着他的那种不安感，在对方现身的刹那就已经完全消失，没有一丝一毫。

    不，应该是说反倒是出现了一种安心感，一种信任感！

    这太可怕了！

    这不是说没有危机了，而是对方的存在，已经超出了自己能力的范畴……

    完蛋……

    要凉……

    ……

    现世，波涛汹涌的海面之上。

    一个梯队的超级战机破空而来，随后连续变形化作了一台台机甲落入了海面。

    视线尽头，还有着不少船只正朝着此处来援。

    只是此时的金刚号，却是全船还活着的水手都在紧急对舰船进行抢修。

    可以明显的看到一道巨大的贯穿口，从船头穿到了船尾。

    穿口边缘全是一些熔化的残留痕迹，以及一些电火闪烁。

    梯队的那一台队长机，便是闪烁着降落灯光，缓缓停在了一片狼藉的甲板上。

    随后一位凹凸有致的驾驶员迅速的从中下来，是嘉仁的亲卫队队长中山紫苑。

    “亲王殿下，到底发生了什么？”

    中山紫苑一副冷冰冰的冷艳表情，看着眼前的状况问道

    “我们遭到了袭击，损失惨重，嘉仁殿下他的所有物资，都被袭击者的一份权限道具给破坏了，我对不起嘉仁，对不起陛下啊！”

    东伏见宫依仁满脸凄苦和无奈的表情，差点都流下了泪水。

    这种真情流露，让中山紫苑都不由感到了一阵动容，亲王殿下身份尊贵，哪怕是搞砸了一些事也不用担心自身地位。

    他的地位是与生俱来的，只要不犯下大逆不道的罪行，谁都无法动摇他，甚至连殿下都不行！

    可因为辜负了陛下和殿下的期望，却是如此的自责。

    殿下没有看错人，他的确是一位有担当的皇族中坚……

    ——

    两更完毕！