
365两栖障碍大比武

一声令下，两栖侦察大队的训练便轰轰烈烈地开展了起来。

为了带头示范，苏齐便也跟着大家一起来到了训练场，他也得跟着大家一起训练。

今天首先进行的是两栖障碍训练。

苏齐先来到了赛道的起始点。

起点位置，按照苏齐的要求，树立起了一块长宽各一米的展示牌，展示牌上贴了一块红艳艳的大红纸。

大红纸的中央写着一个标题：两栖障碍荣誉榜。

这几个大字是苏齐让肖海毅写的。

他的想法是，以后每一次两栖障碍测试，都把最为优秀的几个人的名字和成绩写到这上面。

这个方法，是他看《火蓝刀锋》的电视剧学到的。

这个主意一经提出，就得到了李莉的全力支持，显然，她对苏齐的这个想法非常赞同，钦佩不已。

苏齐来到大红榜前站住，身体微微后倾，看了看，嗯，不错，无论是长度还是宽度，设计得都非常合理。

他正看着，穿着海洋迷彩的伍六一走了过来：“怎么，在想你的名字该写哪里呢？”

苏齐扭过头看着伍六一。

伍六一把海洋迷彩作训帽扣在了脑袋上。

苏齐见了，扑哧一笑：“伍六一，你觉得你的名字能写在第一个？”

“比一下呗！”伍六一双手环抱，笑了出来。

“比一下！”李莉立即不嫌事大地喊了起来，而且她还立即朝身边的李鱼副大队长，一中队的中队长，指导员，二中队的中队长，指导员，她还朝他们一起使眼色，那几个人一看，一下乐开了花，全都跟着起哄：“比一下！比一下！”

其他官兵一听苏齐要和伍六一比两栖障碍，都兴奋了，一起大喊：“比一下！比一下！”

不一会儿，浩大的声音就像海浪一样了。

“好啊，那就比一下！”苏齐也笑着回答。

伍六一这小子真是聪明。

苏齐其实并没有和他商量，但他却还是了解到了苏齐的心意，自己主动就提了出来要单挑苏齐的要求，他其实怎么可能想单挑苏齐，别人不知道，他还不知道苏齐的实力吗，他只是要为苏齐创造条件而已。

苏齐虽然来两栖侦察大队已经好长一段时间了，但大多数时间他都在兽营那边，侦察大队这边，实话实说，还真的很少过来，所以队里的战士们，只是听过他的大名，对他的本事并不了解。

此时，苏齐想要掀起轰轰烈烈的大练兵活动，那么很显然，打出自己的名声，树立自己的威望，就非常重要，而且也非常必要。

所以，有一个人来挑战他，然后让他一战成名，就是最佳的选择。

此时，伍六一就主动出来充当了苏齐的垫脚石。

这就叫心有灵犀。

苏齐和伍六一一起来到了两栖障碍的起点站好。

“你选红还是选蓝？”伍六一偏过头问苏齐。

“蓝！蓝！苏队！选蓝！”

“红！红！苏队，选红！”

官兵们一听，全都大叫，嚷嚷不停。

此时，整个侦察大队已经被一分为二，有的是蓝军，有的是红军，红蓝对抗，较劲，比试。

获胜的一方，吃好吃的睡好睡的，失败的一方，就搬去旅部的老宿舍里住又破又旧的宿舍楼。

苏齐看了李莉一眼，说道：“我选蓝！”

李莉在蓝队，他自然也就选了蓝。

蓝队相对要弱一点。

没错，他就是故意的！

“好，那我加入红队！”伍六一唰的一下把作训帽一转，把帽檐转到了后脑勺的位置。

苏齐也把作训帽一转，做好了跑两栖障碍的准备。

相比国外，七旅成立比较晚，建立之初，一切都得摸索，编制，装备，训练，等等等等，一切的一切都得从零开始，所以模仿外军，就成了七旅的必经之路。

两栖障碍作为海军陆战队最重要的训练之一，七旅创建之初基本都是照搬国外的那一套，所以当时修建的两栖障碍训练场跟国外的差别不大。

渐渐的，随着经验的逐渐丰富，随着对于海军陆战队理解的逐渐深入，七旅才又结合现实需要、结合自己的情况重新修建了一个属于自己的两栖障碍训练场地。

不过此时大家所在的地方，却是老的训练场，完全按照国际标准建立，在500米长的场地上依次设置11道两栖障碍：6米长的条形浪木；1．1米高的矮墙；5米高的软梯；4米高、10米长、500毫米宽的天桥；  3米高、60度坡的斜形拉索高台；两米的高墙；弓形的迂回通道；两米宽的堑壕；  500毫米长的铁丝网；水深15米、宽20米、长50米的障碍池，池上40米高处架有两条40米长的钢索，池边是光溜溜10米高的悬崖绝壁。

按规定，通过这些障碍物的时间为5分钟。

在美国，只有达到4分30秒以内的优秀者才能有资格入选“海豹”突击队。

在七旅，这个课目能达到4分30秒的人，实话实说也没多少。

“预备——跑！”教导员李莉亲自为苏齐和伍六一发号施令！

听到跑的口令，苏齐立即一个冲刺，飞身跳上浪木，腾空跃过矮墙，再登上5米高的云梯，一个大鹏展翅跃过高板跳台，然后飞快掠过天桥......

大家的目瞪口呆之中，嗖的一声，苏齐冲过了终点。

“多少？”李莉连忙跑到终点去问。

“4分16秒！”

4分16秒？

李莉大吃一惊。

嗖——

这时，伍六一也冲了过来。

“多少？”李莉再问。

“4分28秒？”

“4分28秒？

李莉愕然地看着伍六一。

这家伙怎么也这么快？

此时，苏齐已经不再那么喘息了，呼吸均匀了不少，他一边用帽子扇着风一边来到了伍六一面前，拍了拍正把双手撑在膝盖上，张大了嘴大口呼吸的伍六一：“行啊伍六一，都跑进四分三十了！”

伍六一刚到这里的时候，两栖障碍跑了五分钟，这可把他气得要死，所以从那以后，他每天都坚持训练，勤奋不辍，是以现在才能跑这么好。

虽然苏齐比他跑得快，但实话实说，苏齐最佩服的人反而是伍六一，苏齐是因为有系统，这才有这么好的成绩，可是伍六一.....人家是硬生生地凭借着血肉之躯，练出了这么好的成绩。

有人说伍六一的精神已经强过了肉体，还真的是这样！

这家伙真的太强大了。

伍六一白了苏齐一眼：“又不是超过了你，这有什么好得意的！”

“还想超过我？你野心不小啊！”

伍六一抬起头看着苏齐，无语了。

妈的！

什么事啊！

连想一想都不可以吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70107905"  chaptername="第365章  两栖障碍大比武">加入书签</a>
</div>
