 “爸爸，能不能不渡劫？”

阿花可怜兮兮，朝着林海弱弱的说道。

林海顿时一阵无语，没好气的看了阿花一眼，鄙夷道。

“看你那点出息，难道你还怕被劈死不成？”

阿花却是缩了缩脖子，小声嘀咕道。

“死倒不怕，可我怕疼……哎呦，哎呦，别揪耳朵！”

“我渡劫，我渡劫还不行吗，爸爸你快松手啊，把人家耳朵揪的都不帅了。”

林海见阿花答应渡劫，这才松开它的耳朵，轻轻踢了阿花一脚。

“去，把小红和梅山兄弟都叫来。”

“好嘞！”

阿花答应一声，掉头跑了。

不一会的功夫，小红、梅山六怪和大黄，全都来到了林海的面前。

“主人，你找我们？”

杨显一脸恭敬，朝着林海道。

林海看了众人一眼，随后淡淡道。

“我已经渡劫成功了，不知道你们准备的如何了？”

“若是准备充足，这两天把天劫渡一下吧。”

林海话一出口，众人顿时心头一跳，有些紧张和兴奋。

终于要渡劫了吗？

虽然他们早就想到了这一天，而且为这一天已经做了太久的准备。

但是，真等这一天来临的时候，难免还是紧张的心跳加速，呼吸急促。

毕竟，渡天劫可不是小事。

一个不慎，那就是灰飞烟灭啊！几个人互相看了一眼，所有点头示意。

杨显作为代表，上前一步，朝着林海一脸肃穆道。

“主人，我们在炼妖壶中已经修行了数百年，加上您为我们提供的资源，根基早已经稳固如山。”

“我们有信心，成功渡过三九天劫。”

杨显说完，小红也昂着高贵的头颅，一副高高在上，高冷道。

“作为妖兽一姐，这都不见事。”

“好！”

林海闻听，两眼一挑，心中暗暗点头。

既然都已经做好了渡劫的准备，不如让他们全都渡了吧。

进入天外天后，自己也好有个帮手。

“你们准备什么时候渡劫？”

杨显微微一笑，朝着林海道。

“主人，择日不如撞日，我看，就今天吧！”

杨显这话一出口，众人的心立刻又悬了起来，眼中光芒激射而出。

这就要渡劫了吗？

林海也是一怔，随后脸上露出了欣慰的笑容。

“勇者无惧，好！”

“既然如此，我这就放你们出去渡劫！”

嗖！林海说完，意念一动，出了炼妖壶。

“还去自己渡劫的那里吧。”

身影一闪，林海出了酒楼，一路飞行，不一会的功夫，便到了之前渡三九天劫的地方。

“都出来吧！”

林海意念一动，将阿花杨显等人，全都放了出来。

“你们，谁先来啊！”

阿花杨显等人，顿时心脏一下子提到了嗓子眼。

如今，真到了渡劫的关头，没有谁会不担心不紧张。

陡然间，金大升一咬牙，站了出来。

“我老牛先来，给各位做个样子！”

“好！”

林海见状，不由赞了一声，随后朝着金大升握了握拳头。

“加油！”

说完，林海招呼杨显等人，飞速的撤离到了数十里之外。

这些人，都是即将渡劫之人，虽然服用了避劫丹，暂时推后了天劫。

但是，有天劫降临，一旦离得太近，被捕捉到了气息，那就坏了。

到时候，天劫同时来临，那威力可绝不是相加那么简单。

众人离得老远，神色紧张的看着金大升。

却见金大升一声咆哮，陡然幻化出了真身，高大万丈，威武雄壮！“天劫，来吧！！！”

“哞！！！”

随着金大升一声咆哮，身体突然光芒万丈，气息陡然提升数倍。

轰隆隆~咔！！！骤然间，天空一片黑暗，劫云带着狂暴的雷鸣之声，翻滚而来。

瞬间，三九天劫笼罩在了金大升的头顶！金大升两眼带着霸气的目光，陡然抬头，挑衅般朝着劫云，一声大吼。

“哞！！！”

咔！！！晴天一声霹雳，手臂粗细的雷劫，骤然降落！……林海倒还好，其他人看着那乌黑的劫云，感受到其中传来的天威，心脏砰砰快跳，几乎到了嗓子眼。

这个时候，若说不紧张，那绝对是假的。

“大升，加油！”

“一定要顶住啊！”

不由自主，所有人全都握紧了拳头，额头微微冒汗，紧张的为金大升祈祷。

时间一点一滴过去，对于杨显等人，却犹如过了万年之久。

每一道雷劫，劈在金大升的身上，都让杨显等人，眼皮狂跳，心脏抽搐。

尤其是九道天劫之后，金大升开始出现伤痕，更让杨显等人，心都快跳了出来。

若是金大升一个抵挡不住，那可就是灰飞烟灭啊。

“哞！”

“哞！”

咔！咔！人们的耳中，充斥着金大升的怒吼声，和震天的雷霆之声。

那一道道天劫，劈在金大升的身上，激起道道雷光，四下飞溅。

金大升也从最开始的威武霸气，到了最后摇摇欲坠，连站都站不稳了。

好在，雷劫已经接近尾声，金大升多年的修为，没有白费，硬生生全都抵挡了下来。

咔！！！当最后一道天劫，劈落在金大升身上后，众人全都安静了下来。

随后，一个个紧张的呼吸急促，看着金大升，满脸担忧。

“主人，大升怎么不动了？”

“他应该是渡劫成功了啊！”

杨显一脸惊慌，朝着林海问道。

此刻，金大升被雷劫劈的血肉模糊，躺在了地上，一动不动。

然而，杨显却能够清晰的感觉到，金大升还有气息，并未死亡。

按理说，这是渡劫成功了。

可是，头顶的劫云，却并未散去，这是怎么回事？

就在杨显等人，一脸的懵逼，加上无比的担心之际。

林海在一旁，淡淡的开口了。

“不要担心，大升在过心魔的一关。”

“只要心魔关一过，才算渡劫成功。”

杨显等人，这才恍然的点了点头，随后全都紧张的朝着金大升望去。

“大升，一定要加油啊！”

“击败心魔，你就是三劫散仙了！”

轰！不知道过了多久，地上的金大升陡然睁开眼睛，一股狂暴的气息从天而起，直接将劫云，冲击的溃散。

“哞！”

下一刻，金大升一声大吼，突然跳了起来，神采飞扬，精神迸发！“哈哈，大升成功了！”

杨显等人，顿时一声惊呼，满脸狂喜的冲了过去，与金大升紧紧抱在了一起。

 