    一声娇弱的痛呼声响起，苏烟的身上出现了一抹血痕。

    红的血将粉色的衣衫浸透。

    脚下一软，苏烟直接靠在了萧尚的背上。

    轻咬贝齿，泪光点点。

    这可是抽马的鞭子，大男人尚且受不了，更别说是个娇弱的女子呢？

    眼瞧着天还要动手，萧尚一撩衣袍跪了下来。

    他自己受伤无所谓，可不能看着他的女人为他受伤。

    双膝碰到地面的一瞬间，有围观百姓忍不住啜泣出声。

    在古代的愚教思想下，很多人对家国情怀的感触并不深刻。

    甚至在三国联伐的时候，他们所能考虑到的也只有自己的安危。

    直到现在，天子落入凡尘，双膝沾上泥土的那一刻。

    他们才明白，天塌了！

    然而大晋人本就胆小内敛，在浩浩荡荡的大军之前，竟是没有人敢吭一声。

    只能咬着袖口，压抑地哭泣着。

    大军如潮水般分开，露出了一辆马车来。

    “就请晋国皇帝跪着过去了。”

    天双手拢在袖子里，压抑着自己身上的疼痛。

    刑部的刑罚可不好受，此时他身子上下没有一块儿好肉。

    现在自然要将萧尚凌辱个够，心中才能畅快一些。

    跪都跪了，即便心中再怎么耻辱，萧尚也只能以双膝为足，一步步地向着马车过去。

    结果在他上马车的前一秒，却被天捷足先登了。

    他不仅上了马车，还一脚踢在了萧尚的脖颈处。

    “降国就得有降国的样子，坐马车？”

    他高高在上地冷笑一声。

    看到一国之君匍匐在自己脚下，心中自是愉悦非常。

    “我名为天，你号称天子，不如称呼我一声父亲如何？”

    眼珠一转，天信口就来。

    如今有拜月国大军站在他身后。作为拜月国的小王子，他自然无所畏惧。

    此话一出，晋国的百姓们都忍不住愤怒了。

    作为一个传统的国家，他们对血脉一事极为看重。

    国可降，但若要改立宗祠，那是绝对不可能的！

    有人民忍不住抗议了起来。

    天撇了撇嘴，不再相逼。

    “既然不愿意，你就跟着马车跑吧。”

    说罢，舒舒坦坦地进去坐下了。

    三国联军撤了一路，晋国京城的百姓们也跟了一路。

    泪水和汗水恍若雨下，打湿了京郊的地面。

    然而，送君千里，终需一别。

    萧尚和苏烟相互搀扶的身影没入了黑暗之中。

    百姓们看着星星点点的火把越来越远，心中满是对未来的迷茫。

    帝后都不在了，晋国日后要怎么办呢？

    皇宫之中，香气袅袅升起。

    苏烟从榻上弹坐了起来，满目茫然。

    她，不是要跟着萧尚一起去做质子了吗？

    如今为何还在养心殿呢？

    葱管一样的指甲掐入了掌心，有鲜血滴落在了床上。

    “请娘娘保重凤体。”

    草姑的声音在榻下响起，她已经跪了整整一个晌午了。

    将泪咽下了喉咙，苏烟低垂着眼睑。

    “是谁跟着皇上去的？”

    她不走，那定然要有人顶着她的名头去。

    草姑的易容术虽不能做到百分之百的还原，但糊弄一下外人还是轻而易举的。

    “是贤贵嫔。”

    安常喜捧来了白色的纱布，想要帮苏烟包扎，却被她挥退了。

    一边用纱布缠绕着自己的掌心，一边轻轻地点着头。

    “芷容姐姐，这样也好，也好！”

    赵芷容武功高超，若是有什么不测之事，她还能保护皇上的安全。

    话虽如此，可却有眼泪滴落在龙床上。

    为什么，为什么被留下的总是她？

    帝后被敌国当质子带走，所有大臣都彻夜未眠。

    晋国怕是没有指望了，可离了这里，他们也没什么别的地方好去了。

    然而，第二日，晨钟竟然按时响了起来。

    文武官员分列两旁，珠帘缓缓垂下。

    叮咚作响之时，便已经有大臣猜到了事情的真相。

    偷偷抬头望了一眼，一袭金光闪闪的凤袍亮得扎眼。

    “皇后千岁千千岁。”

    片刻静默过后，所有人都齐刷刷地跪在了地上。

    “众卿家免礼。”

    素手一挥，大臣们都纷纷站了起来。

    有了主事人，他们就好像是有了主心骨一般。

    然而，悲观主义者不在少数。

    年近六十的礼部侍郎忽然跨步而出，打断了有序进行的朝堂。

    “皇后娘娘，圣上什么时候回朝？”

    这话一出，所有人都沉默了。

    国不可一日无君，女子把持朝堂，终究有些不像话。

    苏烟淡淡一笑，没有答复，而是反问道。

    “你觉得呢？”

    昨日一别，萧尚能不能回来还是一个未知数。

    苏烟本就已是强弩之末，强撑着处理朝政之事。

    这老东西竟然还来为难，此时，她的美眸中已闪现了杀意。

    “老臣觉得，不如送上降书，归顺于三国联伐，换圣上回来。”

    礼部侍郎捻着胡子老神在在地说道。

    “哦？那你倒是说说，要归顺三国中的哪一国呢？还是将晋国国土一分为三？”

    锋利的甲套划过唇角，沾染了血红的胭脂。

    “花甲之龄，说话怎么不考虑一下？由此可见，不是个适合做官的。”

    苏烟短促地轻笑一声，朝堂上所有人的脑子都不由自主的绷紧了。

    “既然如此，就拖出去杖毙好了，免得再说出什么不该说的话来。”

    一时之间，朝堂哗然，有不少人站出来求情。

    却都被苏烟一一按下。

    “本宫告诉你们，皇上走了，还有本宫在！就算有一天本宫走了，还有太子在！”

    她的眼中满是凌厉，一拍扶手，缓缓站了起来。

    珠帘响动，她走到了珠帘之外。容貌倾城，美得动人心魄。

    “只要我皇室一日没死绝了，晋国就永远存在！”

    乱世已到，苏烟必须用铁律来将他们威慑住。

    萧尚离开，她就得用自己娇弱的身躯帮他扛住整个国家。

    而萧尚离开后，他曾经说的那些不轻不重的话就算不得数了。

    高崇元开始筹办起了秦十三和高兴的婚事。

    他如今年纪已大，上次被白莲教针对已伤了根基。

    冥冥中，他已经能感觉到自己没有多少时日了。

    可等他一走，整个高家就只有高兴一个从四品的官员了。

    直接从一流世家中落了下来。

    所以，为了保住高家的地位，一门强大的姻亲就非常重要了。

    秦十三自然是不二之选，而且自家孙子也喜欢。

    这不就是缘分吗？

    可没想到的是，当高兴知道了他的安排后，二话不说就拒绝了。

