    陆一沉抱紧怀中冰冷的小身体，紧到自己到骨骼都发出了抗议的声音。

    她在自己的怀里，身体柔软的似乎在配合他的力量。

    暗中，他微微喘息着贴近她的耳边。

    痛苦不已的低语，“我投降了，哪怕你真的会不要我，哪怕你真的想要和他在一起，我都投降了。”

    顾小暖的手自后面搂住他，整个身体埋进他的怀里。

    黑暗中的杂物间内，他们彼此依偎在门口的角落。

    他的声音像是一根木桩，很轻很轻，却一下一下重重的砸进她的胸膛。冰冷的手抓紧了他的衣服，周身都是他的气息，层层包裹，无法逃离。

    “我不要他，我只要你。”

    陆一沉的手臂收紧，“骗我的，我也相信。”

    顾小暖自他的怀中抬头，“我没有骗你。”

    暗里，他的手轻轻扫过她的脸颊，指腹停留在她脖颈间十字刻印的位置。

    顾小暖被他的动作撩拨的尖牙又要窜出来，她不想随意进食，显得他就是一个食物那般随便。

    在她这里，陆一沉已经不仅仅是食物。

    “你还会和他联系，对吗？”

    他的身体靠在了她身上，顾小暖窝在他怀里支撑着重量，闷闷的应了一声。

    “他是我除了老头子以外，第一个不会觉得陌生的同族。”

    陆一沉沉默片刻，靠在她肩膀上的头微微动了动。

    “你们吸血一族，把这种关系叫什么？”

    顾小暖愣住，关系？什么关系？

    “没有关系，我不会和他有任何关系。”

    她探手，抱紧了他的身体，“我不知道你想问的是什么，我不会不要你。”

    顾小暖已经不知道该如何解释，只能紧紧的抱住他。

    “好，我知道了。”

    他喃喃低语，微微侧头亲吻上了她的脖颈一侧，温热的轻吻沿着她的脖颈缓缓向上，停在了她的下巴上。

    “这样的事，会和他做吗？”

    “不会。”

    他的手指轻轻抬起她的下巴，轻吻落到了她小巧的鼻尖，沿着高挺的小鼻梁向上，落到了她的眼睛上。

    “我和你做过的所有事情，都不许和他做。”

    她的睫毛在他的吻中轻颤，手忍不住扣紧他的腰间，顾小暖嗯了一声。

    伴随着一声轻笑，他的牙齿微微用力咬了一下她的红唇，似是惩罚。

    门被打开，他牵着她一起走出来，手指轻轻抹了一下唇角伤口。

    陆一沉忍不住微微挑眉，“有点痛。”

    他们已经走下了楼梯，迎面几个女生走了上来。

    见到陆一沉和顾小暖，都有些兴奋开心，喊了一声学长学姐。

    顾小暖没看她们，眼睛只盯着他唇上的伤口。

    陆一沉笑着说了一声你们好，唇上的伤口因为微笑的动作，又有血微微渗了出来。

    几个女同学开心不已，和两人擦肩而过，忍不住回头去看。

    顾小暖探手，直接扯了一下陆一沉的胳膊，示意他靠过来。

    “怎么了？”

    他听话的压低俊脸，靠了过去。

    顾小暖的手微微按住他的脖颈后面，将他的俊脸压向自己，她自己则是往前走了一步，红唇迎了上去。

    几个女同学看的捂嘴惊呼，忍不住都红了脸。

    陆一沉垂眸看她，她的红唇覆盖而来，舌尖探出舔舐着上面的伤口。

    在别人眼里，这是近乎醉人的索吻。

    顾小暖离开的时候，轻轻开口，“还疼吗？”

    薄唇微扬，是好看的弧度。

    他抬手，揉了揉她的头发，将她的小手裹在了自己的掌心里。

    “不疼了。”

    顾小暖暗暗松口气，同他交握着手一同往楼下继续走。

    “他们两个，会不会太恩爱了。”

    几个女同学看的喃喃低语，“是真的爱情，是真的。”

    “他们两个算是我们学校的模范情侣了吧？”

    “我们学校也有其他高颜值的，分分合合都多少次了，果然是真爱啊。”

    “如果学校要凭什么恩爱榜单，他们两个是绝对的第一位。”

    陆一沉牵着顾小暖走出教学楼，电话震动了起来，是温婉。

    接起电话的瞬间，温婉掩饰不住的惊讶声传了过来。

    “小暖，我们经理出差回来了，他怎么就——！”

    顾小暖微微皱眉，瞬间意识到了温婉发现了余生是吸血鬼。

    处理记忆的时候，执行者只处理了相关余生的部分，其他的则是管都没管。

    温婉有过数次同吸血鬼交易的记录，且信用良好，从来没有对任何人类透露吸血一族的秘密，吸血一族对这样的人类也不会多管什么。

    但正是因为这样的特质，让温婉能辨识人类和吸血鬼的不同。

    她的记忆产生了错乱，记忆里的余生应该是人类。

    “你等我一下，我立刻过去。”

    让执行者来处理，不如她自己来。

    “是温婉？”

    陆一沉松开了她的手，理了一下她的脸颊旁边碎发。

    顾小暖点头，“她的记忆我去处理一下，你不要离开学校，等我回来。”

    顾小暖看了看天色，冬季的夜已经提早降临了。

    “好，我去图书馆等你。”

    陆一沉轻轻亲了下她的额头，“放心，我哪里也不会去。”

    顾小暖嗯了一声，立刻快步转身离开。

    陆一沉站在原地，黑眸看着她的身影几下之后就自某处消失，这才缓缓收回目光。

    手放在了大衣兜里，转身往图书馆的方向走去。

    学校道路两旁的绿化树都成为了枯枝，叶子都找不到半片。

    修长高挑的个头本就引人注目，虽然他微低着头，黑发垂在了眼前，但五官的线条让人一眼就很难忘记。

    “快看，是历史系的那位陆学长。”

    “是他啊，真的是帅哥，那么普通的衣服还是那么有型。”

    “真难得他自己，没有见到他的女朋友哎。”

    擦肩而过认出他的同学们悄悄低语，陆一沉面无表情的往图书馆走，想到顾小暖要去的地方，可能遇见的人，他脸上的表情有些挂不住了。

    杀掉一只初生的吸血鬼，简直像捏死一只苍蝇一样简单。

    可他不能动手，要动手也要过了对新生吸血鬼的保护期。

    教会同吸血一族之间的关系，自数千年前的圣战开始，就是死敌。

    在数次战斗过后，双方都会伤亡惨重，最终不得不达成了和解。

    光与暗并存，一直延续到了现在。

    为了让吸血一族愿意被管束，教会有这样一条规定，对于初生吸血鬼，教会的任何职员不得已任何理由击杀。

    保护期为5年，5年之后保护期便自动失效。

    一切离开保护期的吸血鬼们，皆是教会的监督对象，皆是正当理由之下可以击杀的目标。

    5年，已经是教会给出的最大容忍。

    陆一沉想到5年这个时限，深吸一口气。

    “学长，还记得我吗？”

    一道身影突然迎了上来，挡在了陆一沉面前。

    他抬眸，面前的姑娘穿着毛绒外套，外套的帽子上还有两只可爱的耳朵。

    陆一沉只一眼就知道，眼前这个是那天在食堂留联系方式的学生，他此刻心情不佳，也没心思假装温柔。

    他像是没看见般，直接越过了她。

    “学长，真不记得我啦？”

    女生以为是他没想起来，又挡了过来，“食堂，我给学长留了纸条，虽然学长没加我。”

    “麻烦你让一下。”

    陆一沉低低开口，“没看见挡到我了？”

    女生一愣，下意识的让开了路，陆一沉面无表情的走进图书馆，只给她留下了背影。

    她看着陆一沉冷漠无比的样子，调转方向也跟着他进入了图书馆。

    马上就要临近期末考试，整个学校都陷入了前所未有的学习氛围。

    自习室早就人满为患，公共借阅区也是如此。

    女生跟着陆一沉来到2层的古籍室，看着他走进去之后也想进去，被门口的老师拦下。

    “同学，出示一下借阅证明。”

    女生连忙拿出自己的图书证，老师用笔轻轻指了指桌上的古籍室借阅须知，示意让她自己看清楚。

    看了借阅须知之后，女生说了声不好意思连忙走了出去。

    她不知道陆一沉什么时候出来，但也不想放弃这样一个可以单独结识他的机会。

    女生靠在古籍室外面的墙边，安静的等着。

    她知道陆一沉有很恩爱的女朋友，知道他们经常出双入对的出现，也知道不知道多少同学目睹了，陆一沉有多宠自己的女朋友。

    女生微微低头，论外貌，她有自知之明，比不过就是了。

    她也并非想要挖墙脚，和一个优秀的人躺列表也是好的，哪怕不交流，她朋友圈点点赞总行吧。

    女生抬起头，看着古籍室的门口。

    她向来是一个敢想敢做的性格，上一次自己的出现是显得有些轻浮，学长没有理会她也正常，况且还是在他女朋友面前。

    陆一沉在古籍室呆了2个小时，他坐在古籍室的阅览区，黑眸看见了一直在外面等的某个身影。

    顾小暖的信息过来，“我马上到学校，你在图书馆哪里。”

    面无表情的他总算眼里有了些许温暖，拿起手上的书籍走到门口，登记借阅。

    外面始终等着的某人看见他，立刻站起身走了过去。

    “学长！”

    女生在门口低低唤了一声，陆一沉转头，“方才在门口你拦我，现在追到这里来找我，是有什么急事么？”

    女生嘿嘿一笑，“是急事。”

    陆一沉笑着挑眉，放好书走了出来，黑眸透过透明的镜片看她，“有急事，找老师帮忙。”

    女生愣住，陆一沉转身要下楼，再一次被挡了下来。

    “学长，我只是想要认识一下你，看在我等了你两个小时的份儿上！”

    陆一沉笑了，视线之内，一道身影自图书馆外面走了进来。

    只一眼，便找见了他。

    陆一沉挥挥手，顾小暖走了过来。

    女生回头看见是顾小暖，笑了一下，“学姐好。”

    顾小暖点点头，直接走到陆一沉身边，冰冷的身体靠了过来，他抬起胳膊将她轻轻搂住。

    “你想认识我？”

    陆一沉开口，顾小暖的眼睛迅速转到了女生身上，她记得这个人类的心跳，是那天食堂出现的。

    女生被顾小暖的眼神有些吓到，微微退后了一步。

    “我只是想躺个列表，学姐如果不愿意，那就算了。”

    顾小暖微微皱眉，没有开口。

    陆一沉余光扫过她细微的表情变化，眼底的一抹火焰越燃越烈。

    他的小吸血鬼，对这种揣着好感装糊涂的异性，敏感多了。

    同上一个林倩相比，眼前的这一个，明显更让她焦躁。

    陆一沉拿出手机，笑着开口，“躺个列表，的确没什么。”

    【作者有话说】

    晚安。

