    第184章居然是这样

    梁莹莹将小杜带出秦总办公室后，紧绷着脸通过长长的走廊，小杜则一路上又惊又慌地问道：“梁总，梁总，你不是说就算承认了也不会怎么样，你可以在秦总面前……”

    前面走来两个女员工，看到她们两人的举动都有些惊讶，梁莹莹恼火地回头瞪她一眼，压低声音道：“你闭嘴！”

    小杜看到有外人，赶紧就闭上了嘴，小跑着跟随梁莹莹的脚步朝前走。

    直走到走廊尽头的楼梯道间，梁莹莹才松开了抓着她的手，咬牙低声道：“小杜，我知道，刚刚林羞的问的那些问题我们之前都没有套好话，但这只是突发性的，并不是说我故意不为你说话，你想啊，我要是开口反驳她，那我找你顶罪还有意义吗？”

    小杜冷静下来想想，确实是这样，“那……那怎么办？林经理问的话我一个也答不上来啊，秦总和吴经理肯定还会怀疑的吧？我一会儿要是回到大堂，吴经理问起了该怎么办？”

    梁莹莹道：“秦总不是让你先停职停薪吗？你下去收拾东西就回家吧，你放心，我会去跟秦总说，只要没有林羞在，我和秦总两个人话就好说了。”

    小杜是知道秦总对待梁莹莹的态度的，虽然梁莹莹是下级，但秦总似乎对她很是客气，想来她的来头肯定是不小的。

    她半信半疑地点点头，但还是有所顾忌，“可是，停职停薪一两天还好，时间一长，我的工作会不会丢啊？”

    这份工作待遇很好，工资比同行其它酒店高不说，五险一金、年假节假等一样不少，在华城想要再找到这样的工作可是很难的，她就怕失去了这么好的机会，以后在华城连混都混不下去！

    梁莹莹道：“你不相信我吗？只要我还在京华酒店的一天，你就不可能丢这份工！我可是拿这钻表做了我的诚意的，难道我的保证这么不值钱吗？”

    小杜下意识便抬起头来看了看手腕上闪耀着亮光的钻表，眼中的惊慌逐渐被贪婪所取代，不自觉地就点着头，“我……我知道了，那我不再问了，这就下去收拾东西回家，等梁总的消息。”

    梁莹莹松了口气，露出一个笑容来，“这就对了，担心什么呢？快去吧。”

    小杜赶紧从楼梯下去了。

    梁莹莹一见她的身影消失，脸上的表情立即便绷紧了，转身推开楼梯的门，再次朝着秦总办公室走去。

    ～

    梁莹莹将小杜拉出去后，留下办公室3个人面面相觑起来。

    秦总尴尬地猜测道：“那个……梁经理应该是将人带去监控室调查……”

    林羞心里已经知道是梁莹莹泄露了视频，可又不能明说，说了秦总肯定会问“你怎么知道？”到时候就不好回答了，便笑笑道：“应该是吧，继续等她调查。”

    一旁的吴经理小心翼翼地问道：“秦总，我只知道小杜犯了错，泄露了酒店的监控视频什么的，到底是什么视频？”

    秦总没好气地道：“我也不知道你怎么约束你手底下的人的，本职工作不好好做，专门做些旁门左道的事情！那天寒总送客户回酒店，虽然他本人没有下车，但他车子的视频却被流传到网上群里去了，我让梁经理查，她查到是你部门的小杜干的！”

    吴经理一愣，随即也冷汗滴落下来，“居然是这样！”

