    宁子琛拍了拍陈果的肩膀，说着，他径步走到了无人区。

    比赛上，两队阵营中，很容易出现一些粉丝争执，对于这些问题，联盟方也无可奈何。

    总不能直接报警抓人吧？

    于是，就有了特设的无人区，用来幽禁一些寻事挑衅的观众。

    而小月月这家伙，就被保安扔在了这里。

    宁子琛一边走着，一边点燃一根烟，说道：“抽烟吗？”

    小月月摇了摇头，宁子琛他自然是认识的，看着那张平静的面庞，小月月张了张口，嘴唇蠕动，似乎想说些什么，可临了，终究还是没能说得出口。

    “你想问我事情是真的吗？”宁子琛莞尔一笑，道：“真真假假的，有什么意义？假的又怎么样？真的又怎么样？”

    “在网游中，你和叶修也算是熟识，我们一步步走过来，多少历程你也看在眼里，嘉世如何利用文字游戏，我们不都没有做出回应吗？”

    “这……”

    小月月愣了愣，无数疑问全都胎死腹中，他沉默了片刻，千言万语最终化为了一句：“为什么？”

    为什么呢？

    说叶修提前找好了下家，月中眠自然是不信的，因为最初的兴欣几人，就只有宁子琛、叶修、包子和唐柔。

    兴欣能演变成如今这个庞然大物，所有的一切，都是几人努力出来的结果，以前没有留意，可现在看来，这其中的心酸，实在是太多了。

    被无数粉丝质疑，负重前行，可饶是如此，大神依旧没有解释什么。

    是不屑吗？

    还是……

    月中眠正胡思乱想时，宁子琛却突然说道：“你能为老叶发声，我很感动，老叶这个人，你也了解一些，在他眼中，他想要说的一切，都会体现在比赛里。”

    “不被理解也好，遭人诟病也罢，老叶都不会去解释什么，他想要的，只是那单纯的比赛胜负而已。”

    说到这，宁子琛掐灭了烟头，看了月中眠一眼，继续说道：“以后还是别这么容易激动，我知道你很生气，恰好，我也是，但我会选择在比赛中，狠狠击败嘉世。”

    “你这样的挑衅闹事，不仅会败坏路人缘，更重要的，万一对方是个小心眼的人，和你一直纠缠不清，最后你也免不了一些民事赔偿。”

    “所以啊，小月月，长点心吧。”

    “我不是……太上头了嘛……”月中眠语塞，小声嘀咕了一句。

    宁子琛见状，笑了笑，对他竖起大拇指道：“今天是兴欣最重要的时候，我可不希望最后击败嘉世的庆功宴上，你这个老朋友不在场哦。”

    月中眠身子微微一顿，有些哽咽，点了点头，嗯了一声。

    瞧瞧，这排面！

    哪家粉丝可以和职业选手近距离的接触？还能如此推心置腹的讨论一些话题？

    月中眠感觉自己粉兴欣，真的是一个很明智的决定。

    短暂的插曲过后，场上来到了第三轮擂台赛。

    兴欣战队依旧是君莫笑出战，而嘉世战队这边，是他们的王牌角色，一叶之秋！

    “打得不错！”

    孙翔也难得像一位队长一样，对下场回到备战席的邱非，勉励了一番。

    邱非只是笑了笑，没有多说什么，坐回到位置上，目光，却是投向嘉世的比赛席。

    虽然最终还是输了，但比赛就是这样，总会有输有赢，这一次输了，但下一次，一定会赢，无论对手是谁。

    孙翔鼓励完自家选手，随即扫了兴欣这边一眼，声音猛地提高了一个八度，说道：“哎！就是有点可惜，叶修居然还剩了半血给我？如果这样赢了的话，会不会有人说我胜之不武？”

    孙翔先摆出一副头疼的表情，然后故作思考的接着说道：“话虽如此，那也是没办法的事，看来，我只能快速一点解决掉他啦！”

    陈果闻言，鼻子都快要气歪了，这要手里面有点顺手的东西，她指不定会和小月月一样，非得丢过去不可。

    另一边，孙翔叫嚣完这句，便趾高气扬地朝着比赛席走去，而两位解说，这时也开始对双方做出一些点评。

    “嘉世第三位出场的是孙翔，从阵容上分析，估计他们原本是打算让这三位，拿下整局擂台赛，以三个人头分进入团队赛。”

    “嗯，目前的新赛制，三个人头分在团队赛里，才算是有一定的优势，可惜，兴欣第一场出战的就是叶修的散人，散人这个职业，打法多变，从现在的情况来看，反倒是兴欣，很有可能以三个人头分进入团队赛。”

    李艺博笑道：“呵呵，兴欣真要以三分进入团队赛，那么哪怕嘉世最后赢了团队赛，也不一定能获得胜利啊！”

    “是啊！”

    潘林感慨道。

    “好了，现在孙翔选手已经就位，双方角色载入地图中，比赛很快就要开始了。”

    “这场嘉世新老队长之战，他们能有怎样的发挥？究竟谁才能笑到最后呢？让我们一起，拭目以待吧！”

    倒数结束，比赛开始。

    双方角色同时在地图中出现，没有犹豫，也没有任何停留，孙翔立即操纵着一叶之秋，不可一世的朝地图中央冲了过去。

    他当然不屑采用战术走位。

    能操纵着一叶之秋和叶修在正式场上过招，孙翔原以为不会再有这样的机会了，对此，他还真有点遗憾。

    谁成想？

    时隔一年半之后的今天，他居然真的能和叶修在赛场上相遇，虽然这个舞台有点小，不过这次比赛受到的关注度，还挺不错。

    很适合用一场华丽的胜利，来庆贺他成为一叶之秋的新主，而叶修，正是他心目中最好的祭品。

    要说唯一遗憾的，就是叶修被邱非消耗了近乎半管生命，这样一来，获胜是很稳妥的，可自己欲杀叶修祭旗的计划，完全被打乱了。

    半条命的叶修，杀了有点胜之不武。

    “叶修？在哪呢？别躲躲藏藏的，来一场真男人之间的较量！”

    孙翔操纵着一叶之秋来到地图中央，乍一看，根本不见君莫笑的踪影，所以当即在公共频道里，试图和叶修对话。

