    顾青山低头看着胸前的坠饰。

    ——他现在挂着的一个坠饰，是安娜的死神信物。

    这个坠饰在进入冰雪神山之后，安然无恙。

    除了这个坠饰之外，自己的脖子上什么也没有。

    不可使用器物……

    顾青山看看自己。

    恩，衣服不算器物。

    古神的神威，大约是在防备着生灵们的兵锋，又或是瞧不起生灵们自己制造的工具？

    幸而无论是去黄泉界，还是去任何地方，因为自己带着整个百花宗的身价性命，通常都把储物的东西和七彩香囊炼化了，存放于识海之中，并没有轻易拿出来。

    否则那些储物用的器物，都会化为灰烬吧。

    现在看来，萝拉取出来的东西也被神威所毁灭了。

    顾青山苦笑一声，遗憾道：“说了叫你不要拿出来的。”

    萝拉抿嘴一笑，没有说话。

    战神界面上，却猛然跳出来一行行萤火小字。

    “？？？？？”

    “？？？？？正在感受和考量你的一切，以决定用何种方式显化为你的战甲。”

    “这是失落于世界碎片的混乱深渊的上古之物，生灵几乎无法抵达那种地方——除了极少数的荆棘鸟。”

    “在？？？？？彻底呈现之前，系统无法获知它的具体消息，请耐心等待它的出现。”

    顾青山注视着战神界面，心中暗暗讶异。

    “世界碎片的混乱深渊是什么地方？”他问道。

    叮！

    战神系统发出了回应：“世界碎片的混乱深渊位于奇异区的深处，几乎可以算九亿层世界的最里面一层。”

    顾青山再问：“除了荆棘鸟之外，其他生灵真的无法抵达？”

    “事实上，就连绝大多数荆棘鸟进入那里之后，也会立刻死掉，只有极少数皇室的血脉可以抵达世界碎片的混乱深渊。”

    奇异区如此凶险吗？

    顾青山不禁摇摇头，心道难怪人人都向往能从荆棘鸟的呼唤中得到一些奇异区的东西。

    就连巴利和小喵，也期望能够以奇异区的东西来偿还债务。

    小喵曾经说过，其他生灵无法在奇异区久待。

    照这样说来，这个世界碎片的混乱深渊，更是连去都不能去。

    “萝拉，你这东西是怎么来的？”顾青山直接问道。

    “咦？你已经察觉到了？比我想象的要快嘛。”

    萝拉继续道：“这套东西来自一个特别恐怖的地方，从来都没有人敢去那里，当时为了证明我已经是大人了，我才去了一次。”

    “那种地方以后不要去了，太危险。”顾青山断然道。

    无人可以抵达之地，连荆棘鸟这种奇异区的生灵都会直接死掉——这样的凶险之地，萝拉最好永远都不要再去。

    萝拉见他流露出担心的神色，不由嘴唇微翘。

    “没关系，那种地方，若我不去的话，就没有任何人能去了。”

    “为什么？”

    “因为这个。”

    萝拉说着，突然从顾青山肩膀上消失。

    顾青山只觉得肩膀一轻，然后就再也察觉不到萝拉了。

    他习惯性的放出神念四下探查，却一无所获。

    神念无法探知对方——对于修士来说，这是一件非常恐怖的事。

    在战斗中，修士已经习惯依赖神念探查，如果骤然失去了探查的能力，眼睛也无法看到对方，修士等于就成了活靶子。

    顾青山不禁想起之前在包厢中的情景。

    当时萝拉也是突然出现，自己还吓了一跳。

    继续想下去。

    似乎就连永恒圣树之灵、大公鸡、翠丝特这样的强者们，也都没有发现萝拉。

    这就有意思了。

    “萝拉，你还在这里？”顾青山不确定的道。

    “对呀，我依然坐在你的肩膀上。”

    萝拉道。

    顾青山伸手去触碰，手臂却直接穿过了肩膀上的那片虚空。

    “奇怪，你似乎并不在我肩膀上。”

    “我在的，只不过我避开了一切，所以你找不到我。”

    萝拉说着，便再次出现。

    顾青山顿时感觉到肩膀上有了重量。

    他思索起来。

    萝拉消失的同时，连她的重量都会消失，自己伸手去摸也直接穿过了虚空。

    看来当她处于这个状态之时，也不会受到伤害。

    细细想来，这竟是一种既可以隐藏踪迹，又可以让自己不被任何攻击伤害的状态。

    这就太厉害了。

    “你刚才用的是什么术法？”顾青山好奇道。

    “以前我称之为躲猫猫，但按照我们族里的历史记载，这个天赋数万年前曾出现过一次，当时被称之为万界庇护。”

    萝拉骄傲的挺起胸，继续道：“这是我们荆棘皇族的天赋，据说极其难以觉醒，数万年间只出现过两次，我就是第二个觉醒的人。”

    “真了不起。”顾青山赞叹道。

    萝拉却取出一块蛋糕，立刻吃了起来。

    她边吃边道：“每当我使用这个天赋，就会非常的饿，必须要补充能量。”

    “这个天赋不能作用于除我之外的任何生命体，并且如果我体力耗尽，又没有能量补充，我就无法施展这个天赋了。”

    “已经很厉害了。”顾青山笑道。

    他就站在原地，等着萝拉把蛋糕吃完。

    “饱了，走吧。”

    “恩。”

    顾青山站着没动。

    “怎么了？”萝拉关心的问道。

    顾青山看了看她，再看看那冰山，默了一息。

    不管是什么陷阱，这冰山上的神殿，确实是古神的造物。

    它一定有着这个世界的秘密。

    事已至此，想战胜火种，必须要去看看！

    顾青山终于下了决心。

    “没事，我们走。”他说道。

    “恩。”萝拉点头道。

    他们上了马。

    黑马沿着冰块砌成的台阶，大步奔跑上去。

    它的速度非常快，不一会儿就冲到了冰山的顶峰。

    顾青山下了马，把萝拉从马背上抱起来，放在肩膀上。

    他们走进了神殿。

    整个神殿一如冰山本体，完全由晶莹剔透的幽蓝冰块构成，走在其中，天光云影直透而下，显得整个天花板就像并不存在一样。

    神殿之内，并无任何神灵雕像之类的存在。

    顾青山环视周围。

    除了巨大的台阶、空荡荡的高台和宽阔的广场，神殿一无所有。

    这里虽然早已荒废，但空间非常宽广，足可以容纳数千人不成问题。

    在神殿的中央广场上，有一个巨大的冰洞。

    冰洞中，幽蓝色的水光混合着一团团如墨血云，如梦似幻的映照在神殿的圆形穹顶上。

    这个冰洞直通冰山的内部。

    看来上古之时，古神便是通过这个冰洞呼唤自己的造物从冰山下方的水流之渊游上来。

    一座小山似的怪物匍匐在冰洞外的地面上。

    它身上有着数个触目惊心的血洞，鲜血从中汩汩流出。

    怪物躺在地上，一动不动，显然已经死了。

    在怪物四周，数百人分成几个小团体，正在休整。

    顾青山数了数，大概有八百人左右的样子。

    这些人看上去，身上气势并不比之前他杀掉的那十几人差。

    很显然，怪物就是这八百多人杀掉的。

    这就有了答案。

    自己的猜测是正确的，火种确实在指挥入魔者，猎杀古代生命以获取魂力。

    就是不知道火种已经进行到哪一步了。

    或者它现在就是起源？

    顾青山心中的危机感空前强烈。

    他望向众人。

    看这些人的样子，似乎仍然在等待着什么。

    难道说，还会有古代生命从冰洞之中浮上来？

    顾青山停住脚步，注视着火种界面。

    “我已经抵达了这里，接下来该怎么做。”顾青山道。

    暗红色的界面毫无动静。

    火种没有回应他。

    很快，整个火种界面变成了灰色。

    顾青山讶异的注视着这一幕。

    这是什么意思？

    那些正在休整的人们却一起朝他望来。

    他们的神色齐齐一动。

    “原来这就是任务目标啊，看上去很弱嘛？”一名手握重锤的战士道。

    “这个人的实力，大概在我们之中也算得上优秀。”一个人双眼散发着紫芒的人，盯着顾青山道。

    看他的样子，似乎发动了什么探测类的技能。

    “哦——”

    人群不由纷纷点头，议论了起来。

    “既然神目者做了判断，那就没错了。”

    “可是优秀又怎样呢？我们这么多人，堆也堆死他了。”

    “是啊，杀了这两个人，竟然会有那么高的奖励，真是让人想不到。”

    “按照事先说好的，大家一起抢杀，谁杀了就是谁的。”

    “那是自然，早已商定的事。”

    ……

    八百多名强大的入魔者人，一个接一个的站了起来。

    他们整理着自己的装备，不怀好意的朝顾青山望来。

    他们做好了战斗的准备——能被火种挑选出来猎杀古代生物，他们可不是菜鸟。

    顾青山转身朝背后望去。

    神殿的入口处早已被一排排入魔者堵住。