    骷髅精灵一边操控着游戏角色在长安城内闲逛，一边跟直播间的水友们进行互动。

    骷髅精灵说这游戏花了多少钱，大家只感觉到震撼，然而骷髅精灵说他当时在现场，水友们立马就怀疑起来。

    “等会儿，你说你认识王总？还在现场？我怎么就这么不信呢？”

    “就是，没图没真相。”

    “我读书少，你可别骗我。”

    你一个游戏肥宅，还能认识王总这样的亿万富翁？

    吹牛也要讲基本法啊。

    “我特么的骗你们干啥啊？我可是特邀嘉宾来的，不行我找一下出入证给你们看。”

    骷髅精灵起身，打算去找工作证出来，证明自己的清白。

    然而，就在这个时候，他的QQ突然弹出来一个对话窗口，他点开一看，发现是王逸发过来的。

    “来下副本，缺个坦克。”

    骷髅精灵一看，顿时高兴得像个两百多斤的孩子，在直播间里面大叫：“看到没有？看到没有？兄弟们，睁大眼睛看看，王总约我了，王总约我了，哈哈。这是牌面啊你们懂不懂？我就问一句，还有谁敢质疑我跟王总的关系？还有谁！？”

    直播间里的那些观众一看，心中顿时卧槽。

    “妈耶，这不会是真的王总吧？”

    “不会吧不会吧，下午三点王总会跟你一起打游戏？”

    “游戏名称都用真名的吗？”

    很多人还是不相信。

    毕竟，现在可是上班时间。

    王总日理万机的人，有空跟你一起玩游戏？

    你敢说我也不敢相信啊。

    短短两年的时间，王总能让王氏地产的市值翻倍，靠的是一个又一个让人拍案叫绝的创意。现在的王逸，肯定坐在办公室里面，抓耳挠腮想赚钱的路子呢，怎么可能无聊到跑来跟你一起开黑？

    要是玩游戏就能年赚五十亿，那请叫上我，明年的福布斯我将屠榜。

    “楼上，你是不是在搞笑？王总是什么人？他几点上班有人敢管吗？”

    “你这话让我想起了有人问慈溪太厚的手指甲那么长她怎么洗衣服。”

    “楼上，我想问一下，慈溪太厚指甲那么长，她怎么擦屁股？”

    …………

    唐欢抱着文件走进王逸的办公室，看到王逸又在玩游戏，顿时感觉到心很累。

    “我说，你好歹也是公司的BOSS，能不能为公司上下做个表率？整天就知道摸鱼玩游戏。”

    王逸义正言辞地说道：“他们做完了手里面的工作也可以玩游戏啊。”

    唐欢把一大摞文件砸在王逸的面前，双手叉腰，气得牙痒痒：“那你做完了手里面的工作了吗？”

    王逸眨了眨眼睛：“玩游戏就是我的工作啊。”

    唐欢轻哼一声：“玩游戏都成了你的工作了？你职业选手？别以为我不知道，封测的时候你玩了好几天，现在都内测了你还来？”

    然而倔强的王逸，岂能在这种事情上面认输，当即反驳唐欢：“砸了这么多钱进去，当然不能亏本了是不是？必须从头到尾跟进这个项目啊，这个项目非常重要。”

    话音未落，王博龙脑袋从门缝伸进来：“王总，我都安排好了，公司上下所有人，除了唐秘书，都在游戏里开了一个账号。”

    说完了他才发现，唐欢正气呼呼地看着他，顿时挠了挠头，讪笑道：“啊哈，唐秘书也在啊。”

    唐欢一听自己被排除在外，顿时很不爽：“你们两个，到底背着我做了什么？还有王逸你一个人玩游戏就算了，居然发动整个公司所有人一起玩？还不让我玩！这合理吗？”

    这是一个上司公司老总该干的事儿？

    王逸原本想仗着董事长的身份，然后拉上一票员工进入游戏，创建一个超级大的公会，到时候呼风唤雨，岂不快哉？

    现在倒好，这创业大计还没开始，感觉就要凉了。

    王逸狠狠地瞪了王博龙一眼。

    快三十岁的人了，做事还这么毛毛躁躁的，像什么话？

    王博龙看到唐欢怒发冲冠的样子，心中也是暗道糟糕。

    谁不知道，这个王氏地产，作为老板的王逸，其实就是个甩手掌柜，实际上整个公司上下，都是唐欢在管事。

    要是她一声令下，不让员工玩游戏，就没人敢玩。

    王逸都不会说什么！

    实际上，王逸是懒得说而已，他不喜欢跟女孩子拍桌子对着干。

    正当大家都处于尴尬的时候，王逸的电脑上出现了一个视频请求。王逸就好像是抓住救命稻草似的，赶紧同意了视频通话。

    摄像头那边，江高明已经激动得脸都红了。

    “王总，你这宣发策略也太顶了吧，钱没花几个，效果简直爆炸啊。”

    王逸下意识地问了句：“什么宣发？”

    我特么什么时候宣发过了？

    “你别装了，胖子都告诉我了。他刚才开直播，是不是你邀请他一起组队开黑？好家伙，按照胖子的说法，那就是铺天盖地的牛逼啊。实话说吧，我们的游戏体验激活码，短短一个小时都发出去十万个了！这仅仅是一小时游戏体验啊。等到开放注册了，那玩家数量还不得上天？”

    “按照现在这个宣传势头，只要后面没问题，公测结束后正式开始收费，我有信心做到单月流水破七亿，要不了一个季度，我们估计就能收回游戏的研发成本，到时候每一分钱就是净赚的了。”

    王逸一听，大概知道了是怎么一回事，便轻咳一声，淡淡地说道：“小场面，小场面而已。你不要那么激动，格局，格局知道吗？才放出去两万份，这才哪到哪？继续加油。”

    江高明听了王逸的教诲，强压下心中的激动。

    是啊，这才哪到哪啊？

    没见王总都那么淡定吗？

    自己这么激动的话，那不就显得格局小了？

    格局小了，岂不是就给王总丢脸了？

    对，咱要大气，要有格局！

    想到这里，江高明深呼吸一口，语气郑重说道：“好的，我们一定会努力的。”

    江高明的预测，让王博龙感觉到非常震惊。

    单月流水破七亿。

    一个季度收回成本。

    “好家伙，现在做游戏这么赚钱的吗？”

    一时间，他甚至都有一股掏钱去做游戏的冲动了。

