    把魔念留在这看守顺便搜集附近的资源。

    李安隐藏气息身形操控飞舟花费一天多时间，回到辛苦布置的大本营。

    路上感应到周围只有一个炼气士时，李安就会操控飞舟降低速度悄悄潜伏过去，进行抓捕。

    如果周围人多李安就直接操控飞舟飞过去。

    差不多回到目的地，感知一下附近三千多公里，一千公里内没有炼气士。

    一千公里外倒是有些，就是以为这有什么好东西又不敢过来。

    李安知道会有这结果，他回到这里能感应到巨大的危险，想来其他炼气士就是这样被吓跑了，又觉得有宝贝。

    不过李安直接进去了，自己设置的阵法心理有数。

    保持隐藏身形和气息的李安，特意绕开那些炼气士，没被他们发现。

    回到大本营的阵法里，看到里面设置的一公里大小爆阵，已经能量饱和停止吸收能量了。

    李安带着这五个俘虏准备返回那边爆阵的区域。

    路上也继续捕获了三个落单的炼气士，废了点功夫。

    他们可没有李安的感应强，李安就是凭借法器增幅，进阶法术，高级技巧，磁能炼体几个要素，感知力比他们强上些。

    不过李安也是靠近几百公里发现他们的。

    把这八个家伙堆在飞舟，挤一挤五米高低的空间还是够用的。

    没理会那些徘徊阵法外围的炼气士，目前这个大本营又没什么好东西，最多就是阵法材料。

    他们找到阵法，最多也是远程攻击一下。

    让他们上前敢吗？也就~嗯？

    李安发现自己计划好像有个漏洞，那个联合队伍不会派一些弱鸡上前试探吗？

    炸死里面的也没用啊！还有外围的没炸死怎么收获？

    顿时感觉飞舟里面的俘虏没用了，杀意开始涌动。

    至于奴役，炼气士的灵魂没那么容易控制。

    反正李安不觉得自己可以控制。

    最后决定用来炸妖兽，李安可是发现有些妖兽的能级达到了炼气圆满的。

    诱惑妖兽炸死也不错，记得爆阵附近感应到一个炼气圆满的妖兽。

    至于修士还是慢慢猎杀好点。

    路上再次找到两个落单的家伙，李安回到爆阵那。

    把这十个家伙放了进去，等引来妖兽困住瞬间抽取他们的能量炸死妖兽。

    刚好附近一万公里处就有一个炼气圆满的妖兽，李安需要想办法将它吸引过来。

    先控制爆阵吸收十人身上的法力，待聚集到足够炸死炼气十重的能量后停止。

    不然吸收能量多了，那头炼气圆满的妖兽可就不会来了。

    这时，似乎李安通过念能力获得的气运终于生效了，魔念传念李安发现一个好东西，但它拿不动。

    大约在三千公里处，李安隐藏身形气息飞了过去。

    看到是一块晶莹剔透的青色晶石，埋在一处矿脉中，裸露出一小部分。

    通过系统资料，李安感受到巨大的惊喜！

    空晶灵石！这种材料特别稀有，可没人卖的。

    可以提升炼气境和气感境界的修炼速度，金丹后还可以将它融入内天地加固内天地空间进一步提高潜力。

    不过难怪魔念无法收取，空晶灵石特别坚硬，炼气圆满都无法破坏。

    包裹它周围的矿脉虽说没它硬，但还是十分坚硬。

    看着包裹它的矿脉，李安决定开始在这重新布置一个一公里的法阵。

    嗯，稳妥起见李安决定花费几天布置多功能组合的强化阵法，这可是空晶灵石！

    有钱买不到的超稀有材料！

    分割线——

    石宇权花费一些代价后，说服了一些原本不想帮忙的炼气四重。

    当然其他愿意帮的也有份，不然他们还不直接脱离联盟了。

    开始根据林圣鸿算数算到林凯的大概方向，进行分散式搜索。

    林凯没察觉有人算到他位置，他也只是有个法器可以略微屏蔽算数的而已。

    本人并不会算数这么高深的副职业。

    此时他开心自己又宰了一个家伙，拿到这家伙几个月采集的资源，不过还是有些抱怨自语道：

    “我是不是还学个远程神通？老是碰到法术型的就要顶着些伤害冲过去宰了，烦死了。”

    林凯着实有点羡慕法术型的家伙，武技倒是可以打远程，就是威力会慢慢随着距离变弱。

    突然，正在慢悠悠飞行的他发现了一个炼气四重，隐藏气息在六百公里处吊在他身后。

    “哈？我是不是被人当肥羊了？那个家伙是不是不长眼？我穿的这么威武还想抢劫我？”

    林凯猛的掉头，向那名炼气四重使用武技飞快冲了过去。

    那名炼气士就是石宇权召集讨伐林凯的人手之一，他发现林凯后传唤其他人对林凯进行包围了。

    他也没想到林凯感知力也这么强！

    要知道森青秘境的磁场压制感知力的！

    面对林凯狞笑冲过他也没害怕，不需要害怕，难道他一个炼气四重会害怕区区一个炼气二重？

    同样向林凯冲了过去，他也看过林凯的打斗。

    只是碾压一些连神通和技巧都不会的货色，他不觉得自己搞不过林凯。

    当然这需要打过才知道。

    他没有冒险冲过去，反而向最近的一名队友靠近。

    他都已经过了意气用事的年纪了，性格早就变得稳妥了，可不会冒险和林凯单挑。

    毕竟能群殴为什么要单挑？

    让林凯看到这货色还跑了有点鄙视，很快林凯也不追他掉头跑路了。

    看这家伙偏左移动，林凯觉得像是引诱他的陷阱，就放弃追这家伙了。

    他可不是傻子，会老老实实中招。

    不过石宇权和三个炼气四重包围住了林凯。

    石宇权还有他的三个队友可不是那些不会神通进阶法术的货色。

    林凯并不知道，以为又是普通货色仗着人多打他的主意。

    不过随着石宇权和两个队友一道法术发出。

    林凯感受到了法力压缩的波动，神通的波动，进阶法术的波动！还是炼气四重发出的！

    立即再次调头跑！

    这还怎么怎么打？跑呗！

    好在林凯这么嚣张不是没理由的！

    掏出个圆盘法器，林凯快速掏出高等晶石放置法器里面作为能源。

    只见法器化为一股能量，快速包裹林凯极速往包围圈的空白处飞出。

    爆发的速度有炼气八重使用法术的速度了。

    “再见啦，一群傻缺！不要想我，哈哈！”

    走之前林凯不忘传音嘲讽一下他们。

    石宇权和他们的队友期间释放法术拦截打中林凯，被他身上的能量防护挡下了。

    看着林凯疑似使用一次性法器逃跑，石宇权不觉得他能跑多远。

    “石盟主，怎么弄？”

    “继续追，我怀疑他那个法器是一次性法器！”

    “我最多再给帮你一个星期，之后你就自己追。”

    “我也是想这么说的。”

    不是所有人都想帮石宇权的，他们本就是一群自私自利的散沙。

    “可以，一个星期后还没杀死我们就回去。”

    稍微解决一下内部矛盾，石宇权和他队友继续追！让林圣鸿进行推算大概位置。

    林凯这边，他骂骂咧咧的感叹居然有人有这种环境结盟了，果然什么奇葩都有。

    法器带他飞行了一天，来到十多万公里处，期间林凯特意半路转向了。

    法器飞行的能量耗尽后，林凯出来后再次快速飞行。

    林凯感应远处是一片巨大的山脉，打算去那修整一下，等待逃命法器冷却回复。

    正好顺便整理自己的战利品。

    巧合的是，李安正在这处矿脉某处布置阵法。

    感应到有个炼气二重的家伙飞来，觉得可以抓来充当能量源。

    送上门来的肥羊没理由放过！

    暂时停止了布置法阵，隐藏好气息。

    开始等待这家伙主动飞进点，再释放法术准备控制这家伙。

    八百公里，李安2.1倍法力压缩下开始缓慢念咒摆手势，尽量不放出法术波动。

    六百公里，四百公里！

    林凯发现了李安，开心狞笑起来，自语道：

    “哈哈，果然我是幸运的，世界意志眷恋着我，瞧我发现了什么？一个炼气二重的小家伙，一定是世界意志给我的补偿！”

    李安发现林凯没有掩饰的快速冲向自己，有些疑惑，这家伙这么勇的吗？

    没有犹豫，快速念完剩余的咒语-

    空间封锁

    拟态邪能触手

    在法器的增幅下打向林凯。

    林凯这时也发现了李安不好惹，从法术强度的波动就能看出。

    内心不由艹蛋一下，认真起来，开始全力以赴。

    在法术来临之际，多重武技！

    空间突破！超闪神速！

    直接躲开的同时，林凯开始释放神通。

    高能爆发神通！超铠甲神通！

    配合多重武技，2倍法力压缩释放大成武技-

    瞬闪突刺！零点闪击！

    好像没有武技间隔的连续闪现，每次闪现三公里。

    鬼魅般一闪一闪的极速向李安这边前进着。

    李安看到这个家伙居然跟他一样，学会多种神通，武技和技巧，内心升起最大的警惕心！

    而且还会空间突破！这个类型的法术李安也有，就是还没学会瞬发。

    同样开始全力以赴，感应对方使用的是爆发神通。

    估计被打中一下，哪怕自己加上两个法器可以叠加四个防御法术，估计只是堪堪防御住。

    李安开始爆发血炎神通散布周围二十米防护！

    没有爆发太大范围，避免浪费法力。

    从超铠甲神通和空间突破这点来看，血炎范围攻击不划算。

