    毕竟若是这么一直紧张下去的话。

    不论是对武者。

    又或者是任何人，恐怕都不是一件有利的事情。

    而且。

    对于武罡境修为的武者来说。

    就算是几天的时间不休息也没有什么太大的问题，再加上以叶辰如今的实力，虽然不能说在丹阁秘境当中横着走，可是能够威胁到叶辰的妖兽又或者是武者。

    恐怕也几乎是凤毛麟角才对！

    即便是在妖兽出没的夜晚当中行走。

    也根本不需要有太大的担忧。

    “恩。”

    听到叶辰的这番话后。

    秦丹凤心中顿时微微地松了口气。

    随即便连忙一阵点头道。

    对她来说。

    她也不清楚自己是担心在山洞当中与叶辰过夜，又或者是担忧在山谷当中遇到其他修为强悍的妖兽，总之随着叶辰选择继续赶路时，在她心中原本的紧张情绪。

    这才微微地一阵放松下来。

    ……

    于此同时。

    就在叶辰带着秦丹凤一阵继续在丹阁秘境当中寻找药草跟宝贝的时候。

    只见在秘境的其他位置。

    “呼……”

    “终于将修为提升到武煞境四重境界了！”

    “想不到在这丹阁秘境当中的宝贝果然极为繁多，若不是秘境当中的宝贝再加上天地灵力极为浓郁的话，我的修为想要提升到武煞境四重修为的境界当中，恐怕还需要一段时间才是。”

    “至于接下来，便是那些下武域当中各个宗门与势力丹师，最为灰暗的时刻！”

    只见在一片极为干燥的沙漠当中。

    魔煞宗当中的魔言轩此刻便顿时缓缓震开眼睛。

    紧接着看着身前被自己击杀以及吞噬掉的一只武煞境四重修为狂沙毒蝎后，目光当中便顿时闪过一道狰狞与轻蔑之色，随即便缓缓地一阵开口自语道。

    要知道。

    如今他的修为不但提升到了武煞境四重境界当中。

    同时还在击杀掉这只狂沙毒蝎后。

    他还在这只武煞境四重修为的狂沙毒蝎身上，获得了一道人阶顶级武环，沙毒蝎尾！

    若是一但施展开来的话。

    便可以将狂沙毒蝎最为强大的毒尾凝聚在自己身上，用来攻击敌人！

    如此一来。

    对于原本修为便已经达到武煞境四重的魔言轩来说，几乎在刚一将修为提升到武煞境四重修为境界的同时，便已经在武煞境四重修为武者当中。

    成为了同阶无敌的存在！

    “死！”

    下一刻。

    只见在数百米外。

    一只武煞境二重修为妖兽似乎感受到了不远处魔言轩身上所散发而出的恐怖气息。

    顿时在瞳孔当中闪过一道恐惧之色后。

    便朝着远处逃窜而出。

    只不过，就在这时。

    只见在魔言轩的背后，瞬间凝聚而出一道土黄色的剧毒蝎尾，伴随着狂猛无比的劲气，仿佛怒龙苏醒一般，直接在沙漠当中开辟而出一条道路。

    最后狠狠轰击在这只武煞境二重修为的妖兽身上。

    直接将其吸收成一具尸干！

    “这就是人阶顶级武环的力量吗？”

    “果然恐怖！”

    “啧啧啧……”

    感受到从蝎尾当中反馈到自己体内的这股精血跟力量后，魔言轩目光当中便顿时闪过一道享受之色，紧接着忍不住舔舐了一番嘴角后。

    随即便缓缓一阵开口自语道。

    对他来说。

    显然已经能够想象得到。

    接下来在丹阁秘境当中这些丹师的下场，究竟会是怎样一番局面！

    ……

    同一时间。

    只见在丹阁秘境当中修为又或者是实力突破的武者极为繁多，甚至有不少原本修为在武罡境十重左右的武者，都将修为提升到了武煞境一重境界当中。

    战云宗当中的首席炼丹长老齐化，修为从武煞境一重提升到了二重境界当中。

    丹阁当中的楼玄飞，李云星两人。

    修为从原本的武罡境级别。

    提升到了武煞境一重境界当中！

    还有丹阁当中剩下的三位武煞境修为长老，虽然没有在秘境当中第一时间寻找到叶辰，可是也依旧收获不少，修为与实力各自都有着提升与突破。

    至于三大邪恶势力当中。

    除了运气不好。

    在刚一进入秘境便被叶辰斩杀掉的血左外。

    其他三大邪恶势力当中的武者。

    都得到了极大的修为与实力提升。

    尤其是在魔煞宗当中，除了魔言轩外，还有着三名丹师将修为提升到了武煞境一重的境界当中，还有在血手堂当中也有着四名丹师将修为提升到了武煞境一重境界。

    至于邪傀宗当中。

    为首的魅姬修为也提升到了武煞境四重的境界当中，同时获得了一道人阶顶级武环，食魂花！

    只要将这道武环召唤而出。

    在配合上邪傀宗当中的媚术话。

    几乎可以直接将任何同阶武者给采纳吸收，将对方的修为全部吞噬炼化在自己的体内！

    除此之外。

    在邪傀宗当中还有着三名丹师修为也都提升到了武煞境一重的境界当中。

    毕竟。

    对于三大邪恶势力的这些丹师来说。

    炼丹并不是他们的擅长跟主场。

    对于像丹阁秘境当中的这种屠戮跟抢掠，才是他们最为擅长的事情！

    而对于其余的下武域宗门丹师来说。

    此刻心中只有在进入到丹阁秘境当中的无数喜悦。

    还并不知道。

    危险正在距离他们越来越近！

    ……

    足足七日过后。

    “咯咯咯！”

    “楼玄飞，听说你是丹阁阁主聂天的亲传弟子，想必在你身上的宝贝一定很多才对！”

    “正好，你若是愿意成为我的傀儡的话，或许我还可以在接下来的这段时间当中先不将其击杀掉，可以将你好好地宠幸一番，毕竟你的这副皮囊，的确让人有些心动。”

    只见在一处平原当中。

    一名叫做苍井雅的邪傀宗女丹师在遇到楼玄飞后，再其眸子当中便顿时闪过一道妩媚之色，随即便忍不住舔了舔嘴角后，整个人一阵搔首弄/姿地看向不远处的对方。

    一阵缓缓开口诱/惑道。

    要知道。

    眼前这名叫做苍井雅的邪傀宗女丹师。

    在刚一进入到丹阁秘境当中时。

    修为便侥幸突破到了武煞境一重的境界当中，如今将媚术施展而出的瞬间，即便是作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞，一时间都有些嘴干舌燥起来。

