    10个金阶血族强者将李瑞围住，感知牢牢锁定。

    上前搭话的，居然是许久不见的“编织者凯特”。

    面对敌人，它没有“斗地主”似的将手牌一张张出的习惯，而是直接集结最强战力碾压而来！

    当凯特正要说些什么的时候，地上三具尸体的血腥味飘过来，有几只意志力不强的血族受此刺激，居然伸出尖牙变得狂暴起来，瓜子上蒸腾着浓稠的暗以太，当场就要上前撕碎李瑞！

    凯特不满的大喝道：“放肆！退下！”

    它们自然嗜血但理智还在，深知凯特不仅是施法者，还是苏菲的心腹和智囊，地位远在众人之上，可不敢对其无礼。闻言赶紧退后，强行让自己清醒过来。

    凯特优雅行了一礼：“失礼了，有些同族还克制不了本能的欲望。”

    李瑞看了看变成白发红眼模样的凯特，没有说话，而是缓缓的喷出等离子烈焰先将满场的尸体火化。

    他只能为这些可怜人举办如此简陋的葬礼，保留仅有的一点尊严。

    凯特见此摇了摇头：“大人~请恕我直言，您过于善良了。为了‘升华’，必须要有所牺牲。”

    李瑞身上发出钢铁拉扯扭转的声音。“牺牲？就为了你们这种货色！”

    他指了指此前陷入狂暴状态的血族嗤笑道：“你的意思是——变成吸食人血、嗅到血腥味就失去理智的怪物叫‘升华’！？”

    此前见过的所有血族都是这个样子，嗜血如命，一看就不是好路数。

    凯特躬身道：“您好像对伟大的血族转化有些偏见，古语说——不要对自己不熟悉的事物大发议论，这可是马尔科维陛下钦定的策略，用不了多久我们就会以这种高贵的姿态生活在祂的神国中，再也没有痛苦和烦恼。”

    李瑞冷笑不已，凯特忽然亢奋起来，挥手大喊：

    “大人，我知道您也是有志于拯救世界的勇者，可您难道看不出来，这是拯救世界的唯一方法吗？在此，我真挚的邀请您加入我们，加入这伟大的计划中，让自己的灵魂和生命本质得到升华！”

    李瑞看着几近疯狂的凯特，失望的说：“首登菱日的勇者，为什么会变成这副样子。”

    此时，旁边的几个金阶血族等的不耐烦：“凯特大人，不要再跟他多说了，直接拿下即可！”

    凯特揉了揉额头：“果然无法说服吗……也罢，您可以另一种形式加入我们——化为资粮吧！苏菲女士渴望您的鲜血已久。”

    说罢双眼化作两个血色黑洞直视李瑞。

    李瑞感觉自己的身躯凭空沉重了许多，瞬间变得呆板迟钝，连思维也不甚清晰。

    居然是瞬发的扭曲系法术——灵魂桎梏！

    其余的血族强者两两一组展开围攻，化成红色的血影围走游斗，攻击好似波浪般接连不断，明显是要将对手消耗死。

    李瑞只是挡住要害任凭它们殴打，同时迅速判断这帮人的实力，测算最佳“日光浴旅行方案”。

    【带一个回去有些亏，带两个回去才是最优解，所以不能选实力太强的……】

    被十个金阶围着打了半天，李瑞早已遍体鳞伤，缺皮少肉，许多地方露出了好似金刚石的骨骼。

    他突然发动“战舰齐射拳”反击，将对手全部笼罩。

    一位披着高领斗篷的血族嗤笑道：“李瑞，你在干什么，指望如此分散的攻击将我们全杀死？记住了，我的名字是血龙！”

    说话的同时他陡然加速到音速，悄无声息的挖出李瑞一只眼睛。

    李瑞全然无视，自顾自的发动战技，利用冲击波命中的反馈不断测算带哪两只回去。

    但是在凯特一系列“灵魂法术”的干扰下，他身上的伤越来越多，围攻的血族不断出言调笑干扰：

    “这就是闻名整个帝国的强者？也不过如此啊。”

    “他的血真好喝，怪不得苏菲女士一直惦念。”

    “砍掉四肢养起来吧，做成‘无尽酒壶’~你们说怎么样？”

    阵阵哄笑中，围攻的血族战技不停的轰过来，地区内以太失衡导致阴云密布。

    同时，它们非常小心谨慎，利用自身的速度不断挪移，互相掩护，不给李瑞拉垫背的机会。

    就在它们自以为胜券在握的时候，眼前伤痕累累的猎物突然冷笑起来，几只血族陡然出现强烈的危机感，超凡感知疯狂提醒“快逃！”

    李瑞已经选定了目标——他对着血龙露出个大大的笑脸，抬手蓄力，陡然发动短途跃迁！

    一微秒不到的时间里，李瑞已经出现在血龙脸前，并掌如刀猛然刺出贯穿了目标身躯，并且将其牢牢勾住。

    雪龙不断反抗挣扎、不停殴击，但李瑞用散发着不灭意志的神躯全部接下，反而用血龙当盾牌挡住了许多攻来的战技。

    随后双腿发力，好似出膛的炮弹般带着血龙一起轰向“编织者凯特”！

    凯特非常平静，不慌不忙的施展了“死亡尖啸”。它的身上出现无数扭曲的人脸，同时哀嚎起来！

    出战前它们将李瑞过往的战绩研究透彻，对其十分了解，凯特只需要不断使用限制技能，剩下的交给队友即可。

    李瑞中招后身形慢了一拍，再加上血龙的不断反抗，猛然轰出的一拳甚至被身为施法者的凯特接住！

    “升华后不仅对扭曲和暗影法术亲和度爆增，身体强度也会得到极大提高，让身为施法者的我可以同你肉搏。李瑞大人，你是我的了！”

    虽然己方大战上风，但挂在李瑞的胳膊上血龙还是觉得有些难堪，尤其是被拿来当盾牌挨了好几下狠的，这帮队友根本没有留手的习惯。

    不由得痛骂道：“贱种！我要当着你的面儿吞噬你的血肉！”

    其他血族也围了上来，叫嚣道：“这混蛋真能折腾，凯特大人，我们先吃点不重要的器官和肢体吧！”

    十个打一个废了这么大功夫才将对方制服，确实不是什么值得开心的事。

    但血龙和凯特却仍是满脸肃然，两人的超凡感知不知为何仍在疯狂示警！

    下一秒钟，李瑞布满伤痕的脸上露出一个恐怖的但开心的笑容：“拜拜”

    随后带着雪龙和凯特消失不见了！

    剩下的8个血族金阶强者脸色大便，甚至不知道发生了什么事情！就算是传送法术也该有个声光效果啊！

    立刻腾空而起分头寻找，但找了整整一天都寻到任何蛛丝马迹……

