    接下来……

    整个上午，黄金的价格，都在1550到1520之间的狭窄区间震荡，成交低迷。

    苏禹盯着盘面，一直没找到合适的入场机会。

    然后，整个下午，直到股市收盘，黄金的价格走势，也依然没什么变化。

    倒是沪指、深指、创业板指几大指数，全线飘红，延续了昨天放量反弹的走势，收出了光头光脚的实体阳线，其中创业板指收盘强势站上880点位，涨近2%，板块内概念股行情全面爆发，涨停个股逼近20支。

    而在这些涨停的概念股中……

    华青宝这支整个市场中，屈指可数的连续涨停股，进一步地吸引了场内投资者巨大的关注度。

    许多人猜测着它连续涨停的原因，有说它一季度业绩暴涨，有说公司外延并购，也有说主力机构操纵股价、恶意炒作……可谓不一而足。

    但无一例外的。

    此时此刻，依然没有任何的市场声音，向着‘手机游戏’概念这个方向，去对其猜测和想象。

    “在绝望中筑底，在朦胧中前行……”

    苏禹在收盘后，对市场进行简略的复盘，看着那些对于‘华青宝’的讨论话题，笑了笑，忍不住感慨了这么一句。

    在金融交易市场中，散户的信息渠道和市场嗅觉，总是落后于主力机构的。

    所以，在行情的跟随，以及股价连续暴涨的动机察觉上，往往也会有所滞后，出现交易上的犹豫和怀疑。

    这也就造成了……

    散户投资者就算偶尔在行情初期，发现了个股的异动，也难以迅速克服心里情绪，跟上主力机构的操作。

    当然，也正因为散户和主力机构，在市场信息获取和认知上，有巨大差距。

    所以，主力机构，才能凭此，在市场上，不断地收割散户投资者，谋取超额利润。

    “不过，再往上行，如果再不释放明确利好的话……以当前市场的平均估值水位线和炒作情绪，恐怕就要面临巨大压力了。”苏禹仔细分析了华青宝的走势之后，暗道，“不知道接下来，操盘的主力机构，会如何选择？”

    概念炒作，三板成妖。

    在炒作逻辑和主线行情预期，还没有得到市场认同的时候，朦胧中的前行，第三个涨停板，绝对是个坎。

    因为获利盘全面堆积的情况下，行情的预期和情绪的预期拉不上去。

    那么，就要面临巨大的获利抛盘了。

    当前市场，情绪虽然比之前大盘连续下跌的时候，恢复了一些，但无论是场内的主力资金还是散户群体，对于后市的行情预期，都不高。

    绝大多数人，依然认为这只是大熊市中，跌久了之后的市场反弹。

    在这种反弹而不是反转的预期下……

    只要大盘有个风吹草动，手里有盈利持仓的投资者们，心里都会出现极强的利润兑现欲望，从而驱使着他们快速卖出筹码。

    华青宝经过两个涨停之后，整体的筹码，已经脱离了大多数持仓者的成本区间。

    也就是说，此刻，这支股票，场内的获利盘堆积，已经非常严重。

    一旦今天晚上，以及明天早上开盘前，关于这支股票，没有新的实质利好出来，那么……在当前市场投资者的持仓情绪和预期下，来自场内的巨量的抛盘，将无法避免。

    苏禹琢磨了一阵，觉得对于华青宝这支票，在明天走势不确定的情况下，自己此刻也无法明确明天的操作，只能将其暂时丢在一边，等待明天开盘见机行事。

    然后，一门心思，又转回到了黄金交易上。

    此刻，时间段已经进入了欧洲交易时间，黄金的盘面，显得活跃了不少，但依然没有选择新的方向。

    只是震荡区间，从1550到1552美元，变成了1550到1554美元。

    进入晚间，美盘交易时段，黄金依然延续着白天的震荡行情，横在了1550美元价位附近，小范围波动。

    苏禹等待的做空机会，一直没有到来。

    然后，他查看了全球财经日历，发现从今晚到明天，都没什么重要议会和重要经济数据公布，预期黄金在下半夜，也不会有什么特别大的行情。

    于是，便放弃继续等待，早早地，上床睡觉了。

    第二天，4月10日，周三。

    苏禹醒来的时候，工资恰好到账，跟他预计的，没什么差距，个人账户余额，增加了3000多块钱。

    紧接着，9点钟到来，股市即将开市。

    苏禹查看了一下早盘的财经资讯，以及黄金的走势。

    只见市场资讯方面，无论国内、国外，都是一片平静，伦敦金的价格，依旧徘徊在1550价位附近。

    似乎在酝酿，或等待着什么。

    国内市场情绪方面，经过两日的连续反弹，投资者们信心恢复不少，网络论坛上，其中不少人，又在大喊着抄底、增仓。

    苏禹了解完整体的盘前情况之后……

    继续搜索了一遍关于华青宝的相关资讯和讨论信息，发现跟昨日一样，市场关注度飙升，但相关利好全无。

    关于国内‘手机游戏’行业爆发，利润井喷的讨论和报道。

    也都依然稀少。

    “看来……今天，对于华青宝来说，注定是大分歧日了。”苏禹见市场消息，并不利于华青宝继续向三板突破，感慨了一句。

    随着他的感慨，9点15分到来，两市竞价开始。

    苏禹将电脑界面，快速切换到华青宝的交易界面，只见这支票的价格，已经跳到了15.19元的涨停价。

    在这个价位下，涨停封单，超过10万手，而集合竞价单，则只有500手。

    这样的集合竞价状况，恍惚一看，似乎很强势，仿佛一字涨停板的节奏，但苏禹内心知道，这不过只是假象。

    随着竞价时间推移，抛盘肯定会越来越重。

    正如他所猜想的一样……

    当时间来到9点16分，华青宝涨停板的10万多手封单，开始快速撤单，而涨停的集合竞价单，则几乎以十秒1000手的速度，迅猛递增。

    而后，只过了一分钟，9点17分，那10万多手的涨停封单，就彻底消失不见。

    同时，华青宝的竞价价格，也从涨停价，直接下跌到了14.73元，涨幅6.54%，竞价单暴增到5000多手，而且整体的盘面形势，也由主买，变成了主卖，14.73的竞价单上方档位，1000多手单子，依然压制着集合竞价的价格。

    看见这样的竞价情况……

    苏禹皱了皱眉，知道华青宝这支股票的‘三板分歧’，比他预计中，还要大得多。

    “主力试盘了两分钟，感觉到压力，就彻底放弃了。”苏禹在心里暗道，“按照这种情形，恐怕高开都是奢望，更别说冲击三板了。”

    随着他吐槽的话，华青宝的竞价价格，还在继续下移。

    9点19分，其股价下跌到了14.47元，涨幅4.8%，集合竞价单，来到了8000手。

    随后，9点19分40秒左右，堆积在集合竞价盘面上的单子，才开始迅速撤单，10秒内，锐减了5000多手。

    紧接着，9点20分，不可撤单的集合竞价时间开始。

    华青宝的股价，进一步下滑到了14.25元，涨幅3.2%，集合竞价单则从撤单之后，余下的2000多手附近，缓慢增加。

    9点21分，竞价单来到3000手，股价下挫至14.18元。

    9点22分，突然间，猛增的1000手主买单子，将集合竞价的价格，又重新推升到了14.25价位附近。

    9点23分，集合竞价的撮合单，突破至5000手，股价14.22元。

    9点24分，单子数量再次突破7000手，股价14.15元。

    集合竞价的最后一分钟，突然又有一笔1000手的主买单子，撬动竞价盘面，将开盘价，打到了14.21的价位，涨幅2.91%。

    苏禹看着华青宝这样的开盘情况，缓缓吐出一口气，手指从鼠标上松开，暗道：“不错，还算聪明。”

    按照华青宝9点20以前的那5分钟表现。

    苏禹本以为主力会完全放弃维护股价，任由华青宝大幅低开，却没想到对方并没有完全放弃，坚决地维持住了华青宝小幅高开的态势。

    其实……

    对于华青宝在没有利好支撑下的当前走势压力。

    苏禹认为，顶住压力的小幅高开，远比任由情绪溃散的大幅低开，以及拼尽全力的高举高打要好得多。

    因为，作为市场上为数不多的连板股票，华青宝的市场关注度，还是很高的，只要连续上涨的这股气不泄，能够让新参与进来的接力资金，保持希望，那么就能在这个价位，通过不断的换手，抬高筹码的平均成本，慢慢消化掉巨量的获利盘，建立新的平台，为后续上涨，重新创造条件。

    反而……

    如果竞价大幅低开，或者说强行高举高打。

    都难以利用跟风的接力资金，来完美的消化场内巨量获利盘。

    好在华青宝这支股票的主力机构操盘手，确实道行不低，深谙股票的短线炒作之道和场内投资者情绪变化。

    没有往苏禹预期的糟糕方向操盘。

    苏禹沉思间，9点30分到来，股市正式开盘交易。

    华青宝在竞价放量，小幅高开的情况下，于开盘后，快速走高，不到10分钟，即触及5%的涨幅，成交额，突破2000万，比之前面涨停的两个交易日，继续大幅放量。

    越过5%的涨幅之后……

    华青宝股价的上行压力，开始变得越来越大，最终，于10点钟左右，在数笔大单的打压下，又快速跌回到了开盘价附近。

    然后，这支股票，就依照着这个轨迹，展开了上窜下跳的剧烈震荡模式。

    苏禹看着华青宝上蹿下跳的股价，知道这股今天多半会以开盘价为价格中枢，震荡为主，不会有暴涨、暴跌的单边走势，就准备将交易界面切换到黄金的走势上，不再过多关注。

    这个时候……

    他放在电脑旁边的手机，突然急促地响了起来。

