    然后让他心甘情愿的赶紧跟着走。

    整天尽事事。

    浅咖：……不，不是，我们的发言不要那么反派黑化大boss怎么样……？

    明明感觉清辉就是单纯的想要将人揍服，但是每次将各种条件加上之后，就瞬间感觉……有点刺激。

    “大人，大人，清大人到了……哎？你，你是谁？你怎么来的这里？”

    清辉一扭头，就看见了一个通报信息的小厮。

    手中还拿着桃木剑，一身仙风道骨的清辉眨巴了眨巴眼睛。

    里面的说话声瞬间停止，有人步履匆匆的走了出来。

    是一个穿着丞相府，上了点年纪的女人，她看见清辉先是眼底带起戒备。

    但因为清辉这幅样子，实在是不像什么宵小之徒，于是她的眼底越发的迷惑，“阁下是？”

    “辉儿！你怎么能乱跑呢？”

    清妍顾峰和清苑快步的往这边走来，看见清辉已经站在人家房门口，都是瞪圆了眼睛。

    倒是丞相愣了一下，显然没有想到这就是清辉。

    虽然是在很小的时候她见过清辉一面，但是从来也没有想象过长大之后清辉是这样一幅仙人模样。

    “辉儿刚刚归家，还不太懂事，丞相大人勿怪。”

    清妍已经快步走上前来，将清辉往自己身后拉了拉。

    清辉淡淡的将自己手中的桃木剑收起来。

    丞相听闻，神色不自然了一瞬，显然是想到了刚刚自己跟儿子的对话。

    然后又是见清辉手中拿着桃木剑。

    她早年只得一女，后来老来得子，正夫却是因为生产去世，于是盛墨渊也是相当的受宠。

    只不过盛墨渊年纪很小就开始经常生病，天赋卓越，却是个药罐子。

    而她也是因为这事操了不少的心，对这种事情也是有所了解，活了这么久，虽然不能看出一些东西来，但是对这些东西的眼力劲还是有的。

    这桃木剑一看似乎只是凡品，但是周身的光泽却是显示着它的与众不同，或许桃木剑可能是凡品，但是持有它的人，一定不简单。

    想到这里，她的脸色微微一变，想着清辉当初生了一场大病，急急忙忙的被送到某处学艺，到底是学什么，也从来没有与旁人讲过。

    怕不是就是学的这玄黄之术？

    “孩子，你拿着这桃木剑是做什么。”

    清辉张口就想要说散鬼气，还是浅咖吱吱的提醒了两句。

    这种地方说的太玄乎，可能会被人盯上，很麻烦。

    清辉只听见了很麻烦这三个字。

    处于懒散的咸鱼本能，清辉张口就来，小脸乖软出尘，带着一种一本正经的感觉。

    “打鸟。”

    然后用正经的样子与语气说出完全不正经的话。

    众人：……？

    见众人一脸的懵。

    清辉还抬起手中的桃木剑，打算给他们表演一个，不过很可惜，妖魔鬼气刚散，现在小鸟还不敢过来。

    清辉遗憾的叹了口气，似乎对于不能吃上烤小鸟而耿耿于怀。

    “我也不是老眼昏花。”

    丞相失笑，看了一眼清妍，似乎是在询问怎么不对她明说。

    