    盛羽的话没有落下，身体就被帝归宇给抱了开，只是不等她稳定身形，就感觉到了有什么黏在自己的手指上，低头她就看到那个刚刚还因为吸食了血液而通红的家伙，现在竟然就已经变得通体雪白的小虫子。

    那憨憨的肥胖的小身体，竟然就那么直接的抱着自己的手指，只是那个覆盖在自己手上的大手，还是被雪宝刚刚冲过来的激动劲，给划伤了，有鲜血滴到了雪宝的头顶上和自己的手上，看着雪宝的头，那雪白糯米虫子那头顶上的那一滴鲜红。

    盛羽突然的就想到了一个名字，中原一点红，哈哈哈，可不就是中原一点红啊，这雪白的身体上，竟然就这么一滴血红，感觉很蛮贴切的。

    随着盛羽看过来的眼光，那血红色，竟然是肉眼可见的速度，在快速的隐没到了雪宝的身体里面，额，这样也行啊，盛羽整个人都懵了，她的雪宝什么时候如此的如此的不挑食了，竟然什么人的血都如此豪放的吃啊，不过一边的中年女人和另外两个老者，看到眼前的一面，瞬间就不淡定了，他们的神情成前面猜疑，瞬间就变得很是亢奋和欣喜起来。

    三人齐齐的看向了，帝归宇那因为去拉盛羽而露出来的手臂上，虽然此刻那有些不太好看的手，如今正好覆盖在盛羽那白皙的小手上，形成鲜明的黑白配，可是三人依然是震惊到不行啊。

    “蛊王镯！”

    “蛊王镯！”

    “蛊王镯！”三人异口同声的喊到。

    盛羽和帝归宇都因为这一声喊，给吓了一条，然后两人抬起头，整齐的将他们的眼光同时的放到了三人身上，看到错愕的三人，还有三人看向的方向，两人难得的默契，居然很是心有灵犀的交换了一下眼神，才快速的垂眸看向三人看的方向，额，很尴尬啊，一个男人带着一只洁白的手镯。

    只是盛羽和帝归宇如何都想不到，那原本已经被盛羽用蛊术给隐藏起来的隐形蛊镯，居然在这个时候莫名其妙的显露了出来，出来就算了，还变得如此的耀眼，嗯，雪白晶莹通透，如何看都不是简单的手镯，额，是蛊镯，看看那雪白晶莹通透的蛊针，盛羽毫不迟疑的直接就联想到了雪宝，毕竟刚刚雪宝可是吞了帝归宇的血，很难说雪宝是不是通过血液，已经和帝归宇和蛊镯建立了什么联系。

    这样诡异的变化，貌似在巫蛊世界里面，还真的也并非什么不可能做到的，只是这种联系盛羽还不清楚，肯定也是没有见识过的，就比如她明明将雪白寄宿在盛容的身上，可是他为何会出现在这里她就想不通了，还是通过三人的血液出现的，这难道是巫蛊的一种召唤秘术吗？盛羽表示来的南勉，才晓得自己的孤陋寡闻。

    所以此刻她也不晓得这个上辈子就一直跟着自己的雪宝，会不会真的还就接纳了帝归宇，当然她不不晓得，一个蛊虫能不能同时被两个人给拥有，盛羽有点担忧的扭头看向帝归宇，入眼的却是完全愣怔的帝归宇，如此时刻发愣，莫不是被雪宝给掌控了吧，盛羽对于雪宝的本事还是有些了解的，难免的心越发的紧张了。

    不等盛羽对雪宝发出任何指令，就听到中年女人到“咦，怎么会这样，他们怎么可能能做到同时拥有我们蛊族的蛊王，这怎么肯能呢？是如何做到的？”

    一名老者眼神闪烁了几下后，才缓慢的开口“你们可还记得蛊族曾经有一个密幸，当年蛊王为了让夫人--那个好像叫蛊王同生契约，签下了同生契约的两人，虽然无法做到力量共存，可是共享却是可以的，小姑娘--你--认识我们的金钟蛊王，不然你不可能一口喊破我们三人血脉中蛊王的名字，并且还能让他如此的服从于你，可见你势必有着厉害于我们三人的蛊王，我们三人是蛊族养蛊中不说第一，可是却没有能压过我们三人合力而生成的蛊王的，除非······”

    “你是蛊族，不，应该是巫蛊族，那个已经让我们寻找了几十年都没有找到的，巫蛊传人我们的小主人！只有她能无需任何行为，就能压制和驯服我们所有的蛊。”老者缓慢的看着盛羽说着自己知道的事实。

    听着他们的推算猜疑，盛羽有点愕然，不过能驯服所有的蛊，好像是真的，想想自己巫蛊空间中的那些蛊虫，还真的都是无需她做什么，他们就心甘情愿的往自己身边靠的啊，不过盛羽的表情却是没有一丝变化，只是有点紧张的将眼光锁定在帝归宇的脸上，好一会帝归宇才缓慢的回过神来，看到盛羽关心的眼神，裂开嘴巴就先给她笑了一个，然后突然的来了这么一句“我们--这下算是真正的有了血缘关系了吧？”

    额，这个可怜的孩子，还在关心血缘关系，难道他想和自己有血缘关系，额，也不对，他们是表兄妹，应该也算是有关系的吧，在他不晓得自己身份的前提下，哎，只是到底还是于血缘好似没有什么关系，不过现在有了雪宝的存在，有雪宝联系这，貌似她还真的应了这个家伙的话，他们真的有了血缘关系，嗯，他这是知道他们之间的关系了呢，还是不知道啊。

    盛羽有点脑壳痛了，这样的事情好似真的不好刻意去问吧，难道自己要莫名其妙的跑去告诉他，自己和他其实是没有血缘关系，那这句话背后又将代表这什么意思呢，盛羽忍不住恶汗了一下，觉得自己有点搞不清楚了，算了索性就不想去想了，换一个话头吧，扭头避开帝归宇看过来的眼神，看向面前的三个人。

    只是盛羽也没有想到，雪宝还是老毛病啊，直接就从手指头上钻入了她的身体里面，然后--就没有然后了，因为都不等盛羽有什么其他的准备和反应，她就觉得眼前一黑，都不等她吐出这个家伙不是雪宝，帝归宇就感觉到了他抱着的人，身体突然的就软和了起来，然后要不是自己揽着她的手臂，估计她已经朝地面栽倒下去了。