    第308章 道界卑微（二合一大章）

    嘶！

    当三霄娘娘踏至近前之际。

    眸光微动，四位天尊只觉，整个人都不好了。

    不是说好了一对一吗？

    前面佛界、魔界都不例外，怎么到了他们道界就画风突变了呢？

    加上之前的广成子，南极长生大帝，他们就要面对五尊亚圣了。

    为什么？

    到了他们道界就要以多打少，欺负人吗？

    一时间，青尘天尊似无意中瞥了一眼嬴熙。

    眼神之中，赫然满含怨念。

    “呵。”

    嘴角微微上扬。

    嬴熙只想说。

    更恐怖的还在后边。

    地仙之祖镇元子大仙降世之际，才是他们真正绝望之时。

    【姓名：琼霄】

    【境界：亚圣中期】

    ...

    【姓名：碧霄】

    【境界：亚圣后期】

    ...

    【姓名：云霄】

    【境界：亚圣圆满】

    【法宝：金蛟剪、混元金斗】

    一看三霄娘娘的境界，嬴熙便是忍不住笑了。

    难怪青尘天尊会有那么充满怨念的眼神。

    需知，三霄本身就是以战力恐怖而著称。

    现今，踏出轮回之际，三霄更是一个个境界暴涨。

    云霄更是达至了亚圣圆满之境。

    便是琼霄都是亚圣中期之境！

    以三霄之境，便能够迎战四位天尊之三。

    更莫说是凭借三霄的战力，嬴熙隐约觉得，就凭三霄，似乎就能与道界四位天尊一战？

    再加上广成子，南极长生大帝，道界四位天尊，凭什么一战？

    当然，还有最为恐怖的地仙之祖镇元大仙并未降世。

    一旦镇元子降世，啧啧啧。

    嬴熙觉得，道界或许四位天尊原地臣服比较好。

    “云霄见过四位天尊。”

    “碧霄见过四位天尊。”

    “琼霄见过四位天尊。”

    不管四位天尊怎么想。

    在云霄的领头下。

    三霄娘娘也算是给足了四位天尊面子。

    或者说，他们的涵养很高。

    对着四位天尊纷纷额首示意。

    “见过三霄娘娘。”

    直觉三霄娘娘比之先前的广成子、南极长生大帝更要难以招惹。

    四位天尊当下不敢怠慢，连忙回礼。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    话音刚刚落下。

    天穹之巅，异象再现。

    什么？

    道界四位天尊，在这一瞬间，脸都快绿了。

    他们都以为三霄娘娘降临。

    对付他们道界的强者，应该已经来齐了。

    大秦皇朝当也不至于再给他们道界加码了。

    可事实证明，纯粹是他们想多了。

    想什么呢在？

    三霄娘娘降世，定然还不够啊。

    天真，属实是他们太天真了。

    四位天尊面面相觑之间，尽是面露难言的苦色。

    在这一刹那间。

    仿若天地之间，潜藏于地脉之中的仙力，都在朝着天穹之上升腾而去。

    一尊苍老的身影，着一袭白色道袍，大气无比。

    眸光之中，隐约夹杂着一丝怜悯苍生之色。

    右手拂尘微微甩动之间，数不清的空灵仙力落于九州大地之上。

    一瞬间，世间不知多少百姓随之受益匪浅。

    左手之上，隐约捧着一本玄之又玄，为青气覆盖的书籍。

    嬴熙定睛望去。

    不出意外的话，此书，应当就是传说中的地书。

    也被称为天地宝鉴。

    铛！铛！铛！

    天地铮鸣之音不断。

    随之，镇元子脚下，霞光万道。

    数万里方圆，尽是青气密布。

    似是天地在为地仙之祖镇元子驾临世间而欢庆一般。

    踏！踏！踏！

    一步步踏下天穹，来到嬴熙身前不远处。

    镇元子微微欠身，对着嬴熙道：“贫道镇元子，拜见秦皇陛下。”

    “免礼。”

    随着镇元子话音落下。

    嬴熙周身，又是一阵阵磅礴无比的气运涌入。

    没说的。

    镇元子贵为洪荒地仙之祖。

    自是有着数之不尽的地仙界气运加身。

    此刻，镇元子向嬴熙表示臣服。

    那么，便意味着洪荒世界，地仙界的气运，也会随之反哺涌入嬴熙的体内。

    接收到了来自洪荒地仙界的磅礴气运。

    嬴熙对于三千大道身，对于三千大道的感悟速度，又是呈几何倍的攀升起来了。

    隐约之间。

    嬴熙周身，似有三千大道影现。

    这一幕，若是落在他人眼中，必然会为之心惊不已。

    只可惜，眼下，道界四位天尊。

    根本就已经顾不得去观察嬴熙的动静了。

    他们现在，只觉，不知为何，身体有些不听使唤了。

    太可怕了。

    本以为三霄娘娘降世。

    他们至多也就是四打五，虽然被人多欺负人少了。

    但是，也还是有那么一点点的胜机存在。

    可现在呢？

    超乎他们的想象。

    也完全出乎了他们的预料。

    开什么玩笑。

    又来了一个，似乎比之三霄娘娘还要更加森然可怖的存在。

    别看镇元子一脸的和气。

    但是，那周身涌动的气机，却是令得四位天尊不觉为之一阵心惊胆寒。

    饶是之前广成子、南极长生大帝、三霄娘娘一起降世。

    也不能带给他们如此惊悸的感觉。

    由此可见。

    这位镇元子会有多么摄人。

    “贫道镇元子，见过诸位。”

    在见过嬴熙之后，镇元子也是不疾不徐的来到四位天尊面前，淡定的打了个招呼。

    而今的他，可谓是一点也不需要焦躁。

    加上他，大秦皇朝这一边。

    亚圣之境。

    已然足足有了六人！

    且每一位都不是一般角色。

    在洪荒之中，也都是大名鼎鼎的狠角色。

    就凭道界这四位天尊。

    摇了摇头。

    说实话，镇元子觉得。

    他或许都不需要出手。

    若是他出手，也许，都显得有些欺负人了。

    【姓名：镇元子】

    【境界：亚圣圆满】

    【法宝：地书】

    见得地仙之祖镇元子驾临世间。

    三霄娘娘、广成子、南极仙翁，皆是纷纷行礼道：“见过地仙之祖镇元子前辈！”

    哪怕是同为亚圣圆满。

    这之间的差距之大，往往也会远远超乎他人之想象。

    目下，已是身为亚圣圆满的南极仙翁与云霄仙子最是有此感。

    他们能够明显的觉察到，镇元子的力量，要远远超乎他们的想象。

    同为亚圣圆满。

    也许，唯有魔祖罗睺这样底蕴深厚的存在，才足以与镇元子大仙媲美。

    “诸位客气了。”

    镇元子也是对着三霄娘娘、广成子、南极仙翁回之一礼。

    他也知道，这几个人可不简单。

    他也没必要对着这几人故意端着啊。

    “见过地仙之祖！”

    四位天尊虽不明白，为何三霄娘娘、广成子、南极仙翁，都称呼镇元子为地仙之祖。

    但是。

    他们却隐隐能够感觉得出来。

    这是一个相当高贵的敬称。

    连得他们都对镇元子如此敬畏。

    他们区区道界四位天尊，又如何敢对镇元子不敬。

    当下，自也是一个个对着镇元子恭敬行礼了起来。

    同时，四位天尊暗自对视了一眼，都已经不觉升起了一些小心思。

    以命搏命？

    君子协定？

    他们不想了啊。

    什么既分胜负也分生死，他们更不想。

    挣扎了许久。

    见得镇元子等人迟迟不语。

    青尘天尊壮着胆子道：“诸位，不知，我们的争斗，可否协商一下？”

    他决定，还是再商量一下。

    万一，还能够有商量余地呢？

    “协商，那便与陛下商量吧。”

    镇元子摇了摇头。

    他只遵从嬴熙之令行事。

    至于所谓协商。

    如何协商，达成什么样的结果。

    他不会去管，也不想管。

    他分得清楚，大秦皇朝内，做主的，始终都该是秦皇嬴熙。

    “秦皇陛下。”

    “不知我们的君子协定，可否稍稍商量修改一下？”

    青尘天尊闻言。

    自是不敢跟镇元子硬犟，对着镇元子行了一礼之后。

    又是对着嬴熙恭声发问道。

    “可以，朕说过，朕向来宽宏大量。”

    “只要可以，朕不会不给你们商量余地的。”

    嬴熙笑了笑。

    他的眸光之中，满满地都是玩味之色。

    正如他所言，他可以给青尘天尊一个商量的机会。

    但是，怎么商量，商量的结果又为何。

    可就只能是他说了算了。

    青尘天尊说了不算。

    换言之。

    主动权完全在嬴熙手里。

    就算是青尘天尊明知道，嬴熙有可能就是在戏耍于他。

    他也只能被动忍耐，根本不敢发作。

    他清楚，若想要求得一线生机。

    那边只能伏低做小，在嬴熙面前，莫说是发怒。

    就是一点异样的表情，也轻易不敢露出。

    “秦皇陛下大度，在下佩服。”

    “在下等人想了一下。”

    “不若，此战不用既分胜负，也分生死。”

    “我们与六位道友，稍稍切磋一番。”

    “若我等输了，我等便率领整个道界臣服于秦皇陛下。”

    “从此永为大秦之臣，不敢有丝毫异心。”

    “若我等胜了，就恳请秦皇陛下行个方便，给我道界一个重新归隐的机会，别的再无所求。”

    一字一句间。

    青尘天尊态度放得很低。

    直到此时。

    他已经不想去做什么与嬴熙争夺这一世天命的春秋大梦了。

    从之前的佛界、魔界之战，他已经彻底明悟了大秦之强。

    底蕴之深厚，远非他道界所能及。

    此刻，镇元子等人纷纷降世。

    更是彻彻底底的断绝了他的一切念想。

    不再有不切实际的念想之后。

    他所商量的，无非就是保命而已。

    输了，也至多就是效忠嬴熙。

    不至于如同大日金光佛，古天魔屠殇一般，亿万年修行化作流水。

    未来，兴许效忠于嬴熙，还有一线机会开圣路也不一定。

    或许，坏事也会变成好事。

    青尘天尊不觉内心疯狂自我安慰了起来。

    基于大秦太强，道界不敢抗衡这一点。

    青尘天尊对自己切磋胜了，也不敢提过分要求。

    也就是比输了。

    多求了一个自由。

    带着道界归隐，重回自由罢了。

    当然，事实上，从青尘天尊决定如此卑微的协商之时起。

    就意味着，青尘天尊对于切磋战胜镇元子等人，完全不报希望了。

    他真正想要求得，就是一个活命。

    不让亿万年修行化作流水，仅此而已。

    深深地望了一眼青尘天尊。

    嬴熙笑了。

    严格来说。

    青尘天尊所提的要求。

    可谓是一点也不过分。

    甚至对于嬴熙而言，着实算是太过丰厚了一点。

    可以说。

    不论输赢。

    嬴熙一点损失也没有。

    不。

    准确的说。

    嬴熙有绝对的自信，镇元子等人不会数。

    也即是说。

    从一开始。

    不管怎么商量，胜负都已经注定。

    想了想，嬴熙扫视了一眼道界四大天尊。

    最终，还是点了点头道：“也罢，朕便给你们一个机会。”

    “青尘天尊，朕便依你所言。”

    “给你们一线生机。”

    也非是嬴熙心软了。

    实在是，道界四位天尊，也并没有过多得罪他的地方。

    只要愿意臣服于他，就会在无双面板潜移默化的影响下，成为他的死忠。

    这种情况下，嬴熙何苦要赶尽杀绝呢？

    完全没必要啊。

    为大秦天下，增加一个完整的道界，不好吗？

    “多谢秦皇陛下大恩。”

    一直心下忐忑等待审判的青尘天尊，闻言立时大喜。

    都快笑得合不拢嘴了。

    也丝毫没有因为嬴熙那施舍的态度有任何不满。

    他就感觉，一切就本该如此。

    秦皇嬴熙，占据了绝对上风。

    还能够施舍给他们一次活命的机会。

    这本身就已经是天大的恩赐了。

    他不该高兴吗？

    当然应该啊！

    “多谢秦皇陛下大恩。”...

    念及此处，青山天尊、青光天尊、青灵天尊都是喜形于色，对着嬴熙恭敬行礼道。

    他们心中，也都已经做好了臣服于嬴熙的准备。

    至于与镇元子等人一战。

    也算是切磋一下。

    知道双方差距有多大。

    日后，同殿为臣之时，也好有个高下，恭敬之态度。

    “无妨。”

    摆了摆手。

    嬴熙又道：“既然规则已经改了。”

    “你们便自行挑选对手一战吧。”

    嬴熙双手负立之间，眸光在道界四位天尊，镇元子等人身上来回巡视。

    他的眸光之中，隐约夹杂着一丝期待感。

    他想要用道界四位天尊，试一试镇元子等人的实力。

    管中窥豹，可见一斑。

    那时，他就能心里大概有数镇元子等人的战力达到何等地步了。

    “谨遵陛下之令。”

    镇元子等人闻言，尽是纷纷拱手领命。

    “秦皇陛下所言甚是。”

    道界四位天尊也是对着嬴熙敬畏有加。

    一时间，半空之中的场景，就显得格外诡异。

    一点剑拔弩张的味道都没有。

    就仿佛大秦内部的臣子，正在热身准备比试一场？

    角落里的儒界山海虚影眸光微动，若有所思...

    (本章完)

