    邓欢犹豫了一下，还是将陈恬的行踪透露了出来。

    “他去安置关乐小姐了。”

    陈恬与关乐之间本来没有什么，只是关乐说了等陈恬任务结束，如今陈恬任务结束了，自然要安置好她，所以他便去了。

    江枫听完只淡淡点头，并未多言。

    如今秘境的事情处理完，他就该回燕都了，陈双和陈恬两个人或许有私事，只要不耽误行程他也不过问。

    却说陈双此刻已经站在了辛南森林的石洞前，盯着被封住的石洞，直接掌心按在墙体上放出了道道木刺，将洞口的封石给粉碎了。

    “轰隆隆……”

    石头滚落的声音自石洞内不断传来。

    陈双一边清理石块儿，一边向里面深入，入目乌漆墨黑的什么都看不见，不过越往里面深入，反倒是越能够看清楚周围。

    墙体上好似有什么发光的东西一般，映照着整条幽长的隧道。

    “咚咚咚……”

    脚步沉沉回荡，陈双走了半个小时才停住了脚步，站在了石洞的最内侧。

    里面什么都没有，像是没有人居住过一样，布满了灰尘，狭小的空间蜘蛛网都是密密麻麻的，陈双挥过一道劲风，直接将蜘蛛网清理了。

    “咦？”

    突然，他盯着整个空间唯一凸出来的地面，发出一道惊疑声。

    这块儿凸起的地面上，正好有一处凹槽，而这指甲盖大小的凹槽，正好可以容纳他手里的玉疙瘩。

    “看来找对位置了！”

    陈双一拍双手，大喜过望，他还以为要找很久，没有想到目标竟然这么容易确定，倒是省了很多的时间。

    掏出玉疙瘩看了两眼，陈双直接指尖一弹，将玉疙瘩投入了那凹槽之中。

    “咔！”

    在玉疙瘩嵌入了凹槽中的瞬间，墙体就发出了一道破裂的声音，随后那破裂的墙体上，弹出了两道暗格。

    陈双走过去，盯着暗格中陈列的两本册子，略一犹豫，还是拿了出来。

    一本厚的羊皮书，上面是大大的两个字，灵册！

    还有一本……日记？

    掸了掸羊皮书上的灰尘，陈双大致翻了翻，突然两只眼睛都瞪圆了。

    这，这不是……

    “哈哈，看来老子这一次来对了啊！”

    陈双忍不住笑出了声音，将羊皮书收好再看了看那本日记，里面的字体已经因为这森林中自带的湿气模糊了不少，不过最中间的部分却还能够看清。

    “牛天朗？难道他就是牛俊的祖宗？”

    略一犹豫，陈双不再翻看，而是将两本书收好，环顾石洞后没有犹豫就离开了辛南森林。

    他敢保证，这一次的东西绝对对教官有大用！

    在陈双回辛南酒店的同时，辛南酒店不远处的一处宾馆内，陈恬正苦恼地不知道该如何是好。

    “关乐，我救你是因为不想让宫本二浪那个王八犊子把你糟蹋了，不是因为我喜欢你，你明白吗？”

    他只想追随江枫上刀山下火海，根本没有时间谈恋爱，更没有给一个女人保证的能力。

    这一次秘境的事情，给他的触动极大，或许他坚持江枫的命令没有错，但是或许他还有另外一种方式，不至于让自己的良心受到谴责。

    就像是当初在江都的时候，他想出手就出手了，而不是受制于命令，受制于人，当一个彻头彻尾的旁观者。

    他已经想好了以后的生活该怎么过了，但是不管是怎么过，他都没有将关乐算进他未来的生活之中。

    不只是关乐，哪一个女人都没有！

    陈恬撕扯了一下头发，坐在椅子上不知道该怎么解释。

    关乐怎么就认定了他呢？

    见鬼了！

    “我明白。”

    关乐乖巧地坐在床头，望着陈恬满眼的光芒，只是此刻她遮掩住心动，顺从地点了点头。

    “我知道你不喜欢我，但是这和我喜欢你并不冲突，我愿意一直等着你，这也是我的事情，你不用太过担心，我知道我在做什么。”

    “你可以一直忙你自己的事情，哪怕将来你愿意找一个女人共度一生，而那个女人不是我，我也没有关系。”

    关乐乖巧地说着，双手紧张地搅着衣袖，妖媚的脸上没有丝毫的情绪。

    她说的都是假话，可是她想让陈恬相信，这样陈恬就不会有心理负担。

    “……”

    陈恬挠了挠头，脸都拧成了一团麻花，真的是，他到底该怎么说才能够让关乐愿意放弃他，乖巧地去找一个男人，过自己的一生？

    等他做什么！

    好烦啊！

    望着陈恬苦恼的模样，关乐的心脏都跳动的快了两拍，如果他对自己没有心思，那他何必纠结这么多？

    或许他对自己有心思，但是他自己却不知道，所以才会苦恼吧？

    舔了舔嘴唇，关乐犹豫了一下，挪动了一下屁股，朝着陈恬的椅子挪了过去，一下，一下，又一下，终于，她坐在了距离陈恬最近的位置了。

    “那个，你渴吗？”

    关乐起身，紧张地朝着陈恬走了过去。

    试一下，就试一下，如果什么都没有她就推他走，如果有什么，她就……念着他，然后推开他。

    嗯，试一下。

    关乐给自己做着心理建设，终于，她双脚错位绊了一下，整个人朝着陈恬扑了过去。

    “呀！”

    女人清脆的声音响起，接着一道身影就朝着自己扑了过来，几乎是下意识地，陈恬就伸出了手将人搂在了怀中。

    空气，瞬间安静了下来。

    “呼……”

    两个人的呼吸近在咫尺，交织不住。

    关乐望着眼前的这张脸，水灵灵带着媚态的眸子就这么直勾勾地盯着他，像是要看进他的灵魂深处。

    突然，她舔了舔嘴唇，粉嫩的舌尖划过唇瓣，润泽的唇瓣更是粉嫩撩人。

    “……”

    陈恬望着眼前的这张妖精一样的脸，呼吸都快了两分，尤其是那双水灵灵的眼睛盯着他，让他的心跳都快得失去了控制。

    “砰砰砰！”

    心跳声如雷如鼓，陈恬刚想将人丢开，目光就下意识地挪到了关乐撩人的唇瓣上，方才划过的一抹粉嫩舌尖，直接让他的脑海一片空白了。

