    足足一千人参与这次截杀，估计有九成都是五劫灵虚地仙境之上的强者。

    这可麻烦了。

    见陈枫皱眉，孙烨有些担心：“小友，若实在不敌，也不必拼命。”

    “大不了我交出万墟之匙，让他们内乱，我们趁机脱身便是。”

    陈枫心头一动：“孙家主，你可信我？”

    孙烨犹豫片刻，点头：“自然信你。”

    “你想做什么？”

    陈枫沉声：“万墟之匙交给我保管。”

    顿时，整个房间里，鸦雀无声。

    万墟之匙，开启虚夜岭内古老遗迹的钥匙之一。

    孙烨花费重金，更是为此被千人惦记，命悬一线，为的就是古老遗迹中的宝贝。

    但，陈枫很清楚，孙烨怕死。

    越是位高权重的人，越怕死，关键时刻，他定会交出万墟之匙保命。

    “可是……交给你又有何用？”

    柳夫人眯着眼，心中暗暗思量着什么。

    陈枫轻笑：“我有一个办法，既能保住万墟之匙，也能让我们全身而退。”

    ……子时刚过，月明星稀。

    东荒与西荒两域交界处，一片开阔平原上。

    这里是通往西荒七杀城的必经之路。

    看似安静的平原，却有道道近乎透明的人影。

    树丛中，平原上，甚至是空中，密密麻麻，早已超过了千人！遮天龟息大乾坤秘法，可以让一定区域内的所有修者敛去气息，隐匿身形。

    看起来，就像是没有这些人一样，最适合偷袭。

    夜风拂过，带了几分凉意。

    陈枫与孙泊函两人，缓步树丛中，边走边聊。

    “陈公子，听父亲说，你小小年纪却拥有三魂之力，可是真的？”

    陈枫淡笑：“三魂之力，仙人之躯。”

    “除此之外，我还有一些底牌，对付七劫灵虚地仙境不成问题，只是不服透露罢了。”

    “孙姑娘你呢？”

    两人暂时结盟，对于各自的实力，也该有一定的了解。

    孙泊函疑惑的看着陈枫，反复打量好几次，却怎么也看不出陈枫有这般实力。

    不过，她还是如实交代：“父亲善经商，而我善武。”

    “顶尖道器，洪级功法，除此之外，还有几种短暂提升实力的秘法，以及魔天道身。”

    “魔天道身？”

    陈枫眉头微挑。

    魔天道身，是一种极为特殊的体质。

    这种体质会将秘法的力量提升数倍，反噬的威力也会成倍增长。

    如果能抗住反噬，非但不会被反噬所伤，还会大幅提升实力。

    可以说，这是一种极为危险的体质。

    如果拥有魔天道身，却不修炼秘法，修为会停滞不前。

    这种修炼方式，无异于刀尖舔血。

    孙泊函平静的眸子里，闪过一抹落寞之色：“父亲为了帮我修炼，废了不少心思。”

    “可惜，我的实力已经达到瓶颈，若想突破，只能用更加强大的秘术。”

    “但以我现在的实力，根本扛不住那数倍增长的反噬。”

    陈枫恍然。

    孙泊函的年纪，也就比他大个百十来岁，论天赋，她已是顶尖。

    可惜，魔天道身的修炼十分凶险，且没有明确的修炼体系。

    如果贸然修炼，很可能会有性命之忧。

    “嘘，有动静！”

    孙泊函突然开口。

    两人停下脚步，以秘法将身形隐藏，向外看去。

    孙烨与柳夫人走在大道上，身边跟着近百名护卫。

    开阔平原上，一切如常。

    整队人马一路向前，却突然升起无数道气息。

    金色光阵突然显现，金光相连，形成一道六边形阵法，直升天际。

    “封天锁仙秘法！”

    柳夫人脸色大变。

    她本就是秘法修行的高手，因孙泊函体质的特殊性，没少帮她修炼。

    因此，她与孙烨的关系远比其他人更亲近一些。

    封天锁仙秘法成型，足以封锁灵虚地仙境内一切强者。

    接着，上千名拦路者，接连现出身形。

    从地面到千米高空，密密麻麻的全都是人影，封锁了孙烨他们所有退路！“孙烨，交出万墟之匙。”

    千人之中，一位身穿紫袍，略显老态的中年男人，冷声开口。

    孙烨冷冷看着他：“张符华，你不好好在你的天绝城待着，跑这里来做什么？”

    “还有你们几个，同为七杀城之人，还要自相残杀不成？”

    天绝城，七杀城，玲珑城。

    西荒仙域边陲三大古城的人，竟然来了两个！身旁，柳夫人压低声音：“张符华不久前刚出关，据说阵符之术有所突破。”

    “今日这封天锁仙秘法，恐怕是出自他之手。”

    孙烨点头。

    他早有猜测，直到看见张符华才确定。

    这座封天锁仙秘法，原本只能封锁七劫灵虚地仙境之下的修者。

    可张符华善阵道，此次出关，恐怕踏出灵虚地仙境界。

    由他亲手布置的阵法，已经超出了这阵法原本该有的力量。

    而另外两人，更是棘手！张符华的身边，站着一高一矮两个人，正是朱褚与楚云。

    除此之外，还有七杀城的另外两家，包含金家在内。

    金元栋则是左看右看，一番寻找下，并没看到陈枫的身影。

    “孙烨，陈枫在哪？”

    “把他交出来！”

    孙烨冷哼：“金元栋，陈公子是我门上贵客。”

    “之前你得罪他的事，我可以不跟你计较，但你若再敢放肆，我便替你爹教教你什么叫规矩！”

    “放你娘的屁！”

    金元栋怒道：“得罪了我，就算他有天王老子护着，也得死！”

    “你交不交？

    若不交，老子连你一起杀！”

    杀字一出，剑拔弩张。

    两方陷入对峙，谁都没有说话。

    孙泊函微微攥起拳头，正准备出手。

    陈枫出声打断：“先别急，只有混战的时候出手，才有胜算。”

    孙泊函自然知道这个道理，可她还是担心：“父亲这边只有百人，若动起手来，怕是连一息都撑不到。”

    “机会稍纵即逝！”

    陈枫淡笑：“放心，我给了孙家主一件宝贝，可以让他拖延一些时间。”

    “擒贼先擒王，若不能击败张符华，难以取胜。”

    “我想到一个办法，需要你帮我一下。”

    平原上，寂静持续了许久，再度被打破。

    张符华冷声：“孙烨，我深知你的脾性，仅这百人，你绝不会冒险。”

    

