    狂风吹拂，令满是沙尘的衣衫猎猎作响，一个身披兜帽沙漠长袍的男人行走在傍晚的荒漠之中，比起正午略有冷却的风沙击打在他身上，令细小的尘土于衣物皱褶处汇聚，然后如同水般留下。

    这里是卡尔利斯世界，莫纳德拉沙漠。

    传说，此处曾经是一片山脉，但因为一次恐怖无比的战斗和巨大的世界变动，山脉崩裂，甚至粉碎成了如今的沙漠。

    不过，却也正因为如此，众多蕴藏在山脉内部的矿物和各种珍稀材料，都随机散落在沙漠各处，极易发掘，只要有心人带上相应的魔法设备，愿意冒着迷失在沙漠中的风险寻觅，那么肯定便能收获颇丰。

    这个正在沙尘中跋涉的男人，已经寻觅了十几天，但很可惜的是，他的运气并不好，不仅仅没有找到被各大城邦重金寻求的珍惜矿物，反而还迷失在了风沙之中。

    夜晚愈发冰寒的冷风涌动，淤积的沙尘甚至让男人不由得的停下脚步，将衣物内积蓄了少说快有两三千克的砂砾抖出去——这个动作固然令他轻松不少，但却也让他脚底一晃，一不小心就跌入沙中，大大的吞了几口干燥的砂砾。

    此时能够看见，在这个男人腰间，挂着一个由银色金属铸造而成的蛇形纹章，上面铭刻有几个小字。

    【卡…斯…代…者】

    大概是被沙漠的天气磨损的太过严重，只能看见这几个小字，其他的因为磨损过头，实在是无法分辨。

    “呸……看来今天就是我的死期了……”

    用力将口中的砂砾吐出，但男人只感觉口干舌燥，脑中也猛地涌起一种昏昏沉沉，仿佛被重击的感觉，他知道，自己的精神和体力都已经抵达极限，所以才会在抖沙的时候突然脚步不稳……不过这个结局也并不意外，作为‘卡尔利斯代行者’的他，使命就是为了让所有生活在这个世界上的同胞过的更好。

    莫纳德拉沙漠中很可能有一批高质量瑟银，这对城市的魔力重复循环利用系统有着难以言喻的价值，男人知道，自己并不是唯一一个进入沙漠中的，但他应该是唯一一个找到了那条瑟银矿脉的人。

    只是找到又有什么用，一场突如其来的沙尘暴就让他丢掉了所有的行李，只能一个人茫然的行走在风沙中，直到彻底成为一句干枯的木乃伊。

    想到这里时，男人察觉自己已经没有力气从风沙中站起来了，他感觉到无数砂砾正在自己的身上堆砌，似乎要迅速的将他掩埋……而男人并没有反抗，他的脑子此时几乎已经停止运转，他只是闭上了眼睛，准备等待无法呼吸的时刻到来。

    不过，许久之后。

    “我……没死？”

    男人并没有等到砂砾盖满脸颊，阻塞呼吸的时候……短暂的休息令他重拾一点精力，让他疑惑地睁开眼睛。

    然后，他便看到了两三点银色的光辉，正在自己的身体旁边旋转，空中飞舞的沙尘听从这些光点的号令，被阻隔在一个隐隐约约的半圆形银色护罩之外。

    “又是一个迷失的旅人，要不要救他？”

    “这些外界的旅人很坏的啊，上次还拐跑了星亚妹妹，现在都还没回来，格尼大哥正准备出去找她。”

    “还是救吧，毕竟也是生命，他们对万物之母还是有点用处的。”

    在听见这些声音后，男人突然想起了无数流传在沙漠周边的传说……那是游荡在沙尘之间的光芒，代表着生机与希望的存在，只要进入到莫纳德拉沙漠深处，并且意外遇难，那么就能见到这些光芒，得到他们的接待，然后平安的回归沙漠之外的世界。

    男人其实是半点也不信这些传言的——他们的城市虽然才刚刚迁移到这个世界没多久，但早就确认过了，这是一个在毁灭之后重新复苏的世界，其中并没有任何原本的生物繁衍。什么沙漠中的光芒，绝对是骗人的。

    但是现在，他内心深处的坚信开始动摇……而就在此时，那几个飞舞的光点似乎确定好了意见，顿时男人察觉，自己的身体被一股莫名的冰冷力量抬起，然后开始随着这些光点的飞行而急速移动！

    飞行的速度实在是太快，男人压根没工夫去记忆来路——沙漠中也不存在能够作为记忆参照的地标，总而言之，在混混沌沌的恍惚之中，男人感觉到自己似乎来到了一片光的海洋，他闻到了熟悉的植物气息，感受到了生命的活力……最重要的是，他嗅到了水的气息！

    费尽全力，男人睁开一点眼缝，看向眼前的光之海洋。

    但是他看见的，却是大片大片在沙漠中盛开的银色花海，还有无数飞舞在花海之上，长者双翼的发光小人。

    ……

    “这些格兰蒂亚世界的移民发展很快，他们用了短短几年时间，就正式在我这里扎根，站稳了根脚。”

    卡尔利斯世界的高空之上，一个黑发的男人站立在云端，随着风的方向随意地在天空高处飞行，而在他的身侧，似乎有一团无形的精神体正在与他交流。

    “这很正常，毕竟格兰蒂亚世界到最后其实就是末日，他们都是末日幸存者，并且有了完整的末日社会结构，他们来到情况好得多的你这里，自然可以迅速的站稳根脚，甚至重新发展文明。”

    黑发男人回答精神体的感慨，他低头俯视着自己身下的沙漠，神情有些古怪的说道：“不过，卡尔利斯，你从未和我说过这些……嗯，花妖精的事情。”

    “没有吗？”

    钢之蟒卡尔利斯故作惊讶的说道：“那大概是我忘记了……而且你也没告诉我，我送你的那块钢之碎片，居然被你变成了钢元素的事情啊。”

    乔修亚懒得费心思和卡尔利斯在无意义的小事上废话，他低下头，看向位于沙漠中央的一片平静银色花海，表情有些不太自然：“我从这些花妖精的身上，感受到了我力量的气息……别说你没有发现！”

    “你说的的确没错。”

    对此，卡尔利斯点了点头，痛快的承认道：“这些小妖精的确是从你的力量余留中诞生的生命，而我亲手开启他们的智慧，让他们有了最基础的社会结构与文化。”

    之后，随着卡尔利斯的叙述还有乔修亚自己的推测，战士很快就知晓，这些神似妖精的发光小人究竟是如何出现的。

    在乔修亚第一次动用燃魂之王的力量，重燃卡尔利斯世界火焰之后，他本人很快就离开了卡尔利斯世界，并不知晓之后世界的变动，而之后他几次回来，也基本都是在格兰蒂亚世界移民的周边晃悠，也没有精力去到处看看，所以他的确不知晓这些。

    而花妖精……或者说，银妖精，便是在战士第一次离开时诞生的存在。

    那时，世界在火焰重燃之后短暂的复苏，然后又因为没有生命，魂之轮回无法重塑而再次缓缓熄灭，卡尔利斯世界只是中止了毁灭，并没有恢复正常，对此，钢之蟒并不以为意，因为它的根基仍未受损，只要没有混沌力量，那么花上几十上百万年，它自然能从世界的残骸中重新培育出新的生命，然后再造生态圈。

    当然，有古龙的话就不需要那么久了，说不定几千年就能完成任务。

    但是，它却在乔修亚离开之后，发现了一个意外的收获……那就是位于原莫纳德拉山脉，现莫纳德拉沙漠中央的一朵银色小花。

    这朵花瓣仿佛就像是金属一般的小花生命力异常顽强，它是唯一一个从复苏中苏醒，却未在其之后凋零的生命，看见这朵花，钢之蟒卡尔利斯立刻明白，这大概便是它迅速恢复生态的关键——只要它以这朵花为源头，发展出众多植物生命，那么终有一日，荒芜的卡尔利斯世界将重新复苏，慢慢变得富饶。

    “但几年之后——大概就是你将格兰蒂亚世界的遗民送进来，你成就传奇的那一天开始吧。”

    卡尔利斯的精神与乔修亚同在，与他一起站立在云端，注视着沙漠中那一片银色的花海，它颇为无奈的摇摇头：“所有银花就仿佛出现共鸣，它们的体内出现了一丝钢之力，然后就这样诞生出了这些生命。”

    也即是银妖精。

    说是妖精，是因为它们的确就和迈克罗夫世界的妖精完全就是同一种生命，它们都是由纯粹的自然能量凝聚而成，诞生自我意志的纯能量生命，但和妖精不同的是，妖精依靠元素甚至是以太之力繁衍，而银妖精只能依靠钢之力——也即是世界意志的庇护，或者乔修亚这种钢之力持有者的培育才能繁衍。

    银妖精是一种纯粹的秩序生命，他们从诞生之初便知晓如何合作，也几乎从不发生内斗，异常团结，他们生活在花海之中，由卡尔利斯亲自教导，如果不是因为格兰蒂亚世界的移民，那么这些银妖精应该就是对方拯救自己世界唯一的办法。

    “这些小家伙，对环境的适应能力很高。”

    远远的凝视那些正在银花中飞舞的光点，乔修亚严肃的点点头：“他们几乎没有任何条件，只需要有‘物质’就能生存……这点比娇弱的妖精要强，让她们进低魔世界，可真的就是要了她们的命。”

    “生存很简单，但繁衍是个大问题。”对此，卡尔利斯微微叹息：“如果没有我去催生，那么银妖精繁衍一代，需要几百年的时间，而且他们繁衍的载体，也即是银花，实在是太脆弱了，一不小心，就很容易被其他存在破坏。”

    这点乔修亚也看出来了，而且他还知道，问题并不仅仅如此。

    银妖精是纯粹的秩序生命，他们天性热爱互助，愿意帮助其他种族的生命，任何误入莫纳德拉沙漠深处并且迷失的旅者，他们都会主动将这些人送出沙漠，或者在对方迷茫时指引路途，短短的几年时间，他们就救了超过七十位旅人，成为沙漠旅者中的传说。

    但也正是因为如此，银妖精正在遭受其他生命的窥视。

    就好比如说，某个妖精口中被拐走的妖精那样，有些旅者看中了银妖精各种奇特的能力——比如说制造出屏蔽风沙的护盾，可以轻松寻找到金属矿脉的本能——所以他们总是通过各种花言巧语，诱拐颇为纯粹的银妖精为他们效力。

    乔修亚抬起头，目光扫过整个卡尔利斯世界，钢之视界发动，他立刻就找到了十一个正在各地和格兰蒂亚人一起生活的银妖精，他们都是在这些年中离开花海，前往外界的银妖精。

    战士微微皱眉。

    虽然说，绝大部分银妖精都是一个格兰蒂亚团队中的座上宾，被百般呵护，供起来当吉祥物，但任有几个团队只是利用谎言与诡计，欺骗银妖精为他们效力，这些团队甚至不给妖精付酬劳，只是偶尔给一点金属作为食物，奈何天真的银妖精也不觉得这有什么不对，毕竟他们以前在花海中也差不多就是这样生活的。

    “这可不行。”

    战士摇摇头。

    虽然没有明说，但是乔修亚知道，银花的诞生，明显就是当初自己遗留下的生命力与秩序之力造成的，而银妖精的诞生，也毫无疑问是自己进阶传奇，造成了小范围的钢之共鸣现象，就像是虚空大漩涡中接连诞生的众多世界，在卡尔利斯世界中，无数来源于他的生命因为他踏入传奇而生。

    从某种意义上来说，倘若意外得到钢之力链接的辛迪加（附带莉莎）算是他乔修亚的第一个圣徒的话，那么这些到处乱飞的银妖精，大概……就是战士的第一批‘眷族’了。

    虽然说很不想承认自己第一批眷族居然是一群小妖精，但事实便是如此，乔修亚也不觉得这有什么不好，反正他毕竟也不是邪神，不需要眷族为自己越过世界壁垒，战斗攻占世界，发光的银色光团总比那些长得乱七八糟的血肉组合要好看得多，养眼也不失为一个好属性。

    不过，既然确认了银妖精就是自己的眷族，那么乔修亚也不会允许他们就这样无忧无虑——或者说，浑浑噩噩的发展下去了。卡尔利斯本身也不知道如何培养这些钢之力生命，但是恰巧，战士最近新发明的一些小东西正合适他们。

    云端之上，天空高处，乔修亚伸出手，指向银色的花海，剧烈无比的钢之力在其指尖翻涌，甚至牵动了天象运行。

    在这瞬间，方圆千里之内，所有流云都不在顺从风的方向，它们慢慢的停止，逆行，然后朝着某人的指尖汇聚而去——烈风澎湃涌动，能够看见，一个巨大的黑色乌云漩涡在莫纳德拉沙漠上空成型。

    沙尘上扬，光芒扭曲，闪电在漩涡内窜动，而伴随着大量离散物质颗粒的汇聚，一点银星在漫天乌云的中心闪动，然后化作一道通天光柱垂落，降临在了银色花海的正中心！

    顿时，无数银妖精慌乱的飞起，光芒涌动，瞬间让花海上空化作一道朦胧迷离的银色星云，但很快，这一团星云就发现，那道光柱不仅什么都没毁坏，它甚至凝结在原地，化作某种实质化的圆柱形光芒实体，散发着一种……奇特的亲和气息。

    “咦，你这是要干什么。”

    对于乔修亚的举动，卡尔利斯颇为纳闷，它有些不解的说道：“你想要帮助这些银妖精我倒是理解，但这个光柱……不是你之前和我说过的修复光柱吗？银妖精不需要修复的，以他们的体型，假如受伤，要不就是直接死了，要不就能慢慢同化灰尘重生。”

    “当然是解决银妖精最大的问题。”

    收回手，乔修亚任由巨大的乌云漩涡缓缓消散，其中的水汽和漫天风沙都被他抽取，作为制造修复光柱的原材料，对于钢之蟒的疑问，战士用理所当然的语气回答道：“这是最适合他们的礼物。”

    修复光柱，实际上就是一组装载有自动化修复程序的钢之力集群，因为乔修亚本人完全由钢之力组成，也将钢之力作为自己的意志载体，所以修复光柱作为他力量的一部分，也拥有一部分他的意志，再加上它本身就是纯粹的钢之力，两者相加，这当然会让银妖精感到亲近。

    除此之外，修复光柱有着强大的防御能力，能够通过控制电磁力和引力制造出各种庇护屏障，而这个大型修复光柱完全可以作为银妖精的大本营，保护银妖精的家乡花海不被传奇以下的存在攻破……而它也是最适合银妖精寄存后代的地方了，这可比银花要好得多。

    “他们自己会摸索出修复光柱的用法，我就不必多话了。”

    乔修亚并不想过多的干扰银妖精的正常发展，迈克罗夫世界的妖精一族，有着四位传奇女皇，甚至还能创造世界，战士并不想让自己的干预影响到这个极有潜力的种族，但对方毕竟也是自己的眷族，所以他提供了基本的庇护繁衍帮助。

    至于那些已经被欺骗，或者说邀请到花海之外的银妖精，战士并不打算帮助他们，因为这是他们自己的选择，乔修亚至多就是将一点得自大地神殿秘籍中，有关于钢之力的信息传送给所有银妖精，让他们学会一点基本的锻炼强化能力。

    “弱小就会被剥削，即便是有强者保护，也无济于本质。但是我可以让他们变得强大——在我的庇护之下。”

    乔修亚缓缓在空中漫步，他轻声道：“可倘若甘愿弱小，或者说，不渴望变强，那么我也没有办法。”

    “你是不是太过看重所谓的‘自由意志’了？”

    等到乔修亚走到快接近世界边缘的时候，沉默许久的钢之蟒卡尔利斯用非常不解的语气问道：“乔修亚，这是你的眷族啊……我正是因为知道这一点，所以才扶持他们，但却没有动手干预……如果你愿意，你完全可以把所有银妖精擢升成属于你的强大战力，而他们也甘愿为你这个创造者而战！”

    饥荒邪神的前身，水晶昆虫幽尔玛戴斯，其实并不是一个强力的战斗种族，但是当世界堕落为邪神之时，水晶昆虫的原型便被擢升为它强大的眷族，成为了可以在虚空中穿梭航行，甚至可以单体重创一个文明的强大混沌生命。

    以乔修亚的力量，或许无法像邪神一样，将自己的核心眷族提升至堪比传奇的地步，但提升至黄金巅峰，那可真是一点问题也没有——以银妖精的生命本质，乔修亚可以让他们轻而易举的令物质衰变，学会分子溃解级的攻击，这对任何种族来说，都算是强度极高的攻击手段了。

    “自由的基础，就是不干涉其他人的自由。”

    但对于这个意见，乔修亚却严肃的摇头道：“如果我不想变成在多元宇宙中横行无忌的怪物，那么就必须坚持这个守则。”

    “一群银妖精，就算是被我擢升，对于我如今所处的境界来说，有什么意义吗？只要我愿意，我能在三十分钟内制造出比他们全族人口还多的攻击平台，每个平台都能发射传奇级的能量冲击，能够诱变物质衰变，能够汲取虚空中的游离能量自动行动……有必要为了并不重要的一点点战斗力，扼杀一个种族的未来吗？”

    当然没必要。卡尔利斯也理解这件事。

    对于如今的乔修亚和钢之蟒而言，时间是没有意义的事情了，如果不是邪神入侵，它们可以用几千年的时间等待一群原始人发展出可以进出虚空的文明，如果自己亲自下场教导，那么速度甚至会更快，银妖精的基础很好，完全可以发展出不逊色于迈克罗夫世界妖精的文明，那可是有着复数传奇强者，甚至有机会更进一步的存在。

    没必要拔苗助长，这样就很好了，让他们自由自在的发展，做出自己的选择，那么无论是变得强大，还是维持现状，都很不错。

    更何况，正如同乔修亚所说。

    想到这里，钢之蟒卡尔利斯就不禁在自己的精神中叹了口气。

    的确，如果不想让战士在一次又一次的强力干涉下，习惯这种强制手段，最终慢慢变成一个横行无忌的存在的话，那么的确从一开始就不要开这个头比较好……即便是微不足道的可能，也不值得用那么一点无所谓的武力去尝试。

    “行了，这种小事没必要这么失落，毕竟银妖精那种体型，要让他们上战场，我会感觉自己就是个恶心的混球。”

    乔修亚并不知道卡尔利斯心中正在想些什么，他拍了拍手，就这样在卡尔利斯世界的高空中坐下——他直接在空气中具现出了一般椅子，然后拿出一颗璀璨的宝石，笑着说道：“来，传送差不多应该结束了，你和我一起看看，对外探索部的这些小伙子，现在都去了什么样的世界把。”

    说着，璀璨宝石——也即是精神终端在战士力量的影响下释放出一片光幕，而这个光幕漆黑一片，还在不停的闪烁。

    不过，就在不久之后，光幕缓缓平静了下来，信号也开始联通，能够隐约看见一点光影，在光影中，有几个人形正在忙碌的行动。

    那正是对外探索队众人的影像。

    