    因为谁都看得出来，剩下一个工厂，手续有问题，只是借口，必定有着其他打算才是真的。

    毕竟这种国家和国际一线的大企业合作，对任何国家而言，都是重中之重。

    换句话说，只要政府点头答应，手续之类的，都只是形式而已。

    因此，印度方面，肯定是有不可告人的打算！

    于是王凡直接给丁全了一个指示：必须把这事查清楚！

    玛德智障，敢抢老子的工厂土地，不想再科技界混了？

    王凡表示很愤怒！

    如果是手机界的友商，凡人科技的级硬件，黑科技服务，绝对全面封杀！

    如果不是手机界的企业，或者说凡人科技无法对他们进行有效的封杀打击，那么王凡就成立新的部门，专门进攻他们的主要产业，让他们完蛋！

    虽然从一个新的领域，从头做起，不算容易，但对凡人科技来说，并没有多少难度！

    技术方面，没问题，科技衍生系统的存在，轻而易举地衍生出更加强大的黑科技技术。

    至于推广、知名度、用户规模方面，同样不是问题。

    凡语平台，有着近2o亿的全球优质用户，覆盖方方面面，没有什么不可能的。

    可以说，现在的凡人科技最不怕的就是技术封杀，以及商业层面上的战争。

    相反，政府因素方面，却是有些无奈。

    就像当年美国封杀华为，近来调查中兴。

    结果一个不得不退出，一个认怂，交了大量的罚款。

    这都是没办法的事情！

    只是，一般情况，到不了这一步，毕竟华夏也不是吃素的。

    而万一真的到了这一步，王凡也不是真的没有办法。

    比如，向伊朗、朝鲜、古巴等国家，出售点先进武器或者技术，像是歼-2o之类。

    分分钟让美国蛋碎一地，绝对悔的裤子都不剩了！

    同时，王凡直接让丁全，停止和印度的土地洽谈。

    玛德智障，出尔反尔，要不是看着你们那里土地、劳动力贱，能节约成本，老子才懒得去阿三那里投资建厂！

    ——————

    4月15日，三星note7如约上市。

    三星note7，搭载凡人科技c1处理器，Q2基带，支持LTenetbsp;   采用4gBLpddR4+存储空间，支持与或卡槽双卡双待设计。

    最大扩展256gBTF卡扩展、国际版为单卡设计，屏幕覆盖第五代大猩猩玻璃，正背面都是双曲面设计，屏幕过渡更加圆润。

    搭载了5.7英寸2k分辨率amoLed屏幕，支持显示hdR视频规格。

    内置4ooomah大容量电池，支持相容pc与pma技术的无线充电与快充功能……

    凭借别精美的外形设计，强劲的性能，虽然没有级续航，但加上三星在世界的品牌影响力，note7的，不是一般的成功。

    仅仅当日的销量，都突破5o万！

    这是三星有史以来，非常成功的一次，也是一个漂亮的战绩，更是一雪之前s7被华夏手机组团秒杀的耻辱！

    而当日，小米mate9、魅族prox全部都开放销售，但两者的销量，加起来才2o多万，比以往，锐减了至少一半！

    相比之下，可见三星note7对其他手机厂商的冲击力，以及对消费者的吸引力。

    甚至据说，三星手机部门负责人崔东进，直接在当日的庆功宴上喝大了，闹了不少笑话，包括但不局限于抱着男下属跳热舞，去舔一位女总裁的脚！

    于是，互联网上又多了一个搞基门和**门！

    这给众人增加了不少笑料，也给三星造成了很大的负面影响。

    但因为note7的成功，崔东进可谓立下汗马功劳，因此并未受到多少处分！

    而手机界大佬们，看够了三星的笑话，但依旧不得不正视三星note7的成就！

    尤其是苹果、索尼、Lg，当然还有华为。

    因为华为matex，现在还全面断货，否则的话，未尝不能和三星note7一较高下！

    4月16日晚，任正非犹豫良久，忍不住给王凡打了个电话：“王董，现在三星的势头太盛，我们华为要不要先放出一批matex，打击下三星的嚣张气焰？”

    王凡淡淡一笑：“任董，我知道你的担忧，但不用着急。三星note7，现在的卖的越多，回头他们赔的的越狠。作为三星，现在越是嚣张，将来就会摔得越惨！matex不用急，一切按计划行事，很快会有惊喜的。”

    “好吧，听你的。”任正非点点头。

    ————————

    另一边，丁全动用了一些资源，花了一笔钱，买通了印度工商部的一个高官，这才搞清楚，原来抢凡人科技工厂土地的，竟然是三星电子！

    更重要的是，他们的交易是保密的！

    而且与凡人科技、华为、苹果在印度买地策略不同，三星的土地交易是在半年后进行。

    换句话说，三星方面已经抢了凡人科技的那块地，但暂时不交易，而等到半年后交易，届时再开！

    对于这个结果，王凡忍不住摇头。

    三星方面的具体打算，王凡并不知道，但多少能想到一点。

    半年后交易，一方面是为了暂时不暴露三星。

    毕竟谁都知道，凡人科技不是好惹的茬。

    一旦现在交易，凡人科技肯定会在某些方面对三星起进攻。

    虽然三星集团庞大，底蕴深厚，但也怕凡人科技的奇攻。

    尤其是手机领域！

    毕竟现在三星note7的翻身仗，与凡人科技的c1处理器、Q2基带，脱不了干系！

    另外，三星抢凡人科技工厂土地的原因，应该也有抑制凡人科技展的打算。

    但他们想不到的是，世上没有不透风的墙。

    他们的手笔，王凡还是知道了。

    只是既然三星这样下黑手，那么王凡肯定会礼尚往来。

    而印度政府这样的决定，想必是三星方面许诺的承诺更好，因此才放弃凡人科技，选择三星。

    这让王凡有些不爽。