    “陈...伟！”

    在王逸康吐出这个名字之后，我们三人立刻开始搜查这个名字，并在第一时间得知陈伟的身份。

    阳局监牢副监狱长，二星初期巅峰的强者，不过今天因为不是他的班，他并未出现在监牢。

    一般而言，注射了自白剂的人是不可能说谎的，除非他所知道的情报也是假的，所以在查到这个陈伟的来历之后，康乔和萧洛洛连夜离开了监牢。

    而我则是留在监牢看着已经变成了半个白痴的王逸康，里面出现情况。

    后续的发展很复杂，我也是听的，总之康乔和萧洛洛在得知门主的身份之后，立刻查到了陈伟的居住地。

    陈伟居住的地方不是阳局，而是在阳局之外，为了将其缉捕，康乔寻了一个合理的借口（他担心陈伟并非是门主）抽调了大量阳局强者，当夜便是包抄了陈伟的家。

    本来康乔最初只是决定先找到陈伟审问一番，但陈伟的反应却出人意料的剧烈，当即便是和众人爆发了激烈的大战，房子都毁了大半。

    最后的结局是陈伟死亡。

    只是陈伟并不是让康乔等阳局成员失手打死的，而是让人远程遥控杀死的，至始至终他都没说一句话。

    虽然房子毁了大半，但阳局的人后来在陈伟的房间里依旧是搜寻到了不少罪证，这些证据足以证明陈伟就是那隐藏在背后的地狱门门主。

    在陈伟死后，康乔自然不用在隐瞒地狱门门主是阳局成员一事，事实上他就算接着隐瞒，阳局同样能通过搜寻到的罪证来证明陈伟的真实身份。

    而这件事在第二天自然是不出意外的在整个阳局都引起了一阵轩然大波。

    堂堂一个副监狱长，阳局的中坚力量之一，居然是鬼师安插进来的卧底，这不得不说是个讽刺，这说明阳局的审查不力。

    几乎所有阳局成员都在议论此事，言语之间有着对陈伟的无限愤怒与怨恨。

    毕竟，地狱门的人杀死了不少阳局的修炼者，他们早就已经深受阳局修炼者痛恨了。

    而身为地狱门门主的陈伟，自然是连死都没落下一个好名声，整日被无数阳局修炼者痛骂。

    顺便一提，在服用了大量自白剂之后，黑人已经变成了一个白痴，完全就没有了自理能力。

    不过这并不妨碍他即将面临的死刑，只能说他挺悲剧的，但他必须得为自己曾经的罪恶付出代价，哪怕他已经成为了一个白痴。

    在陈伟死了之后，阳局开始对全局进行了整顿，重新登记内部人员的同时，也对外来人员的加入审查的更加严格，以免再有其他卧底混入其中。

    康乔和萧洛洛在解决完此事之后，也是返回了阳城，这中间所花费的时间只用了仅仅一晚，时间短暂的甚至都没给这两个互相爱恋的一对男女在阳局独自相处的机会。

    这一切都发生的太快了，以至于我在看到青灵专门为了称赞我而发来的消息之后，依旧有一种不真实的梦境感。

    就这么...完事了？

    我还以为会要想将这个门主揪出来，是一个极其漫长的任务呢，想不到居然一个晚上就解决了，速度快的简直不可思议。

    青灵：“听说你们已经把藏在阳局的地狱门门主给揪出来了，干得漂亮，我过真没有看错你！”

    “还好吧，我也没做什么。”

    在看到青灵的回复之后，我的心中顿时泛起了一抹苦涩，我好像除了看着黑人以外也没干什么，然后这个疑似门主的陈伟就嗝屁了。

    不过我总觉得这件事处处都透露着诡异，堂堂一个门主居然这么这么轻易就暴露出来，然后一句话都没说就悄无声息的死了？

    还有，鬼师那么急于将陈伟杀死做什么，只是单纯的防止他泄密吗？

    而且，陈伟的实力有点偏弱了，鬼奴组织的首领一般都是二星中期，仅仅是二星初期巅峰的陈伟真的是门主吗，会不会搞错了人？

    想来想去，我觉得应该是我想多了，毕竟铁证如山，二星初期巅峰的鬼奴首领其他省也不是没有，而且阳局也不可能随便找个替死鬼出去顶罪，所以说陈伟肯定就是地狱门的门主。

    “我只看结果，不看过程，就结果来看你已经完美的完成了我的委托，干得相当漂亮。顺便友情提示你一句，这次找出地狱门门主有你一份功劳，帝局定然会给你一份丰厚的报酬。”

    看到青灵的消息，我点了点头，回复了一个ok的手势表情，心中对这个任务的酬劳也是期待了起来。

    上次捕获两个副门主都有三千的荣誉值，那这次我揪出了一个门主，总归不会比上回得到少吧？

    何况，我这次缉捕了肥猫和黑人，这两个任务都有丰厚的酬劳，而且苏六六他们不会跟我抢功，这意味着这几个任务的酬劳都是我一个人的。

    这些酬劳都合在我一人头上，想想就刺激，估计我结算完酬劳之后，应该就能进新人榜前十了。

    “合作伙伴就是问我一大堆问题吗，我看你是把我当成百科全书了，有什么问题都跑来问我。”青灵回复道。

    “我了解的多，对我们的合作也有帮助，毕竟信息是最强大的力量，难道不是么。”我反问道。

    “有些问题你知道的太早，对你来说一点好处都没有，以后你别问我这些问题了，我该解答的上次就解答完了。”

    见青灵无意回答问题，我无奈的发了一条消息，问道：“那好吧，门主一事已经尘埃落定，还有没有其他需要我去帮忙的？”

    “暂时没有了，你就好好应对后天的选生大会吧，真有什么事的话我会联系你的。”

    在这条消息回完之后，青灵的账号便是变为了灰色，显然是已经下线了，任凭我再如何发问那边也没了回应。

    “也不知道青灵用的是谁的账号...”

    望着青灵的账号，我心里不禁泛起了嘀咕。

    因为我身在阳局，微信收不到信号，所以我和青灵是通过鬼分牌联系的。

    青灵也不知道从哪搞来一个账号，没有名字，看上去像是一个黑号。

    不过这就不是我应该管的事了，青灵神通广大搞来一个账号不是什么难事，总之以后我不论身在何处，她都能联系上我就对了，我也省下了无法接收信号的烦恼。

    门主事件一解决，我浑身上下的压力都随之烟消云散，整个人都神清气爽，接下来我也该着手去面对修炼的事了。

    二月今年只有二十八天，等到明天我就会和众人回到帝局，迎接后天即将到来的选生大会。

    感觉留给我的时间蛮紧张的，不过我的压力倒不是很大，因为选生大会并非是绝对以实力取胜，与其给自己施压不如让自己坦然面对即将到来的关卡。

    反正我已经内定了导师名额，参加选生大会仅仅是为了比赛奖励罢了。

    在阳局的最后一天，以闹得沸沸扬扬的门主事件收场，而身为事件解决人之一的我，却没有将精力放在这件事上面，而是赶在最后一天的时间里与阳局的朋友都碰了个面。

    孙伟等人的意思是等到他们突破二星之后，再去帝局，到时候再来找我们。

    当晚和众人聚了个餐之后，我们一直聊到了深夜，直到很晚我们才拖住有点醉意的身体各自回去休息。

    而等到第二天天亮之后，我们一行准备回帝局的人，尽数汇聚在了阳局外围的登记处。

