
　　陈正元道：“师叔祖，可我东土也有兽潮，我担心……”

　　“有什么好担心的？”

　　话未说完，又被林无敌瞪了一眼，道：

　　“磨磨唧唧的，哪有点宗主的样子？算了，老夫也懒得说你！反正还有四十年时间，到时候再说！”

　　从师叔祖密室出来之后。

　　陈正元对陈傲雪说道：“傲雪，你再给我仔细说说，你们此次的天南之行。”

　　“是，父亲，我们……”

　　陈傲雪又仔细的讲了一遍，陈正元又问了她们好些五毒宗的细节。

　　聊完之后，陈正元很有些感叹。

　　五毒宗竟然这么强！

　　可，就是这么强的宗门，竟也被血魔宗给逼的封宗了！

　　那血魔宗又会强到什么地步？

　　……

　　三月之后。

　　五毒宗，玉蟾峰峰腰处。

　　好些人分作几团，都在切磋之中。

　　陆放和张庭岳，便是其中之一。

　　张庭岳刀势刚猛，一刀强过一刀，霸道非常！

　　陆放整个人像是疯魔一般，铁棒在他手中如同擒着一条黑龙，择人而噬！

　　两人越战越酣！

　　良久之后。

　　终于，陆放一棒停在了张庭岳的喉头。

　　“这？”

　　张庭岳瞪起眼睛，有些惊讶地问道：“小师兄为何进步如此之快？”

　　陆放收回铁棒，露出一丝苦笑道：“要是你连续三月，每天早上都被红尘师姐虐上一个时辰，整个内门都不是你的对手！”

　　“大师姐？”

　　张庭岳哆嗦了一下，吞了口口水，急忙摇头道：“算了，算了！每月一次就够我受得了，每天？想都不敢想，我可没那个福气！”

　　封宗之后，叶红尘每月便会下来一次。

　　说是作为玉蟾峰的大师姐，每月都必须要亲自指点他们一下。

　　内门现在一共也就二十来人，再加上巫清云和陆放。

　　无一例外，每次都是片刻之间，就被她打了个落花流水。

　　“陆郎！”

　　一道倩影来到陆放身边，给他擦了擦脸上的汗，问道：“怎么样？今天打赢张师弟了吗？”

　　自然是巫清云。

　　“赢了！”

　　陆放笑了笑问道：“你呢？今天可是徐师妹加上浩子两人！”

　　巫清云前些天便已经筑基中期了。

　　之前徐婷婷跟她切磋还能打个五五开，现在却是打不过她了。

　　她便让王浩跟徐婷婷两人联手跟她切磋。

　　“还用问吗？”

　　巫清云把头一仰道：“他们两人现在也不是我的对手！”

　　“就你厉害！”

　　陆放点了她鼻子一下，道：“那你现在是跟我去藏书阁看看书，还是再跟他们切磋一会儿？”

　　巫清云想了想道：“陆郎，我还是在这儿等你吧，看书看得我老是犯困！”

　　“行吧！”

　　陆放指着曾飞那边几个炼气初期的弟子，说道：“那你这小师姐就留在这，顺便指点一下那几个师弟、师妹！”

　　说完便踏上法剑。

　　“那是当然！”

　　巫清云转头喊道：“小飞，浩子，你们都过来！”

　　陆放现在很忙，或者说每天都过得很充实。

　　每天天刚亮就起床。

　　师父巫芊说他底子不好，必须再夯实一下基础。

　　所以，每天早上都要跟叶红尘打上一个时辰。

　　将全部真元耗尽之后，再开始修炼。

　　到了下午，一般都会到峰腰跟张庭岳他们切磋一番。

　　切磋之后，又会去灵蛇峰下的藏书楼。

　　藏书楼分为三层。

　　外门弟子只能到第一层，那里的书册最多，也最杂。

　　功法什么的也有，不过都是些低级的，早就被前身翻遍了，对现在的陆放来说价值不是很大。

　　这第二层，必须是内门弟子以上的身份才能进入。

　　因为这里面有着各种毒药秘典，有些是宗门编写的，有些是外面得来的，各峰的一些基础功法，也能在这找到。

　　第三层，就更重要了，必须是宗门核心弟子才能进入，里面的书册倒是不多，但，却是极为珍贵。

　　这里面有不少各类功法的修炼心得，还有各种毒药、解药的配方，以及宗门收集的其他各个宗门的详细资料。

　　以陆放现在的身份，自然整个三层都可以观看。

　　他最近就在研究各种毒物、毒药的特性，一边学习研究，一边记录整理，以便以后教授给孤星谷的那些孩子。

　　三个月的时间，孤星谷启灵之后的那些孩子，已经将常用字学的差不多了。

　　陆放也让任四海开始了教他们修炼。

　　修炼的第一步，便是炼气。

　　整个修行界的炼气之法都大同小异。

　　都是从感受灵气，到引气入体，再到引导灵气在经脉中运转，最终转化为真元进入丹田。

　　任四海受伤之前就是金丹后期的修为，加上他曾经炼尸宗少主的身份，修行经验也好，对修行的认识也好，都比陆放和张大炮两人强得多。

　　所以教的很是不错。

　　他从早上过来上课，傍晚便会回黑水镇，处理他四海帮的事物。

　　到了晚上，陆放会花上一个多时辰的时间，给他们上课。

　　这个课就有意思了。

　　有时，会带着他们一起做游戏，有时会给他们讲各种有意思的故事。

　　还有些时候，会给他们讲一些这天南各个宗门的一些事情。

　　……

　　时间过得很快。

　　一转眼，五毒宗封宗到现在，已经过了十年。

　　这天，是血魔宗招收弟子的日子。

　　血魔宗宗门之外，早早的就排起了长队。

　　都是想要进入血魔宗修行的人。

　　宋斌有些忐忑的排在队伍里。

　　他倒不是担心自己的身份被血魔宗看出来。

　　他担心的是，怕血魔宗不要自己。

　　毕竟，他今年已经快十八岁了，作为新入门的弟子，他修为不高，年纪也是有些偏大的。

　　血魔宗跟五毒宗不一样，或者说，除了五毒宗，其他宗门基本上都会招收进宗之前修炼过的弟子。

　　很快，就轮到宋斌了。

　　一个身穿血袍的血魔宗弟子，坐在书案后边，看着手上的资料，头也不抬的问道：

　　“姓名？”

　　“宋斌！”

　　“年纪？”

　　“十七！”

　　“修为？”

　　“炼气三层！”

　　“都十七了，才三层？”那血魔宗弟子这才抬头看了他一眼。

　　“是！我修炼的晚，请、请师兄给我个机会！”

　　宋斌话一说完，见附近其他血魔宗人都在忙，没人注意到这边。

　　一弯腰，将藏在袖子里的一个小布袋拿了出来，说道：

　　“师兄，这是你掉的吧？我在你书案下捡到的！”

　　说完将布袋递过去。

　　“嗯？”

　　那人有些疑惑地说道：“我没掉东西啊！”

　　宋斌手上微微一拨，露出了里面满满的一袋下品灵石，对他挤了挤眼道：

　　“师兄再看看，这就是你掉的，我刚刚明明看见了！”

　　“哦？”

　　那人此时也反应了过来，顿时满脸笑容的接过布袋，道：“呵呵，那就谢谢这位师弟了！”

　　接着给了他一块小木牌，又道：“进去吧，右边会有其他师兄对新入门的弟子进行考核，只要你打赢了其他两人，就能成为我宗弟子！”

　　“谢谢师兄告知！”宋斌对他抱了抱拳，谢过之后便往里走去。

　　血魔宗那人颠了颠手上的布袋，顿了顿，转头喊道：“宋斌，你等一下！”

　　嗯？难道灵石送的不够？

　　他后悔了？

　　宋斌本想装作没听见，直接冲进去。

　　但转念一想，这是他们的地盘，万一他大吼一声让人将自己赶出去，那自己也没有任何办法。

　　回头恭敬的问道：“师兄，可还有什么吩咐？”

　　那人却是起身走到宋斌身边，轻声说道：“你才炼气三层，估计也不是刚刚进去那两人的对手，你愿不愿意到我伙房帮忙？”

　　“愿意啊！”

　　宋斌高兴的说道：“多谢师兄！”

　　“嗯！”

　　那人笑着点了点头，道：“那你就在这边上等我一会儿，待会儿来人替我之后，我带你去办入宗手续！”

　　“好的！多谢师兄！”

　　宋斌又对他行了一礼，高兴的让到一边。

　　见那人旁边的血魔宗弟子，有些疑惑的看着他，隐约听那人说道：“一个远方的亲戚……”

　　宋斌不由得又笑了笑，大炮老师这招还真挺好使！

　　出谷里之前，他便很是担心自己进不了血魔宗。

　　私下里找到张大炮，为他出主意，这才有了先前的这么一出。

　　他才不管是去伙房，还是去其他什么地方，只要能进血魔宗，成为血魔宗弟子就行！

　　没想到六十枚下品灵石，便解决了自己的问题，大炮老师果然厉害！

　　还免去了一番打斗考核，虽说他也不怕打不过其他人。

　　但，若是运气不好，真遇到比较厉害的对手，还是有可能会暴露出他学过的好些东西。

　　当然，他早就想好了怎么解释，但能免去一番麻烦，又有何不可呢？

　　宋斌在一旁等了也没多久，就有其他血魔宗弟子来替换了先前让他等着的那人。

　　那人过来便道：“走吧，我先带你去办手续！”

　　“好的，谢谢师兄，师兄怎么称呼？”

　　“我也姓宋，叫宋毅，你以后叫我宋师兄吧！”

　　“原来是宋师兄，我说我怎么见宋师兄有些眼熟呢？说不定，我们五百年前还是一家啊！”

　　“呵呵！你这么说倒也有可能，我家在清远城！你家是哪里的？”

　　“宋师兄是清远城的啊？这倒是离我家有些远了，我家是青山镇的！之前我便听人说过，说清远城人杰地灵，当时我还不信，见到宋师兄，我才知道所言不虚啊！”

　　“哈哈，谁给你说的人杰地灵？”

　　……

　　……

　　一天之后。

　　孤星谷。

　　议事大厅。

　　张大炮跑了进来，有些高兴的对陆放说道：

　　“老大，刚刚传回的消息，这批出去的八个弟子，都成功进入了血魔宗。”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，又问道：“宋斌那小子也进去了？”

　　张大炮笑着道：“进去了，这小子修炼虽然有些慢，但脑子还算机灵，这事对他来说，不难！”

　　陆放也笑了笑，道：“呵呵，我也喜欢这孩子，若不是他自己要求，我还舍不得放他出去。”

　　又问道：“老任还在给那几个孩子补课？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在，自从咱们帮他四海帮将黑水镇拿下了之后，他这一天天的闲着没事，尽给那些孩子补课，有几个小子都跑我这诉苦来了！”

　　“他这是在打那些孩子的主意，算了，你将他叫过来，我跟他说说。”

　　“是，老大，我这就去叫他。”

　　不到片刻，任四海就来到大厅。

　　一进来就施了一礼，道：“公子，你找我？”

　　陆放叹了口气，道：“都说了，别每次见到我都行礼，一大把年纪了，也不怕折我的寿？”

　　任四海一脸谄媚的说道：“公子福源深厚，谁能折你的寿？”

　　“行了，行了！”

　　陆放没好气的说道：“你以后要是再用这副表情跟我说话，我就不让你儿子到这孤星谷来了！”

　　“公子这是同意了？”

　　任四海大喜道：“那我这就将忍儿接过来！”

　　说完就转过身，准备往外走去。

　　“停下！谁说我答应了？”

　　陆放急忙将他叫住，接着道：“老任，你这打蛇随棍上的功夫是跟谁学的？”

　　“公子这是说的哪里话？”

　　任四海故作一脸茫然道：“公子刚刚不是已经答应了让忍儿过来了吗？”

　　“行了，别装了！”

　　陆放接着说道：“想让你儿子接过来也可以，但他一人进来可不行，你得让他再带一批孩子过来。”

　　任四海问道：“公子是想多增加点学生？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头道：“你不是一天闲得慌吗？正好多给你和你儿子找点事做，说好了，这批孩子的花费，你自己出！”

　　“我自己出？”

　　任四海一愣。

　　之前我抢着给你灵石你都不要？

　　现在又叫我自己出？

　　这是什么道理？

　　难道公子缺灵石了？

　　这不可能！

　　每天那些孩子的灵石半分没少，谷中这个大阵也是昼夜不停的运转！

　　这烧的都是大把大把的灵石啊！

　　公子怎么可能缺灵石呢？

　　随即任四海眼睛一亮，道：“公子的意思是？这批孩子是交给我的？”

　　陆放瞥了他一眼道：“你以为你不说，我就不知道你心里在想什么？”

　　任四海顿时就跪了下去，眼睛发红的说道：“多谢公子！我、我老任……”

　　“好了，好了！”

　　陆放急忙打断，道：“你知道我不喜欢这样，快起来吧，你要是再这样，我就改主意了！”

　　“是！是是！”

　　任四海急忙起身，乐呵呵的说道：“都听公子的，老朽这也是一时激动，呵呵！一时激动，望公子恕罪！”

　　“有什么好激动的？”

　　陆放没好气的道：“安排些人进炼尸宗而已，等他们发挥作用，至少要等好几十年之后去了！”

　　任四海一脸激动道：“等得起，等得起！公子，就算老朽活不到那个时候，我忍儿也等的起！”

　　“那你父子两就慢慢等吧，去准备吧！”

　　“是，公子！”

　　任四海刚一转身，陆放的声音再次传来。

　　“老任，你知道我的性子，这些孩子必须是真正的流浪在外的孤儿，跟你的人说清楚，若是为了交人，将不是孤儿的孩子变成孤儿的话，你知道后果！”

　　任四海回头正色道：“公子放心！老朽定会交代清楚！”

　　“嗯！”

　　陆放挥了挥手，示意他离去。

　　任四海估计不会这么做。

　　但是他的那些手下保不齐为了图省事，没有孤儿也给变出孤儿来。

　　天南的修行者大都如此，根本不将普通人当人。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十三章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 