    

    但一旁的蘅笠显然并没有投入到这场星河盛宴之中，他的目光若有其事地四处绕一绕晃一晃，最终还是都落在了婉妍的身上。

    真是绝世笨蛋……说来看星星，还真的就只看星星……

    这句话蘅笠在心里暗戳戳地嘀咕了一百遍。

    在蘅笠的目光孤独地转了不知多少个圆圈后，蘅笠最终还是忍不住，偷偷侧头看了一眼仰着脑袋都快流哈喇子的婉妍后，突然气势汹汹地朗声唤她。

    “妍儿！”

    “嗯？啊！”

    婉妍听到蘅笠突然叫自己，倏尔转头来看，脖子发出一声惊天动地的“咔吧”巨响，差点把仰了许久不活动的脖子给生生折断。

    “哎呦……”婉妍的脖子筋扭着疼，只得捂着脖子疼得直呻唤。

    蘅笠方才气势汹汹的架势瞬间消失殆尽，飞快地搓着手掌，之后拉开了婉妍的手，摊开手掌轻轻捂在婉妍的脖颈间，用掌心温热的温度平复婉妍的疼痛。

    “怎么样？还很疼吗？”蘅笠柔声问道，声线和掌心是一个温柔的温度。

    脖颈间突如其来的温暖瞬间直击婉妍的神经，让她屏蔽掉了其他所有的感知，就只能感觉到脖颈间，一抹细腻的温热。

    “不不不……疼了……”婉妍抬起头看着蘅笠的眼睛摇了摇头，耳朵红得发烧。

    “那就好，”蘅笠放下心来笑笑，手掌却仍轻轻揉着婉妍的筋络。

    “你说你也这么大个人了，转个头都能把脖子扭成这样。

    不瞒你说刚刚你脖子那‘咔吧’一声巨响，我都已经做好接住你滚落的脑袋了。”

    蘅笠边揉着婉妍的脖子，边笑着嘲笑她。

    “喂！”婉妍闻言猛敲蘅笠的后背，气鼓鼓道：“要不是你突然诈尸还魂似地鬼叫，我会需要猛地回头吗！”

    哪怕是脖子痛到头掉，哪怕这夜晚和谐地太美好，婉妍还是本能的不放过任何一个斗嘴的机会。

    “那……”蘅笠仰起头想要奋起反抗，却又不知道作何应答，只得又低下头，微微颤抖的手指卷着自己的衣边，小声嘀咕起来。

    “那还不是因为在你的眼里，就只有千万里外的盈盈星辉。

    可明明坐在你身边的我，才最渴望被你看见。”

    蘅笠的声音越来越小，夹揉着微小的怨气与委屈，眼神就定格在被自己卷得皱巴巴的衣角上。

    最渴望……被我看见……？

    婉妍方才准备好打口水仗的斗志昂扬瞬间熄火，“一到关键时刻就只会啊吧啊吧”的先天疾病再次发作。

    如果说方才在屋里的对话，那样隐晦而委婉，婉妍尚且还不敢相信蘅笠的心意，生怕是自己自作多情。

    那此时，如此直白明了又炽热的表白，婉妍再也不想用那套自我防备的说辞麻痹自己早已经沉沦的心了。

    哪怕耳朵和脸颊已经烧得滚烫，哪怕舌头已经打了一个解不开的结，婉妍还是强令自己抬起了头。

    是时候说明白了，那些困扰着我日日夜夜的不明不白。

    “蘅大人！”婉妍坚定地唤道，轻轻扯了扯蘅笠的袖子。

    “干嘛？”蘅笠放下皱巴巴的衣角，抬起头时还带着一丝小情绪。

    在看到婉妍明亮而笃定的眼神时，蘅笠下意识地想避开，却被婉妍的眼神再次捕获。

    他再也没了想逃的心情，他只想在这个目光里，在这片星河璀璨下，和面前的人，一起永远地沉没。

    “现在我在看着你呢，我就只看着你。”

    婉妍轻轻展开笑靥，笑得温和而坦荡。

    此时的婉妍心中仍旧在打鼓，但是她心中的勇气已经足够她问出口。

    “蘅大人，虽然我也明白，我现在趁您记忆全失的时候这样问您，属实有占您便宜之嫌，实在是不太道德的。

    但是若不是如此，我也实在没那个问您的胆量。

    所以道德今晚被我落在屋里了，房顶上的我一定要问您一个我想知道太久太久的问题，我要问个清楚。”

    婉妍的小手紧张地绞在一起，但声音却是坚定得不容置疑。

    听到这里，蘅笠心里也有了几分明白。

    在隐晦的时候，蘅笠心中是那样纠结而难为情。

    但真的到了都要说明的时候，蘅笠心中反而被坦然占据。

    “好。”

    蘅笠点了点头，收起了所有嬉笑玩闹，用正色将面孔再一次雕刻地有棱有角。

    那一瞬间，婉妍甚至怀疑蘅笠是不是突然间恢复了记忆。

    这时婉妍才意识到，方才自己说的有误。

    今晚，不管是冷面罗刹蘅笠还是玲珑少年蘅笠，婉妍都要问出来。

    因为这两人，她都喜欢。

    婉妍又深深呼吸一口，终于是下定了决心，准备趁着自己这一秒的鲁莽，一口气把想说的全说出来。

    “蘅大人，您对我……”

    “我喜欢你，很喜欢很喜欢你。”

    然而还没等婉妍噼里啪啦问出来，就被蘅笠温和而平静的声音打断了。

    就像一缕阳光飘进了电闪雷鸣之中，瞬间温柔地消弭了所有冲动。

    婉妍说了一半的小嘴还没合上，就瞬间张得更大，简直可以塞下一整颗鸡蛋。

    啊巴啊巴……

    我都好不容易鼓起勇气了！你就不能等我说完吗！你这样又让我不知道如何接话了！

    然而蘅笠的平静丝毫没有被打断，他的眼神安静又温柔，带着让人不得不信服的成熟与担当，却又坦荡得满是少年气。

    蘅笠也许是看出了婉妍的不知道说什么，于是他接着说了下去。

    “其实我现在心里也不是很懂什么是喜欢，我甚至不知道我是从哪里知道的这个词，我只能意会出一个模模糊糊的对喜欢的意象。

    但我却很明确又清晰地知道，不管这个词是什么意思，我都很喜欢你。

    虽然我不记得记忆丢失以前的我是怎样爱上你的，但就算没有记忆，我一样也会再一次爱上你。

    我不懂为什么会这样，大概是冥冥之中，一切皆有天定吧。”

    蘅笠温和地注视着婉妍娓娓道来，说完才平静地把问题抛了回来。

    “所以呢，你会喜欢我吗？”

