    “有杀气。”

    房屋之内，正在合衣而卧的福伯，眼睛猛地睁开。

    其翻身而起，顺手拿起床头的一把用油布包裹的朴刀，就向屋外冲去。

    自从今天白天少爷回来时说过，近几日可能会有敌人袭击他们，福伯便夜夜刀不离身。

    眼下，这伙贼人总算是来了。

    轰！

    几乎在福伯打开房门的一瞬间，屋外的院子里突然传来一阵巨响。

    但这般巨响之下，他买的鸡犬，居然没有发出一丝一毫的慌乱之音。

    “不好！”

    砰的一声，房门被打开。

    就见院落之中，一名身穿黑袍之人，被一把长剑死死的钉在地面之上。

    “福伯，您还真是老当益壮啊，正好去通知县令大人派人过来审问吧。”一旁，周长青一脸微笑的说道。

    “少爷，这是您做的？”福伯眼中闪过一丝惊愕之色。

    虽然自家的少爷之前已经展露了不凡的剑术，但是福伯可从未想过会有这么快的一天。

    能够见到自家少爷一剑钉死一名刺客。

    毕竟，杀人可不同于杀妖魔。

    “看来在背后传授少爷本领的那位，当真是一位了不得的道家高人。”福伯在心中想到。

    毕竟，闻名已久的青平观主都确认自家的少爷不是妖魔附体，且认可了他道家传人的身份。

    福伯自然也不会在将自家少爷身上的神奇，想到妖魔乱世之上。

    “不对，那人还没死。”

    待到走进了，老道的福伯就发现，这名不告而来的刺客，只是被长剑钉在了地上，并没有真正的死亡。

    看到这里，不知为何，他心里反而松了一口气。

    “算了，天色已晚，等到明日在去县衙禀报也不迟。”

    “明日，这怕不会把他流血流死了。”福伯心中又是一沉，自家少爷似乎有残忍的属性在身。

    “我还是亲自跑一趟吧，左右不过一炷香的时间。”福伯摇了摇头，就准备朝着门外走去。

    但就在这时，那被钉在地面上的黑袍人，却在听见县衙二字之后，发出了异变。

    只见此人嘴角突然流出一缕鲜血，发出一声声低吼，于面楼痛苦之色的过程之中，脸庞上的青筋一根根的凸起。

    “不好。”看见这一幕，福伯就要抬刀砍去。

    多年战场的经验，让他明白，这是敌人准备施展同归于尽的招数。

    “等等，看看他会产生怎样的变化。”周长青却在这时突然说道，制止了福伯的行为。

    “少爷，你？”

    “我有把握。”周长青没有多做解释。

    此人只不过是气血境的武者，即便是有激发战力的手段，也不会超过锻骨境。

    不过锻骨，于他手中，只需一剑，便可以杀之。

    所以，他想看看此人的变化。

    这不仅可以用来判断此人背后主人的实力，更可以让他做一会自己的磨刀石。

    尤其是，当此人脸上的青筋充血，脸色的皮肤开始化作黑色之后，周长青甚至心中有了一丝期待。

    期待此人，会不会也能变成那......鸦巫。

    短短几个呼吸之后，就见被钉在地面之上的黑袍之人衣衫全爆，全身上下被一股血红之色所笼罩。

    其面孔已然非人，有些与鸦巫婆相似，却又并非真正的变成了鸦巫。

    “吼！”

    便在这时，一声怒吼从此人口中传出，其声音之响亮，使得附近不少熟睡的百姓，猛地从梦中惊醒过来。

    “不好，那伙邪人先我一步到了。”与此同时，刚刚踏入城中的林莫然，听见空中那隐隐传来的吼叫之声，连忙跑去。

    “望气符。”

    “神行符。”

    于这跑动之中，只见其目光之内有着一道青色的灵光闪烁，更有一张青色的符箓被其贴在右腿。

    刹那之间，就见林莫然的身行陡然加快，向着周长青所在的房屋奔行而去。

    ......

    “少爷！”看着身高化作两米有余的黑袍之人，福伯本能的将周长青护在后面。

    “无妨，福伯你在一边为我掠阵就好。”

    “可是少爷你的剑没了。”福伯话音一落，就见周长青手中顿时出现一把寒光闪烁的长剑。

    “死！”

    同一时间，就见化作人形怪物的黑袍之人，发出低沉的怒吼，向着数步之外的周长青悍然杀去。

    看见眼前的气势凶恶的黑袍之人，周长青双腿略微弯曲。

    砰！

    于其双腿蹬直的刹那，其整个人好似离弦之箭一般，刹那之间出现在了黑袍之人所化的人形怪物面前。

    “斩妖！”

    一声默念，手中森寒的长剑之上顿时就有一道青红之色的光芒隐现。

    哗啦！

    剑光瞬息之间，于黑袍之人所化的人形怪物交错而过。

    噗嗤！

    于福伯的目光之中，就见那凶恶的庞然大物身躯在交错之后，猛地于几步之外停顿了下来。

    在这停顿的瞬间，整个身躯，竟然是分作了两半。

    上面半个身躯在一息之后陡然的于下身分离开来滑落向地面。

    可还未等此人的上半身真正的落地，其身躯之内便有一阵黑色的火光泛起。

    轰！

    刹那之间，黑火便将此人已分成上下两截的身躯，尽数燃烧的一干二净。

    “果然是邪法所致，虽然获得了远超常人的能力，但是一旦失控，便会彻底将一身血肉燃烧一空。”周长青看见这一幕，瞳孔微微一缩，有些可惜。

    若是能够将此人变化之后的尸体待到青平观，或许能够探查出一丝究竟。

    “还有人？”

    就在这时，周长青听见一声急促的脚步声在飞快的逼近，目光陡然转向院子的大门。

    三息之后，就见一道身影快速的冲开了大门。

    “林道长？”看见来人，周长青将手中的御火符收起，颇为诧异的说道。

    “书生，你们没事？”林道长心中也很是惊异，他还以为这屋子的人已经死绝了呢。

    但是目光看见黑袍人死后化作的黑灰后，其眼中的惊异顿时化作了愕然之色，下意识的问道。

    “你把那邪人斩了？”

    “嗯，斩了，你来晚了一步。”周长青淡淡的说道。

    “你这书生，竟然在如此短的时间之内，道法能够达到这等地步？”林莫然有些不敢相信的道。

    “师傅教好。”周长青笑着，目光看着那张总是觉得似曾相识的脸，突然说道。

    “对了，我师傅叫林九，你认识吗？”

