
　　只不过只能用在领主级丧尸身上罢了。

　　然而，最让叶琛在意的还是末尾这一个致命节奏的效果。

　　能让自己效果三翻倍不说，居然还能直接从抽奖系统的大转盘里掏道具给自己使用！

　　这可真的是大大超乎了叶琛的意外。

　　要知道，虽然这个概率叶琛不知道如何，但是大转盘里那些随时都能变动的物品，可是什么都有可能碰到的。

　　保不齐自己刚刚来了一发导弹后，又给自己抽中的一发呢？

　　而且，比起这个称号，叶琛更在意的是，在自己的奖励之中，可是说着，每一个称号现在都有了致命节奏的效果！

　　而且看这个意思，每一个称号之中获得的致命节奏效果，全都对应着称号的内容。

　　想到这里，叶琛立刻打开了自己目前最重要的一个称号查看起来。

　　一方统领

　　效果1：该称号在你拥有一方土地，且有着绝对话语权的时候，自行开启后续效果。

　　效果2：你领地之中的所有人，在与丧尸进行战斗时，全属性提升一个等级。

　　效果3：当你带领你的人对周围丧尸进行攻击时，所有人的伤害提升50

　　效果4：当领地中的人与你并肩作战时，合成币的收益将翻倍。

　　效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至英雄级该等级视你领地等级而定。

　　效果6：当你在购买陷阱或防御时，所有安置在领地内的武器威力将提升50

　　效果7：所有针对领地内的行为，都有可能触发随机增益提示。

　　效果8：当你身处领地之中时，你可以随时查看任意地区的情况。

　　致命节奏：每当你的领地扩大一百公顷，所有百分比收益将增加5，所有效果的消耗将减少5，且从现在开始，你将随时可以查看你领地内的情况。

　　果不其然！

　　叶琛双眸一亮，这个致命节奏的效果，果然每一个称号都各不相同，而作为今后他的核心称号，这个一方统领的效果更加强大！

　　且不谈百分比的收益增加，淡淡消耗减少，那都是一个极为恐怖的收益。

　　尤其是效果六里的购买防御和陷阱的消耗，要知道，目前叶琛的商城之中，所有的建筑价格，全部都贵得离谱，就连最便宜的民居，也得百万起步。

　　只需要一个百分之五，就能为他节约了五万合成币！

　　更何况，这个致命节奏还根本没有说明是否有着下降上线，若是没有上线，那么今后甚至可能让他零消耗购买建筑！

　　而让叶琛兴奋的是，既然每一个致命节奏的效果都如此强大，那么如今他拥有的十多个称号都拥有了这个致命节奏的加成。23sk.Com

　　那他自己，会获得怎样的增强？

　　虽然能够虐杀英雄级丧尸，但是叶琛不得不承认，自己纵然有着如此实力，但在面对领主级丧尸的时候，依旧乏力无比。

　　甚至于遭遇的两次领主级丧尸，都只能依靠精准轰炸来完成任务。

　　一想到这里，叶琛便迫不及待看向了下一个称号。

　　狂暴杀戮

　　效果1：在短时间内连续击杀丧尸超过100，会使得你的所有属性提升50，并开启其余效果。

　　效果2：在一千米之内，只要被你伤害过的丧尸没有死亡，那么你讲永远处于杀戮效果之中。

　　效果3：在杀戮效果之中，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。

　　效果4：击杀数量超过200后，每击杀一只丧尸，都会让你的体力进行少量回复。

　　致命节奏：你所叠加的层数将随着叠加的时间间隔，进行随机倍数的提升，且有1的几率，直接叠加一半的层数。

　　备注：狂暴者进阶称号。

　　看到这个说明，叶琛双眼一瞪，随后露出笑容。

　　这个致命节奏的效果，果然没有让他失望。

　　这一次的任务行动之中，他就获得过直接将自己的所有称号层数叠加至满级的效果。

　　他之前就有预感，按照前几次任务的奖励，在任务之中出现的效果，必然会以某种形式兑换成奖励。

　　但他没有想到，这一次的奖励兑换，居然这么舒爽。

　　虽然这一个致命节奏的叠加效果并没有像开始任务的时候那么变态，直接给自己叠加满级。

　　但有1的概率直接获得一半层数的效果，却也能够让他大幅增加属性的叠加速度。

　　即便这个概率很低，叶琛几乎并不指望，但是有着叠加层数随机翻倍的效果存在，也能使得他叠加属性的时间大大缩短！

　　不过至于具体效果如何，还得在今后的战斗之中进行体验。

　　满意的点了点头之后，叶琛这一次倒是没有全部浏览称号的想法，转而看向了自己最为期待的一个称号。

　　武器大师

　　效果1：身为武器专家，你对所有武器的使用熟练度获得提升，并能在接触后了解其对应的结构与原理。

　　效果2：当你使用冷兵器时，武器威力提升30，当你使用热武器时，威力提升20。

　　效果3：你所合成或改装的武器，将不会出现故障，且合成费用下降10。

　　效果4：当你使用冷兵器时，有1的几率获得临时异能直至战斗结束，当你使用热武器时，有0.5的几率拥有一次临时精准轰炸的机会。

　　致命节奏：当你使用冷兵器击杀敌人，获得临时异能的几率将随着击杀数量不断累加，每一个敌人增加的概率，当你使用热武器击杀敌人，获得精准轰炸的概率将随着击杀数量不断累加，每一个敌人增加的概率。

　　备注：武器专家进阶称号。

　　看完这个致命节奏的效果，叶琛脸上露出了满意的笑容。

　　叶琛目前的核心称号，大概就只有三个，一个是他基地的核心一方统领，一个是他战斗用的狂暴杀戮与武器大师。

　　但这两个能力一个一个需要长时间叠加，一个需要碰运气的大概率，在实际的战斗之中，有着不少的限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第170章 致命节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 