    这要是，青鸾至圣，真的打算这么做的话，那么这一次五界的强者，损失可就难以估量了。

    即使是最终，能够灭杀青鸾至圣，可是前来青灵界的五界强者，怕是也要近乎死伤殆尽了。

    若仅仅是只有青鸾至圣一个敌人，这个代价也不是不能付出。

    可是，还有魔主呢。

    此时，想到这里的时候，众人看了一眼，林清尘和魔主消失的地方。

    在那里，还以为极其危险的人物存在。

    魔主，可不是那么好对付的，至少不会比青鸾至圣差。

    甚至于有可能，比青鸾至圣更加难以对付。

    因为，魔主的行事作风，要比青鸾至圣，更加狠辣和不计后果。

    就在此时，三道剑光追逐青鸾至圣而至，在击中青鸾至圣的同时，其散发出来的无上剑气，也同时斩杀了无数的修罗一族强者。

    而青灵界妖族强者，则是只有少量的陨落。

    可以说，青鸾至圣仅仅这一个小的改变，就让战场的局面，开始发生变化，有了倾斜的趋势。

    若是长此以往，后面会是什么结果，众人心中自然是清楚。

    正是因为如此，现在一时之间，到也有些投鼠忌器。

    毕竟，现在是五界强者联手。

    圣族的十万神圣境强者组成阵法，若是味儿了斩杀青鸾至圣，而枉顾其它的话。

    那么，或许不用等到青鸾至圣陨落的时候，五界强者这边，早就已经乱了起来。

    毕竟，斩杀青鸾至圣是一回事，灭杀自己人，那又是一回事。

    虽然，众人知道，这不是圣族强者有意为之，可是人心难测啊。

    也正是因为如此，此时林星月也是眉头一皱。

    可以说，和其他人一样，不知道现在该怎么抉择了。

    “哼，想要凭借着这种伎俩，来跟本座抗衡，太天真了。”

    “既然想要跟本座，以如此方式一战，那么就做好，全部被覆灭的准备。”

    “来吧，尽情的出手，屠戮你们自己阵营的强者吧，哈哈哈哈哈……”

    此时的青鸾至圣，声音之中充斥着极重的戾气。

    很显然，是打算一直这么继续下去了。

    正是因为如此，此时摆在众人的面前，就是一个最为艰难的选择。

    不出手，那么青鸾至圣就没有人可以阻止。

    若是出手，结果已经很清楚了，青鸾至圣也表态了，他会一直这么下去。

    不管是怎么办，都避免不了折损严重的这个结果。

    “你枉为至圣境。”

    在此时，姬白帝面色难看的很。

    不过，也只能有这一句话，来叱责对方。

    “只要能够赢，能够将你们全部碾灭，什么手段，都不重要。”

    此时的青鸾至圣，冷笑一声，显然是不在乎自己的名声。

    在青鸾至圣看来，只要是能够将五界的强者覆灭，哪怕是击退，让他们撤出青灵界，那么自己愿意做任何的事情。

    至圣境的他，可以不顾身份，不讲脸面，只为了达成自己的目的。

    在种族的生死存亡面前，那些全部都不重要了。

    最重要的是，眼前过了这一关。

    “你们说，现在该怎么办。”

    在此时，姬白帝看着身边的几人，很显然，现在需要他们这些人，给出一个答案。

    对此，不管是剑无名，还是冷冰玉，又或者是冰舞，哪怕是修罗之主，现在都不能第一时间给出自己的答案。

    因为，这个决定，实在是太沉重了一些。

    “现在撤离是不可能的事情，而且，我们好不容易争取到，将其击伤的程度，就算是现在能够安然撤离，以后也只能遭受更大的损失。”

    “下一次，我们可是没有那么多的上古神器，在用来做同样的事情了。”

    “既然诸位前来了，那么想必也应该做好，最好的打算。”

    在此时，帝姬白晶开口了。

    显然，白晶的说法是正确的。

    现在，若是下令离开，那么就会被对方追杀，到时候，不知道有多少人惨死。

    甚至于，要比现在面临的情况更为严重。

    毕竟，谁能保证，青鸾至圣到时候，就不出手了呢。

    更重要的是，这一次，能够将对方击伤，能够将魔主暂时的拖延住，已经是很不容易了，代价付出的足够多的了。

    以后，不可能再有同样的事情发生了。

    到时候，谁又能保证，依然不会出现，此时出现的场景。

    可以说，有些事情，已经做不到了，至少自己这边做不到了。

    而对方，一旦有了想法，一旦开始进攻，做好了准备，那么同样的事情，对方依然可以继续。

    此时舍不得各自麾下的强者，看似是救了他们，但实际上，可以说不仅仅是害了他们，也会在将来，害了更多人。

    其中利弊，白晶希望众人可以掂量一下。

    是不是，以后还有机会，能够做到这一步，以后，是不是会后悔。

    “你说的简单，这里你妖族大陆的强者，才有多少。”

    “而我们，哪个不是出动了分量极重的强者以及足够的数量，真要是全部都折在这里，以后怎么办。”

    “我修罗一族的顶尖强者，可是近乎八成都在这里了，若是折损，我修罗一族日后，便是任人宰割。”

    在此时，纵然是一直以来，对于青灵界妖族恨之入骨的修罗之主。

    此时此刻，都不敢说，在这里跟青鸾至圣就这么消耗下去。

    因为，实在是他们此次前来的强者，数量太多了。

    这里，是他们修罗一族八成的精锐了。

    真要是都死在这一战之中了，就算是这一战赢了，以后他们修罗一族，也是任人宰割。

    毕竟，现在众人心中都清楚，就算是灭了青鸾至圣，还有魔主，还有……

    总之，很多事情众人心照不宣。

    修罗之主的一席话，让白晶不知道怎么回答。

    因为，她说的虽然是对的，可是，却正如修罗之主所说，她们妖族大陆的强者，没有多少。

    自从上一次，妖族大陆的妖族，被妖帝屠杀之后，也只有当时在天玄大陆那边的妖族，逃过一劫。

    仅剩的不到三千万强者，此时在这里的，也不过是数十万罢了。

