    ……

    “中路没机会阿，不能在拖了，杰克，你们两个准备配合我动手！”

    再度前往中路埋伏的宁王，又一次看到霞及时拉开，恼怒转下，标记着RNG的下路双人组。

    此时，

    时间进行到5分钟，

    补刀方面，因为EZ搭配的是个莫甘娜辅助，消耗的同时，必定会有一些补刀的损耗。

    所以，截至目前，乌鸦的补刀反而领先将近10刀，发育舒服的不行。

    “噗~”

    躲开莫甘娜的禁锢，洛【盛大登场】猛地前突，却再一次被【魔免护盾】所抵消，只好轻舞成双回到乌鸦身边。

    “这莫甘娜有点烦人阿。”

    苏言俊脸皱了起来，一想到以后别人选个莫甘娜，就能把他的线上能力废掉大半，心里不禁有些郁闷。

    如果用BP禁掉，则是太亏，而且对手选莫甘娜也是逼不得已，这种容错率极低的英雄拿出来就是亏。

    但是奈何，

    苏言太强，你小亏一点，倒是避免了后续的大亏，就跟打小狗选择EZ一样，对于一些弱势的下路，简直血赚。

    “莫甘娜呀...”

    正在刷野的锅老师，耳朵抖动两下，眼中思索片刻，随后笑道：“我到六级，随便杀他，到时候帮你报仇。”

    “锅老师，这倒不用，你还是把精力放到中路，最好能把峡谷控到就行，下路就交给我和小虎吧。”苏言摇摇头。

    “言队，可以打！”

    突然这时，小虎操作乌鸦，探出E【永不复行】抓住没护盾的莫甘娜，往回拖抓一截，急忙跟WQ连招，打出电刑。

    莫甘娜的e技能长达20秒，

    苏言也不迟疑，欺身上前，转好的W【盛大登场】再次命中，跟上QA伤害，E技能正要回防。

    但就在这时，

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别！”

    蓝色方三角草，显现出青钢影的身影。

    伊泽瑞尔E脸输出，对准上方的乌鸦，普攻连点不停。

    “小虎，直接交闪别被控了，我们前期不死就是赚。”

    苏言脸色微变，一段E回到乌鸦身边，转身向塔内逃窜。

    “言队，你先走，我感觉可以换个闪现出来。”

    小虎目光紧盯走来的青钢影，余光则是放在下方向前的莫甘娜。

    他们二人距离乌鸦位置过远，无论是谁，要想打出连控，最起码需要一个人先行交闪。

    这样一来，他自己要提前交闪，打消对手进攻的意图，不就亏了吗？

    “我要钓鱼！”虎大将军神色兴奋。

    就在小虎YY之时，

    “唰~”

    后方的莫甘娜，越过兵线，反手虚弱套在了乌鸦身上。

    2.5秒30%的减速，让乌鸦步伐缓慢，瞬间使得他身陷青钢影的钩锁范围。

    “开！！”

    一声厉喝，莫甘娜抛出【暗影禁锢】，青钢影二段钩锁起跳，长脚重重踹去。

    小虎连忙交闪朝上方拉开，瞥见后方，面无血色，暗悔不已，“完了完了，我托大了。”

    原来，

    莫甘娜的Q技能，正是预判了他交闪的位置。

    轻舞成双！！

    “刷~”

    站在塔前的洛，暗叹一声，积攒下来的二段E技能，灵动轻巧飞到乌鸦身边。

    落地的位置，正巧是乌鸦的身后，洛险之又险触碰到了莫甘娜的暗影禁锢。

    “澎~”

    青钢影极限E闪命中两人，只可惜乌鸦在前，洛在后，挡住了伊泽瑞尔的技能弹道。

    到头来，三人只好把精力放到了洛的身上，残血乌鸦顺利进塔。

    最终，

    两边一血爆发，伊泽瑞尔普攻收下人头，IG先行带起节奏，场上观众发起欢呼。

    “这波...宝蓝有点东西呀。”

    王校长挑了挑眉头，二郎腿也不抖了。

    他的段位有着一区的钻石水平，再加上平时比赛看的多，理解也深。

    宝蓝的虚弱减速，拉近距离，Q技能和青钢影的踢人，形成完美的封锁链。

    除非乌鸦朝后闪现，不然技能必中，操作颇具亮点。

    但...

    “苏小子的这波救人，更帅阿有木有？！”

    王校长双眼放光，他就是主打射手位置，对于辅助舍己救人的举动，完全没有抵抗力。

    “这才是下路嘛，一个人出风头，又有什么用？”

    王校长暗暗想着，很快，就把刚刚宝蓝的操作抛之脑后。

    游戏内，

    小虎自责的拼命道歉。

    苏言也是无奈，道：“好了小虎，你的举动也没什么问题，主要是莫甘娜的虚弱，谁都没想到能这么玩。”

    “慢慢来吧，死的只是我一个辅助，不算什么大问题。”

    “对不起阿，言队，下次我会注意的。”小虎垂首抿唇，声音低沉。

    “别，你该操作还是操作，有机会你打就是了。”

    苏言连忙道：“我看问题，主要是站在辅助的角度来看，不是你们的角度，而且战场时机顺息万变，我也没有办法一手抓。”

    “我知道了，言队。”

    闻言，小虎狠狠点头，感动万分，也让其他旁观的香锅等人心中一热，对于苏言是更加的钦佩。

    什么叫好的指挥？

    可不就是在眼前吗！

    队伍前两年，主指挥分别是Mata和小狗。

    他们的性格强硬，所下达的命令，基本是不容置疑，全队无脑跟从。

    所以，只要当他们两个人心态受损时，RNG就是一盘散沙，再无其他人接替指挥棒的可能。

    而苏言的指挥，只是中期一些大的方针，例如转线，推塔和开团，包括掠夺一些战略性野区资源。

    其余时间，从来没有指手画脚，你们该怎么玩就怎么玩。

    就像苏言自己所说的一样，他看待问题，从来是以一个辅助的角度，追求最大的合理化。

    而中单、打野和上单的玩法和伤害，他全都不了解。

    这种情况下，强抓指挥，只会是适得其反。

    “来来来，狗哥，青钢影没闪，到6我强开中路，帮你弄死加里奥。”

    这时，梦魇升到六级，锅老师拎起袖子，跃跃欲试。

    中路，

    7分钟时间，

    加里奥的补刀，只有凄惨的30刀，而霞却有着65刀，领先一倍，补刀之多。

    又是一波堆积的兵线进塔，

    3/5血量的加里奥，心惊胆战地向前，时刻会担忧霞的消耗。

    双刃！

    说是迟，那是快，

    “唰唰~”

    在加里奥补第一个残血近战兵之时，霞强压上前，抛出两柄匕首，进行消耗。

    “抓到了！！”

    惊慌之色立即褪去，加里奥露出狰狞面容，煽动羽翼，朝前猛蹿一截。

    “噗嗤~噗嗤”

    霞敏锐向后方一扭，躲开致命的【正义冲拳】，攻速飙升，正欲输出，加里奥开启【杜朗护盾】。

    漫天飞羽！

    霞一跃而起，变为不可选定目标。

    然而，下方的加里奥仍然保持蓄力状态，肆意大笑，“等的就是你交大。”

    F6内的墙壁，青钢影也钩锁翻墙，只待霞落地，必定成为被击杀的目标。

    就在这千钧一发之际！

    “天...黑了”

    “轰隆隆~”

    天空发生巨响，乌云遮蔽，狂风大作，加里奥和青钢影失去了所有的视野范围。

    鬼影重重！

    无言恐惧！

    “撕拉~”

    河道的梦魇，化作鬼影，顶着【黑暗庇护】飞到加里奥的脸上，植入恐惧。

    而丧失视野的刹那，

    霞已经闪现拉开，加里奥无法寻找目标，进行闪现嘲讽。

    等到天空再次恢复光明，

    霞借助梦魇的黑幕，朝着上方侧翼拉开，R闪E倒勾禁锢加里奥，手中羽刺接连输出。

    而加里奥在结束控制后，想朝后闪现拉开，却又触发了梦魇的【无言恐惧】。

    作为他的好基友青钢影，已经跑得无影无踪了。

    “澎~”

    伴随着一声暴击声响，霞收获了自己的第一个人头。

    “Nice！”

    全队欢呼吹捧，先前的阴霾一扫而空。

    把霞换到中路，不只是能进行对线压制，还有梦魇大招能完全限制住加里奥的正义登场。

    可以说，

    这局比赛，直到团战之前，加里奥就别想支援了。

    而不能支援的加里奥，基本已经废掉大半。

    这是从开局BP，就占据的绝大优势！

    “对面还是狠阿，我还是去养我的小姜吧。”

    瞥见梦魇消失在下路河道，宁王绕了一圈，吃完一塔的兵线，标记了上路。

    不得不说，

    让帝的抗压做得十分完美，甚至补刀还占点小优。

    剑魔要被重做，自然是因为他的各项技能机制不强，前中期对线很难给到压力，所以不受召唤师玩家喜爱，一直是一个冷门英雄。

    在当前版本蒙多的火热下，剑魔反而是被压线的一方。

    只是眼下，

    压线的蒙多，恰好正中了IG的下怀。

    “送姜，开他！！”

    蒙多刚把兵线推进防御塔，隐藏在后方墙壁内的青钢影打破爆炸果实跳入草丛。

    剑魔更是一跃而起，举起手中黑暗长剑，瞄准蒙多，使出了银光落刃。

    可如今的让帝，研究IG的比赛，甚至快研究吐了，意识早已有了充足的进步。

    在察觉剑魔抛弃兵线，对他进行强开，当即毫不犹豫，按下闪现。

    “咻~”

    蒙多躲开剑魔的击飞，转头扔出菜刀进行减速，恰好瞥见落入三角草的青钢影，急忙回身拉开。

    箭在弦上，不得不发。

    浴血屠戮！

    痛苦利刃！

    剑魔躯体粗壮一圈，R闪逼进蒙多，睁开猩红的双眼，甩出剑气进行减速。

    侧翼的青钢影，抛出钩锁往前一跳，大招海克斯禁锢跳跃命中。

    “我还能跑，我还能跑！！”

    蒙多灌下兴奋剂，移速飙升，不顾二人的输出，直接冲到海克斯禁锢的极限位置。

    为了这2.5秒的禁锢时间，打足伤害，剑魔甚至切换了W【血之报偿】模式，宁愿浪费自身的血量，也要打满输出。

    只是，

    剑魔空掉Q和大招的输出，青钢影也空掉了钩锁，两个控制技能和一个输出型技能的浪费。

    让蒙多血量虽是岌岌可危，但仍然坚挺不倒。

    终于，

    感受到禁锢结界的削弱，1/4血量的蒙多，还在回血加速，莽足了劲一个头槌撞破牢笼，反手扔出菜刀，减速剑魔。

    没闪的青钢影，打出最后的二段真伤，已经是无能为力了。

    “痛苦利刃！”

    剑魔再度蓄积剑气，横线向前方血量仅有丝血的蒙多。

    “我走位！！”

    生死存亡之际，蒙多肾上腺素飙升，敏捷侧身，与剑气擦肩而过，成功回塔！

    “TheRang~逃跑滴神！！”

    精神紧绷的rng粉丝，卸下重担，全力欢呼。

    “小虎，我们也上！”

    青钢影在上路露头，

    处于前压线的伊泽瑞尔二人，直接成为洛和乌鸦进攻的目标。

    惊鸿过隙！

    “唰~”

    洛绽放璀璨流光，轻舞成双飞到开启的乌鸦面前，闪现前窜一截，距离伊泽瑞尔的距离不足300码。

    “杰克，快跑！！”

    一旁的莫甘娜，精神高度集中，眼疾手快，第一时间给上护盾。

    可却在下一息，

    高速行驶的洛，却猛打漂移，拐了个90度急转弯，盛大登场硬生生击飞起刚交出技能的莫甘娜。

    帝国视界！

    永不复行！

    “眶~”

    斯维因探出恶魔之爪，抓了莫甘娜一个踉跄，补上WQ，向前压制，小乌鸦疯狂吸取伤害，回补自身血量。

    一招完美的声东击西，打乱了IG双人组的部署。

    “我还有金身，先杀洛！！”

    莫甘娜不愿放弃希望，暗影禁锢命中目标，大招【黑暗锁链】栓住二人，随后残血金身规避伤害。

    “biubiubiu~”

    伊泽瑞尔因为惊吓，白交掉了位移技能，于是恼羞成怒上前，技能不要命地倾泄在洛的身上。

    一时间，

    洛的血量也掉到半血。

    不过也到此为止了。

    斯维因先是回头扯断脖子上的锁链，随后向前挡住洛的右侧，抗住伊泽瑞尔的技能输出。

    哪怕二人被精准弹幕，扫了个透彻，可伊泽瑞尔也再难输出，斯维因后方的残血洛。

    恶魔升华！

    “轰~”

    卡准莫甘娜金身结束的一刹那，斯维因按下大招，接上Q【解脱之触】完成斩杀。

    两队的进攻，一前一后的发起。

    前者失利，后者成功。

    这对于任何一方的士气，都是严重的打击。

    “卧槽，莫甘娜好蠢阿，E技能就这么被骗了？”

    “有一说一，宝蓝跟言队的差距，确实是天差地别。”

    “是阿，可惜了，如果言队来IG，今年的冠军直接被我们锁定了。”

    听到鸡粉们的窃窃私语。

    王校长皱起眉头，心里按道：“失误很大吗？我怎么感觉宝蓝操作的没毛病啊。”

    可是，后方的议论声络绎不绝。

    校长仰头看着屏幕里的回放，洛华丽的进攻，莫甘娜在解说嘴下呆板的防守，好像也有点被说动了。

    “嗯，宝蓝真不行！”

    ……

    ……

    （ps：争取晚点再更一章，结束战斗）

