    第1977章 一夫当关   

    黑云，在天空之中涌动。

    

    那不是要下雨的征兆，而是因为太多的污染兽汇聚，它们身上拥有着的污染能量太过密集，导致天象的改变。

    

    城市上空，依然是晴空万里，而荒野之上，却已经是乌云密布。

    

    而姜独就处于光与暗的交汇点。

    

    众多污染兽开始暴躁了起来，刚才的核电站爆炸威力恐怖，给第一批到来的污染兽造成了毁灭性的伤害。

    

    而现在，核电站等了这么长时间都没有再次爆炸，更是有姜独出来，在它们的眼中，姜独就仿佛是一块稀世好肉，比唐僧肉还要唐僧肉。

    

    若是能够把姜独吃掉，绝对可以让他们进化，而且进化的不只是一个阶段。

    

    “嘎！”

    

    一头凶禽再也忍耐不住，发出了一声尖锐怪叫，扇动着翅膀速度飞快的向着姜独冲了过去。

    

    而这一只凶禽的冲锋，就如同发起了战斗的号角，密密麻麻的污染兽全部动了起来，仿佛潮水一般，向着这个缺口冲了过来。

    

    “准备战斗！”

    

    城市之中的将军发出了大吼。

    

    “咔咔咔……”   

    所有的子弹都上膛，机枪和火箭炮都瞄准了缺口。

    

    而这个时候，姜独举起了苗刀。

    

    深吸一口气。

    

    他的血肉，这一刻仿佛涌现出无穷无尽的力量，这股力量，不是气血，不是真气，不是元气，而是纯粹的肉身力量。

    

    毕竟，这个世界，不能超凡，不是吗？

    

    凶禽来到了姜独的面前，刹那间一道白色的光芒亮起。

    

    一米多长的凶禽被劈成了两半。

    

    鲜血喷溅，碎肉横飞，姜独的身体沐浴在鲜血之中。

    

    “杀！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼，苗刀疯狂的挥舞起来。

    

    他的眼前，完全被污染兽与鲜血所掩盖。

    

    刀光闪烁，任何的污染兽，在刀光的挥舞之下，都会被切开。

    

    无论是家禽还是家畜，亦或是其他的野兽。

    

    无论是三米还是五米。

    

    姜独的速度奇快无比，力量更是巨大，一秒钟就有数十刀砍了过去。

    

    翅膀与残肢横飞，哀鸣与咆哮齐响。

    

    姜独一人，硬生生拦住了庞大污染兽群的冲击。

    

    城市之中的士兵和执法者都惊呆了。

    

    他们眼睛瞪大，不敢置信的看着眼前的一幕。

    

    那刀光，犀利到了极致，任何污染兽接触到，就仿佛是在切豆腐一般的被切开。

    

    这个世界，是没有超凡者的。

    

    他们何时见过，如此夸张的景象。

    

    “暂时别开火！”

    

    将军一声大吼，他看出来了姜独是友军，尽管他也不清楚，一个人为什么可以爆发出如此恐怖的力量。

    

    可是他既然是在守护着这座城市，他只要守护住这个缺口，每多守护一秒，这座城市所有人存活的希望就会更大一些。

    

    杀杀杀！   

    姜独彻底陷入杀戮状态，这一刻，他心中没有任何一丝杂念，就知道杀戮。

    

    这些污染兽在他的眼中，速度太慢了，就如同案板上的肉，被他随意的切割着。

    

    污染兽的鲜血是具备着污染的能力的，不过姜独现在的肉身无比强大，这种薄弱的污染尚且无法入侵他的身体。

    

    这种污染，就仿佛毒素，现在对姜独还没有反应，可是随着不断的累积，必然会在某个时间点彻底爆发。

    

    可是姜独在乎吗？

    

    他完全不在乎，因为他还有一次系统使用的机会。

    

    只要弄不死他，他就会更加的强大。

    

    时间一分一秒的过去，姜独前方污染兽的尸体已经开始堆积了起来，他就站在尸体之上。

    

    杀戮还在继续。

    

    “需不需要休息，我们可以用火力封锁，你可以回来休息一段时间！”

    

    十几分钟之后，将军忍不住对着姜独大喊说道。

    

    这一声大喊，把姜独从杀戮状态之中惊醒。

    

    这时候他身下堆积的尸体已经把周围的大地完全遮盖，那些尸体与碎肉明明不如大地坚硬与平整，可是却丝毫不会对姜独产生影响。

    

    “不用，我还可以坚持，不过我有个事情需要请求你们。”

    姜独大吼说道。

    

    他的实力，已经初步给与了这些人的信任，姜独也可以适当的提出条件了。

    

    “什么事？”

    

    “抓到这一切发生的罪魁祸首，我知道怎么抓住他们！”

    姜独大声说道。

    

    “这座城市，是我的家！任何想要毁掉我家的，都必须死，这是他们应该付出的代价！”

    

    听着姜独的话，执法者与士兵顿时肃然起敬。

    

    这是一个好人！   

    一个顶好的人！   

    “好，我可以分派出一些人手去找这些人，你告诉我应该怎么找？”

    

    “他们是一些特殊污染的家伙，这些家伙是人为培养出来的，他们不会传染，但是力量和速度都比普通人要强大很多，可是他们都有一个致命的弱点，那就是他们怕猫！”

    

    众人？

    ？

    ？

    

    怕猫是什么鬼？

    

    “据我所知，他们应该是从污染鼠提取的一些东西注射到他们身体之中的，因此他们害怕猫。”

    

    “而且他们既然准备毁灭这座城市，并且炸掉了列车，那么他们一定藏在隐蔽的地方，他们还会伪装成其他人，你们可以找到他们的亲人伴侣，让他们说出自己哪个亲人消失了。”

    

    姜独一边杀着污染兽，一边教导着他们如何寻找生存者。

    

    “好！你还能坚持多长时间？”

    

    将军没有废话，直接答应了姜独的要求。

    

    “时间还久，少说一个小时，你们放心的去，并且同步向着其他地方求援，一定要援助在高压电断电之前过来！”

    

    无论是姜独现在所做的事情，还是姜独所说的事情，无一例外都是想救这座城市，想救下这座城市所有的人。

    

    他把自己放在了第一线。

    

    这一刻，每个人在他身后的人，都是相信他的。

    

    “执法长！”

    

    “到！”

    

    “我现在命令你，让全市的人，都前往中心广场，你开始筛选户籍，带着猫防止那些狗东西混入，这次一定要把这些家伙揪出来，吊死他们！”

    

    “是！”

    

    执法长带走一丝执法者，拿着枪开始启动全市广播进行人群汇聚。

    

    一个城市，虽然现在人数锐减，可是也有几十万人，想要聚齐也是一个庞大的工程。

    

    但是没有办法，只有这样，最简单，也最干净！   

    一只只猫被带来，执法者开始盯着任何畏惧猫的存在。

    

    并且同步开始让失去家人联系的居民过来汇报。

    

    在这一刻，整个城市的武装力量都在帮姜独扫清生存者。

    

    这次不仅是掀桌子了，直接刮地皮，姜独就不信，找不到最后九个生存者。

    

    时间过去了半个小时。

    

    姜独已经不知道自己杀了多少污染兽，此时污染兽尸体的高度，已经超过了八米，仿佛是一座小山一般。

    

    污染兽的尸体把高压电的洞口都堵住，这样一来，姜独不能再后退一步，他的身后，就是高压电。

    

    他似乎完全没有准备从外边活着回来。

    

    看着那尸山血海之上，孤独且决绝斩杀污染兽的身影，每个士兵，肃然起敬。

    

    这，是英雄！   

    

