    嗖嗖嗖…

    要塞中心，一道道身影，疾速飞跃而来。

    正是无上帝君、金火帝君两位大统领，以及独孤队长。

    “参见两位大统领。”萧白微微躬身。

    萧星河，仰着头，别无动作。

    萧逸则看着两位大统领，只微微点头。

    “好小子。”无上帝君并不在意，只轻笑看着萧逸。

    单凭激战欧杌这一份战绩，就代表萧逸的实力依然无限接近于各位大统领。

    实力，永远是最好的话语权。

    “令狐队长。”萧逸率先看向令狐堂，问道，“情报？”

    炎趾界战场的战斗，好就好在，极其漫长的虚空范围里，都没有别的荒芜星辰，寒渊盟不可能有率先的落脚点。

    这片漫长的虚空黑暗范围，便是大战的缓冲点。

    所以，即便要塞响起阵法警报，也只会是预警。

    代表着的，是遥远之外的炎趾界探子，捕捉到战斗的信号。

    令狐堂点了点头，取出数份卷宗，沉声道，“这是外头探子传回来的情报。”

    “半天飞行距离之外的寒渊盟地盘，开始大肆集结了。”

    这半天飞行距离，指的是一位统领级别的飞行速度。

    这个距离，已经相当漫长了。

    “估计有多少战力？”萧逸问道。

    令狐堂回答道，“粗略估计，起码有两千万战场精锐。”

    “两千万？”金火帝君霎时皱眉。

    “据我所知，半天之外的寒渊盟地盘里，总攻加起来也没有两千万战场精锐。”

    令狐堂摇了摇头，“这我就不清楚了。”

    “但数量这种初级情报，我炎趾界的精锐探子应当不会出错。”

    萧逸皱眉，“也就是说，是总攻，而且有所筹划，从别的地盘调来了精锐。”

    令狐堂点了点头，“截获的情报来看，寒渊盟那边似乎半月前就有精锐调动的动作了。”

    无上帝君看向金火帝君，“漫长岁月前，金火帝君曾在炎趾界战场镇守了相当长的一段时间。”

    “你对这片战场的情况? 应当更了解。”

    “哦？”萧白倒是疑惑地看着金火帝君。

    令狐堂轻笑道，“那是很久之前的事了? 我那时甚至都还未出生。”

    “但金火大统领在我们炎趾界的名声，可是响亮得很，也是我们炎趾界战场精锐敬仰的人物之一。”

    金火帝君微微摇头，“往事，不提也罢。”

    “漫长虚空距离之外? 有一处寒渊盟的地盘? 那里可以看成一个起点。”

    “而在其更后方，有一片更加庞大的寒渊盟势力地盘? 呈犄角之势，其内有寒渊盟的大量精锐常年驻守。”

    “更后方？”萧逸皱眉问道? “多远？”

    金火帝君思索了一下，道，“很远? 远远脱离战场该有的距离。”

    “那片范围? 明面上很正常? 甚至有诸天万界的大量生灵经过、停留? 不亚于一些商业繁华的小世界，乃至诸天。”

    “但暗地里? 异常神秘。”

    “我们炎龙盟的探子? 至今未能在那边探获到半分有用的情报。”

    “如果没猜错的话? 寒渊盟此次应该是在这片范围调集的精锐补充。”

    令狐堂继续道? “除却两千万战场精锐外? 还有两百万的军团精锐。”

    “寒渊军团？”无上帝君嗤笑一声，“刚好也是出动两百万? 看来是针对我们无上军团和金火军团而来的了。”

    萧逸出言问道，“我没接触过炎趾界这边的战斗。”

    “按你们的判断，寒渊盟的这两千万精锐? 战力如何？”

    “或者说，如果战斗爆发? 我们炎趾界战场的胜负数有多少？”

    金火帝君摇了摇头，“我不好说，我也许久岁月未在这边驻守了。”

    令狐堂则回答道，“很强，但肯定不如我们炎趾界精锐。”

    “只是寒渊盟此次的进攻，明显是数量碾压。”

    “配合上合击大阵，数量的优势顷刻就能展现出来。”

    “按过往的战斗经验，此次大战若爆发，恐怕我们炎趾界会是苦战，但不至于问题太大。”

    “大概是四六开吧，我们占下风。”

    令狐堂忽然脸色凝重地扫视众人，道，“唯一让我而今不安的，是此次进攻的带队者，是圣凶欧杌。”

    无上帝君与金火帝君闻言，同时脸色一凝。

    “每一次由六凶将亲自带队的进攻，都异常凶悍，也异常艰难。”

    “也不见得吧。”萧白皱眉道。

    “不。”萧逸摇了摇头，“虽然我也不知道缘由何在。”

    “但我确信，六凶将异常狡猾，加上他们和我们炎龙盟争斗无数载岁月，仍旧活得好好的。”

    “证明六凶将出手，要么不出手，若出手，定然是带着极大的把握。”

    “我甚至猜测。”萧逸看向无上帝君、金火帝君以及令狐堂三人。

    “每一次由六凶将带队的进攻，恐怕都定然会衍生意外吧。”

    三人，凝重地点了点头。

    萧逸思索了一下，问道，“如果不算这欧杌，我们的胜算能否大些？”

    令狐堂笑道，“那是当然的。”

    “呵呵。”一边，传来一声刺耳的嗤笑。

    “我没猜错的话，肯定要有人大言不惭地说一句，那欧杌，就交给我吧，我来解决。”

    说话的，是萧星河，正戏谑地看着萧逸。

    “不是交给我。”萧逸摇了摇头，“是交给我，还有你。”

    “啊？”萧星河愣了愣。

    “不可。”无上帝君率先呵斥了一声。

    “欧杌这等强者，自有我和金火帝君去解决。”

    “你们这些小家伙，去应付别的战斗即可。”

    萧逸摇了摇头，“萧晨枫那家伙，咳…”

    “萧盟主既然特地让两位大统领率你们相对应的两大军团来。”

    “证明他已然料到了这里可能爆发的大战程度。”

    “两大军团，首先需要你们两位大统领的亲自率领才能爆发绝对的战力。”

    萧逸犹记得当初至尊森林外，无上帝君在无上军团的配合下，一剑，斩杀一头帝境禁制兽。

    他毫不怀疑整支无上军团的强大。

    但，如果那一剑换了他萧逸来劈，绝对没有那般惊人威力。

    也就是说，只有无上帝君，才能发挥出无上军团的百分百战力。

    金火军团也一样。

    “两位大统领，率自己的军团战斗，是最稳妥的选择。”萧逸沉声道。

    “至于那欧杌，我半月前才与他战斗过，知他深浅。”

    “这一次，我有把握将他斩杀在炎趾界战场。”

    ......

    第一更。

