    房间内的空气，一下子压抑了起来。

    钱步绍手中雪茄索然无味，烟雾萦绕着房间，三个人在房间内坐着，感觉呼吸有点困难。

    这则消息来得实在太过突然了。

    让原本沉浸于幸福喜悦之中的三人，一下子犹如遭遇了晴天霹雳。

    他们反复看了消息，最终还打开了禅城晚报的官网，确定了消息的真实性。

    黄家的长子嫡孙，黄玉欻，竟然通过禅城最具权威的报社之一，禅城晚报，向宋家宋秋道歉。

    “为什么？”

    三个人的脑子里，都冒出了一个巨大的问号。

    叶少皇的脑海中，更是反复地回放着黄阳说的话。

    最终得出了结论，黄家封杀宋家，宋家的损失，由黄家来承担。

    可是，这究竟是为什么？

    他们想不通。

    黄家甚至完全没有放过宋家的理由，为什么会突然间，态度巨大的转变，还向宋家道歉。

    这一则消息，犹如一块巨石，落下了平静的湖泊，顷刻间，让刚刚雨过天晴的禅城，一下子仿佛发生了惊天动地的爆炸。

    所有人看见这则消息的第一时间，都会觉得，这只是某个人闲着无聊的恶作剧罢了。

    然而，当真正实锤，确认无误之后，都?目瞪口呆了。

    黄玉欻向宋秋道歉！这几个关键字，一下子成了禅城某商圈论坛的热搜。

    众说纷纭。

    没有?一个人可以得出一个可以服众的结论。

    根本找不出一个理由，能够让人接受，黄家向宋家低头的事实。

    “宋家宋秋，究竟是个什么人物？

    竟然能够让黄家的长子嫡孙都亲自向他道歉。”

    “这简直太戏剧性了吧，我都在算着宋家倾覆的日子了。”

    “看来，宋家并不是表面上看起来的那么简单啊。”

    这个夜晚，禅城震动。

    宋家大厅。

    宋家人，夏北等，眼神都直勾勾地看着一个人。

    楚尘。

    黄家道歉，轰动全城。

    这是破天荒的第一回。

    黄家在禅城的历史太过悠久了，是最老牌的家族，并且，牢牢占据着禅城第一豪门的称号。

    可以说，禅城的经济命脉，几乎都是黄家在掌控着。

    没有人能去想象，在禅城，还有人能够让黄家低头。

    可是，楚尘办到了。

    外界都在猜测不解，可宋家人清楚，这一切，都是楚尘一手缔造。

    “我的天，尘哥，你可真的是个神仙人物。”

    夏北已经完全被楚尘折服，“这种神迹，除了神仙人物，谁也做不到。”

    “我也确实是涨了见识了。”

    夏言欢看着楚尘，他特别想知道其中的原因，可是，猜不出来，楚尘也没有明说。

    夏言欢微笑，“更加没有想到的是，我竟然能够亲眼看到，黄家吃这么大的亏。”

    “由始至终，似乎都在你的意料之中吧。”

    宋颜看了楚尘一眼，神色更是复杂。

    五年前被自己撞傻了的家伙，竟然真有这么大的能耐。

    所有人都觉得不可思议。

    想都不敢想的事情，竟然被楚尘办到了。

    从黄玉欻的道歉公告发出之后，宋长青的手机铃声就响个不停。

    不同于之前的电话，这些电话，几乎都或多或少的，能宋家带来利益。

    之前因为黄家封杀要取消的各种项目，都以更加丰厚的回报利益，找上了宋家。

    没有人知道黄家为什么会低头，但是，这个时候，没有人敢得罪宋家。

    而且，还有一些人接到了黄家的电话，宋家因为这一次风暴受到的损失，黄家都承担了。

    整个禅城仿佛都在历经一场地震。

    能够让黄家做到这般地步的退让，在禅城商界不少人的眼中，这简直是不可思议的奇迹。

    “商会的会长打电话过来，说之前只是一场误会，欢迎宋家再次加入禅城商会，并且，会长会亲自将邀请函送到宋家。”

    宋长青神色喜悦，扬眉吐气，这两天接到的各种电话，实在让他太过憋屈了。

    当时宋家面临着巨大的危机，再多的憋屈，都只能咬碎牙齿吞下去。

    然而现在，情况已经完全调转了回来。

    “姐夫，你太厉害了。”

    这时候，一侧房间内，传出了宋秋的兴奋大吼声音。

    宋秋已经激动得不行。

    如果不是身体的原因，他恨不得此刻冲出去，抱住姐夫，吧唧亲一口。

    黄玉欻，竟然在羊城晚报上，登报向他道歉。

    对于宋秋来讲，这简直就是天大的喜事。

    姐夫说过的话，果然成真了。

    楚尘微笑地摇摇头，站了起来。

    “尘哥，庆功宴摆起来吗？”

    夏北的双眼发光。

    “等着吧。”

    楚尘说道，“我答应了黄阳，在黄玉欻登报道歉之后，便带一壶好酒，去跟黄老爷子，赔个罪。”

    楚尘微笑，“对了，我对宋家的接管，也到此为止。”

    楚尘往外面走出去。

    “尘哥可真是艺高人胆大啊。”

    夏北说道，“虽然不知道黄家为什么会屈服，可是，现在黄家人，肯定恨不得将尘哥碎尸万段。

    尘哥竟然还真的敢在这个时候，前往黄家。”

    宋颜想了下，疾步地追了出去。

    楚尘回到了自己的小别墅，将早就已经准备好了的一坛酒带上，刚走出门，宋颜的车子也已经开出来了。

    “你该不会是想打车去黄府吧。”

    宋颜道。

    楚尘一笑，“老婆能陪我一起去，那就更好了。”

    楚尘心安理得坐在了副驾驶的位置。

    宋颜开车到了宋家别墅群的门口。

    宋家几栋别墅环着湖泊，四周围都有高墙砌起，门口有保安值班。

    刚到门口，宋颜看见了一辆熟悉的车子，柳眉不由得轻拧。

    这是二姐的车子。

    黄家宣布封杀宋家之后，可从来没有看见，二姐的车子再出现在宋家。

    现在危机解除，黄家道歉，二姐又出来了。

    宋颜的嘴巴动了一下，最终还是忍住没有说出来。

    “你是想说，她漠视亲情，唯利是图吗？”

    楚尘在一旁帮宋颜说了出来。

    宋颜有种一下子被戳穿了的感觉，有点恼羞成怒，瞪了楚尘一眼，“在黄家的高压之下，周家选择退让也是人之常情。”

    楚尘看着宋晴的车子驶了进去，感叹了一声，“这也是现实吧。”

    

