    

    但是现在这一道雷电剑意的话就不一样了，雷电剑意所展现出来的这种压力，简直就仿佛能够粉碎一切。

    如果不是因为自己这一次领悟了混沌剑意的话，其实杨玄不管是剑仙还是雷电剑意，其实都是一点办法都没有。

    这个时候杨玄不禁有些感慨，有些时候可能是命运的安排，自己领悟了混沌剑意，混沌剑意的表现杨玄还是特别满意的，所以说他这时候心中也是有着很多的想法。

    时间跟着不断的流逝，在杨玄这边疯狂的爆发下，空中那一道雷电剑意能够发出来的攻击威能也是越来越小。

    当这一道雷电剑意到了杨玄高空大概一千米左右的位置时候，这一道剑意的威能已经缩小到了相当小的一个地步。

    简单的说就是这时候的雷电剑意已经没有办法对杨玄造成威胁了，这时候杨玄才有了一种松了一口气的感觉。

    之前他的精神其实一直都是一个紧绷着的状态，因为他也知道，如果说真的让这一道剑意到了自己这边，但是自己却没有能够足够应对的办法的话，那么他就是死路一条。

    所以说现在看到在自己这边不断的努力下，让这一道雷电剑意发挥出来的攻击威能越来越弱，这种感觉让杨玄嘴角露出笑容，他特别的自豪，这也是一种成就感。

    雷电剑意就这样被杨玄不断的减弱。

    当雷电剑意已经没有办法对杨玄造成威胁的时候，那么这一次的考核其实杨玄就算是已经通过了，毕竟雷电剑意真正恐怖的地方其实就是在于它可以瞬间碾压一切。

    但是如果说雷电剑意这种优势没有了的话，那么它就没有了任何的危险。

    “好，一鼓作气，赶紧解决了。”

    这个时候杨玄倒是也没有什么别的想法，既然现在雷电剑意已经对自己构不成威胁了，那么他直接全力出手，赶紧将这一道雷电剑意解决了比较好。

    这么想着这时候杨玄就展现出来了相当强大的实力，他深深呼吸一口气，然后陡然出手，直接就将手中的混沌长剑挥舞开。

    伴随着杨玄的挥舞，一道极为恐怖的灰色混沌剑意直接就以一种破碎一切的状态，朝着空中那一道雷电剑意冲击过去。

    这一次杨玄突然出手的混沌剑意，给人一种相当恐怖的感觉，即使是杨玄，这时候也是觉得有些惊讶，因为这还是他第一次尝试，将自己这边能够发挥的实力施展到极致。

    其实他也想要试试看，以自己现在的实力做到极致的话，那么混沌剑意可以做到什么地步呢？

    所以说他这一次才会全力出手，只是这一道混沌剑意爆发的时候，他自己都觉得特别震撼。

    看着这一道极为恐怖的混沌剑意携带着一种破碎一切的状态，朝着空中的雷电剑意冲击过去，杨玄显然也是觉得自己的内心有一种特别奇怪的感觉。

    其实说白了，距离自己进入到这边，北山剑阵都没有过去多少时间，但是在这段很短暂的时间内，自己的实力却提升了无数，如果是之前的自己，可能连混沌剑意都没有办法感悟。

    但是现在已经感悟了混沌剑意的他在战斗中爆发出来的实力是越来越强，即使是这片北山剑阵，也不是他的对手。

    “轰轰轰！”

    不得不说的就是，杨玄这时候施展出来的混沌剑意速度还是很快的，在他的爆发下，这一道混沌剑意眨眼的时间就直接和远处那一道雷电剑意碰撞到了一起。

    在这两道剑意碰到一起的时候，整个世界好像都跟着颤抖起来，无数恐怖的灵气不断的朝着周围扩散开来，仿佛这个时候碰撞到一起的不是两道剑意，而是极为恐怖的两道陨石。

    这一瞬间产生的碰撞感，实在是到了一个极为夸张的地步，杨玄甚至感觉到整个北山剑阵都跟着颤动起来，仿佛随时都可能承受不住这种压力。

    对杨玄来说，其实他自己根本就没有想到，这一次在北山剑阵对自己的实力能够提升这么多，不过这对自己来说也是好事，就自己现在的状态来看的话，其实他已经算是蜕变了。

    杨玄目光看向空中的剑意，他就看到自己的混沌剑意和那一道雷电剑意展开了激烈的厮杀。

    不过因为这一道雷电剑意现在已经没有剩下多少威力了，所以在和混沌剑意的厮杀过程中，其实雷电剑意的力量是在快速的缩小。

    而自己这边的混沌剑意呢，不但可以吞噬对方的剑意，而且还能与周围天地内的灵气产生共鸣，提升威能，所以说是这样的情况下，混沌剑意很快就占据了上风。

    看到自己这边施展出来的攻击这么快就拿到了优势，其实杨玄内心也是特别的激动。

    毕竟这一次来到北山剑阵之前，其实他也想过完成北山剑阵的考核，自己的实力肯定能够得到提升。

    但是他怎么也想不到，自己的实力能够提升这么多，这一次在北山剑阵发生的事情，让他有一种特别震撼的感觉。

    说的简单一点，其实他可能根本就想不到其实会变成这样。

    现在看到自己的混沌剑意获取到了优势，他也是知道这一次北山剑阵的考核，自己算是通过了。

    接下来只要等到混沌剑意将这里的剑意完全粉碎，自己应该就可以离开北山剑阵了。

    这个时候其实也很好奇的，就是邪族之后是否还会有什么新的动作，自己之前将邪族的人击杀了那么多，按理来说邪族肯定对自己是有很大的敌意的。

    现在邪族还没有什么动作，所以他也是有些担心。

    不过这种事情他也知道，自己现在担心其实也是没有用的。

    兵来将挡水来土掩，不管说之后会遇到什么样的情况，自己只要保持冷静的状态就没有什么问题。

    想到这里这个时候，杨玄转头看向周围，这片北山剑阵内还充斥着无数凌厉的剑意，在这样的情况下，他可以清楚感受到一种剑意的海洋的感觉。        

