
            

                    ：[]
                ！！

            
                强！

    不得不说，这一次的交锋，杨叶三人完全是处于下风的。

    四界！

    眼前这三人一荒兽，比起之前他们遇到的那些四界，真的是一个天，一个地。要知道，在之前，一个四界强者，根本难以接杨叶五件剑域！

    然而，刚才杨叶的那个对手，接下了。不但接下了，还将他震伤。

    没有水分的四界强者！

    杨叶嘴角突然微掀，下一刻，他提着剑缓步朝着那持刀男子走去。

    强者！

    他杨叶正需要这种没有水分的强者，唯有如此，他才能够有压力，有压力，才能够释放自己，也才能够从对手身上找到自己的不足以及对方的优点！

    战！

    一直以来，他都渴望痛快淋漓的一战！

    与安南靖自然可以，但是，与安南靖只能点到为止，毕竟，他们两个是不可能生死战斗的！但是，眼前这个却不同。

    眼前这个，既分胜负，也分生死！

    远处，那刀修死侍看着杨叶，面无表情，但是，他手中却是出现了一柄虚幻的长刀。

    强者交手，很多时候，比的是心境，通俗一点，就是心态。心态若蹦，气势自然就弱。杨叶持剑走向刀修死侍，身上有着一股难以形容的自信与气势。

    然而，这名死侍却是平静无波，一点也不受杨叶的气势影响！

    强者？

    荒族的死侍，什么强者没有见过？杨叶虽然强，但是，比起荒族的荒帝以及当年的一些永恒国度的强者，还是差了许多。杨叶想要以气势压对方，显然是不可能的事情。

    杨叶手中的诛突然消失，取而代之的是剑祖。

    这一次，他不是要杀人，而是要战！

    在阿冷与荒赢的注视下，杨叶突然化作一道剑光消失在了那里。

    这时，那刀修死侍手中的刀突然动了。

    一刀劈下！

    刀光森冷，强大且快！

    刀剑相触！

    轰！

    场中的空间骤然一颤，紧接着，方圆数十万里内的空间在一瞬间龟裂开来，犹如一张巨大的蜘蛛网，骇人无比！

    不过很快，这里的空间突然恢复正常，与此同时，一股无形的力量出现在了这生死界！随着这股无形的力量出现，整个生死界的空间变的更加坚固了。

    不远处，荒赢抬头看了一眼天际虚空，“有人出手加固这里的空间！”

    阿冷淡声道：“荒族的高层在看这里？”

    荒赢点头。

    阿冷双眼缓缓闭了起来，“我在永恒国度时，我家族之中对这荒族的死侍有过记载，传闻你们，个个是身经百战的死侍，宁可战死，也不会投降。当年就是你们冲入永恒国度，让得永恒国度无数强者闻风丧胆！来，让我看看，你们是不是真的如传闻那般那么强！”

    声音落下，阿冷身体渐渐虚幻了起来！

    下一刻，阿冷突然消失在了原地，再次出现时，已经在那双手带着血红拳套的死侍头顶。

    一掌落下！

    这一掌，仿佛携带者天地之威，让人不敢直视。

    那名死侍突然抬头，一拳轰出。

    在他拳头上，是一股血红拳芒！

    拳掌相撞，整个天地剧烈一颤，然而就在这时，阿冷已经消失不见，下一刻，一只手掌对着那死侍面门印了过去

    就这样，短短不到一息的时间，阿冷对那名死侍至少发起了不下千掌！

    而那名死侍，虽然被震地朝后连连暴退，但是，阿冷的每一掌他都接下来了。不过，阿冷的气势不仅没有弱，反而是越来越强！

    动真格了！

    荒赢收回了目光，然后抬头看向自己面前不远处的那骑着荒兽的青年，“来，我们也好好战上一战！”

    声音落下，其身形一颤，直接化作一道长虹朝着那青年爆射而去。

    而另一边，杨叶再次与那刀修死侍战了起来。

    场中战斗最为激烈的莫过于杨叶与这刀修死侍了，两人的打法，是最为不要命的，两人的每一次出手，都会在对方身上留下一道血痕！

    就这样，在短短的时间里，杨叶与那持刀刀修便是已经伤痕遍布。

    刀刀见血，剑剑入肤！

    鸿蒙塔内。

    飞升台上，小白带着小牛还有二丫以及剑经看着天空，小白眼中，满是焦急之色。

    在不远处，是安南靖，安南靖面无表情。

    过了一会，小白瞄了一眼安南靖，然后她飞到了安南靖面前，小爪指了指头顶。意思是，她可不可以带着小牛他们出去帮杨叶。

    一开始，她就准备带着身后这批妖兽去帮杨叶的，不过，被安南靖挡住了。

    安南靖看了一眼小白，然后道：“乖乖看着。”

    小白有些犹豫，这时，安南靖突然走向她，小白连忙飞到了二丫的肩膀上，然后乖乖的坐在上面。

    不远处，剑经看到这一幕，有些好笑，这无法无天的小白，还是有害怕的啊！

    剑经自然明白安南靖的意思，杨叶现在是在通过战斗提升自己，如果她们出手，要杀那名死侍，并不是什么难事。但是，这样一来，杨叶就不可能提升自己，而且，长此下去，杨叶最终会停步不前。正常战斗，杨叶得自己来，这也是他自己要求的。

    剑经走到了安南靖身旁，她抬头看着天际，“那死侍，很强。”

    安南靖淡声道：“还可以！”

    还可以！

    剑经苦笑，“安姑娘，他们可不是还可以，在当年，荒族的这些死侍，可是让无数永恒国度的强者闻风丧胆的。当年那一战，这些死侍组成的那支军团，在进入永恒国度后，他们长驱直入，差一点点就杀到了永恒国度的国都。这些人，是真正的身经百战，不对，是身经无数战！”

    说到这，她看向安南靖，“当然，如果遇到安姑娘，他们是占不到任何便宜的！”

    武神之体！

    这种体质，可不是开玩笑的，在战斗方面，一般人根本比不上，即使是杨叶，在战斗方面，也要逊色安南靖。

    其实，剑经非常好奇，如果让杨叶与安南靖真正的生死战斗，谁会胜？

    鸿蒙塔外。

    战斗还在持续！

    几人交手的强大力量让得四周空间一阵阵激颤，不过此时，不管几人如何战斗，那空间都没有破碎，不仅没有破碎，连龟裂都没有！

    这里的空间，足以承受五界强者的力量！

    轰！

    就在这时，随着一道炸响声响起，杨叶与那持刀死侍分了开来，两人在飞出数百丈之后砸落在地面，砸落在地面后又各自朝着后方滚了将近百丈的距离！

    他们滚落的地方，血红一地！

    那是鲜血染红的！

    不过很快，两人又都站了起来，两人的双手都在颤！

    相隔数百丈，两人遥遥对视，下一刻，两人突然消失在原地。

    轰！

    某处空间突然剧烈一颤！

    两人再次飞出，不过，就在杨叶飞出的那一瞬，那持刀死侍突然双手握着长刀朝自己面前的空间就是一插。

    嗤！

    这一插，那柄虚幻的刀直接没入了那空间之中，那持刀死侍借助加固后的空间硬生生停在了原地！下一刻，他双手握着长刀对着远处的杨叶猛地就是一掷。

    嗤！

    长刀划过空间，整个空间顿时泛起了一阵阵涟漪。

    远处，还在倒飞的杨叶眼中闪过一抹狰狞，这一刻，他身体突然虚幻了起来。

    剑域！

    随着剑域的出现，那已经来到他面前的那柄长刀速度顿时缓慢了下来，但是，这刀之中蕴含的力量却还是极强，有破域的趋势！

    杨叶双手握着剑朝前就是一刺！

    嗤！

    剑过，空间一阵激荡！

    轰！

    刀剑刚一接触，场中的空间便是瞬间沸腾了起来，宛如大地震一般。

    那柄虚幻的刀剧烈一颤，然后直接消失，这时，杨叶手中的剑突然挣脱了自己的手，一道剑光在场中一闪而过，直刺那持刀死侍！

    远处，那持刀死侍冷漠的看着那柄剑，当剑来到他面前数丈时，他突然以手作刀朝前就是一劈。

    刀光阵阵！

    轰轰轰！

    空中，一道道炸响声不断响起。

    数息后，一道人影朝后方抛飞了出去。

    这道人影，正是那持刀死侍。

    千丈外，持刀死侍砸落在地面，不过很快，他站了起来，当他站了起来后，他神色早已没了之前的平静，取而代之的是狰狞与凶戾！

    持刀死侍双手紧握，皮肤之下，血管颤动。

    渐渐的，持刀死侍气息越来越强，短短熟息的时间，其气息便是数倍于之前！

    “血脉秘法！”

    就在这时，杨叶脑中突然响起了那荒赢的声音，“杨兄小心，此乃血脉秘法，他们可以强行提升自己的实力，你”

    荒赢话还未说完，那持刀刀修突然消失在了原地。转瞬，一道长刀百丈的刀气在场中一闪而过。

    快到极致！

    远处，杨叶眼瞳骤然一缩，双手握剑下意识的朝前就是一档。

    轰！

    那道刀气直接将杨叶轰到了数千丈外！

    杨叶砸落在地面，口中精血连喷，在他全身，已经彻底龟裂，鲜血四溅！

    持刀刀修冷冷看了一眼远处的杨叶，“弱！”

    这时，那杨叶突然抬头。转瞬，一股强大的意境自杨叶体内冲天而起！

    疯魔之意！

    疯魔血脉！

    ps：抱歉，更新晚了几分钟，请大家见谅一下！！           
            