    “锵！”

    天剑斩在道则屏障上，如同圣铁交鸣，发出铿锵刺耳的声音，根本就破不开。不过那天剑也没有被震散，依旧劈在屏障之上不断地震出道则之力。

    “杀！”

    其余五大神尊见到自己的副宗主与神帐之内的人僵持了下来，圣兵在与圣兵对抗，其波动无法伤及到他们，当下便冲杀了过去，各种攻击手段齐齐施展。

    各种神尊之兵都祭了出来，在天空上散发出璀璨的光，照亮了天地。

    一缕缕的法则之痕浮现，使得方圆数千里之内法则密布，如同一张铺天盖地的网。

    滔天的法力在汹涌，这片天地彻底被淹没了，这种威势端的惊人无比，那可是五位神尊同时攻伐。

    有些人一生都未曾见到过这样的战斗场面，此时全都颤栗，这等威势如同要将这一方天地都给崩坏，化为灰飞。

    人们关注战场中的每一个画面，看到神帐悬浮在那里根本未曾移动分毫。

    任由那滔天的法力淹没而来；任由那遮天的法则之网压落下来；任由那一件件神尊之兵穿透虚空杀来，神帐始终不动。

    它悬浮在那里，里面的人像是根本就没有感受到半分危险似的。

    “嗡！”

    就在所有的攻伐都即将降临到神帐之上时，神帐内的人终于动了。

    空间颤鸣，方圆千里在瞬间支离破碎，空间化为了碎片，出现无数恐怖的黑缝。

    一只莹白如玉的手掌自神帐中伸了出来，这只手掌纤细，肌肤滑嫩，柔若无骨，却散发出惊人的气息。

    看似纤柔的手掌，看似吹弹可破的肌肤，实则坚如圣铁，像是能够崩碎天地，摧毁万物。

    这只纤细的手掌一出现就瞬间放大，然后在虚空中连连拍动，带起满天的掌印，每一道掌印都从高空中按了下去。

    极尽精纯的法则之力倾落，化为一条条巨大的龙形，咆哮着，像是要撕裂世间的一切。

    这种力量与气息已经达到了法则的至极，而且已经开始蜕变升华了，有了淡淡的道则气息，对于神尊来说那简直就是异常恐怖的力量。

    “砰、砰、砰！”

    那只手掌连连拍动，速度快若惊鸿，使得大部分根本就看不清楚其轨迹。只看到，满天的手掌印闪现，然后便是一声声巨大的闷响声。

    “嘣！”

    一件神尊之兵直接崩碎，满天的残屑纷飞，其中的法则之力也崩散了，化为光雨纷洒。

    神尊之兵的主人直接喷出一大口鲜血，身躯摇动，连连退步，眸子中充满了惊骇之色。

    “你是准圣！”

    他发出难以置信的声音，带着一种说不出的惊惧。

    此话一出，天擎宗其余的人全都大惊，因为他们也感受到了对方那一掌的力量，其中竟然有圣息散发出来，使得他们的心神都有些颤栗。

    “准圣又如何，我等全力击杀，她也不一定能够活下来。今日我们天擎宗与玲珑岛的仇怨已深，势必要有个结果！”

    一名神尊大声说道，此人眼中凶光毕露，是个好战分子。此时就算是知道了玲珑岛的太上张老王是准圣依旧显得很嚣张，坚信自己五人联手全力攻杀能够将其镇杀。

    “杀！”

    那神尊大喊一声，携着神尊之兵冲向前去，每一步迈出让这片天地都跟着颤抖，如同大岳在移动。

    “杀！”

    其余五位神尊眼中闪过一抹狠色，浑身骨骼噼里啪啦声响，大声喊杀，然后爆发出最巅峰的战力杀向神帐所在的地方。

    五人联手攻杀，打出一道道炽盛的法则神链。五道法则神链融合，化为一柄神枪，急速转动着，其上纹痕密布，闪烁不已，像是能穿透天地。

    “神兵融合，法力加持！”

    五位神尊同时大喝，抬手将自己的神尊之兵拘在了手中，然后直接就打入了那法则神链融合之后变化的神枪之中。

    神尊之兵融合进去，五人的法力也如同大瀑布般冲出，全部没入了神枪之中，让那柄法则神链凝聚的神枪爆发出无比璀璨的光与炽烈的杀伐之气。

    这是五大上位神尊强者集合了巅峰战力的一击，五人的攻击力融合在一起，组成绝杀一击，要以此重创玲珑岛的太上长老王。

    “嗡嗡！”

    神枪在虚空中急速转动，不断变大，在其周围形成了一股法则所化的龙卷风，绞碎了四方的空间。

    “杀！”

    五大神尊大喝，齐齐往前一推，催动那柄法则凝聚的神枪穿透虚空杀向神帐。

    此时，常青见五大神尊凝聚巅峰战力合而为一，要重创玲珑岛的太上张老王，他亦大喝，然后浑身法力爆涌，倒冲而出，淹没天地，全都融入圣兵之中。

    圣兵光华耀九天，照亮了天地，颤鸣一声疯狂攻击玲珑岛太上张老王的圣兵粉色丝帕。

    “你们以为这样有用吗？”

    神帐依旧悬浮在那里，未曾移动分毫。里面传来冷漠的声音，显得很是不屑，仿佛根本就未将这些攻伐手段放在眼中。

    “准圣又如何，我等同样能镇杀你！”

    常青冷声道，玲珑岛的太上张老王阻挡他杀叶辰，使得他对她的恨意也十分深，这一刻想要将其镇杀在手下，届时叶辰便成了砧板上的鱼肉，任他宰割。

    “不过一群跳梁小丑而已。”

    神帐中传来淡漠的声音，像是在面对一群不起眼的小瘪三。

    “杀！”

    法则凝聚的神枪穿透了虚无，快到不可思议，那凌厉的杀伐让观战的人都心中发颤。

    同时，常青催动的圣兵疯狂冲击而去，与粉色的丝帕进行剧烈大碰撞。丝帕上的紫色牡丹如同有了生命一般，直接从丝帕中脱离了出来，在空中绽放。花瓣在摇曳，一缕缕紫色的光芒照亮一切，化为实质，与杀来的圣兵对撞在一起，发出铿锵之声。

    “轰！！”

    与此同时，玲珑岛的太上张老王出手了，一根白嫩如葱的手指伸了出来，无限伸长，如同一根贯穿世界的天柱，锵的一声点在那杀来的法则神枪之上。

    “嗡！”

    神枪的来势立时被止住，任凭五大神尊如何催动都无法前进分毫。它就那么被那一根手指抵在了空中。

    “嘣！！”

    那根玉指轻轻一颤，一股圣息波动而出，法则如涟漪一般扩散。那法则神枪剧烈颤鸣，然后轰然一声崩碎，化为满天的光雨，绚烂而美丽，天空中如同下起了一场流星雨。

    崩碎神枪，那根手指骤然缩小，去势猛增，直接点向一名神尊，让那名神尊大骇。

    他身体一动，瞬间飞退上百里，但是那根手指无限伸长，速度比他要快太多了，根本就避不过。

    “噗！”

    鲜血飞溅，那人被一指点得肌体崩裂，但身体并未被穿透。只是那玉指快速伸长，抵着他的身体划破数千里长空，直接撞击在一座小山峰上。

    “轰！”

    那座山峰摇颤，其上出现一道道恐怖的大裂缝，不过其中有莫名的力量在流动，使得它不会真的崩塌。

    那神尊的身体深深陷入山体之中，眉心处一个触目心惊的血洞，神窍被穿透，神庭直接崩碎，元神溃散。

    他的眼中无神，瞳孔涣散，显然已经气绝，只有那殷红的血不断从眉心的血洞中流出，染透了山体。

    “你敢杀我天擎宗强者！”

    其余人见到同门强者身死，个个眼中冷光爆射。

    “杀一人是杀，杀十人也是杀，就将你们一并都杀了吧。”

    神帐之中传出冰冷的声音，像是在自语一般，让人有种浑身发寒的感觉。

    就在这道声音刚刚落下之时，那玉指上突然爆发出滔天的紫色血气，无比的旺盛压人。

    那根玉指变成了紫色，有数千里那么长，直接横扫八荒六合，如同一根紫金圣棍横砸而来。

    “噗！”

    天擎宗的另一名神尊当即爆碎，整个身体四五分五裂，血肉满天飞，连惨叫都来不及发出直接殒命。

    “你！！”

    常青暴怒。

    “噗！”

    回应他的依旧是那根手指，再次扫过四方，将另一名神尊拦腰扫断。

    其余的神尊全都惊恐莫名，这一刻再也不敢动手了，他们几乎在同一时间转身就逃。

    紫色的手指划破长空，突然就变成一柄锋利无比的紫色天刀，仿佛要斩断天上与人间。

    “噗！”

    紫色天刀一斩而过，划断了一名神尊的脖子，头颅飞起几十米那么高，殷红而温热的血液爆冲而起，如同喷泉。他的无头尸体依旧在奔跑，直到跑出上百步方才砰然一声栽倒在地。

    剩下的神尊吓破了胆，在而今的天地中，神尊境界的强者都是凤毛麟角，算得上是非常强大的人。可是今日在准圣的面前如同蝼蚁，由始自终都被抬手镇杀，让他们感觉无比绝望。

    “噗！”

    又一名逃跑的天擎宗神尊殒命，被紫色的天刀从上到下力劈，血液激射数米远。

    这已经不算是战斗了，根本就是屠杀。由此可以想到先前玲珑岛的太上张老王根本没有下杀手。

    天擎宗的人对她动了杀意，她便也不手软了，一一杀了个干净。

