    突然。

    它静止不动的耳朵抬了起来，紧接开始耸动鼻尖，像是闻到了什么诱I人的气味，瞬间来了精神，睁开了眼睛。

    只见洞穴门口。

    一道笔直的身影站在那里，手中的青铜剑折射着淡淡寒芒。

    “人类？”狼王张了张嘴，竟低沉的发出了人声，虽然这人声有些怪异。

    在【纪元】中，所有BOSS生物，都拥有独I立的灵活思维，并且能够口吐人言。

    “废话少说，今天，借你首级一用。”楚桓抬起了手中的青铜剑，而当他目光锁住眼前的狼王，他的眼前出现了一张资料卡。

    【迷雾狼王】

    【生命值：6000】

    【攻击：50】

    【敏捷：20】

    【防御：10】

    【作为狼王，迷雾森林中所有的野狼都将听从它的号令，哪怕这个命令是死…】

    “不错，你，很有勇气。”狼王抬了抬利爪，虽然模样看起来依旧懒散，但还是缓缓站了起来。

    这一刻，它的高度与楚桓形成鲜明的对比。

    哪怕楚桓身高一米八，狼王在他的面前，依旧像是一座小山一般，巍峨不动。

    要是换作一般玩家，可能早就被吓破了胆。

    但，它面对的，是拥有十年战斗经验的穿越者。

    “那，就别怪我手下无情了。”楚桓缓缓举起青铜剑。

    哪怕狼王面板属性恐怖如斯，楚桓也没有丝毫慌张。

    因为对于现在的他来说，一力破万法！

    “人类，你很嚣张。”狼王伸出了猩红色的舌I头，仿佛楚桓成功勾起了它的胜负欲。

    “嚣张的还在后面。”楚桓冷冷一笑。

    【燎原星火】！

    楚桓高举青铜剑，蓄力间，熟悉的能量萦绕青铜剑，顿时让青铜剑附着上一层红芒。

    看到这，狼王瞳孔微缩，方才的轻蔑荡然无存。

    可还不等他反应，楚桓直接一剑劈来。

    顷刻间，滚烫的剑气如浪潮一般朝着狼王扑面而来。

    狼王连忙闪躲。

    可绕是如此，剑气依旧擦到了它的右侧。

    浓密的毛发瞬间燃烧，取而代之的是大片烧伤。

    -632！（火焰伤害）

    -632！（火焰伤害）

    ……

    一连五道，直接将狼王高达六千的血量打掉将近二分之一！

    这在前世，别说实现，楚桓就连想都不敢想！

    而现在…

    楚桓目光狂热，握着青铜剑的手愈发用力。

    丝毫不顾狼王错愕惊慌的目光。

    【拔刀斩】！

    咻！

    一道利刃破开空气的声音响起。

    紧随其后。

    -900！

    狼王再掉将近一千血。

    剩余的血量，只剩下最后的两千。

    只要再来一轮，狼王，必死无疑！

    就在楚桓酝酿第二轮I攻击时。

    原本被火焰烧的遍体鳞伤，鲜血淋淋的狼王，此刻又缓缓站了起来。

    看着眼前的楚桓，它的眼里再也没了轻蔑。

    “人类，你让我很意外…”

    “但是，和我逗，你还是太嫩了…”

    狼王摇了摇头，随后，在楚桓的注视下，它眼带狠戾，缓缓抬头。

    “嗷呜！”

    高昂的狼嚎刺透森林，哪怕远在镇子里的玩家，都听到了这一嗓子。

    “这，这是什么情况？”

    “鬼知道，该不会是野兽要袭击镇子了吧？”

    “有可能！我之前听一个镇民说，这里几天前才刚刚遭遇过野狼袭击！”

    “我的天，事情变得有意思了！”

    ………

    此刻，远在森林中心的楚桓对它们的议论丝毫不知。

    他的眼里，只有这只，像大号哈士奇的狼王。

    狼王依旧在嚎叫。

    可让它感到奇怪的是。

    在往日，明明自己稍微一吼，便能让无数的子孙汹I涌赶来。

    而今天，为什么没了？

    “你是不是在想，为什么没小狼来帮你？”楚桓嘴角勾着笑容。

    随后在狼王狐疑的注视下，缓缓打开仓库，从中取出几十具野狼的尸体。

    “它们，可都在这儿呢。”楚桓的声音很淡，丝毫不在意狼王欲将他生吞活剥的目光。

    “人类！卑鄙！”狼王狠狠出声，声音犹如老旧的磁带般沙哑低沉。

    “卑鄙？”楚桓不紧不慢的反问一句：“那你吃人的时候，怎么不想到这一点？”

    狼王目光依旧，浑身毛发暴起：“我要吞了你！”

    “那也得看你有没有这个本事！”楚桓再度出声，旋即青铜剑再举。

    【燎原星火】！

    “吼！”

    眼看楚桓将要故技重施，狼王大惊失色，连忙闪避。

    可还不等它做出动作。

    【拔刀斩】！

    楚桓动作一改，不知何时来到了狼王身侧。

    猛地一斩，锋利的青铜剑猛地砍向狼王的脖颈。

    -1800！

    暴击！

    狼王瞪大了眼睛，可饶是它使出浑身解数，也改变不了青铜剑嵌入它脖颈的事实！

    它的生命力开始流逝，哪怕至死，它也想不明白，自己为什么会死在一个看起来这么弱的人类手上。

    难道，是它老了？

    砰！

    随着一道沉重的声响响起，狼王犹如小山一般的身影轰然倒下。

    “任务物品【狼王的首级】，是否拾取？”

    “任务物品【狼王的血肉】，是否拾取？”

    “是。”

    “一、一百个【狼王的首级】、一百块【狼王的血肉】。”

    “二、一个【天狼首级】、一块【天狼血肉】。”

    “二。”

    随着楚桓应下，狼王的尸身消失不见，随后出现在楚桓的仓库中。

    与此同时。

    天，彻底亮了…

    “叮！”

    “检测到您有一个来电，是否接入？”

    智能化的系统提示音响起，顿时让楚桓眉头微皱。

    当下顾不得检查战利品，缓缓出声：“谁打来的？”

    “检测中…”

    “来电者为：黄志远，是否接听？”

    黄志远？

    他打电话来干什么？

    楚桓虽然疑惑，但毕竟两人在学校也算得上是哥们儿，只得点了点头。

    “接听。”

    “开始接通…”

    三秒后。

    “喂，楚桓嘛？”

    电话那头传来一阵熟悉的声音。

