    乾清宫之中，姜峥就躺在软塌上静静地看着折子，秦家父子和姜乐清跪在下面。

    姜峥不开口，他们就谁都不敢说话。

    良久良久。

    姜乐清终于忍不住了：“父皇……”

    姜峥皱眉道：“等你母妃到了再说！”

    姜乐清也感觉到情况不太对，便也不敢造次，应了一声便又闭上了嘴。

    过了约莫一刻钟，林贵妃这才匆匆赶到。

    刚听到曹公公传唤的时候，她真的是一头雾水，不知道皇帝为什么无缘无故找自己。

    但现在看到了殿中跪伏的秦家父子和自己的女儿，她顿时就感觉有些不妙。

    不用说！

    肯定是这两个年轻人为了私情，把秦恪请来说情来的。

    哼！

    礼部尚书虽然官职不低，但秦恪你该不会真以为这件事情是你能指手画脚的吧？

    只希望秦恪的到来能激起皇上的怒意，当场把这场婚事给废了！

    礼部尚书的儿媳妇，怎么可能比得过镇国公的儿媳妇？我女儿可是“绿肥红瘦”！

    她恶狠狠地剜了一眼姜乐清，才跪在了地上：“皇上……”

    姜峥这才放下手中奏折，抬起头扫视了一圈，众人纷纷低下头，无人敢与其对视。

    他忽然笑了笑，声音温煦道：“都别跪着了，平身吧！大伴儿，给他们赐座！”

    “谢皇上！”

    四个人纷纷落座。

    姜峥这才问道：“你们今天忽然到得这么整整齐齐，所为何事啊？”

    此话一出，所有人的心都提了起来。

    尤其是林贵妃和姜乐清母女俩。

    姜乐清是想着等秦家向皇帝提醒婚事以后附和，晓之以理动之以情说服皇帝。

    为幸福抗争！

    为自由抗争！

    林贵妃则是想着，如何打着“圣意不可违”的旗号，将这桩婚事毁了！

    一定要战斗！

    必须要战斗！

    而此时，秦恪又站出来跪了下去，重重磕了一个头：“皇上！臣有罪，请皇上责罚！”

    姜峥抬了抬眼皮，这些文臣就喜欢咋咋呼呼的，他早已经习惯了，只是懒洋洋地开口问道：“你何罪之有啊！”

    秦恪深吸了一口气：“三年之前，皇上曾将乐阳公主赐婚吾儿！”

    果然是这件事情！

    姜峥脸上笑意不减，神色却是转冷。

    而姜乐清则是眼神有些激动，林贵妃则是比她更激动。

    只有秦知礼，深深地低着头，仿佛脖子上压着一块巨石。

    在几乎所有人的注目下，秦恪话锋一转：“臣以为当时两个孩子太过年幼，丝毫不懂男女之情，如今知礼已然弱冠之年，才发现自己并未如同想象那般倾心乐阳公主，所以老臣斗胆请皇上收回成命，莫让这段错误的姻缘毁掉两个孩子！”

    他丝毫没有提两段赐婚之事的冲突。

    什么赐婚赵昊？

    我听都没听过！

    我没听过，皇上便没有犯错。

    错的是我，唯一的罪人就是我这个悔婚的人。

    此话一出，母女俩都呆了。

    林贵妃眼睛猛然睁大，难以置信地看着秦恪，刚才不久她还在做梦呢，没想到秦恪还真就自己主动上来悔婚了。

    而姜乐清则是如遭重击，眼神一阵空洞，看向秦知礼，却发现秦知礼死死地低着头，怎么都不敢与自己对视。

    姜峥也是稍微愣了一下，不过很快就摸清了秦恪的想法，嘴角的笑容一闪即逝，随即摆出一副怒容：

    “放肆！婚姻大事，岂容你这般儿戏？”

    秦恪又磕了一个头：“请皇上治罪！”

    请皇上治罪的意思就我不会改。

    姜峥怒极，随手抓起一个杯子就摔到了秦恪的面前。

    茶水四溅，瓷片迸飞。

    所有人都齐齐地打了一个哆嗦。

    秦恪不为所动，再次磕头道：“请皇上治罪！”

    他语气平稳，像头倔驴。

    姜峥对他怒目而视，不过只怒了一会儿，便又无力地摆了摆手：“罢了罢了，姻缘这种事情不能强求！但你违抗圣旨，实乃罪大恶极，不过念在你多年勤勤恳恳劳苦功高，便罚你半年俸禄！”

    众人：“……”

    刚才砸杯子的时候像是要杀人。

    现在正式责罚的时候却像闹着玩儿。

    半年俸禄……

    秦恪微微松了一口气，虽然半年俸禄也不少了，但自己这次也算替皇上解围，日后必定会成倍地还回来。

    林贵妃心中狂喜，但表面上却不敢表现出来。

    只有姜乐清猛地站起身来，径直走到秦知礼面前，神色冰冷道：“你爹说你并未倾心于我，我现在问你是真的么？”

    秦知礼沉默。

    姜乐清恨声道：“秦知礼！你难道连抬起头看我的勇气都没有了么？”

    秦知礼身躯颤抖了一下，脑海里却不断回响着进宫路上秦恪反复交代的话。

    这次退婚，跟赵昊一点关系都没有。

    唯一的原因，就是他根本不爱姜乐清。

    若这两点都不能咬死，那就是愚弄圣上，很可能给整个秦家招来灭顶之灾。

    这个时候，林贵妃开口训斥道：“乐清！不得无礼！”

    姜峥也不耐烦道：“行了！皇宫里不是你撒野的地方，别人都来退婚了，难道你还能强嫁不成？”

    姜乐清眼眶发红：“父皇……”

    论受宠程度，虽然她远远比不上赵昊，但与其他公主相比，还是跟姜峥很亲的。

    甚至说，林贵妃几乎没有底蕴，之所以能封贵妃，就有她很大一部分原因。

    所以，她才敢未经通报，就直接跟着秦家父子一起进来。

    可现在，她在姜峥身上感受不到半点怜惜。

    姜峥摆了摆手：“行了！朕乏了，你们都退下吧！”

    众人对视了一眼，只能告退！

    等众人散尽，姜峥重新坐回到软塌上，指着地面道：“大伴儿，把茶杯给我收拾一下！”

    “哎！”

    曹公公连连点头，飞快弓起身收拾碎瓷片。

    一边收拾，一边说道：“皇上！您别气伤了身子，这秦恪就是老糊涂了……”

    姜峥嘴角微微勾起：“你当真感觉他是老糊涂了？不用装傻，因为装着装着容易真傻。”

    曹公公笑道：“这不是替您生一下这老狐狸的气么？”

    气么？

    当然有一点。

    反正姜峥经常在朝堂上被这些文臣气到，一个个滑不溜秋的像泥鳅，一定能赶在你骂他们罚他们之前给你跪下。

    不过秦恪这次做的倒是挺懂事，知道把所有罪责都揽到自己身上，也算对得起他礼部尚书的位置了。

    姜峥笑意不减：“不过我那老伙计威望倒是挺高，他孙子选婆娘，礼部尚书都得屁颠屁颠跑过来退婚。一个贵妃也乐见其成，恨不得赶紧把女儿送出去。”

    “哗啦啦！”

    曹公公不由抖了一下，手中的碎瓷片洒了一地。

