
　　红袄姑娘站在宽阔亭榭之外，仰头看着那一汪碧水青天。

　　白云轻柔，清风如玉，吹在面上令人心旷神怡，大抵整个南荒许久没有见过这般宜人的景色，都看不出是冬日。

　　杜七抓了抓自己的长发，将那缎带系的整齐，红白搭配，乖巧而不失少女感。

　　因为十娘不许她总是穿一个颜色的衣裳，所以她此时并未有穿青色，于是这一幕愈发的怪异。

　　杜七抬头看着天际，微微蹙眉。

　　天劫呢？

　　该有天劫的。

　　她回头望着那静静靠在亭子中的青竹，眼睛眯成一条缝，透着些许亮光。

　　于是天地间游行的风乱了节奏，杜七侧耳倾听，觉得这凌乱的风有些像是她练琴时候，被十娘抓住软处时候的不安模样。

　　“该有天劫的。”杜七轻声说道：“十娘不喜欢雷声，可她此时也不在，来吧。”

　　自然是没有人回应她。

　　可天色微微阴暗了些，似是有一抹阴云在杜七头上聚集，她仰头望着那隐隐闪过的雷光，轻轻一笑。

　　阴云聚集的极慢，这应该是史上最尴尬的一次劫雷，雷光烁烁，你推我让，纷纷不敢在杜七缎带上方聚集……最后杜七上空出现了一个奇怪的天象——黑云浓郁，可中间偏偏空了一个圆形的空白。

　　中间的天空清澈如水，没有一丝云彩，周边乌云密布，闪过黄色细碎闪电。

　　这般“丢人”的天劫自带结界，所以哪怕是道宫和禅宗的人也没有发现这般异象。

　　“快些。”杜七催促道。

　　于是空白的空隙慢慢的缩小。

　　杜七想起了什么，回到亭子中拿起那两根纤细翠竹，拖出了亭子扔在地上，自己则回到亭子坐下，翘起一只二郎腿，丢了一个蜜饯入口。

　　应劫的是竹子又不是她，她又不需要挨雷劈，再说了，弄坏了十娘给她的买的衣裳可怎么办？

　　随着杜七的动作，似乎连劫雷也回过神来，不需要劈姑娘，于是这一次聚的特别快。

　　劫雷入龙，在云海上翻腾，即将裹着万钧之势从天而降。

　　“七姑娘，你怎么回来的这么早。”

　　姑娘的声音似是一把锋利的刀，将那云层一刀劈开。

　　方之南捡起杜七丢在地上的两根翠竹：“这是……小池竹？”

　　旋即抬头，疑惑说道：“怎么忽的阴天了？方才的天气还那么好。”

　　杜七轻轻叹息，于是云隐雾散，一抹暖阳洒下。

　　“奇怪。”方之南眨了眨眼，随后拾起那脏兮兮的翠竹走进亭子，指着竹子问杜七：“这小池竹是七姑娘折回来的？”

　　“嗯，这叫小池竹吗？”杜七问。

　　方之南点头：“也是青竹的一种，只是这种竹子天生长不大，又太瘦，在院中栽下也不大好看……”

　　她说着一怔，心道她怎么能打击杜七的积极性呢。

　　虽然她们本就没有指望杜七能找到什么好苗子。

　　而杜七也没有让她们失望，只折回来了两根……

　　两根，种在院子里那能好看吗？门前左右各一根？你当是做门神呢。

　　方之南看了一眼杜七折断的方向，参差不齐，插进地里也养不活，轻轻一笑后在杜七面前坐下，牵住她的手。

　　“姑娘就找了两根？”

　　杜七感知到了方之南轻笑的含义，小声说道：“还折了一根，不过我拿不下，就丢在园子里了。”

　　“没事，姑娘折的，咱们就带回去好了。”方之南说着，指向亭子外面正朝这边而来的马车，说道：“看。”

　　杜七顺着瞧过去，发现之前那两个姐姐正驱车朝这边走过来，那车子的后方放着满满当当几十根竹子，与她拖回来脏兮兮的柱子不同，那是仿若水洗的光泽，十分养眼，切口也整整齐齐，没有伤及关键脉络，保养成功后插在地里就能成活。

　　“姐姐们……好厉害。”杜七惊讶道。

　　“找人砍几根柱子……能算什么事儿。”方之南捏了捏杜七的手，说道：“这些可够了？”

　　“应该够了，十楼也没有那么多空地种柱子。”杜七说道。

　　“那就这样。”方之南说着，带着杜七弄来的两根破竹子与那几捆青竹摞在一起。

　　杜七在一旁看着那完全不搭的画风，不免有些脸红……这样，显得她很没用……虽然她本身就没什么用。

　　“正事做完了。”方之南拍拍手，走过来，看了一眼杜七身边摊开的蜜饯袋，说道：“还没到吃午食的时候……那我吩咐膳夫去准备一些点心，咱们吃了点心就去玩。”

　　杜七用力的点头。

　　走了那么久，她也累了。

　　……

　　晚上。

　　夕阳如红霞，将光洒在姑娘们身上。

　　杜十娘站在那运竹车身边，没有看竹子，而是盯着杜七那微微隆起的肚子，眉头凝成了一条线，沉声道：“出去一天，就大了肚子？”

　　“十娘，你说什么呢。”杜七说道：“是……吃得有些多了。”

　　方之南找来的厨子做饭很好吃，加上今天玩的很开心，所以回来的时候……多吃了几碗饭。

　　“我没有告诉你今晚要回来吃？”杜十娘说道。

　　杜七想了想，茫然的摇头。

　　杜十娘走过来看着杜七，捏着她的脸，正要说什么，就听见一旁的秋水说道：“十姑娘是没有说。”

　　“……是吗？那就是我忘了。”杜十娘眼角微微抽动，旋即白了杜七一眼，走到那运竹车面前。

　　她嗤笑一声，将秋水拉过来，说道：“你看看这些，哪些最好？”

　　秋水指着那两根染着泥土的小池竹，说道：“这两根最好。”

　　杜七在一旁，心想秋水姐真有眼力，晚上那卧松云就没有发现这两根竹子有什么不同。

　　“你就惯着这妮子吧。”杜十娘无奈叹息。

　　在她的眼里，秋水是一眼就看出来丑的是杜七弄回来的，所以给她面子。

　　只有秋水知晓，她是真的觉得那两根最好看。

　　杜十娘吩咐人将那一车竹子保养好放下，最后走过来。

　　“妮子，你既然吃过了，就回楼上练琴罢。”杜十娘牵住秋水的手：“我和她出去吃，吃完了回来，你一个人在家不许偷懒。”

　　秋水：“……”

　　“十娘，我还能吃。”杜七摸了摸小腹，认真说道。

　　杜十娘闻言，太阳穴微微跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0411 杜七挑的竹子很丑免费阅读。https://xs.23sk.com 