    星河饭店是五星级高端饭店。

    里面的装潢，金碧辉煌不足以形容它的气派。光是视觉，都是一种说不出来的享受。

    “那小子在几楼，几号包厢？”

    “三楼，天字号包厢！”

    “那好，我们就定他旁边的地字号厢房。”

    老爷子今天算是跟宫尚杠上了。阿勇一路将人领了来，大气都不敢喘，几次偷摸着要给宫尚发短信通风报信，都叫宁雪给拦住了。

    他现在急得如热锅上的蚂蚁。就不知道呆会儿宫少看到他把人给领到门口来，会不会把他的皮给扒了？

    正想着，电话响了。

    是宫尚打来的，老爷子一瞧，道：“接吧！”

    阿勇如蒙大赦般立马摁下接听键，边说着话边出去：“总裁，先声明啊，我不是故意要背叛你的。那个，我跟老爷子他们现在在星河酒店的地字号包厢，就在你隔壁。你不来，老爷子非常生气，所以呆会儿你还是过来一趟吧！”

    那边突然安静了。

    阿勇的心跳也就突然跟着停止了。

    良久，才听到宫尚清冷的声音传来：“知道了。”

    三个字，让阿勇如释重负。

    宁雪打量着这包厢的格局，除了洗手间，里面还有个单独的休息室。虽说不比在家方便，但足够她发挥了。

    暗自从包里拿出一黄色纸包，里面是她这次特意准备的春药。

    “爷爷，您要不要先上个洗手间，上菜还需要等一会儿呢？”宁雪有意支开老爷子。

    后者不负她所望：“也好。”

    “我推您进去。”宁雪起身，转到老爷子身后，推着他往洗手间走。

    门关上那一霎那，宁雪嘴角露出得逞的笑容。

    她走回位置上，将黄色纸包打开，正欲倒进水里，阿勇突然返回：“宁小姐，宫总马上到。”

    “好。”宁雪不动声色地将纸包掐在掌心，“那个，爷爷在洗手间，可能行动会有些不方便，麻烦你去帮一下他好吗？”

    “没问题。”

    阿勇不疑有他，转身去了洗手间，趁着这机会儿，宁雪以迅雷不及掩耳之势将药粉倒入杯中。

    摇匀放好，静等宫尚到来。

    时间一点一滴过去。

    饭菜上桌到凉，宫尚才姗姗现身。宫老爷子等得满腔怒火，但看他终究还是来了，又是宁雪过生日，不想坏了气氛，才勉强把火压下。

    “阿尚，都是你爱吃的菜，尝一尝。”宁雪见宫尚不动筷子，不由道，“都是我特意为你叫的。”

    “不用了，我在隔壁用过饭了。”宫尚将碗筷往旁边推了推。

    宁雪善解人意道：“吃过了那就不吃了，喝口水吧，一口茶水总喝得下去吧！”

    “我不爱喝这里的茶。”他如今都喜欢喝简瑶煮的养生茶，外面的这些，已经喝不惯了。

    “那为了庆祝我生日，喝一小口，意思意思一下！”宁雪不气馁，为了让宫尚顺利喝下那杯掺了药的茶水，连老爷子一块怂勇，“爷爷，我们干一杯如何？”

    “好，干一杯。”今天她是寿星，宫老爷子自然是有求必应的。端起茶杯，以茶代酒，道：“爷爷祝你心想事成。”

    “谢谢。”

    宫尚剑眉紧蹙，他实在不喜欢这种绑架式的相处方式。但是看在老爷子的面子上，他不好再拒了。

    亦拿起杯子，适当地小啄了一口。

    宁雪见状，暗喜不已：“还有个汤没上，也是你最爱喝的，呆会儿喝点儿。”

    说曹操曹操到。话音刚落，服务员就推着餐车来送汤了。

    脸盆大的汤锅冒着腾腾热气，发白的汤面，飘着浓浓的鲜味，令人食指大动。

    宁雪道：“这是世界名汤，俄罗斯宋汤，里面有牛肉，甜菜，柠檬汁，还有番茄，可以冷热两吃。冷吃味道更甜，热吃更酸，阿尚，你是想冷吃，还是热吃？”

    “我不用。”宫尚没有吃的欲望，何况，刚才已经吃过。他起身道，“我隔壁还有事，先走一步。”

    “小尚！”老爷子不悦，正要唤住他。那盛汤的服务员突然把手里的汤向宫尚倒去。

    “阿尚！”

    “宫总。”

    宁雪和阿勇齐齐吓住。但阿勇是站在门口，位置隔得远，任何反应都来不及补救。反倒是宁雪，她就在宫尚旁边，一把将人拉开，另一手挡住那泼来的滚滚热汤。

    “小雪！”

    老爷子惊呼一声，下意识就要从轮椅上站起来，阿勇连忙将他摁回去，“老爷子小心啊！”

    边说着边朝那服务员扑去。

    服务员泼了汤以后，并未想逃。他针对的是宫尚，见那汤没泼到他身上，干脆将整个汤锅端起，朝他身上倒去。

    宫尚第一次没防备，第二次哪能还由着他撒泼。

    大长腿一抬，将那汤锅踢飞出去。汤汁顿时散飞，不少落在那服务员身上，他慌忙躲避，被扑上来的阿勇趁机钳制。

    “小雪，你怎么样啊？”老爷子来到宁雪身边，语气很是关心，见她半只手红得全起了水泡，赶紧道，“小尚，快，送小雪去医院！”

    这种时候，也容不得宫尚多想了，扶着宁雪急匆匆地出了包厢，赶往医院。

    等到人送到急诊处理伤势时，在饭店善后的阿勇才急急忙忙赶来。

    “宫总，那服务员已经抓起来了，他叫陆周，是陆董的独生子。陆董不堪巨债压力，前两天跳楼自杀了。他母亲悲痛欲绝，也闹自杀，一瓶安眠药吞了一半多，幸好发现及时，抢救了过来。不过，人整天浑浑噩噩的，不说话也不吃东西，还在一心求死的状态。陆周大概是把这些糟心事都算在了您头上。”

    “陆董？”宫尚对这个名字印象有些模糊。

    阿勇道：“就是前阵子帮着陈素里应外合，准备吞掉您股份，轰您下台的陆远董事长！”

    “原来是他！”

    “嗯。”阿勇见他想起来了，又继续道，“他被赶出公司后，一直没找到工作。之前挣得全部拿来赔偿公司的损失了。这段时间，全靠借债度日，本来就艰难，偏他父母还得了重病，一下子又多了许多外债。”

    “他儿子多大？”宫尚静静听着，就像成年人听儿童故事一样，一点兴趣都没有，反倒问起那个向他泼汤的少年来。

    “18岁。”

    “18岁已经成年，他该为他的行为负起责任。”宫尚冷冷道，“告诉律师，这事该怎么判就怎么判，不用问我的意见。”

    “阿尚。”话正说着，宁雪走了出来，披着病服下的半只手臂包着厚厚的纱布，“才18岁，人生才刚开始，要是判刑，他这辈子就毁了。算了吧，我这儿上了药，静养一段时间就好了，不过是皮外伤，不用对一个孩子赶尽杀绝！”

    宫尚沉默了下，道：“伤的是你，你自己决定！”

    “谢谢。”宁雪露出欣慰的笑容。在院长那了解完宁雪的伤势的宫老爷子过来道，“医生说了，得住院观察几天，小尚，今晚你就在医院陪着宁雪吧！”

