    中央大陆。

    万民祈愿。

    李皓陨落，向死而生，祈愿可让李皓复活，对于银月人而言，几乎没人不希望李皓复活。

    有那位在，总觉得底气十足。

    李皓一死，银月怎么办？

    那滔天的雷霆，疯狂扩张的世界，四处丛生的妖兽……银月人信不过其他人。

    无他，李皓崛起之前，天星处于封建黑暗数百年，也没人能逆转乾坤。

    九司也好，银月武师也好，到头来，不还是原样？

    等到李皓崛起，三下五除二，什么九司皇室，三大组织，九十九行省，七大神山，古老遗迹，新武残留……通通都被扫进了垃圾堆！

    无敌的存在！

    所以，这一日，得知李皓战死，万民心颤，好在知道可以复活，又安心了许多，可此刻，还是无数人担心，担心复活失败。

    也担心，李皓一死，那些骄兵悍将，是否会造反？

    历代王朝，皆是如此！

    霸主道崩，下面人，很快就会乱起来。

    ……

    天星城。

    人心稍有惶恐。

    总督府。

    洪一堂、乾无亮众人齐聚，此刻，正在商量，如何合道，合双道宇宙，尝试点燃时光星辰，给李皓复苏契机。

    当然，时光星辰好像彻底寂灭了，被混沌雷霆劈碎了。

    能否再次点燃，也是不确定的事。

    而就在众人商量着，如何迅速完成前奏，复苏李皓的时候……大殿中，无声无息，一道人影浮现。

    一开始，还无人在意。

    唯独一直无精打采的黑豹，忽然扭头，本来趴在一旁的它，忽然朝这边看来，下一刻，狗眼中满是震动和欣喜。

    李皓，并未选择隐藏起来，去观察什么。

    对他而言，并不需要如此。

    哪怕此次陨落，其实也只是眼不见心不烦，希望能够沉眠一段时日，给自己一个安静，结果，林红玉早早复活了他。

    至于乾无亮这些人是否会反叛，他其实不在乎。。

    既然不在乎……又是横扫天下之力，何必隐藏起来？

    没那个必要。

    “汪！”

    黑豹身影一窜，瞬间浮现，它一动，正在商量的众人，纷纷侧头，下一刻，纷纷呆滞，有人惊恐，有人欣喜，有人不敢置信。

    惊恐，是这一刻，怀疑这人是不是李皓，他死了，怎么会又出现在这？

    复苏计划，还没开始呢！

    乾无亮也是眼神一变，下一刻，脸上浮现出无边的喜色：“侯爷回来了！”

    他迅速跳起，急忙上前，大喜过望：“侯爷复活了！”

    此刻，其他人才陆续回神。

    直到看到后面追来的林红玉，这才缓了口气，一个个的有些呆滞，洪一堂也是一脸疑惑，上下打量了一下李皓，这……真是李皓吗？

    大家亲眼看到他被雷霆劈死的。

    虽然他有起死回生之能，可是……大家还没准备好复活他呢。

    李皓微微点头，笑了笑，“数个小时罢了，诸位好像不认识我了？”

    赵署长也迅速上前，看了一眼李皓，又看了看林红玉……一度怀疑，是不是林红玉在哪找的替代品。

    用李皓，来稳固地位。

    可真当他看到李皓，上下打量一番……虽然没什么气势可言，可一瞬间，他便知晓，这是李皓。

    其实，乾无亮第一时间确定了这是李皓。

    那种一出现，就给自己带来了压迫感，甚至窒息感的感觉……除了李皓，天极都无法给他带来，李皓视线看来，他甚至有些惶恐不安，感觉大难临头。

    他的确没想过要背叛……可心中多少还是有些小心思，若是无法复活李皓，反正，老子肯定不会臣服林红玉的。

    就这样隐藏在心底的心思……从未诉之于口，此刻，看到李皓的刹那，好像被李皓看的一清二楚一般，他知道，也许只是自己胡思乱想了。

    可事实就是，他真的很慌！

    哪怕成为虚道之主，合道六重巅峰，天王巅峰的战力，他也有些惶恐不安。

    “恭喜侯爷！”

    赵署长也迅速开口，眼中的一些不安消散，他是真担心李皓无法复活，那迟早少不得出现一些问题，双道之主的争锋，银月武师和外人的争锋。

    银月人和新武人的争锋。

    没有李皓来压制，谁来也不行。

    此刻，李皓复活，他顿时安心了许多。

    李皓再次露出笑容：“辛苦诸位了！”

    他迈步上前，没有丝毫的急迫，走的从容，径直走向上方宝座，“都坐！”

    众人纷纷坐下。

    一个个的，都有些好奇，有些吐气扬眉之感，之前的一些阴霾，瞬间消散一空，之前有些剑拔弩张的感觉，也转瞬间消失一空。

    李皓扫了一眼，少了不少人。

    新武人，几乎一个不在。

    看样子，是林红玉的决定，他也没说什么，当然，也不想解释第二次，这一刻，虚空凝固，李皓探手一抓，天地好像裂开。

    一瞬间，众人面前，好像浮现出一座宫殿。

    大离王宫！

    李皓只手遮天，仿佛镜中取物，巨大的手掌，瞬间落在大离王宫之上，声音传荡：“勿要反抗！”

    大离王宫中，此刻人不少。

    新武人，几乎都在这边。

    张安脸色剧变，刚要出手，忽然听到声音传来，眼神微动，放弃了抵挡。

    大离王脸色更是瞬间变幻，一拳就打了出去……挡都挡不住。

    女王也是瞬间化为一道月光，就要遁逃。

    可这一瞬间，天下万物，瞬间落入手掌，那拳头也好，那月光也好，都在瞬间落入掌中。

    众人只觉得眼前一黑，好像跨过了空间。

    瞬息千万里！

    眨眼间，大离王宫内的诸强，纷纷消失，下一刻，一群人浮现在大殿之中，众人呆滞无比，张安眼神微动，看向李皓，有些唏嘘：“恭喜！”

    可怕！

    这一刻，他甚至觉得，眼前的李皓，已是帝尊！

    他……成帝了？

    大离王的拳头，还保持出拳的状态，看到李皓的瞬间，呆滞的不敢置信：“你……你不是死了吗？”

    “又活了。”

    “……”

    大离王无言以对。

    卧槽！

    什么情况？

    不是说，复活很难吗？

    大家才飞到大离王宫不久，你就活了？

    你还是人吗？

    合着，蚀骨帝尊他们都白死了呗？

    女王倒是识趣的很，一言不发，只是眼珠子转动了一下，四处打量一番，好像在看逃离之路，这忽然被李皓抓来，隔着千山万水……女王只觉得，眼前这个家伙，比任何时候都要可怕了。

    丝毫没有怀疑，李皓是假的。

    绝对的真人！

    这家伙要是假的，那也模仿的太真了。

    看人不需要看什么气息，看什么实力，看看对方的眼睛，听听语气，就足够了，有些人，不需要用气息去判断什么。

    而大离王一怔之下，又看向四周：“这是……天星？”

    “天星城，总督府。”

    李皓开口说了一句，一挥手，又出现很多椅子：“都坐下吧！”

    张安也不多说，找了个空椅子坐了下来。

    其他人，有人还想说话，见他如此，都很安静地坐了下来。

    “银月内部的危机，暂时解决了，至于我复活……没必要大惊小怪，毕竟我多少掌握一些时光的力量，轻易死不了！”

    “银月世界，如今正在晋级，全民都受益，不管是新武也好，还是银月也罢，都有好处，并非一人受益！”

    复活，没必要大惊小怪？

    开玩笑！

    你之前复活，只是瞬间死亡瞬间复活，可这一次，你是被混沌雷霆直接劈成了飞灰，时光星辰都没了好吧！

    这也能复活？

    这不是关键！

    关键是，你现在百分百没有借未来之力，你居然一抓之下，将这些人，从千万里之外的大离，抓到了这边，大离王这位天王强者，一拳下去，连波浪都没起！

    你这叫什么？

    其他人不好说，还是大离王干脆：“你又晋级了？”

    李皓笑了：“算是吧。”

    “什么叫算是？”

    大离王追根问底：“你……你居然隔着这么远，随意把我们抓来了，你是不是证道成帝了？”

    “差一点。”

    差一点吗？

    为何觉得，半帝都没你厉害，你这叫差一点？

    大离王虽然还想再问，可见大家都盯着他，还是有些无语，不再询问，只是又道：“那你抓他们够了，抓本王做什么？”

    我又不是你的臣子！

    “顺便。”

    李皓笑了起来：“你是主人，不把你一起带来，你还以为大家不辞而别呢。”

    艹！

    什么话？

    李皓也不继续打趣他，又道：“既然现在大家误以为我死了，需要复活，也不能浪费了大家的一片心意，我想复活一些人。”

    众人心中一凝。

    银月武师们，都有些激动，是说……袁硕他们？

    北拳自从无边城一战后，一直眼神凶戾的很，远不如当初和睦，此刻，忽然眼中凶芒消散了一瞬：“复活谁？”

    李皓看向他：“正如你所想。”

    北拳眼神瞬间雪亮：“可以吗？”

    “不确定。”

    北拳稍有黯然，很快，再次激发热情：“你可以的！”

    一定可以！

    你被混沌雷劫劈死，都能复活，他们也行！

    而此刻，洪一堂众人，也纷纷凝神静气。

    复活袁硕他们吗？

    真的可以？

    说实话，自从那些人战死，银月武师好像失去了活力，做事都是闷不吭声，很少再有什么欢声笑语。

    骂人的没了，比如南拳。

    咳嗽的没了，比如侯霄尘。

    吹牛的没了，比如袁硕。

    冷脸的也没了，比如人人当成战力标杆的金枪。

    没人再说，三十六雄，三十五废了。

    也没人再说，我家部长，无所不能了。

    侯霄尘终究没能娶玉罗刹，留下了无尽的遗憾。

    姚四也走了，没人再说，有他的时候，银月武师还没出生……

    这一切的一切，都让天星高层的气氛变了。

    可今日……当李皓说，要尝试复活他们，这一刻，一位位银月武师，都目露激动之色。

    而乾无亮这些人，也微微吐了口气。

    其实，一些人早就后悔了。

    后悔什么？

    后悔，当日也许该救下那些人，尤其是袁硕……虽然很难很难，几乎没办法。

    可是，自从袁硕死后，跟着李皓……真的是有些心惊胆战。

    以前的李皓，完全没有现在的高冷，漠然，冷酷。

    哪怕笑的虚伪……其实也带着几分真心，现在的笑，好像只是纯粹的表情管理，压根感受不到丝毫热度，唯有无尽的寒冷。

    那时候的李皓，会笑着和南拳逗趣，会笑着对玉罗刹挤眉弄眼，会时不时地刺激一下侯霄尘，会在袁硕面前露出几分孩子气，会对姚四破口大骂……

    那时候的他，才是真正的年轻人。

    可如今……他依旧还是他，却又不是他了。

    早知今日，乾无亮想着，当初就是冒死，也得拉一个回来，拉不回来袁硕，还不能救一下南拳？

    南拳在，那家伙脸皮厚，和李皓又混的熟，混不吝的性格，哪怕袁硕死了，南拳也能顶住李皓的冷脸，其他人，都差了一筹。

    洪一堂可以，关键是，洪一堂这人，有时候比李皓都沉默，指望他还不如不指望。

    这一刻，所有人都看着李皓。

    李皓开口道：“想复活他们，有几个难点，第一，他们的本命星辰，最强大的一定都破碎了，需要确定，他们是否还有一些弱小的留下。”

    “第二，星辰太多，整个大道宇宙，星辰无数，亿万之数，没开启的太多太多，如何锁定他们的星辰……这是关键！”

    “第三，纵然找到了一些星辰……也确实属于他们，可没开启的星辰，能否让人复活？我未曾试过，神灵复活，那是星辰开启，才能复活，这个简单！”

    “第四……”

    李皓顿了顿，看向众人：“此次必须要动用时光之力，很可能会引发混沌雷霆再次出现……若是雷霆浮现，我坚持复苏，两位大道之主，可能会被劈死。”

    乾无亮一脸坚定：“当然是复苏为主，真被劈死……未来，也有机会再次复苏！”

    “……”

    众人看向他，你认真的？

    李皓笑了：“无亮真是妙人！”

    这是夸奖还是讽刺？

    乾无亮一时间也难判断，不过，我表态还是够意思的，不管了。

    李皓笑道：“那就这样吧，无亮没意见就行，真引发了混沌雷霆，无亮以虚道宇宙，封锁银月，先撑一会……”

    乾无亮暗骂一声，又是我？

    我就知道！

    早知道，我刚刚不开口了。

    真是……

    就那雷霆，我真遇到了，岂不是被一雷劈死？

    李皓又道：“另外，实道宇宙找不到，我就去虚道宇宙去找，但是之前破碎了许多虚道星辰……也许找不到了，希望不大，所以关键还是实道宇宙……”

    简单说了几句，他看向林红玉：“你继续去主持万民祈愿，让所有人激发道脉，道脉激发，我就可以剔除掉一部分，通过联系，将一些没开启的星辰，也进行归类，剩下的……应该就是死人留下的星辰了。”

    李皓又道：“当然，一定会剩下很多，也难寻找，可能需要长时间去做这件事，总之，诸位辛苦一些时间。”

    “义不容辞！”

    众人纷纷开口。

    大离王见状，和自己关系不大，就要开口说离开，李皓忽然看向他：“大离王！”

    “在……在这，干嘛？”

    他差点顺口回了一句，显得自己太低微了，马上接了一句，我可是大离王。

    李皓笑了：“此次，需要你帮点忙。”

    “什么？”

    大离王疑惑，跟我有啥关系？

    “你气血最为旺盛，哪怕我，气血其实也不如你……你修初武一道，借我一些气血之力，重塑肉身！”

    李皓解释道：“若是真能复活，当为他们奠定强者之基，你的气血……还吞了一位顶级初武的骸骨，你借我一些气血之力就行了。”

    大离王有些无语：“要多少？”

    “全部。”

    “……”

    艹！

    大离王瞬间警惕，干嘛，你要杀我？

    “全部？”

    李皓点头：“全部！”

    “你想杀了我？”

    “不是。”

    李皓摇头：“是救你！你之前召唤未来，虽然没有召唤出来，只是召唤出了霸天帝或者铁帝尊之力，但是，还是沾染了一些因果，此刻，你换血重生，反正你也无未来，也许还能避开这些因果。”

    “那……我不是废了？”

    大离王严重警惕，为何感觉你在骗我？

    之前帮你一次，你好处都没给呢。

    李皓摇头：“怎么会废？也是帮你梳理你的身体，你乱吃一通，七吃八吃，其实气血很杂！提升的太快了，对你而言，不是好事！”

    这话说的，我还有你快？

    大离王觉得不可信，却是又觉得……有点可信度。

    “那我气血没了，怎么再恢复？”

    “简单！”

    李皓笑道：“不是害你，其实是为了补偿你的，之前我让你帮忙，此次也当还债了！我会用时光长河冲刷你，寿元消耗一点，再次诞生新气血，你无未来，那就自己成为自己的未来……”

    这样可行吗？

    大离王看向李皓，带着一些警惕：“有弊端吗？”

    “说了，寿元会消耗一些。”

    “一些是多少？”

    “不知道，看你什么时候能彻底恢复，十年就是消耗十年，百年就是消耗百年。”

    大离王皱眉，又问道：“那恢复后，就是我纯粹的气血之力了？之前的弊端都没了？”

    这样好像也不错。

    至于寿元，他还年轻，到了这个地步，活个十万年没难度吧？

    消耗个百年又如何？

    好像……可行！

    “之前的弊端，自然不会残留，那些问题，在时光面前，都不是问题。”

    大离王心中一松，点头，刚要说答应，忽然脸色微动：“不对，之前的弊端没了，那除了寿元，后面还有其他问题吗？”

    李皓想了想，半晌，点头：“可能会被混沌雷霆劈一下。”

    “我……”

    大离王想骂娘！

    去你的！

    李皓认真道：“也是为了你好，你之前毕竟沾染了时光，被雷劈，也不是现在，是未来的事了，这也算为你解决后患，你被雷劈的时间我都给你算好了，就在星门开启那一日！不开星门，不劈你！只要那一日，你能挡过去，一路无阻！”

    真的假的？

    他迅速思考，又觉得自己算计不过这家伙，有些头疼。

    到底是真是假？

    “没其他问题了吗？”

    “没有了！”

    大离王纠结的不行，他其实真不怕赌，关键是，每一次……好像没赌到太大的好处，李皓这家伙，说的好听，可大多时候，都在给他画饼！

    这一次，李皓却是认真道：“你现在是天王层次，再进一步很难，但是你气血纯粹了，加上现在天地晋升，你趁着这个机会，彻底晋升成功的那一日……你必能跨入天王巅峰甚至半帝！而星门一开，再劈你一次，度过危机，你最少也是个半帝，货真价实的半帝，运气好……趁机成帝都有希望！”

    去你的吧！

    大离王不信，但是半帝……有希望吧？

    他纠结一番，点头：“好，可以，借你气血之力……你可别糊弄我！”

    说到这，又不知道该如何威胁。

    糊弄了，自己还能对他如何吗？

    李皓笑了笑：“不会的！”

    他又看向女王，女王瞬间觉得不好，满眼的警惕，李皓却是笑容柔和：“女王……你有本名吗？”

    “无！”

    女王直接不说。

    李皓笑了笑，也不介意：“之前，我借你银月之力化天意，也曾说过，必有回报，此次，我也赠你一场机缘！”

    女王瞬间道：“不用，我不需要！”

    “不，我李皓欠下的情，肯定要还！”

    李皓一脸的毋庸置疑，开口道：“此次，也是机会！你其实和大离王一样，吞噬了太多外来之力，力量混杂，月神的力量，其实有些混杂不堪……”

    女王凝重道：“李侯爷何意？”

    “你体内，信仰之力也有不少，信仰之力，其实也杂乱不堪，甚至是几十万人几百万人乃至于更多人汇聚而成，又无混沌大道洗礼，其实很杂乱！”

    李皓继续道：“你的问题，其实也好解决，甚至不需要时光冲洗，只需要去混沌长河中一游，将这些杂质洗刷就行！”

    李皓笑道：“此次，我便给你这个机会，可以在洪师叔执掌的混沌长河中遨游一次……这个机会，一般情况下，是不会给外人的！”

    女王迅速思考，问道：“那我需要付出什么？”

    “我说了，是偿还之前的人情债。”

    真的？

    不需要我做什么？

    女王思索一番，觉得若是只是如此……倒是可以试试，可李皓这人，说实话，太难让人放心了。

    大离王付出了气血，她觉得还靠谱点。

    自己一点不付出……反而不靠谱。

    女王迅速道：“那不行，之前本王只是借力一二，不算什么，混沌长河事关重要……本王也不愿欠人人情，你说点事情，本王能做的，可以帮你解决！”

    “女王太过客气了！”

    李皓笑了，感慨一声：“既然如此，盛情难却！我死后……我是说之前，银月无天意，女王吞噬银月之力，作为唯一神，其实也是秉承天地，秉承天意而生，不出意外，女王如今暂时取代了天意的位置。”

    女王心中一惊！

    李皓又道：“当然，无所谓的事。”

    李皓笑呵呵道：“女王要做的简单，等人复活之后，聚银月天地之力，帮我铸骨、铸基！我死后，那些溢散的天意，残缺的天意……都弄一些出来，你吸收的太杂乱了！送出一部分，给予复活之人，刚好银月天地要晋升，他们吸收一些，也好获得晋升的好处。”

    女王沉默了一会，点了点头，什么也没说。

    李皓这人……什么都清楚。

    只是不说罢了。

    是的，自从李皓不再是天意，她吞噬了大量银月之力，成为了天地唯一神，如今没天意诞生，其实她就算是。

    现在，李皓要她吐出来一部分……能拒绝吗？

    不能！

    这家伙，心里门清。

    敢拒绝，自己就要小心了，何况，银月天地要晋升了，一旦自己此刻反对，也许连晋升的好处都捞不到。

    “我没意见！”

    李皓点头，笑了：“女王识大体！至于你屠杀数十万银月居民之事……”

    女王脸色一变！

    她的那些信徒，都是神国之人，神国信徒……怎么成了银月居民了？

    当然，这么说也行。

    可实际上，对李皓只有好处，这些狂信徒，其实是一个很严重的弊端，女王一口气给解决了……神国那边，狂信徒几乎死光了！

    这对于整个天星掌控世界，是有很大帮助的。

    可现在……

    李皓又道：“此事复杂，我也不想多追究什么，只是，肆无忌惮，屠杀如此多普通人族，也是造孽！神国已经被我天星拿下，若是不处置，也会寒了人心！就以破神为代价吧！世间再无神灵，我老师他们复活之日，便是我断绝神灵之日！”

    李皓看向她：“焚烧你体内一切信仰，映射天地，神灵绝世，没问题吧？”

    女王脸色微动，半晌，点头：“可以！”

    问题不算太大，就一个坏处，以后，再难聚信仰了！

    “也是为你好，神灵没前途的！”

    李皓笑了：“女王必有更大的前途，信仰之力，少吸收为好，也算是我的一番心意。”

    去你的吧！

    女王不说什么，心中暗骂。

    而其他人，都是一言不发，暗暗咋舌，真狠。

    一出来，就把这两位王者，收拾的服服帖帖。

    关键是，一口一个为你好……听起来好像也有几分道理，是不是真的为他们好，谁知道呢？

    如此一来，血为天王血，骨为天地骨。

    这些人真复活了，也有更高的基础了。

    轻轻松松，李皓就将事情解决了大半。

    最后，又说了一句：“实道虚道，分散两道，合一是必须合一的，合一才是完整之道！”

    此话一出，乾无亮变色了。

    但是很快压制了下来。

    李皓又道：“乾无亮掌虚道，也算是机缘所在，洪师叔掌实道，也是机缘！让谁走，都不合适。”

    李皓看了一眼两人：“我思来想去，时光星辰这个大道之心，又被我取走，虚实两道合一的契机，又没了……真合一，也有弊端！”

    他感慨一声，“恰好，银月要晋级了！虚道实道，两面宇宙，中间为心，以何为心，再次合一？便以银月世界为心吧！”

    什么意思？

    众人都是心中微动，李皓解释道：“银月世界晋级那一日，二位降临大道宇宙，以银月为大道之心，也就是道围银月！各掌一界，却又通过银月联系，将实道和虚道，通过这个点，联通起来！”

    这下子，张安都忍不住了：“如此一来，大道宇宙，还算合一吗？”

    “算！”

    李皓点头：“不但算，而且还有一个好处，二位掌两道，万民修万道，实道也好，虚道也好，都在一个宇宙，虚道也融合，实道也融合……看万民之心，看推广之利，看民心所向！”

    李皓一脸笑容：“万民偏向实道，实道宇宙强！万民偏向虚道宇宙，虚道强！万民摒弃虚道，虚道覆灭，实道昌盛！万民摒弃实道，实道覆灭，虚道昌盛！”

    “二位，可能理解我的意思？”

    乾无亮脸色那叫一个好看，有些崩溃的样子，纠结无比，也是无奈至极：“侯爷……而今虚道，乃是精神一道专享，我……”

    这个天地，都在修实道，有几个修虚道的？

    艹！

    这么一来，我不是注定给某人做嫁衣？

    这也太狠了！

    李皓却是摇头，严肃无比：“错！实道，绝对不如虚道强！但是，需要你自己去努力，去推广，如何推广？神文、势，这些是关键！以前，全民没有开智，只能修炼简单的实道，可如今，大家勉强算是开智了，对你而言，其实是机会！”

    “越是开智，越是能明白，实道粗鄙，以近身武战为主！而虚道，才有修道之神！”

    他看向乾无亮：“推广虚道，发扬虚道，万民强，你强！万民弱，你弱！越是难，越是收获大，你若是能成功将虚道化为世界主流，洪师叔也只能给你提鞋了！”

    洪一堂笑了，点头：“不错！虚道潜力巨大，这一点毋庸置疑。”

    乾无亮却是无奈至极，说起来简单，做起来难啊。

    全民都只知实道修炼之法，虚道……虚无缥缈啊。

    还有，势的修炼，真不容易。

    可李皓有一点说对了，实道粗鄙，虚道玄妙，越是强者，其实越是喜欢钻研虚道。

    一个强者，能顶得上数万弱者。

    拉拢一批强者，去修虚道，比如霸刀这种人，一个顶许多。

    可他也知，这算是李皓给洪一堂的一些偏袒……可不能说李皓做错了，自己若是真有能耐，其实是有机会翻盘的！

    毕竟比起洪一堂，他差了一些。

    李皓能给这个机会，算是仁义了！

    换个人……你让出来，不让劈死你！

    乾无亮想到这，忽然道：“侯爷说，万民强，我们强……那……”

    李皓好像知道他要说什么，点头：“好好对待民众，银月天地晋升后，星门一开，我也许要出银月，你和洪师叔，也许才是这银月的人王人皇！修道修道，你掌人心，非无情之道，其实好处很多，急民所急，忧民所忧，时间长了，论迹不论心，做个圣人又何妨？虚伪也好，真心也罢，真虚伪到了，人人夸你，净做好事了，谁还在乎你到底是不是真心？”

    乾无亮无言。

    也就是说，从此以后，我必须要做一个好人？

    彻头彻尾的好人？

    是这意思吗？

    给万民打工？

    是这意思吧？

    然后，万民强，万民信任我，万民修虚道，我就无敌了？

    好像很简单，可是……又感觉难如登天啊！

    我可是个野心家！

    怎么……就这样了呢？

    一时间，忽然觉得，掌握虚道宇宙，真不见得是好事。

    实道的基础在这，虚道没啥基础，完全需要他去开荒啊！

    众人此刻，也是咋舌。

    也觉得……乾无亮挺惨的，哪怕听起来机会很多，可对于这些银月武师而言，如此一来……岂不是一点不自由了？

    一点不随心所欲了？

    那算了吧！

    其实，乾无亮掌握虚道，也挺好！

    “多谢侯爷提携！”

    此刻，乾无亮半忧半喜，还是复杂无比地道谢了一句。

    起码，虚道宇宙之主，还是我。

    就是多了不少累赘！

    李皓笑道：“不用谢我，强也好，弱也好，最终取决于你自己！两道宇宙，以银月为交汇点，也能让银月更加强大起来！”

    张安此刻却是又问了一句：“那岂不是要出银月才行？”

    李皓摇头：“那倒不用，内分就行！以后，大道宇宙扩张了，可以随时扩张，目前来说，出银月范围，不见得是好事！”

    说罢，看向张安：“星门会开！”

    他知道张安考虑什么，给了一颗定心丸，又道：“前提是，开星门，咱们还有机会出去，若是红月宇宙帝尊堵门，或者混沌雷劫直接无限劈下……咱们就不用考虑太多了。”

    好吧！

    也是这个道理。

    说到这，李皓手中，一抹剑意浮现，随手扔向九师长：“这是李道恒被劈死之后，我留下的一点剑意，他毕竟是你兄长，李家传人而今也只有你了，九师长收下吧！”

    九师长脸色复杂，接过剑意，心中微微一凝，好强！

    环顾一圈，李皓看向人群后方，几乎不怎么说话的道剑，开口道：“道剑，不用有太多的负担，你是这个时代，天赋最强的一群人之一，李道恒利用你，反而是你的机会，否则，你很难追上其他人！姚四部长若是此次能复活，大概也很希望，能看到你的进步，星门附近，有一座小院，你可以去感悟一二，那里，乃是昔日剑尊居所，更是人王亲自题字之地……希望对你有所帮助。”

    “多谢侯爷！”

    道剑也略显复杂，应承了一句。

    李皓，没有追究他，也没细查他，若非李皓当时阻止，也许他提升的那一刻，就被斩杀了。

    李皓不再说这些，起身，露出笑容：“好了，暂时就这些，全民准备，准备复活我师父他们！此次若是成功，我定当重谢天下，人人不会亏！”

    众人纷纷领命。

    这一刻，都有些唏嘘，也就李皓在这，才能如此一致，提出任何想法，都无一人有意见。

    而李皓，也没多留，瞬间消失不见。

    至于去了哪，也无人知晓。

