    幽逍遥现年二十五岁，魂力却达到了一百万道！

    放眼整个冥界，能以这种年龄成为阶位鬼王的，屈指可数。

    而幽逍遥却能位列其中，其名气之大，可想而知。

    这样一个天骄，喜欢他的豪门贵女多的是。

    凌稀虽然出色，但身份还远远配不上那位天骄。

    当然了，这种话，凌天鬼王是不会说出来的，免得打击了她的信心。

    “对了，稀儿侄女，我看你长的这么漂亮，有没有考虑嫁一个比幽逍遥还要尊贵的男人啊？”

    凌天忽然问道。

    跟凌稀聊了几句话，他也不再拘谨，直接从六小姐改称为侄女。

    “啊？比幽逍遥还要优秀的男人？

    你说的难道是那个实力高强，但却都是几百岁或几千岁的老妖怪？

    不，我才不嫁给他们呢。

    除非他们外表依然看上去年轻，否则，我连考虑都不会考虑！”

    凌稀用力摇头。

    鬼族在冥界，寿命并不是永远不变的，低级鬼族在经过几百年的时间后，神魂会慢慢老化，最后消散变成聻。

    只有不断提升魂力的鬼族才会活的长久。

    而过了几千年却仍然能保持外表年轻的鬼族，这只有顶尖级的鬼王才能做到。

    如果可以，凌稀当然也想嫁给那样的鬼王。

    可那种鬼王大多数都是三妻四妾，她真要嫁过去，肯定会过的不爽。

    所以，想来想去，还是嫁给幽逍遥那种的单身贵族比较好。

    “他也是一个天才哦，今年才十八岁，实力极强。”

    凌天鬼王回答。

    “实力极强？有多少强？”

    凌稀再次问道，要是对方只有几万魂力，这她可完全看不上眼。

    她的最低标准，男方的实力不得低于五十万魂力。

    低于这个等级，她连考虑都不会考虑。

    “这么跟你说吧，他的实力之强，连老天都为之嫉妒！”

    “哈？连老天都嫉妒？凌天族叔，你在开玩笑吧？

    你要说阴天子的实力被老天嫉妒我相信，别人？呵呵，我根本不相信！”

    凌稀觉得这是凌天鬼王在跟她吹牛。

    整个冥界能拥有连老天都嫉妒的实力和天赋，除了阴天子之外，根本没有第二人。

    当然，二十年前还真的有过第二人，但那位天骄强者被三鬼帝联手偷袭之后，便灰飞烟灭了。

    所以，现在冥界能做到这一步的，只剩下阴天子这种高高在上的统治者一人，连九幽鬼帝都不行。

    “你不信的话，我可以带你去见他，等你见到之后，我相信你一定会喜欢上他的。”

    凌天鬼王也不多作解释，等见到那位天骄之后，让这个侄女自行判断。

    那位天天骄正是捉鬼龙王林天佑。

    凌天鬼见自己的侄女长的漂亮，便动了送美女给林天佑的念头。

    当然了，以侄女的身份，肯定是没有资格当林天佑正妻的，他的想法很简单，就让侄女当林天佑的一个小妾就好。

    这样一来，自己不光是捉鬼龙王的小弟，更是捉鬼龙王的姻亲。

    等以后林天佑觉醒了龙皇鬼帝的记忆，他的地地位也会跟着水涨船高。

    “嘿嘿，我真是太聪明了，现在多多的给林少送女人，以后他一定会非常器重我的！”

    想到兴奋处，凌天鬼王差点没笑出声来。

    他可不知道，林天佑已经有了女朋友，要是知道林天佑的女朋友是红眼真纹尸王的话，一定会重新考虑这样的事情。

    某个豪华的住宅之中，罗树山突然接到了一个传音符。

    施展魂力，将传音符接通，他的表情顿时一凝。

    “凌天大人！”

    罗树山连忙喊了一声，语气非常恭敬。

    “树山，林少最近怎么样？住的可好？”

    传音符那一头传来凌天鬼王的问话。

    “一切都好，伺候龙王少爷，我们罗家不敢有丝毫的懈怠！”

    罗树山回答。

    “嗯，这就好。

    听着，本鬼王有一个好消息让你代为转达给林少。

    你跟他说，我帮他物色到了一个大美人，最迟两天后就能送过去。

    这个美人一定会让林少满意的！”

    凌天鬼王中气十足的说道。

    罗树山连连点头，道：

    “大人请放心，这个好消息我一定会一字不差的转告给龙王少爷知道！”

    “嗯，好好听林少的话，等以后，你服侍林少的经历，会让整个冥界都羡慕的，千万不要自误，就样了！”

    凌天鬼王将传音符中断。

    而罗树山却听的一头雾水。

    他不明白，为什么服侍龙王少爷的经历，会被整个冥界都羡慕。

    “凌天大人也太夸张了。

    哪怕我服侍一个九阶鬼王，整个冥界也不会羡慕啊？

    除非我服侍的人是鬼帝，像九幽鬼帝、离火鬼帝这样的冥界顶尖强者，或许会让整个冥界的人羡慕。”

    摇摇头，罗树山没把这句话放在心上。

    他以为是凌天鬼王跟他随口说的一句戏言。

    匆匆坐上开往华丽客栈的马车，罗树山第一时间将凌天鬼王的传音、转达给了林天佑知道。

    “大美人？”

    林天佑轻声呢喃一声，道：

    “莫非凌大胖子找到美女英灵了？

    不知道他找的是谁，希望是西施、大乔小乔或是杨贵妃这样的大美人才好。

    这样我的美女英灵军团就可以开始组建了。”

    林天佑心头想道。

    他可不知道，凌大胖子给他找来的美人并不是什么英灵，而是给他找了一个当小妾的女人。

    “凌天大人说，这个消息你一定会满意的！”

    罗树山身子微微弯着，一双眼睛偷偷观看林天佑的表情。

    “嗯，如果他真找到了美女英灵，本少是会满意。

    跟他说，本少期待两天后他带回来的美女英灵！”

    林天佑一脸的笑容。

    “是，我这就回去转告。”

    说完，罗树山便退出了林天佑的房间。

    “终于要来新英灵了吗？

    希望她是杨贵妃，听说她的羽衣霓裳舞跳的极美，真想欣赏一下！”

    英灵空间之中，曹操兴奋的说道。

    “嗯，我也想见一见这位绝世美人！”

    盖聂跟着出声说道。

    他生于战国，美女见的也不少，但像杨贵妃这样的美人，却还没有见过一回。

    古来剑客除了爱剑之外，也同样爱美人。

    如果能见上一见，倒也是件美事。

