    

    空旷凌乱的房间，静的像是午夜的墓场。

    没有人敢怀疑李天然这句话的真实性。

    因为血淋淋的事实，已经证明了李天然所言非虚。

    “有狙……”一名战士颤声低语。

    他看出了自己的那两名同伴是被什么力量击杀的，不是什么所谓的神力、也不是动感光波，而是被一颗不知从何地射来的狙.击枪子弹打穿了心脏，几乎整个胸口都被打碎。

    一名狙击手在混乱的战局中能够起到多大作用？

    白敬明丝毫没有怀疑，如果方才那颗子弹不是射向他麾下的两名战士，而是直接落在他的身上，此时他早已经魂归西天。

    这个狙击手就是悬在他们头上的一把利剑，只要他想，随时都可以将任何人的性命取走。

    任筱轻轻松了一口气。

    虽然她也属于总公司，本该和白敬明同一战线，但不知为何看到这一幕之后，她竟然有种放松下来的感觉。

    她立刻警觉起来。

    她有这种想法，那么是否就代表着从她的内心深处，已经将自己和李天然放在了同一阵营？

    “我承认，是我小看你了。”白敬明的语气紧张起来，他的表情凝重而认真，看着李天然说道：“你拥有极强的力量……我们没有必要拼个你死我活，或许有更好的方法来解决这件事。”

    大家族的继承人自然有过人之处，能屈能伸就是白敬明身上非常优异的一个优点。

    当形势对自己一方极为不利的时候，选择暂时妥协退却并没有什么耻辱丢人！

    无脑硬刚，导致自己身死道消才是最差劲的选择！

    “你既然和白敬言有过接触，就应该知道我们背后的是怎样一个庞大的势力群体，我们拥有的资源、力量都不是普通人能想象的。”白敬明尽量用平静的声音说道：“你选择保白敬言，无非为了利益……而在现在的这种世界形势下，我们可以给你的利益资源，要远远超过白敬言。”

    “就算你杀了我也没有用，白敬言手中的东西，你不可能独吞！你知道现在有多少双眼睛在盯着他吗？”

    “而且他姓白，如果他被追捕到走投无路的那一天时，他还有退路，只要把手中的药剂献出来，他依然能够以少爷的身份重回白家，重回总公司！”

    “但你呢？你只是一个外人，谁都不会在意你的死活！你和白敬言不一样，不要试图和他走同一条道路，因为你们最终的结果是不相同的！”

    白敬明是一个极为出色的说客，短短十几秒内，他便准确的找出了最精准的切入点，试图分化李天然和白敬言。

    不得不说白敬明说的这些很有道理，也是事实。

    就算白敬言是白家的私生子，但他体内流的也是白家的血，而且他高超的科研水平对总公司而言也是一笔珍贵的财富。

    如果白敬言选择交出药剂，重新回到总公司效力，那么无论是白家还是总公司都会选择重新接纳他。

    但李天然呢？

    他没有白敬言这样的身份，如果日后白敬言真的出尔反尔，他做的这一切都将会成为可笑的笑料。

    总公司对他不会有任何手下留情！

    李天然站在那里，表情不变。

    但他的手指并未再次转动方向，指向其他人。

    他停了下来。

    白敬明见状，嘴角露出一丝微笑，用充满温和的口气说道：“但如果你选择和我们合作，交出白敬言，我可以当做这一切都没有发生过……你知道的，对于我们而言白敬言和药剂才是最重要的，我们如果得到了我们想要的东西，是不会再花费力量去招惹像你这样拥有强大力量的强者，我们不会主动为自己找麻烦。”

    “如果你觉得还不够，我们还可以给你大量的资源和金钱。”

    白敬明摊开双手，平静道：“这不同的两条路，我想应该很容易做出抉择。”

    房间内寂静一片。

    所有人的目光都落在李天然的身上。

    他接下来的选择，会决定此时在场所有人的命运。

    白敬明的心脏剧烈的跳动着。

    即便是看似掌握一切的他，此时的心情也极为忐忑。

    “很有道理……”李天然终于开口，他抬起头看了过去，开口说道：“你要如何打消我的疑虑？”

    白敬明挑了挑眉毛，说道：“我刚才已经说过了……”

    踏踏！

    就在此时，门外有脚步声响起，有人走了进来。

    此时，白敬明才注意到，李天然的目光并未落在自己身上，而是落在自己身后的门口位置。

    李天然刚才那句话的后半句问询，也并非是在问白敬明，而是在问刚刚走进来的那个人。

    白敬明的瞳孔紧缩起来，他想到了一个极为可怕的可能，猛然向身后看了过去。

    啪！

    黑影骁如龙，一只大手无情的抓了过来，还没等白敬明看清来人的相貌，他就感觉到脖颈一阵巨力传来，整个世界的画面都扭曲了一下！

    嘭！

    白敬明撞在结实的墙壁上，身体被那只大手掐住脖颈硬生生的提了起来，一股腥甜从他的喉头涌起，但他此时却连话都说不出来！

    “白……敬言……”白敬明挣扎着，双脚凌空，嘴角溢出血丝，盯着对方，目眦欲裂。

    没错，正是白敬言！

    他此时举起白敬明，表情冷漠而残酷，宛若抓着一只鸡仔的鹰隼，平静的开口说道：“白敬明，你该死。”

    突如其来的变故，让白敬明麾下的那六名战士懵了，而后他们迅速反应过来，举起枪口便要打死白敬言。

    砰砰！

    又是两声雷暴之声，两名战士倒地，李天然摆了摆手指说道：“我让你们动了吗？”

    仅存的四名战士浑身僵硬，宛若石化般，再也不敢轻举妄动。

    “你刚才说如果我想要回归白家、回归总公司，随时都可以！我的选择会让李老板陷入困境……”白敬言面无表情的看着白敬明，一字一顿的说道：“现在，我就用事实来证明，我绝对不会再回到白家，再向总公司俯首称臣。”

    白敬明的瞳孔紧缩起来，他似乎猜到了白敬言想要做什么，尖声道：“白敬言……你敢，你难道不怕……”

    “我已经失去了一切，没有什么值得让我畏惧了。”白敬言打断了白敬明的话，眸光中闪过凶戾，手指发力！

    五根宛若刀刃一般的手指深深刺入白敬明的脖颈之中。

    鲜血狂涌，顺着白敬言的手臂滴落下来。

    白敬明倒了下去。

    这一场兄弟相残的战争，以白敬言的获胜告终。

    同时，这也代表白敬言用如此惨烈而果断的态度断掉了自己的后路！

    他用自己的行动告诉李天然，白敬明所说的那些情况，永远不会发生！

