    “嘿嘿，石兄跑得实在太快，刚才在广场我便想叫住你，谁知一眨眼的功夫，就找不到你的人影了。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”青长天说道。

    “哦，青兄找我有事？”石牧问道。

    “这位是我族中兄长，我俩自小便关系亲近，他来这浮空要塞已经十七年有余了，此番听闻我在圣地中交了石兄这样的好友，便让我代为引荐一下。”青长天指了指身旁的削瘦男子，如此说道。

    石牧一看，就现此人容貌与青长天倒有六七分相似，也是鹰钩鼻子，颧骨高凸，面色有几分苍白，不同的是，其身上的气息更加沉稳，显然也是一名天位武者。

    “在下青煊，族弟在圣地中多蒙石师弟照顾了。”削瘦男子很是客气的说道。

    石牧从对方语气中，看出对方似有意结交自己，而自己初来乍到，对这浮空要塞里的事情多有不知，也正好缺个答疑解惑之人，于是也一拱手寒暄了几句。

    “哪里哪里。”

    三人寒暄过后，便沿着山道往上走去，一边走着，一边交谈起来。

    “青煊师兄，方才我等乘战舰来此途中，便已见识过此处战事之惨烈，不知我等新来弟子，一般会被派往执行何种任务？”石牧问道。

    “近来黑魔一族的确进攻频繁，这小半个月里已经爆过三次大规模会战，不过根据以往经验来看，今日战事一了，双方都会开始一段蓄力期，短时间内应该不会再有大面积战斗爆。”青煊说道。

    “我看这山上临时洞府不下十万余处，难道全都是驻扎在这里的弟子吗？”石牧问道。

    “不错。不过其中只有少部分是三大圣地及其附属星球势力的门人弟子，约莫在两万余人的样子吧，其中天位武者及日阶术士大概占了两成左右。其余的都是些其他中小势力之人，其中自然以地阶武者及月阶术士为主。此外，在联盟大军中，主要以妖族和各大异族为主，像石师弟这样的人族弟子倒不多。”青煊说道。

    “星海之中，百族林立，人族天生不占优势，人数少一些倒也在意料之中。”石牧说道。

    “人族人数虽少，可能来到这里的，大都是极其强悍的存在。我所认识的那几人，基本上都是小队长中的佼佼者，每一个都战功赫赫。”青煊说道。

    “小队长？”石牧眉头一挑。

    “呵呵，关于此事，石师弟到明日具体分配任务时就清楚了。在这浮空城要塞，除了少量圣阶存在坐镇外，其余地阶弟子都会组成一支支小队，每一队人数在数人至十数人不等，有一名天位或是日阶术士担任小队长，执行联盟安排下来的任务。无论这任务危险与否，该小队都必须严格执行，不能以任何理由推诿。一旦私自放弃任务或拒不执行，就会以逃兵论处。通常，逃兵会被剥夺修为，贬为凡人。”青煊说道。

    “这些严苛规定我此前也略有耳闻，却不知此前圣地高层承诺的奖励究竟如何？”石牧问道。

    “所谓风险与机遇并存，撇开此处的各种危险，只要有本事在这里坚持下去，所得到的也确实不少。除了丰富的实战历练外，根据任务难易程度，以及所杀的黑魔族人，可以得到对应的功勋，可以以此兑换各种宝物，其中自然包含我等所需的玄灵点。比如说，每杀死一名地阶黑魔族，可以得到一点功勋，可以兑换十玄灵点。至于天位初期，奖励则直接上升至十功勋，至于后期武者，更是达到了一百功勋。”青煊说道。

    “这么多！”石牧与青长天俱是一喜，眼神也是一亮。

    “呵呵，先别忙着高兴，黑魔族可没那么容易对付，一开始还是尽可能熟悉环境吧。”青煊轻笑道。

    接下去的时间里，在石牧和青长天的询问下，青煊又分别就兑换功勋的三圣殿，布各种任务的九丰殿，以及交易坊市进行了一番解释说明，让二人获益匪浅。

    三人一直聊了很久，才各自分散，朝自己的洞府走去。

    石牧走了十余步，心下微动，一转身祭出了灵羽飞车，破空而起，朝着要塞中心位置飞了过去。

    飞出没多久，他眼前一亮，看到下方出现了一座三层密檐塔式建筑，其上光芒闪耀，罩着一层金色光罩，数十道环形金色符文便浮现在光罩之上，不断环转移动着。

    此建筑便是整个联盟的总殿，其中透出一阵阵强大灵力波动。

    而在那金光闪耀的塔式建筑的左右两侧，各有一座制型完全一致的大殿。

    左侧大殿外围罩着一层紫色光罩，而右侧大殿上则罩着一层青色光罩。

    石牧自云头上飞下，手中令牌上金光一闪，未受丝毫阻拦地飞进紫色光罩中，落在了那处大殿之前。

    他抬头望了一眼大殿门楣处，只见其上挂着一块黑色匾额，上书着“三圣殿”三个金色大字。

    石牧收起灵羽飞车，一抬脚走了进去。

    大殿之中十分空旷，基本上没有什么陈设，只在门内正中和左右两侧，各竖着一面高大的白玉石碑，碑面之上金光熠熠，全是密密麻麻的文字。

    在大殿深处，摆着一张桌案，后面坐着一个人族模样的白衣老者，看起来是这里的主事长老。

    此人见石牧进来，也只是微抬了一下眼睑，瞥了他一眼，便又垂下了眼帘，自顾闭目打坐起来。

    此时殿中，除了他们二人，便再无其他人，使得原本就空旷的大殿，更显寂静。

    石牧见那主事长老没有搭理自己的意思，也省去了行礼，目光移向左侧的石碑，仔细地看了起来。

    片刻之后，他的步伐轻移，又来到中间的石碑之上，看了一阵后，又走到右侧的石碑面前，仔细查看起来。

    一轮浏览之后，石牧现，这些白玉石碑之上记录的，多是一些功法，秘术，灵器、丹药、灵材等物，珍稀灵材的兑换信息实在少得可怜。

    不过，不论是功法秘术，还是灵器丹药，其兑换所需的功勋点数都在差不多百点朝上，有的甚至需要千点以上。

    按照青煊之前所说的功勋奖励情况来看，这价格实在不菲，怪不得这大殿之中空荡荡的，没有多少人。

    石牧心中一边盘算着，一边继续将最后那面石碑上的文字看完。

    看至石碑底部之时，他的眼前突然一亮，眉眼之中不由得跃出一丝喜色。

    紫荆陀罗果！

    这修炼身外化身时必需的四大灵材之一，赫然列在这兑换名录之中。

    石牧的目光朝其后移去，只看了一眼，脸上喜色顿时收敛了大半。

    六百七十功勋……

    看来想要得到这紫荆陀罗果，也并不是一件容易的事情，按照此前的比例，自己怕是要斩杀起码六名天位后期武者才行。

    当石牧喜忧参半地从兑换大殿中走了出来，遥遥地望了一眼总殿另一侧的那座青色大殿，最终还是选择先不去那里，随即挥手祭出灵羽飞车，又朝着驻营山脉方向飞了过去。

    半刻钟之后，石牧化身的流光越过了驻营山地峰顶，飞到了山峰的后方，朝着一片平坦广场上落了下去。

    刚一落下，石牧耳边便传来了各种嘈杂的叫卖声和争执声。

    与三圣殿的冷清模样截然不同，这交易广场上人潮涌动，显得热闹非凡。

    石牧放眼望去，只见一片宽阔的广场上，没有任何规划过的痕迹，所有摊位都是随意找了块地方，铺上一块毡布毯子，摆上自己地货物，便开始了售卖。

    石牧就在被这些摊位隔出的“羊肠小道”上游走起来，四下张望着，看看有没有自己需要的灵材。

    逛了大约有半个时辰，石牧不禁为这处交易广场感到惊叹。

    或许是战争方面原因，这里的货物简直丰富得出奇，从法宝灵器到灵丹灵材，应有尽有，就是比之圣地中的通流坊，也不遑多让。

    不过石牧也现，这里的东西虽多，但品质却也是良莠不齐，十分杂乱，若没有个火眼金睛，想在这里淘换好东西，多半也会落得个上当受骗的下场。

    就在刚才，还有人花了数百极品灵石，买了两瓶品相较差，几乎无法使用的幽冥之气。

    “这位师兄，看着面生呀，刚来这要塞吗？来来来，小弟这里可有上好的防御灵器银鳞胸甲，要不要来上一套，只要五百极品灵石。”一个长得贼眉鼠眼的绿肤男子，见石牧一副兴致勃勃地样子。连忙上来热情的招呼。

    石牧却是连看也未看他一眼，抬步朝后方走去。

    “哎……价钱可以商量嘛，这位师兄……”那绿肤男子还不肯放弃地在身后喊叫着。

    就在这时，石牧突然步伐一顿，停了下来。

    在他的识海之中，一直以来都十分平静的翻天棍，突然振荡了一番，一道若有若无的灵力波动便从棍身之上传了出来。

    石牧略微犹疑了一下，转过身，朝身后的那处摊位上看了过去，就见那块有些破旧的毡布上放着数套银色胸甲，和一块人头大小的暗金色石块。

    而令翻天棍产生波动的，便是那块看起来毫不起眼的暗金色石块。

    石牧如此想着，返身走了回去，蹲了下来，探手朝那块石头上摸了去。

    绿肤男子见石牧去而复返，脸上顿时堆满了笑意，也俯下身，笑吟吟地说道：

    “这位师兄，这件银鳞胸甲可是件上品灵器，其中封印了数种抵抗术法的心得。要不要来上一套，小弟我给你打个八折如何？”(未完待续。)