    “混蛋！这个赵兴年想要干什么？！”

    巫贤在听到手下护卫的汇报之后，顿时就怒了，而在发怒的同时，他的心里还有些发慌。

    赵兴年先是调查那天晚上城门口和皇宫门口的值岗人员，后又直接宴请了当天晚上负责值岗的两名校尉，这很显然是在调查那天晚上事情的真相。

    而那天晚上的事情和巫贤又脱不了干系，他本以为皇室其他成员都死了，他也已经登基了，就算是有人对那天晚上的事情有所怀疑，也不会再去调查，那毕竟是一件吃力不讨好的事情。

    但巫贤没有想到，赵兴年还真就去干了这件吃力不讨好的事情。

    “赵兴年，朕看你是活腻了，当真以为朕不敢杀你么！”巫贤满脸狰狞的自语道。

    虽然赵兴年在朝内根据深厚，人脉很广，杀他牵扯很大，估计会有不少人反对，甚至因此而有损巫贤想要的明君形象。

    但，巫贤更不想那天晚上的事情真相曝光！谁敢去调查那天晚上的事情，谁就得死！

    那天晚上的事情，必须就此湮没。

    巫贤因为赵兴年的举动，而对他起了杀心。

    “看样子，赵兴年应该是调查出了什么，他去找巫雅，应该是准备将这件事告之巫雅，寻求巫雅支持了。”巫贤心中想道：“不过，巫雅毕竟只是个女子，又是刚刚回来，她虽然深受众人喜爱，但手中无权，不可能帮得了你赵兴年，也不可能救得了你！”

    巫贤已经将巫雅给软禁了，宫中也是他做主，在这种情况下，他不觉得巫雅能够掀起什么风浪来。

    “不过，这件事已经出了纰漏，有了一个赵兴年出现，就有可能出现第二个，所以，那天晚上值岗的那些人，不能留！”巫贤满脸杀气，此时的他，不但对赵兴年起了杀心，也对那天晚上值岗的士兵们动了杀心。

    只有死人才可以永远的保住秘密。

    这次赵兴年的事情也提醒了巫贤，他上次的事情，没有做干净，留下了尾巴，当然，这也和巫贤之前没有想到会有人调查他有关，不过，既然事情现在已经发生了，他就要去处理。

    而除了那天晚上值岗的人要处理外，他和水月国二皇子之间的来往信件，也需要处理，关于那天晚上的事情，他不想再留下任何的蛛丝马迹。

    想到这里，巫贤翻越奏折，想要将水月国二皇子寄给他的那封信找出来处理掉。

    “咦，怎么回事？我记得之前就放在这里的，怎么会不见了？”巫贤在自己面前的桌子上翻找了半天，所有的奏折都翻遍了，都没有能够找到那封信。

    而且，巫贤还发现，不仅是那封信不见了，赵秋山寄给他的几封密信，也都消失不见了。

    越找，巫贤的脸色就越难看。

    “来人！”终于，在再次将那些奏折翻找一遍，依旧没有能够找到那几封信之后，巫贤终于确定，那几封信的确是不见了。

    巫贤的话音刚落，御书房的房门便被打开了，走进来一个侍卫。

    “刚刚朕离开这段时间，有没有人进过这里？”巫贤阴沉着脸问道。

    巫贤记得很清楚，他在离开这里去用膳之前，那几封信都还在呢，结果，就吃个饭，外加喝个茶的时间，那几封信就都不见了，很显然，信件不可能自己飞走，肯定是有人来过这里，拿走了那几封信。

    “回陛下，没有人进来过。”那侍卫恭声道。

    “你确定？”巫贤显然不信。

    “回陛下，小人一直站在门口，不曾离开过，的确没有人进来过。”那侍卫说道。

    “没有人进来，那朕的东西怎么会丢？啊！你来给朕解释解释！为什么会丢？”巫贤拿起桌子上的一个砚台就砸向了那个侍卫，那侍卫不敢躲，脑袋被砸中，顿时鲜血直流。

    “陛下恕罪，陛下恕罪，小人一直都在门口，真的没有看到有人进来过。”那侍卫连忙跪下不断磕头请罪。

    巫贤怒视着这个侍卫，看得出来，这个侍卫应该没有说谎，但信件自然不可能自己飞走，所以，肯定是有人潜伏进来偷走了信件，而且，这个偷信件的人绝对是一个高手，一个能够完全避开自己门口众多侍卫的高手！

    让巫贤不安的是，这个高手是他的敌人，对方其他东西都没有拿，只拿走了信件，显然不是对信件有什么特殊的癖好，而是因为，对方和赵兴年一样，想要揭穿自己，毁了自己的名声，甚至是想要用那些信件置自己于死地！

    问题是，那个高手是谁的人。

    巫贤的脑海中，第一个想到的就是巫雅！

    在巫雅没有回宫之前，自己的信件一直都没事，也没有什么高手出没自己的御书房，结果，巫雅一回来就出了这事，这让他很难不去怀疑巫雅。

    而且，巫雅今天早上在大殿之中质问自己，也说明她已经怀疑自己，会派人来调查，也很正常。

    再加上赵兴年调查到一些事情之后，也立即去找了巫雅。

    这些事情加到一起，足以证明这件事背后是巫雅的可能性非常的大！

    “三皇妹，真没有想到你还有这样的能耐，才刚回来，就调查到了不少的事情，朕之前当真是小看你了，还以为你只是一个任性不懂事的小姑娘，现在看来，是朕想错了。”巫贤小声自语道：“既然你这么急着去死，那朕也只能是成全你了，你不少想念父皇和母后他们吗？朕就如你的愿，送你去见他们！”

    “来人！”巫贤陡然站了起来，大声喊了一句：“随朕前往永宁宫！”

    永宁宫，正是巫雅寝宫的名字。

    巫贤一直派人监视、软禁巫雅，所以，他知道，巫雅一直都在永宁宫内，赵兴年同样也在。

    这正合了巫贤的意，他正好可以将两人一起给处理了。

    巫贤之前还想着过段时间再杀巫雅，但信件丢失之后，他等不了了，也不能等，信件和那几个值岗的士兵不同，那些个士兵，他可以随手杀了，没有了人证，就算赵兴年说破天，他也可以不认。

    但信件不同，那可是实打实的证据，这要是流传出去的话，对他的打击是非常大的，所以，他不能再等了，不能让那几封信流落出去。

