    好大的胃口啊，老道完全没想到李凡会向他提出这种问题。

    “目前没考虑过。”

    老道表示，道场内诸多之物还都没主呢，等道场内诸物都找到合适主人后，他或许会考虑考虑这个问题。

    “行吧，到时候还请您第一时间考虑考虑我！”

    李凡咧嘴笑道，小嘴非常甜。

    他确实想要收下整座道场，这道场太好了，在这边蒙尘实在太可惜，不如让他收走，带回去给清心教弟子用。

    “可以，前提是你要足够优秀。”

    老道笑了笑，并不排斥李凡，他对李凡印象很不错，二十多岁就成就了天尊位，不论李凡是当世生灵，还是轮回重修者，李凡都极其不简单。

    “放心，我别的本事没有，就是足够优秀！”

    李凡拍着胸脯说道。

    随后，他向老道询问目前道场内有多少生灵，正在哪里参与考核。

    “道场内共有三十六名生灵。”

    老道讲述，这些生灵，有从远古时代就来到道场了，也有当世来到道场里面的，同时，他还将这些生灵目前的情况，悉数告诉给了李凡。

    “好，谢谢您了！”

    李凡向老道表示感谢。

    “先去跟这些生灵竞争，通过这些考验，拿下相应宝物，这样咱们就可以放心无忧的去参与其它考验，不会说咱们参与考验的时候，这些生灵成功了啥的。”

    他很快就有了计划。

    “这么自信吗？”

    老道讶然，李凡太自信了，不说去找没有生灵参与的考验参加，反而上来就选择跟这些生灵一起竞争。

    甚至，李凡话语中还充满了自信，自信能拿下所有考验。

    这绝对是他见过最有自信的人！

    要知道，前面来到道场里面的生灵，可都是选择避开了其它生灵，没有生灵说上来就与别的生灵竞争，担心别的生灵通过考验，带走宝物。

    自信代表有底气，他对李凡更感兴趣了，想看看李凡到底有多厉害。

    “自信即巅峰，人应该要有自信！”

    李凡开始行动。

    “先收割神通术法类！”

    他有系统，任何神通术法，他只要看一遍就会，这些神通术法的考验，就是要将神通术法修炼到某种程度，达到后就算通过考验。

    有系统在，这对于他来说，太简单了，可轻轻松松拿下这些神通术法。

    很快，他来到一座宫殿内，这里存放有很多神通术法的开篇，只要修炼完成这些开篇，就算通过了考核，可到后面带走完整版本的神通术法。

    宫殿内非常大，有不少生灵在，李凡数了数，共有九名，有的正在埋头修炼，有的则正在手拿神通术法开篇进行观看。

    “完全领悟不了啊！”

    有人叹了一声，放下手中的神通术法开篇，忍不住地说道：“这么多年过去了，最少也有两百年了，一门神通术法，我都参悟不了，永夜天帝留下的神通术法，太超凡了！”

    他接连摇头，再次说道：“看来，我要放弃这方面了…”

    两百年还多的时间，他一直在这里参悟各种神通术法开篇，可惜，哪怕是最简单的神通术法开篇，他都无法参悟。

    永夜天帝的收藏，太惊人了，这些神通术法，皆是天帝级的神通术法，而且，还远非普通的天帝级神通术法，全是天帝级中的顶尖神通术法，门槛太高了！

    他不是普通人，天资非常高，修行六百年就立足到了生死境，在外面很有名气，可面对这些超凡至极的天帝顶尖神通术法，他不服也得服，完全入不了门。

    殿内其它生灵，情况都跟他差不多，别看修炼的起劲，实则都没有什么进展，若有进展的话，这些生灵早就不在这里，早就成功了。

    这些生灵可比他来的早多了，其中，还有一名远古时代的老怪物，在这里不知待了多长时间，也没有入门，参悟不透。

    “咦，又有新人来了。”

    这人转身看到了李凡，顿时笑着迎接了过去，道：“道友看起来很年轻啊，不知修炼到了何种境界？”

    李凡还没有说话，后方就传来了声音。

    “他是一名天尊。”

    老道在后面跟了过来，说出李凡的境界。

    “场灵前辈好！”

    那人赶忙向老道行礼。

    其它生灵或是结束修炼，或是结束参悟，也赶忙向老道行礼问好。

    “你们不用管我，我就是随便走走。”

    老道笑了笑，表示殿内生灵不用在意他。

    “天尊啊，很不错，年少有为，看样子修炼应该还没多长时间吧，嗯，你忙，我就不过多打扰了。”

    那人冲李凡笑了一声，明显没了早前时的那般热络，前面他表现的很热情，大有一副要跟李凡深交的迹象。

    天尊，这等境界太低了，他现在都立足到了八重生死境，一个小小的天尊，哪里值得他结交！

    他看走眼了，热情也当即就没有了。

    “呦呵，我道是谁呢，原来是小刀仔带过来的人呀。”

    一柄长剑中传出声音，它漂浮在那名远古老怪物的身边，看到了李凡身边的魔刀。

    “我以为你被灭掉了呢，远古时代被追杀的那么惨，没想到竟然还能再见到你。”

    这柄长剑飞了过来，居高临下，俯视李凡跟魔刀，接着说道：“啧啧啧，看你混的这个样子，真惨啊，想必从远古时代到现在，一直都是在苟延残喘吧。”

    很显然，它知道魔刀在远古时代的过往，并且，它好像跟魔刀有私怨，话里话外全是刺，在对魔刀冷嘲热讽。

    “天尊？境界虽然低了，但对你这个小刀仔来说，也很不错了。毕竟你这小刀仔也不行，最强也就至尊级，能找到至尊之上的天尊主人，也算烧高香，走大运了。”

    长剑继续说道：“不过，你的这主人，貌似看不上你啊，咋还让你一副断刀的模样，不对你进行修复呢？是因为穷吗？确实啊，天尊这等小境界，又能有什么积蓄跟收藏呢，自己修行恐怕都不太够。”

    李凡皱了皱眉毛，这什么破剑，嘲讽魔刀也就算了，还敢嘲讽他？

    这是疯了？

    婶子能忍，叔不能忍！

    李凡觉得要好好教育教育这柄破剑才行！

