    “既然你们打算要去子时空的话，这东西你应该也用得上。”王北柠像是想起了什么一样，又拿出一样东西丢给张书安。

    这是一个可以预测出子时空当前所处时间点的特殊道具。

    这样的东西，当然不是从影视剧中得来的，而是完成任务后时空主宰的奖赏。

    先前就说过，每一个子时空，都会像电影一般，无限循环。

    无论有没有外人加入，都会照常展开下去。

    比如说，张书安曾去电影【黑英】的世界里大杀特杀，几乎把主角团杀了个遍。

    如果有人在这个时间点进入这个世界的话，自然是能看到被他玩坏的【黑英】世界。

    可一旦到达结尾，电影世界进入下一个循环，一切又会恢复如初，像什么都没有发生过一样，重新开始。

    所以说，无论外来者在子时空做任何事情，其实都没有什么影响，反正到了下一个循环，一切都会重置。

    一部影视剧产生的时空只有一个。

    张书安现在使用穿梭时空的道具，进入电影【黑】的世界里，时间点是不确定的。

    有可能是在电影开头，也有可能是在电影结尾。

    一旦从错误的时间点进入，很有可能会浪费大量的时间与精力。

    张书安现在拥有的自由时间可不算充裕。

    有了王北柠赠送的这东西，可以让他找准时间进入，直奔主题，省去很多麻烦。

    没有矫情，干脆的收下后，道谢离开。

    K凭空消失。

    王北柠看到这一幕，微微摇头：“明明不是同一个人，为什么感觉这么相似呢？”

    ……

    【已满足更新条件，游戏即将进入更新，请立刻退出游戏！】

    【这个世界2.1即将上线，敬请期待！】

    回到主界面，张书安立刻看到了弹出来的提示。

    “又更新了？看来刚刚吞噬的那个键盘侠还挺补？”他脸上露出几分期待，“不过好像只更新了一个小版本？”

    “在游戏里，这种小更新，一般都是修复BUG打补丁。”他想了想，“多半是不会有什么实质性的提升。”

    没有多想，退出了游戏。

    看了一眼时间，张书安伸了个懒腰：“既然游戏更新了，那我也更新吧！”

    这几天，确实太忙了，压根挤不出来时间写小说。

    现在游戏玩不了，那只能更新小说了。

    一直码字至深夜，张书安搞定上传之后，倒头就睡。

    没有断更，睡的很安稳。

    第二天，张书安醒来后，照常进入游戏。

    只是一个小更新，昨晚便更新完毕了。

    上线后，简单看了一下。

    倒是与张书安预料中差不多，没有什么太大的改变。

    一方面是游戏的覆盖范围，又一次扩张，由原本的三座城市，变为了四座城市。

    相对应的，【自由时长】能够降临的地方，也会随之提升。

    这是个好消息。

    随着助手的提升，张书安真担心光这几个城市里的任务，不够那些人肝的。

    另一方面，有了一个张书安预料之外的提升。

    即系统的数据库扩张。

    问过小A才知道，数据库扩张之后，能够鉴别更多子时空里的物品。

    原先的数据库，其实只能说是一般。

    跟系统的覆盖范围一样，只能覆盖到一部分的子时空。

    也难怪无法鉴别出伪面的面具属性。

    正因如此，反倒是让张书安觉得伪面的来历越发神秘强大。

    正所谓，未知的才是最恐怖的，如今一点点揭开伪面的面纱后，其实远没有他想象中那样可怕。

    不过，如今系统数据库扩张之后，居然还无法鉴别出伪面面具的属性来。

    看样子，这玩意暂时还处于系统的知识盲区内。

    最后，还有一个让张书安最为在意的更新。

    多出了一个特殊商城。

    这个特殊商城，倒是有点意思。

    拯救值在这个商城里，没有任何作用。

    这里需要用到一种叫做源能的货币。

    来自子时空的特殊物品，都具有这种源能，出售给商城后，便能获得源能，用于从中购买物品。

    “这不就是想让我上交给国家吗？”张书安撇了撇嘴，“这种套路，我懂。”

    他本来是嗤之以鼻的，但看到商城里的东西后，眼珠子都快瞪出来了。

    金色的光芒，差点没把他的眼睛闪瞎。

    这特殊商店里，居然全都是金色物品！

    “上交给国家有什么不好的？这叫做正能量！”张书安眼神坚定，大义凛然。

    在他的仓库里，暂时用不上，可以用来换取源能的东西，可真不算少。

    上次直接给那伪面一锅端了，收割了整整几十张面具。

    一直堆在仓库里吃灰，现在总算是能派上用场了。

    经过鉴定，一张一代伪面，价值1点源能左右。

    一张二代伪面，价值10点左右。

    而一张三代伪面，价值100点左右。

    每一张面具的能源都不尽相同，所以会有上下浮动。

    特殊商城里的金色物品，并非统一标价。

    随着强度的差异，价格也不尽相同。

    其中总共有五件金色物品。

    最便宜的金色物品只要1000来点源能。

    而最贵的金色物品，居然要5000多点，差不多五倍的差距。

    只能说，同样是金色，亦有差距。

    比如说，张书安先前意外融合出来的【魔神驱动器】和【超级泰坦指引器】，在五星中，都属于最顶级的存在。

    能够直接将他的战力，拔升到一个极其夸张的地步。

    而大多金色物品，只会提供一个单方面的属性的提升。

    简单算了一下，将所有的一二三代伪面面具换成源能，加起来不过小几百点，连一个最便宜的金色物品都换不起。

    好在，张书安还有两张所谓的“真正伪面”。

    这玩意有多猛就不用多说了，那牛头人换上这个，连超级泰坦都能击溃。

    一张的价值，绝对不亚于一个金色物品。

    可惜他担心翻车，寻常情况下，不敢使用。

    经过鉴定，给出的价格，倒也没让张书安失望。

    两张“真正伪面”的价格有着不小的差距。

    一张的价值在1200源能，另一张的价值在1500源能。

    再加上其他的伪面，张书安估算了一下，总共能卖到三千多一点的源能。

    “三千多？”他嘟囔着，开始详细查看特殊商城里的金色物品的属性。

    金色物品的属性，毋庸置疑。

    每一件都能算得上强大。

    可是吧，都不是战斗型的物品，无法一下子将他的战力拔的很高。

    其中的成长型物品，张书安都可以直接淘汰掉，他压根不需要这种类型的物品。

    金色道具和战斗型物品，绝对是他的第一选择。

    前者能配合抽卡技能，发挥出极其变态的效果，后者能提供他目前急需的战力。

    五件物品里，倒是有一个道具，可惜效果一般，放进牌库里，也不会有奇效。

    不是不好，只是没办法达到最好。

    看来看去，只有那个价值五千多源能的金色能入张书安的眼。

    可问题是，他买不起。

    张书安正纠结着，突然想起自己好像还有一种叫做【商城刷新券】的玩意。

    尝试了一下，发现在特殊商城里，也可以使用。

    当下，他毫不犹豫的使用了一张。

    特殊商城的页面，像是翻书一般翻了一页。

    五个全新的金色物品出现在张书安面前。

    视线从一个个物品的属性上扫过。

    片刻后，定格在其中一个物品上，再也挪不开。

    这是一个金色的、巴掌大小的冠军奖杯。

    【名称：辉煌时刻】

    【类型：装备】

    【等级：五星】

    【作用：选定曾经历的辉煌时刻，让角色的所有状态，回到那一刻，重回巅峰！（持续2分钟）】

    【使用次数：1/1（消耗500源能补充一次）】

    【说明：辉煌时刻谁都有，别拿刹那当永久！】

    “卧槽，这就是给爷准备的冠军奖杯啊！”张书安忍不住激动了起来。

    这东西的属性，可谓是简单粗暴。

    能够让角色的状态，回到最巅峰的时刻。

    也就是说，无论这种巅峰状态是通过嗑药、献祭灵魂甚至是开挂得到的，都无所谓。

    只要有一秒钟达到了那个强度，用这东西，就能让其一直保持那个状态，持续整整两分钟。

    正如同它的外形一般，这玩意就是一个冠军奖杯。

    拿出来就能向敌人炫耀一下自己曾经最强的时刻！

    “有了这东西，那我要好好跟那些伪面讲一下，爷曾经变成了光的事故了！”张书安看了一眼价格，脸上的笑容完全绷不住了。

    2500源能。

    他不仅买得起，甚至还绰绰有余。

    美中不足的是，这玩意居然是个装备。

    如果是道具的话，放进牌库里，简直是要逆天了。

    那张书安每天都能跟别人讲自己变成光的故事了，甚至一天都能讲好几次，甚至是几十次？

    这冠军奖杯厉害归厉害，可使用的代价，着实是高。

    500点源能才可以使用一次，基本上相当半个金色物品的价格了。

    一想到每一次变成光，都要消耗半个金色物品，难免是有些肉痛的。

    “我是不是还有几张商城兑换券来着？”张书安突然像是想起了什么一样。

    主要是普通商城里，一般情况下，实在是没什么好东西。

    这完成任务送的白嫖券，基本上没有使用的机会。

    “如果一样可以在特殊商城使用的话……”张书安看着特殊商城里的金色物品，不由得眼红起来，“这些东西岂不是……”

    不过下一刻，残酷的现实便给他狠狠泼了一盆冷水。

    无法使用。

    除此之外，连曾经获得的商城打折券，都没办法使用。

    看样子，能用刷新券，已经是系统能接受的极限了。

    反正无论刷新多少次，一样要用源能购买，甚至能出现更加心仪的物品，促进销量。

    而刷新券和折扣券，都属于薅系统羊毛了，哪能让他如愿以偿？

    正如一些游戏公司那样，虽然它们封不了外挂，但封你们这些试图薅游戏羊毛的，绝对是一封一个准。

    不过总的来说，这次的更新，让张书安受益匪浅。

    能从特殊商城里买到那个冠军奖杯，已经远远超出了他的预期。

    这东西无疑是能让他接下里的计划更加轻松顺利。

    平复了一下心情，张书安没有直接用昨天获得的那个魔毯穿梭时空，去到电影【黑】的世界里。

    他先是用王北柠给的道具，确认了一下里面的时间线。

    在昨晚睡觉时，张书安已经构思好了进入的时间点。

    如今还没到，他也用不着进去浪费【自由时长】。

    他现在最缺的就是这玩意。

    由于实在是太好用，消耗的过于频繁了。

    张书安翻了翻普通商城，买到了一个小时的【自由时长】。

    看了一下，几个辛勤的助手，又给他收集了小几十个蓝白色芯片。

    索性全部开启掉，只希望能多攒一点自由时长。

    接下里应对伪面，他应该十分需要这玩意。

    “啊这？”张书安快速查看着芯片里开出来的东西，在其中一个物品上，顿住了。

    那是一个角色。

    从蓝色芯片里开出来的二星角色。

    不过仔细想想，张书安现在每次开蓝白芯片，都是几十上百个的开。

    长此以往，从中不断刷出角色的概率，真不算低。

    就算几率低，架不住开的多。

    等日后助手再多一些，一次估计得开几百上千个芯片，指不定天天都能刷出角色来。

    这个新角色居然是一个扎着两根麻花辫的小女孩，白白净净，胖嘟嘟的，很可爱。

    【角色：小爱】

    【等级：二星】

    【初始武器：无】

    【初始技能：1、爱笑的女孩运气都不会太差。2、人畜无害。】

    “两个技能？”没报太大期待的张书安愣了一下。

    一般角色，都只有一个初始技能。

    只有晋升到四星，才会开启第二技能。

    这二星角色居然自带两个技能，不简单啊。

    【爱笑的女孩运气都不会太差（被动）：运气不错。】

    【人畜无害（被动）：很难引起别人的敌意，但也不愿攻击别人。（第404号警告：该角色一旦用于战斗，可能会导致严重的后果！）】

    “总的来说，这就是一个运气不错的小屁孩呗？”张书安品了品这位新角色的属性，表情变得有些怪异，“连最基本的战斗都无法进行，难不成用来卖萌啊？”

    这角色他想体验一下，都不知道该从何下手。

    由于无法战斗，哪怕是选个最简单的一星任务，都很有可能无法完成。

    总不可能用【自由时长】跑到街上去卖萌，找漂亮姐姐要抱抱吧？

    拥有两个技能，却没有一个能派上用场，属实是让人不知道该如何评价。

    “算了。”张书安摇了摇头。

    抽到没什么用处的角色的情况，以后应该会经常发生。

    他也不指望每一个角色都能像K一样变态。

    这小屁孩没什么好说的，留着当吉祥物呗。

    除了角色之外，也开出来了几个小时的【自由时长】，算是相当不错了。

    随后，张书安吃过早餐，做好一切准备。

    苦苦等待的时机，总算是差不多到了。

    操控着角色，使用魔毯，穿梭时空。

    虽然不是第一次，但这种感觉，依然非常奇妙。

    毕竟可是穿梭至自己看过的电影里，心底难免有些感触。

    不多时，张书安出现在一个全新的世界。

    这是电影【黑】的世界当中！

