
　　嗡！

　　苏辰把楚香香收进九层心塔之中。

　　如今他的本尊，单独进入圣地空间，自然危险重重，所以才没有让楚香香跟着自己。

　　选择留在魔王分身体内，那才有大的安全保障。

　　这次，苏辰要晚一票大的。

　　用自己的本尊去吸引一大波人的关注，而魔王分身，则是可以趁机捡便宜。

　　轰隆一声！

　　魔王分身，踏上了‘跨界神桥’，九真子紧随其中。

　　传送神光，破开混沌中的黑暗，冲向神秘未知的世界。

　　一场新的争斗，即将来临。

　　……

　　另一边，虚空黑洞。

　　道路千万条，安全第一条。

　　苏辰进入其中，顿时迎来无尽的黑暗，还有似潮水般的压力，将他淹没。

　　砰！

　　这时候，大五行剑术，运转开来。

　　五行剑芒，激射而出。

　　刹那间，便是将虚空黑洞中的碾压之力给击溃了。

　　“小子，咱们赶紧走，快点，这次一定要超过九真子那个老匹夫。”

　　秃毛鹦一脸争强好胜，道。

　　嗖！

　　一下子，它就化作一道五彩神光。

　　冲入到密密麻麻的世界通道之中。

　　每一个世界通道入口。

　　都像是一个蜂窝巢穴上面的洞口。

　　苏辰一眼看去。

　　立刻有种头晕眼花的感觉。

　　这其中的蜂窝入口，少说也得有几千万个。

　　要想在这里面，找出进入圣地空间的入口，必须要花费大量的时间，一个个去尝试。

　　如果运气不佳，可能你试到地老天荒，也都不一定能够找到正确的入口。

　　可是，秃毛鹦能够在如此短的时间内，便是找到准确的入口。

　　这份本领，着实了得。

　　“哼哼……这个蜂窝洞口，总共有五千六百万个，其中，只有十个入口能够通向圣地空间。”

　　秃毛鹦飞到一个三角形状的蜂窝巢穴旁边。

　　然后，指了指上面几个入口。

　　“这些入口，都是可以通往圣地空间的，不过，因为入口不同，空间通道的长度不一样，所要耗费的时间也不同。”

　　秃毛鹦脸上充满了认真之色，道。

　　“所以，你选择的空间通道，要比九真子他们走的空间通道要短吗？”

　　苏辰跟着秃毛鹦飞入其中一个入口后，问道。

　　“那还用说，九真子不过是仗着‘跨界神桥’的威能，法宝虽强，哪有本神鸟的鼻子厉害。”

　　秃毛鹦一脸傲然，道。

　　“这次，你就放心好了吧，咱们的速度，至少要比他们搭乘‘跨界神桥’，快上一炷香。”

　　轰隆一声！

　　几乎在他们交谈之时。

　　有一个个咆哮冲天的空间风暴，席卷而来，立刻把苏辰给淹没了。

　　不过，这点空间风暴，根本对他造不成伤害。

　　“龙象罡气，镇压！”

　　苏辰抬手一挥，体内的混元罡气，呼啸而出，形成一座‘巨无霸’级别的罡气重楼。

　　砰！

　　罡气重楼，撼动九天星辰。

　　顷刻间，便是将那漫天风暴都给击溃了。

　　“走！”

　　苏辰大袖一甩，卷起秃毛鹦，飞速冲出。

　　整个空间通道，漆黑而悠长，且时不时还狰狞的巨石砸来。

　　不过，这些都是小麻烦。

　　苏辰几招之间，便统统给解决了。

　　四周，黑暗与冰冷，席卷而来，给人一种极其压抑的感觉。

　　不知过去了多久。

　　前方，终于传来了光亮。

　　且还有一道惶惶不可抵挡的神威。

　　“到了？”

　　苏辰脸上罕见的露出一抹期待，步伐加快，冲向那光亮传来的地方。

　　砰！

　　到最后，一声巨响，在他耳边传开了。

　　那是空间胎膜炸开的声音。

　　无尽霞光，喷涌而出，立刻把苏辰给包裹住了。

　　眨眼间。

　　他跟秃毛鹦，消失在黑暗与阴冷的空间通道之中。

　　嗡！

　　那一道道光线，被拉扯得老长老长。

　　苏辰感觉自己经历了一场斗转星移。

　　恢复过来时。

　　发现自己来到一片冰雪皑皑的世界。

　　放眼望去。

　　那无尽雪花，洒落人间。

　　可在这大雪纷飞中，却有一道道凌厉杀机，疯狂爆发。

　　整个天地，一片混乱。

　　而且，这些飘落的雪花，早已被鲜血染得红彤彤的。

　　“这是……”

　　苏辰抬头时，看向北方大地。

　　那里，有着无数冰蝶的尸体，弥漫开来。

　　各种血腥与煞气，扑面而来。

　　大地的尽头，还有一座无法形容的祭坛，高耸入云霄。

　　“这座祭坛，便是整个冰蝶一族的力量源泉吗？”

　　苏辰目光一闪，立刻看到，在这祭坛上面，有着一道道纵横沟错的刻痕。

　　这些刻痕，弥漫着无处不在的大阵之力。

　　整个冰蝶世界的寒气，全都是来自这座祭坛上面的大阵。

　　可现在，这座祭坛上面的大阵，已经有大半崩溃开来。

　　四周天地，飘落的雪花越来越少了。

　　冰蝶世界的寒气，正在急速减少。

　　也许要不了多久。

　　整个世界，便会成为外界一样，再也不适合冰蝶一族生存与居住。

　　“果然如此，冰蝶一族的力量之源，真是这个东西！”

　　苏辰眼皮一颤，目光死死盯着祭坛中央。

　　那上面，有一片淡紫色的叶子，轻轻摇晃，展现出一道道圣痕。

　　一片叶子。

　　所蕴含的圣痕数量，谁也说不清有多少。

　　如今，祭坛附近的时空，圣痕之光普照，仿佛成为蓬莱仙境。

　　若是这个时候能够去到圣痕之光下面，便能飞速感悟圣痕法则。

　　甚至是收取这显化出来的圣痕。

　　可惜，现在那一整片圣痕凝聚的地方，已成了绝地。

　　因为。

　　就在这祭坛之外，苍穹之巅。

　　有一轮无法无天的武神之阳，挡在众人面前。

　　谁也无法越雷池半步。

　　“果然是他，上古武神古灭天！”

　　苏辰心神一震，看过去时，立刻发现。

　　武神元阳中。

　　有一道无可匹敌的身影。

　　此人，虽然只是一道分身，可展现出来的力量，却堪比九天星河。

　　一举一动，皆有大道之势在运转。

　　四周，所有冲过去，想要窥探圣痕之秘的人，无一不是被古灭天所轰杀。

　　轰！M.23sk.com

　　突然，一道惊天动地的碰撞巨响传开了来。

　　那是一口通体灰白的冰馆，横穿万里，轰杀而来。

　　而且，在这冰馆上面，还插着一把把晶莹剔透的冰刀，看起来狰狞至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1684章 进入圣地空间免费阅读。https://xs.23sk.com 