    躺在沙发上，凉倩揉了揉额头，被那个霍俊杰搞得是焦头烂额，是真的没想到他能如此的厚脸皮，简直就是令人发指。

    站起身来，凉倩倒了一杯热水，双手捧着取暖，随即站在落地窗前。

    这个小区的房价很贵，12万一平，以自己现在的实力肯定是买不起的，都是老爸给买的，让自己有一个安静的环境。

    看着漆黑的夜空，感觉时间眨眼就过去了，寻找莫然已经六年了，没有一点点的消息。

    有时候真的坚持不了了，工作只是身体上的疲倦，寻找那是精神上的累。

    从衣兜里拿出红色的钢笔，凉倩低头看了一眼，轻轻抚摸着钢笔，脸上的累态渐渐消散，仿佛又从新振作了起来。

    铃铃铃。

    沙发上的最新款的iPhone7响了起来。

    凉倩放下手中的热水，拿起手机看了看，又是助理打来的。

    “倩倩，好消息，刚刚一个真人秀导演打来电话，想请你去参加。”

    “真人秀？不去。”凉倩想都没想就拒绝，现在自己的重心放在演艺上。

    “倩倩，现在真人秀非常的火，而且这一档真人秀很收视率很高，能够大大增加你的人气。”

    听到能增加人气，凉倩疑惑问道：“是什么类型的真人秀？”

    “是军旅方面的，就是去部队体验生活，应该不会太累的，你放心好了。”

    凉倩细想一下，自己也算是在军区长大的，对于部队的生活也是很懂：“好，什么时候？”

    “听导演说年后开始录制，那你现在多锻炼锻炼。”

    “呵，我不需要锻炼。”

    “……”

    “那你早点休息。”

    挂了电话，凉倩又躺在沙发上面，抱着一个白色的抱枕，狠狠掐了一把抱枕，仿佛是在掐莫然似的，为了提升知名度，还得去参加真人秀。

    想到军区，凉倩就想起了外公，记得那一年自己生日，每天下午都偷偷摸摸溜出去上网，就是为了和莫然聊半个小时，那是自己过得最开心的一个生日，但也是最后一个开心生日。

    “哟，今儿太阳打西边出来了，瞧这谁打电话来咯。”电话里想起一阵慈祥的调侃，属于那种老顽皮了。

    “外公，你这说得好像我不理你似的。”凉倩撅着小嘴娇嗔道。

    “呵，你那是想到了就想一下，我还不知道你。”

    “那今年过年我回来陪您好吧。”

    “此话当着？”电话里顿时传来开心的声音，外孙女已经很久没陪着过年了。

    凉倩点了点头：“当然，我什么时候骗过您呀。”

    “我得赶紧把这个好消息告诉你外婆听，她肯定会高兴坏了。”

    听到外公喜悦的声音，仿佛变成一个小孩似的，凉倩心里有点自责，为了找莫然，自己这几年忽略了家里，太不应该了。

    “嗯，我提早回来陪你们。”凉倩柔声笑道。

    “行，哦对了，外公也有件事和你说说。”

    “什么好事啊？”

    “外公还没说你就知道是好事呀，你这小鼻子很灵通的嘛。”

    “那是当然了。”凉倩微微扬起下巴，小小傲娇了一声。

    “倩倩啊，你也老大不小了，都24了，这个人问题啊，不能再拖了，外公已经帮你找了一个，长得帅气，个子又高，各种方面都无比的优秀，百年难得一遇的人才，外公那是好不容易帮你争取到的机会。”

    凉倩额头出现了几条黑线，自己才多大啊，外公居然开始给自己搞相亲了。

    想都不要想，外公介绍的肯定是兵哥哥，但自己已经有喜欢的人了，这个人在自己的心里沉睡了很多年，看其他男人完全没感觉。

    凉倩轻声说道：“外公，我现在的事业还在上升，不考虑这个人问题。”

    “什么不考虑不考虑的，外公跟你说啊，这可是大事，不能由着你的小性子。”

    “那我过年不回来了。”

    “……”

    “外公的小宝贝啊，外公就这么一个小小的心愿，外公也活不了多少年了，不就是想看到你结婚生子吗，咳咳咳……”

    凉倩无语，看看，居然开始卖可怜了，哪有这样的外公啊。

    “倩倩啊，你外婆也没几年活了。”

    外公的话才刚刚说完，凉倩就听见外婆的大骂声：“老头子你这个没良心的，你居然咒我死！”

    听到外公立马求饶，凉倩笑出了声，这感觉就像自己和莫然似的，那时候莫然也是这样的，真想和莫然在一起，老了的时候，能像外公外婆这样恩爱，多幸福啊。

    “外公，外婆，我睡觉咯。”

    “倩倩，那就这么定了啊，你睡吧。”外公说了一句，就把电话给挂了。

    凉倩无奈摇了摇头，看来到时候得随便敷衍几句了。

    “老婆子，别闹，我先打个电话，这可是关系到倩倩的终身大事。”

    “老叶，倩倩答应了？”

    “答应什么啊，听青雪说，倩倩这孩子在找什么男孩，这要找到什么时候去了，再拖下去，都要变成……变成什么去了？”

    “大龄剩女。”

    “对对对，大龄剩女，马上都25了，真是一点都不着急，我都急死了。”

    “那你赶紧打电话问问。”

    “嗯。”

    说着，叶战再次拿起座机，按了几下。

    “喂，老严啊。”叶战嘿嘿笑道。

    “老叶？”

    “是我！”

    “这都几点了，你还没睡啊，就不怕猝死吗？”

    叶战嘴角一抽：“你TMD不是也没睡吗，就不怕猝死吗。”

    严国强顿时破口大骂，两个老头开始在电话里面火拼起来，都忘记说正事了。

    坐在旁边的外婆摇了摇头，也不看看多大的年纪了，还真当自己是十六七的少年啊。

    “再骂，老子挂电话了！”严国强轻喝一声，这个老不正经的，满嘴跑火车。

    “挂就挂。”

    啪的一声，叶战把电话给挂了。

    “这个老严，一点都没变，嚣张得要死。”叶战朝着身边的老伴吐苦水。

    “老叶，倩倩的事情你还没说啊。”

    叶战一拍大腿：“哎呀，忘记说了，我再打给他。”

