    凌风的眼神一亮，问道：“哪两个办法，说来听听？”

    “这第一个办法嘛，我猜你大概是不会接受的……”

    “先说来听听，你怎么知道我不会接受呢？”

    “好的，这第一种办法我称它为至阴之法，但是方法极其简单，你只需要拿着混沌剑去斩杀两百位究极邪恶的人，就可以让混沌剑其中的封印彻底解开，然后你就可以驾驭混沌剑的完全形态了。”

    “这有什么难的，我这把剑早就斩杀过数不清的邪恶了，这么说也超过两百位了吧……”

    魔人摇了摇头：“这两百位邪恶之人也是有一定要求的，需要两百位非常邪恶的小孩子，也就是说需要斩杀那种天生的恶人，”

    “人们寻常的说法是人之初性本善，但是我觉得不然，我觉得人之初性本恶，每一个人出生都是自私邪恶的，你让两个婴儿一杯牛奶，你以为他们会谦让吗？”

    “压根不可能的，他们只会争夺，不惜使用婴儿能够使用的一切办法去针对对方，直到自己拿到那杯奶为止，”

    魔人摇了摇头：“人类啊，都是这样自私竞争的生物，和其他人类争夺，和大自然争夺，甚至和整个世界争夺，直到自己满意为止，唉，我有时候觉得挺可悲的，”

    “所以啊，这个方法也挺简单的，你几乎只需要去动手用混沌剑击杀两百位婴儿就可以了，不需要多久的时间，你就可以彻底驾驭混沌剑。”

    凌风的眼神极其冰冷，他给了魔人一巴掌然后破口大骂道：“这是什么破方法，什么人之初性本恶，你他娘的到底会不会让我驾驭混沌剑，你要是再这样胡说八道我马上就把你斩杀了，”

    “我先拿你这个邪恶的玩意祭剑！”

    魔人笑道：“我是不可能骗你的，正如你刚才所说，我们之间无冤无仇，只是想做个交易各取所需罢了，我当然是想帮你的，只要你驾驭了混沌剑我就就可以解封出去了，”

    “所以我当然不会骗你了，而且我刚才都说了这是至阴之法，你大概是不会接受的，所以也就是说给你听听，我自己也是不建议你使用这个方法的，”

    “这种方法虽然十分便捷，但是也有很大的副作用，你造成如此巨大的杀孽，虽然那些都是天生邪恶之人，但是依旧是生命，你的内心会蒙尘，你的混沌剑上面也会染上一层洗不掉的血色阴影，”

    “这样解封的混沌剑来历不正，虽然力量无端强大，但是使用的时间长了的话也会腐蚀主人内心自己的真善美，久而久之你就会变成只知道杀戮的魔鬼。”

    凌风怒道：“那这种方法你说来干嘛？时间很充足吗？特地来消遣我？我看你是活腻歪了吧！”

    “不敢，”魔人笑道，“都说了只是说来听听，你要是不接受也就算了，还有第二种方法，”

    “这第二种方法我自然将它称为至阳之法，混沌剑的原形威力巨大，是宇宙间少有的帝王法宝，使用者和掌握者往往是称霸一方的帝王，”

    “你之所以无法掌握混沌剑，与混沌剑本身的强度和封印有关，但是也和你自身缺少一股霸王之气有关，所以这种方法就是让你增添自身的霸王气息，”

    “你只需要用霸王剑去杀死七位帝王级别的人物就可以了，性别不限，种族不限，只要是一方的帝王就可以了，”

    “这种方法的原理就是通过杀死帝王来夺取他身上的霸王气息，施加在自己身上，等到夺取气息完成，你自然就可以驾驭混沌剑的全部力量了，只需要七位就可以了，当然多多益善。”

    “我上哪里去找什么帝王，还是那么好杀的帝王？”凌风冷冷道。

    魔人摇了摇头：“这里的帝王只是一个广义，也可以不去代指一个王朝的皇帝，也可以指一方势力的首领，当然这个势力要大一点，最好是一个世界的主人那样的，”

    “那样它们身上的霸王之气才足够充足，想当年在我那个时代啊，世界上虽然群雄并起，但是也存在着多方首领，例如人皇妖王这样级别的霸王，它们身上的霸王气息往往是有着一族之力加持，”

    “非常浓郁，你要能杀几个这样级别的人物，那自然是很容易便可以掌控混沌剑这样的帝王法宝。”

    凌风点点头，心中已经想到了九州的人皇和妖王，虽然凌风内心自认为自己不畏惧这样的两位厉害人物，但是想要将其击杀也有一定的难度，毕竟人家就算打不过也能跑得过吧？

    而且这还是人家的世界，论世界的熟悉程度和天地之力的调动程度肯定是比凌风厉害多了。

    凌风目光如炬地看着魔人，然后问出一个关键性问题：“你是如何知道这两个方法的，你又是如何知道混沌剑的？直接坦白吧，你到底是什么东西，又和混沌剑有什么关系？”

    魔人愣了一下哈哈大笑道：“既然你这小辈发问了，也不怕你知道。”

    魔人的周围幻化出一道道黑暗的气息，在岛屿上铸成了一个王座，而后魔人走到高处的王座上坐下，俯视着下方的凌风，以隆隆之音大喝道：

    “本尊就是当初深渊的第二魔神，嘲厌！”

    “相当年我在深渊中的地位仅次于第一魔神，没想到今天沦落到了这个地步，要和你这个小辈做交易的地步，还要被你羞辱，真是虎落平阳被犬欺啊！”

    嘲厌摇了摇头，凌风不屑地看着王座上的嘲厌，然后一剑将王座的黑暗气息斩碎，嘲厌也是落回地上。

    “装什么呢？深渊又是什么地方啊？还什么第二魔神，又魔又神的这么厉害怎么还被人关在了这个地方啊？”

    嘲厌的眼神中流露出浓浓的怨恨，而后恨恨道：“都是陆梧桐那个卑鄙的家伙，本尊当时自诩天上天下，除了第一魔神，我就是无敌的，没想到深渊中忽然来了一个普通的人类，”

    　　

