    可那个地方的收益，和这里相比简直就是天差地别！

    他们如果是没有了30%的属性加成，那这一场最终战斗绝对会朝着李墨那边不断倾斜。

    最后一个祭坛都很可能保护不了！

    也就是因为这样的情况出现，这个时候的芬里尔和扎克两人都是准备逃跑了。

    李墨在此刻必须要进入到祭坛之中。

    因为在这片地方需要花费一定的时间去占据这座祭坛。

    想要占据这座祭坛就必须要李墨才能够进去。

    因为其他人是没有破阵锤。

    这也算是给了扎克等人一些喘息的机会。

    在李墨敲碎了这个五彩的帷幕之后，这个五彩的帷幕就迅速的收拢起来。

    随后又形成了一道新的五彩屏障。

    李墨进入其中，等待着里面的五行珠重新凝聚。

    到时候他们就能成功的占据这座祭坛了。

    而这时候天空中却突然传出来了另外一个声音。

    【检测到本次试炼进展过快，开启特殊世界传送门，高维度世界文明降临！】

    听到这里的时候，所有人都倒吸一口冷气。

    他们这三个世界的经历的试炼轮数和进度都是差不多的。

    但是如果更高维度文明的人们进来的话。

    那光是他们的战斗力就会碾压所有的人。

    一想到这儿很多人的脸色就都变了。

    “为什么呀？”

    “咱们怎么和他们战斗呢？”

    “要是人家比咱们多经历了两三轮试炼，那平均实力就要比咱们高出来好几倍，那还打什么？”

    “就是，这太不公平了！”

    但是试炼世界的意志从来都不会跟他们解释任何的事情。

    也正是因此此刻所有的人就全都是非常的担忧。

    随着试炼世界声音的落下，天空中便出现了一道灰色的传送门。

    这道灰色的传送门里面走出来了三个人。

    这三个人就是参加这一次试炼的试炼者。

    看到他们这个人的数量的时候，众人都是有些意外。

    如果他们的力量非常强，而且人数很多的话，那估计大部分的人都是不可能战胜他们的。

    但是现在这些人就不一样了。

    现在这些家伙们竟然仅仅只有三个

    这是一个抢夺祭坛的游戏，如果是没有更高的人数的话。

    他们就算是站在了这边，也会被人潮给完全战胜。

    毕竟三个星系的人加起来可是非常强悍的。

    扎克和首领两人直接逃了

    现在场上剩下的就只有李墨他们这个队伍的成员。

    李墨静静的看着天空中三个人的。

    这三个人是两男一女。

    第一个男人身上背着一个铁片，这个铁片看起来极为锋利。

    而且整个铁片的样子也是非常的独特。

    应该是他们星系之中专属的武器。

    而现在他就走在了最前面，他的身后有一个赤手空拳的男人。

    他的手上绑着一层又一层的红色布条。

    看起来应该是一个格斗者。

    最后一个则是一个女人，这个女人看起来并没有想象之中的那么简单。

    李墨能够从这三个人的身上感受到几位强悍的气息。

    但是如果让李墨说谁最强的话，那绝对是这个女人。

    只不过这个女人带着一个面纱。

    看起来并不能够观察到对方的完全的容颜。

    李墨站在半空之中，等待着他们开口。

    而他们也是迅速的走到了李墨这里。

    仅仅是手一挥就直接掀开了屏障。

    走进了李墨的面前。

    这种力量，简直恐怖！

    就算是李墨，在没有破阵锤的情况下，也根本不可能掀开帷幕，从外面走进来！

    “你就是这个试炼之中打破平衡的存在吗？”

    站在最后的女人缓缓开口。

    “你们是谁？”

    不同世界中的人在相遇的时候如果并不是死敌的状态，很有可能会产生一些交流。

    这一点李墨很早就想到了。

    现在遇到了他们以后，李墨就准备问一问。

    反正这座祭坛在重新进行建设的时候并不会出现任何的问题。

    也正是因此现在他们就不能够对李墨动手。

    就算是动手了也没有意义

    三人站在了原地对李墨说道：

    “我们是整个试炼世界中的调和者，只要是某个试炼世界之中出现了破坏平衡的问题，我们就会降临，然后完成任务。”

    听到这里李墨心下一沉。

    看来自己确实是打破了试炼世界中的平衡。

    不过前面那些次都没有任何的影响，为什么偏偏这个时候就出现了这种问题呢？

    “我之前应该也打不过平衡吧？”

    李墨紧紧地开口问道对方皱起了眉头。

    “我不知道你之前是什么样子，但是现在你应该是第一次参加这个跨越星球的试炼吧？”

    女人说了一句不相干的话，但李墨听到这里也是懂了他们的意思。

    像是他们整个星球内部的内斗，不管怎样打破平衡其实都无关紧要。

    反正东西都是给了他们的自己星球上的人只是左手倒右手而已。

    但是如果来到了其他星球之间的争夺。

    那公平就变得尤为重要。

    必须要让他们站在相同的水平线上去不断的争夺。

    这才是整个试炼世界的一直希望看到的事情。

    在弄明白了这个道理以后李墨就点头了。

    “既然这样的话，我就知道你们为什么来这里了！”

    他们的想法也非常的正常，那就是阻止李墨去影响这个世界的平衡。

    完成任务，他们就会离开。

    并不会参与这个世界的争夺。

    对方三人看到了李墨身上的气势，便已经迅速的锁定了目标。

    “等你占据完成这座祭坛以后就可以动手了，我们三个人里面你可以选择任意一个去战斗，只需要坚持10分钟的时间，或者是承受足够的伤害，我们就会离开这里！”

    这个试炼世界也是非常人性化的。

    不管是怎样只要给李墨足够的压力，或者是让李墨受到足够的创伤，不让他变得那么强悍就行了。

    这样起码整个天火星和乌云星两方的人还能够有生存的机会。

    芬里尔等人也迅速的来到了李墨的身边。

    “你们这不是欺负人吗？为什么偏偏只有我们要这样做呢？”

    “如果不想这样做，你们可以直接从这里离开，但是所有的试炼所得都会被收回。”

    “当然，下一次你们遇到的对手，可并不会减弱。”

    听到了这样的话以后，众人也全是明白了厉害。

    看来这还是一个霸王合同，必须要强买强卖……

