    完颜若锦可没有尉迟诚那么懂礼貌，手拿双刀直接破门而入，嘴巴里还嘟囔着：“废什么话？干就完了！”

    林子里的毒蛇被一刀一剑杀的片甲不留，得亏毒小子昨天抓回一部分准备试药，否则真是断子绝孙了。

    邵煜拦不住冲动的完颜若锦只能跟着她一起闯进去。

    这好似拆家的动静，屋里的人很难听不到。

    毒小子慌忙的从书房中跑出来，看到七零八碎的门和被砍成两半的桌椅，他顿时就暴躁了。“哪个孙子干的？！！！！”

    完颜若锦不仅不害怕，甚至还挑衅的向他身上丢了半截蛇，说道：“我干的，还有这个也还给你！”

    毒小子接住那瘦小的尸体，颤音哭喊道：“小青！你怎么了？！你看看爷爷啊！！！”

    邹斛和田之诺也前后脚走出来，看到此番情形异口同声道：“手下留情！”

    完颜若锦立马收了刀，左右看了一眼，最后跑向田之诺，扶着她的肩膀上下打量。“阿诺，你没事吧？”

    田之诺赶忙摇了摇头，看了毒小子一眼，开口道：“他是好人。”

    邹斛也赶紧上前拦住蓄势待发的尉迟诚和邵煜，说道：“都是朋友，别冲动。”

    尉迟诚看邹斛那副不正经的嘴脸，当即就把自己的担心和紧张全发泄给了他，“既然安全，为什么不发信号？！你知道大家有多担心你们吗？！橙子要是出了什么事儿，我第一个饶不了你！”

    田之诺听到尉迟诚在斥责邹斛，赶紧跑过去为邹斛解释：“你们别怪阿斛。”

    毒小子双手捧着那半截青蛇，抬起含泪的双眼，看着那些陌生人，吼道：“你们到底想干嘛？！我含辛茹苦好几年才养出来的小宝贝儿们！都被你们霍霍了！”

    田之诺是真害怕毒小子下一秒会扔出一把毒粉，然后把他们都给毒死。转过身就安抚他：“毒叔叔，他们都是我朋友，也是担心我们才做了一些不礼貌的举动，您大人有大量，别和他们计较！”

    邹斛也帮衬一句，“对对对，都是朋友。”

    邵煜和尉迟诚双双收了手中弓和剑。

     毒小子忍痛深呼吸着，颤抖的指头指着那些个熊孩子道：“你们赶紧走！我惹不起还躲不起吗？！田，田之诺，你的毒已经清干净了，你带着你的朋友们赶紧走。”

    邹斛听闻此话，最激动，立马跑进书房趁毒小子还没大发雷霆之前再拿几本书。

     经过田之诺一阵劝说，毒小子的情绪也稳定了些，但也强制性让那些熊孩子去帮他把那些蛇给葬了。

    发了平安信号之后，几个人回到林子里，忙忙碌碌一个多时辰终于把每一条毒蛇都安葬了，等再回到毒小子家中时，田之诺准备好了吃食。邹斛和毒小子也收拾好了院子，坐在那里谈话。

     完颜若锦最先进入院子，她的耐心早就被磨光了，凶狠的瞧着毒小子，慢慢走到他身旁坐下，一个凛冽的目光扫射而去，一言不发。

    毒小子轻咳了两声，即便有些心慌也不敢表现的太明显。

    邵煜和尉迟诚相比之下就沉稳很多，他们落座后田之诺就把所有饭菜都端了过来，见此尉迟诚帮忙接过。

    桌子上的饭菜都是田之诺一个人准备的，也算是报答毒小子的救命之恩，虽然灾难是他引起的，但一码归一码。

    这顿饭很快就结束了，全程除了邹斛一直在请教问题，其他人几乎没有说话。

    收拾完碗筷之后，完颜若锦急着离开，她看那个毒小子很不顺眼。

    邹斛依依不舍的不愿离开，走之前还一直说着今后一定会来看毒小子。

        趁那几个队友不注意的时候，邹斛偷偷走到毒小子身旁，说道：“我是不是最后一个知道你本名的人？何思安！我记住了，你高低算我半个师傅，今后我叫你何叔儿！等我凯旋归来，咱们好好喝一杯！”

    毒小子嘱咐邹斛的最后一句话就是，“以后一定要研制解药。”

    回去的路上邹斛一直紧紧抱着那些书籍，爱不释手。

    回到学院后免不了一顿谩骂，贰队又被罚打扫校场。

    田之诺心事重重的扫着尘土，她本以为毒小子会知道什么，到头来还是一场空。

    完颜若锦气哄哄的将扫帚扔到一边去，指着邹斛骂道：“你这个懒蛋！明明是你牵连了我们，自己却什么都不干！”

    邹斛坐在那边一脸认真的读着从毒小子那里带回的书，两耳不闻身边事。

    完颜若锦正要撸起袖子上去暴揍他一顿的时候，邵煜开口了，“你别管他了，你的活儿我来干。”

    完颜若锦愣了愣，捡起自己的扫帚，一如既往的不领情。“别总充当好人，我不稀罕。”

    尉迟诚打扫完自己的区域，直起身环顾了一周，随后便走向田之诺，帮她清扫。“又想家了？”

    田之诺闻声回过神来，点了点头没说话。

    “快放年休了，马上就能回家。”尉迟诚又道。

    田之诺又点了点头。

    实践考试结束了，接下来就只剩下理论考试了。

    相比于莫辞，莫任可就没那么温柔善良了，看待成绩这一块儿可是一点也不松懈。

    实践课已结课，每天除了理论就是理论，大家清一色的昏昏沉沉，犹如行尸走肉一般。

    为了贰队整体成绩，田之诺每天都在给完颜若锦和邹斛补课。

    邹斛还好，对文字还是有些感觉的，可完颜若锦一个从小只喜欢用武力解决一切问题的野丫头，读书写字还不如让她去死。

    整整三天，完颜若锦彻底飚了。

    正在田之诺细心讲解书中妖类的时候，完颜若锦突然拿起一根笔用力的插在了书面上，直接捅出一个窟窿。

    “管他会飞会跑还是会游！都是妖物，直接杀了便是！分那么清楚做什么？！”完颜若锦急促的呼吸着。

    田之诺被吓住了，邹斛倒一脸委屈的拿起那本书大喊道：“大姐，这是我的书！！！”

    完颜若锦一点忏悔之心都没有，直接站起身说道：“不学了，我要去练刀。”

    田之诺赶紧拉住她，说：“不行，明天就要考试了。”

    完颜若锦看到田之诺那双水汪汪的大眼睛，又被迫坐下，苦恼的看着那些厚重的书籍。

    正巧，尉迟诚和邵煜也走进了学堂。

    尉迟诚拿过邹斛手中的书，冲着窟窿眼儿瞧了瞧，抽了抽嘴角说道：“又是那泼妇干的吧？”

    完颜若锦当即送去一抹狠色的目光，尉迟诚识相的闭上了嘴。

    邵煜手中拿着实践成绩单，放到桌面上，“我们队的成绩下降了，可能是因为这次意外扣了不少分。”

    完颜若锦最看重实践成绩，她最先拿起那张单子，从头看到尾，贰队的成绩下降到了中游。

    田之诺叹了口气，说道：“也不知道这次走丢到底是福是祸。既然已经发生，大家就不必耿耿于怀了，理论考好了名次也会提高的，毕竟最后是看总分。”

    邹斛正想看一看成绩，就发现完颜若锦又把成绩单揉成一团，狠狠的扔在地上，拿起书籍翻开一页道：“我们贰队只能名列前茅！孟小洁他们的实践成绩居然在我们前面？我不服！”

    其余人见完颜若锦突然奋发图强，相视一眼无奈的笑了笑。

    经过最后的临时抱佛脚，成绩并没有大幅度提升，只是刚刚及格而已。因此，完颜若锦和邹斛又被莫任叫过去痛骂一顿。

    其余三人坐在花园里等他们。

    田之诺一如既往的第一名，她已经无感了。邵煜和尉迟诚也不进不退，也没有很大波澜。

    人手一张作息单，这是年休的具体时间。

    大家都沉默不语，不想家是假的，但一想到要和队友们分别将近一个月的日子，心里总有些不安。

    只听邹斛懒散的声音传来，灰头土脸的坐下，整个人无力撑在桌面上，丧着脸说：“莫任跟个娘们儿似的，磨磨唧唧絮絮叨叨，烦死了！”

    完颜若锦也是一脸仇怨样。

    “你们什么时候启程回家？”尉迟诚这话是冲着大家说的，但目光却聚焦在了田之诺身上。

    邵煜抬眸看了一眼对面的完颜若锦，没说话。

    “我家离得近，等把你们都送走我再回去~”邹斛仗义执言。

    听到这里，完颜若锦垂下了脑袋，双手紧握成拳头，她一个没有家的人，能去哪儿呢？

    田之诺看出了完颜若锦的沮丧，握住她的手，低音道：“来我家吧。阿公阿婆一定会喜欢你的。”

    完颜若锦抬起泛红的眸子，田之诺又道：“正好和我做伴，还能保护我。”

    完颜若锦还没开口，邹斛便迎合了一句：“好啊，等过完年我们也去找你们玩儿~”

    尉迟诚看了邵煜一眼，二人同时点点头。

    “到时候咱们一起来学院！”邹斛嬉皮笑脸的模样很难让人不快乐。

    完颜若锦始终没有说话，而是环视一周，将每个人的表情和神态看了一遍，这种气氛让她觉着很温暖，就像是在家一样。

    学院内的同学们陆续离开，没有人不想家。

    邹斛的确按照约定将他们四人一一送走，自己才启程回家去。

    四人同行了一段路，到岔路时才分开。

    完颜若锦陪着田之诺，姐妹二人一路南行，来到长安村。

    长安村少了些静谧多了几分闹腾，因为每逢新年，乡里乡亲总要热闹热闹。

    田之诺回到村子后，先去的地方就是小河边。

    因为气候是一年四季温暖，所以即便是过年，也是风和日丽的。

    在河边转了一圈，没见到老黑的踪影。

    “奇怪，这个时间点，老黑应该在这里才对啊？”田之诺实在想不通。

