    【系统提示：开启子系统需要宿主贡献大量积分，现在宿主的积分还不足以激活子系统！】

    【子系统需要积分“？？？”】

    “我去！”

    看到系统提示，和右下角的三个问号，秦峰差点惊呼出声。

    这三个问号，便是代表秦峰的积分还和目标几分相距甚远！

    这科学吗？

    这合理吗？

    要知道，

    自秦峰登基以来，大搞基建，创办科举，重新拿回西域的同时，甚至还把贵霜的老窝给端了。

    此时，

    大汉治下，无论是人口，还是民心指数，都有了的大量的增长！

    秦峰本来还想攒着点点数弄个内燃机什么的出来，

    却没想到，

    从开国以来攒下来的点数，居然连激活子系统的零头可能都没到！

    “我去，你这系统也太黑了！”

    面对秦峰的吐槽，系统的回答似乎有些心虚，甚至还安抚起秦峰来。

    “没办法，开启子系统需要本系统额外复制出大量的算力，因此需要的积分也是非常巨大的！”

    眼看秦峰有些泄气，系统赶紧提醒道：

    “宿主也不用泄气，若是宿主的民心能够达到88以上，在宿主兑换奖励的时候，将获得超大力度的折扣哦！”

    “少来！”

    “提升民心哪是那么容易的事情？”秦峰一边吐槽，一边翻了个白眼。

    俗话说的好：众口难调。

    饶是在现在这个时代，大汉的领地上就有几千万的人口，

    算上之前拿下西域，以及从贵霜哪里俘虏来的人口，

    大汉的人口已经要逼近一个亿了！

    想要让这一个亿人口的满意度达到88以上，那几乎是天方夜谭！

    “算了，还是等朕百年之后，你在绑定到我孩子身上吧！”

    可是，

    一想到自己将来会有很多孩子，秦峰又些纠结。

    到时候该让系统绑定到哪个孩子身上为好呢？

    就在秦峰想着大不了死前随便指一个的时候，

    系统又发话了：

    “若是宿主嫌弃88的民心太难达到，把民心提升到70以上，亦可以获得三折的优惠哦！”

    “？？？”

    “你怎么不早说！”

    虽然88这个数字有些难以企及，但70就是比及格线高一点的分数，

    秦峰还是非常有信心达到的！

    毕竟，现在秦峰的民心指数就已经达到65了！

    想到这里，秦峰突然感到一些地方有点不对经！

    “系统，你说，有这么好的事情，你为什么不提前告诉朕？”

    要知道，

    之前秦峰只知道，

    他获得的积分是系统依据民心*人口的攻势计算出来的。

    既然民心不好上涨，

    那秦峰自然会把更多的精力放在增长人口上。

    为此，

    秦峰还特意叮嘱岳飞在远征贵霜的时候，多从贵霜抓一些壮丁回来！

    因为这些俘虏的存在，大汉的整体民心甚至还降了一点！

    要是早知道这样，秦峰还不如直接从民心那边下手呢！

    就在秦峰在懊悔的时候，系统终于有了反应，

    不过这一次，系统说起话来，语气更弱了！

    “咳咳，民心这东西毕竟不好弄，本系统不是不想打击宿主的工作热情吗？”

    “不对，你肯定有自己的小心思！”

    显然，秦峰才不会相信系统的胡话，他可不相信系统真的有这么好心！

    在秦峰的一再逼问之下，系统终于说出了实情。

    “这不是看宿主想要激活子系统吗？”

    “子系统和你有什么关系？”

    “那关系可大了！”

    随后，系统便开始跟秦峰解释起子系统的好处来。

    原来，

    在系统的设定中，一旦开通了子系统，那么子系统的宿主每日得到的奖励，都会按照比例输送给主系统的宿主，

    虽然在这个设定中，主系统的直接受益人是秦峰，

    但显然，

    秦峰得了积分，自然会从系统那里买更多的东西，

    它这个主系统自然也就跟着得到好处！

    而这就是系统鼓励秦峰激活主系统的原因！

    这个系统，还真是无利不起早！

    明白了这些，

    秦峰不由得暗自吐槽系统，

    不过既然这个子系统甚至能给秦峰带来好处，

    那秦峰自然没有不激活的道理！

    想到这里，

    秦峰连忙打开了领地系统的面板，查找能够立刻提升民心的方法！

    提升各处工厂的工人待遇：总体民心+1

    减免百姓一个月赋税：总体民心+2

    ………………

    秦峰在系统界面中迅速浏览着，

    这些措施的效果一般也就是1或者2点的样子，

    突然，秦峰扫到了一个+5的选项！

    【宣旨大赦天下！】

    【效果：立刻+5民心，不过由于减免赋税和免除刑犯罪责，国家的财政和税收在接下来的一到三年会产生一定影响！】

    【实施条件：必须国家或者皇室确有喜事的时候才能执行！】

    “我去，这买卖不亏啊！”

    看到大赦天下的效果，秦峰不由喜上眉梢。

    在秦峰看来，

    赋税的损失和可能造成的治安影响，并不是什么太大的损失。

    毕竟，

    有了奢侈品和水泥沥青这样挣钱的活计之后，

    再加上时不时发行的国债，朝廷的财政已经宽裕很多了！

    甚至，农业税收已经不是朝廷进项的大头！

    至于治安就更不用说了，

    现在全国各地可都有秦峰的锦衣卫，

    有这些人在，

    国内基本不会有什么大乱子，

    监狱里的那些人放出去，最多也就是小偷小摸。

    一旦犯事，很快就会被衙门抓到，激不起多大的浪花！

    想到这些，秦峰清了清嗓子。

    “曹正淳！”

    “臣在！”

    秦峰话音刚落，曹正淳就跪在了秦峰面前。

    “立刻去把刘伯温、司马徽和蔡邕叫到宫里来，让他们为朕拟一道圣旨，朕，要大赦天下！”

    “遵命！”

    曹正淳高喝一声，立马身形鬼魅地离开了秦峰的书房！

    ………………

    “伯温啊，你说着陛下怎么突然想起来大赦天下了？”

    走在前往秦峰书房的路上，蔡邕擦了擦头上的汗水，神情中满是不解。

    这不年不节的，怎么想着大赦天下了？

    这时，

    一旁的刘伯温也摇了摇头，显然也猜不到原因。

    毕竟贵霜大捷已经过去半个月了。

    况且，

    平日里拟圣旨一般也用不着蔡邕这个礼部尚书亲自前来，

    无奈之下，

    蔡邕强压下心中的疑问，一路小跑的来到宫中。

    然后……

