    今天一整天！

    不管是北美，还是华夏地区，大部分的关注焦点都在王谦身上，都在他三首歌的销量提升上面。

    因为！

    每一次销售数据的提升，王谦都在创造历史，并且是在北美地区创造世界流行歌坛的历史，这绝对是华夏民众们喜闻乐见的事情，也是许多有情绪的北美观众和媒体们，尤其是音乐人们不想看到的事情。

    华夏民众们此刻都有一种自豪感。

    以后谁再吹欧美歌坛牛逼？

    不好意思！

    你们的销量记录是我们王教授留下的……

    所以。

    这也成了现在的流量密码，各路媒体们，自媒体网红们都是疯狂的蹭热度。

    某娱乐媒体启用标题党：“欧美歌坛在王教授面前瑟瑟发抖！”

    “男歌手沉默，女歌手流泪……”

    ……

    有自媒体从各方面的去分析现在发生的情况，同时号召大家支持王谦。

    “现在已经是洛杉矶的晚上时间了，王教授的三首歌正式上传快满一天了。而目前为止，王教授在欧美销量最高的是back in black，已经达到五千七百多万，快破六千万了！在全球三十个国家占据流行音乐销量榜首的位置。”

    “另外两首歌，dreams的销量也达到了五千二百万。She is my sin在国内销量最高，但是在国外是王教授三首歌里销量最低的，而这个最低其实也已经得到了五千一百万的恐怖销量，三首歌全部都打破了之前王教授创造的单日过两千万的销量，并且将记录提升了两三倍之多。”

    “给你们科普一个数据！在之前，北美顶级天王歌手发布一首精品单曲，周销量能突破三千万就算是大获成功，基本上能至少拿下一周的销冠，第二周也大概率能连冠。而王教授现在一天就能拿下将近六千万的销量，周销量更是无法想象。”

    “现在，王教授正在征服整个欧美歌坛。而北美的流行歌坛领域内，已经响起了抵制王教授的声音，很多歌手都说下周要发歌一起狙击王教授的作品。其中就有欧美歌坛一姐的克里斯汀。”

    “我们即便在国内，也要支持王教授，大家一定要把好声音世界赛的票都投给王教授。同时，有北美音乐平台账号的，也可以去这个平台购买下载王教授的作品，给王教授贡献一个销量。”

    “当然，北美的音乐下载非常贵，价格是国内的五六倍以上。但是，我想单纯只是支持王教授一个人的话，也就四首歌和一首钢琴曲而已，最多二十块就够了。”

    “本人已经在北美下载了王教授的全部作品。”

    “作为王教授的粉丝，也是王教授的同胞，支持他，义不容辞！”

    这位自媒体发布的长文得到了大量的支持，短时间内冲上了网络热门话题，很多人都表示会翻墙去北美充值下载王谦的几首歌。

    不过，能翻墙去下载的绝对是极少数，全国能有几万人就不错了。

    但是，支持王谦的声音绝对已经是华夏国内网络上的主流。

    ……

    而在北美。

    声音并不统一。

    有大量抵制王谦的声音，尤其是流行歌坛内的歌手以及音乐制作人们，都不想看到王谦创造太神奇的销量记录，这样以后会成为欧美流行歌坛头顶上一座无法翻越的大山。

    还有一些带有歧视情绪的媒体以及网红们在带节奏，和流行歌坛的人一起发出抵制的声音。

    另外的一些人就是纯粹的在恰流量了，利用大家的这种抵制情绪跟着一起恰流量……

    但是……

    好声音世界赛的影响力实在是太大，王谦演出时候的收视率实在是太高了，北美有将近一半的人都看了王谦的演出直播。

    但凡是看过王谦演出直播的人，就都说不出抵制王谦的话来，因为他们都是真的被王谦的演出征服震撼到了，即便是对音乐知识一点都不了解的人，都被王谦的演出完全征服了。

    所以，这些人要么去下载了王谦的三首作品，要么就是响应了抵制号召不下载，只能去听亲戚朋友下载的，但是也保持了沉默。

    而网络上被带节奏的大量民众，绝大部分都是没看过王谦演出直播的，极少部分是真的带有有色眼镜的，就是纯粹的想要抵制王谦！

    “你们愿意看到以后所有的流行音乐记录榜单上，最上面是一个华夏歌手吗？我不想，所以我坚决不停他的歌，更不会花钱下载他的作品。”

    “这周末他还会有新作品演出，我们呼吁我们北美的歌手们一起在同一天发歌，一起冲击他的作品，不让他的作品一家独大，克里斯汀都要发表新作品了，你们呢？”

    ……

    可是，在北美还有很多真正被王谦的音乐征服的忠实粉丝。

    这些粉丝们也在北美几大社交媒体上和那些带节奏的人战斗着。

    “你们狭隘的思维真可怕，王谦的实力和才华无与伦比，他的三首作品演出非常的震撼，不听是你们自己的损失。”

    “就算没有你们去下载，但是王谦已经创造了谁都无法超越的记录，去看看好声音官方的榜单数据吧，你会害怕的。”

    “我也喜欢克里斯汀，但是我觉得克里斯汀不需要去和王谦战斗，你们的歌我都会下载，我都喜欢。”

    “你们在抵制真正的音乐，那是你们巨大的损失。”

    “请你们看看这份销量数据吧……王谦的单曲将创造单日六千万的销量，你们抵制了什么？”

    “别被媒体资本们忽悠了，你们去看看王谦昨天晚上的演出视频，你们会被征服的，那是真正的摇滚艺术，无法被拒绝的音乐。”

    ……

    争吵之下。

    王谦三首作品的销量提升速度反而在缓慢上升。

    很多没看过王谦的演出直播，纯粹被带了节奏的民众看到这么恐怖的销量，好奇地去听了一下，顿时都被征服了，纷纷付费下载了，然后默默地删除了前面被带节奏发出的言论。

    也有人没有保持沉默，而是说出来了自己的心里话。

    “我差点被媒体忽悠了，前面一直在抵制王谦。差点错过了真正的好音乐，太不可思议了，谁能告诉我，他是怎么做到，能唱出这三首作品的？”

    “这才是我想要的摇滚呀，这简直是艺术！”

    “听了他的作品，我想说，他值得这样的销量。那些说抵制王谦的歌手们，请你们闭嘴，去好好制作你们自己的音乐吧，如果你们也能制作出这样的作品，我想你们也能拿到这样的销量。”

    “我错过了什么？上帝，昨天的直播我竟然没看，演出视频太爆炸了。下次王谦的演出我一场都不会错过。”

    ……

    当王谦回到酒店的时候，只是过了十几分钟，back in black这首单曲的销量就正式突破了六千万。

    其他两首作品也都增加了上百万的销量。

    慕容月再次挥手兴奋地喊了一声：“我们最棒，六千万，yes……”

    姜煜和朱丽叶也露出矜持的笑容，眼神之中满是欣喜和成就感。

    赵威和何福林两人最是兴奋，但是也强行的压抑着自己的情绪。

    身为摇滚人，自己参与伴奏演出的作品，能创造如此不可思议的销量记录，征服整个世界的歌迷，还有比这更有成就感的事情吗？

    赵威和何福林两人混了半辈子摇滚，他们知道，即便现在他们原地退圈回家退休种地，他们两人的名字都会和王谦一起名留青史。

    两人的目光看向前面的王谦，满是崇拜和感激，心中下定决心，后面的演出一定用尽一切力气来帮助王谦。

    即便他们都知道自己跟着王谦的时间不长了，他们也毫无怨言，只想享受和王谦一起演出的所有成就。

    当车子在酒店门口停下的时候。

    十几个保安都拦不住周围疯狂的媒体们，被推的靠在车身上面才挡住媒体记者们的冲击。

    王谦下车的时候，周围的闪光灯差点闪瞎了他的眼睛，啥也看不清，只能朝着前面走。

    而一个个话筒也疯狂的朝着他的面前伸过来。

    密密麻麻的媒体记者冲着王谦疯狂的大喊着，一张张面孔都激动的有些扭曲。

    “王谦，北美歌坛在抵制你，你有什么感想？”

    “王谦，克里斯汀对你下了战书，下周将会和你一起发歌，你想对她说什么？”

    “王谦，你又要创造不可思议的单日销量记录，你认为你现在是世界第一歌手了吗？”

    “王谦……”

    “王谦……”

    “王谦，滚出北美……”

    ……

    记者当中还有人激动地喊出抵制的话语。

    王谦在赵威和何福林，秦雪荣，秦雪鸿，姜煜，慕容月，朱丽叶几人的保护下艰难地冲进了酒店大门。

    外面的媒体记者们还在疯狂的拥挤，对着王谦的背影不断的拍照。

    秦雪鸿皱眉道：“酒店应该禁止媒体在外面逗留。”

    王谦摇头：“不可能的，媒体有权在外面停留，而且好声音官方也需要这些媒体制造新闻和热度。”

    大家听了都点头，知道这是事实。

    好声音终究是选秀节目，是需要关注度的，不可能去得罪大量媒体记者。

    刚走进酒店大堂。

    王谦就看到了前面等候的周庆华，何东明，以及戴安娜和两个摄像记者。

    这显然是节目组来采访他的。

    周庆华走上来：“现在接受一下采访吧，很快就好。”

    王谦点头：“可以！”

    戴安娜带着摄像和两个记者走了上来，身穿修身的黑色呢绒大衣，头上带着一顶黄色毛线帽子，显得很青春可爱，脸上只有淡妆，一双大眼睛忽闪忽闪地看着王谦，问道：“王谦教授，我们的采访可以开始了吗？”

    王谦一边走向电梯，一边说道：“可以！”

    戴安娜身后的摄像机对着王谦拍摄了一下，然后移动了一下，将王谦身后的所有人都拍摄了下来，这也是一个素菜，乐队成员也是大家感兴趣的对象。

    当然，秦雪鸿和秦雪荣姐妹两都迅速移动，站到了镜头范围之外，她们都不想上镜。

    戴安娜马上问道：“好的，王谦教授，首先恭喜你的作品再次创造了世界歌坛的单日销量记录。”

    王谦：“谢谢！”

    戴安娜：“现在，欧美歌坛出现了抵制您的声音，你对此怎么看？你想对他们说什么？”

    王谦微笑着说道：“我想对他们说，与其在那里抵制我，不如想想怎么提高自己，用自己的作品来击败我。现在他们的行为很可笑，也是徒劳的。因为，我的实力会击溃任何的小手段。大家也不会被他们忽悠，因为每个人都能听到我的歌声，都会被我的音乐征服。”

    王谦充满自信的回答，让周围几人都是精神振奋。

    戴安娜也心中开心，这样强硬的回应，绝对是上佳的新闻素材，当下继续说道：“所以，你是说，他们没有实力，所以只能用这些小手段？”

    王谦耸耸肩，知道戴安娜在制造话题，但是他也没有客气，直接说道：“如果有实力，那么请让我看到听到。那些上不得台面的小手段，我都懒得去回应，因为那会浪费我的时间，有这个时间，我不如多想想自己的音乐。”

    如此霸气的回答，所有人听了都是双眼光芒绽放。

    戴安娜双眼也熠熠生辉地盯着王谦，笑起来：“那么，王谦教授，克里斯汀将会在下周发布自己的新作品，你有压力吗？”

    王谦耸耸肩：“没有，我只有开心！”

    戴安娜：“为什么开心？”

    王谦：“因为，我也喜欢克里斯汀的音乐，她终于发新歌了，我很开心。最重要的一点就是，我渴望有价值的对手，克里斯汀很显然就是我期待的对手。”

    我渴望有价值的对手……

    戴安娜听的都感觉浑身热血沸腾了，双眼崇拜地看着王谦：“所以，你会在周末的演出上，对此作出回应吗？”

    王谦：“我不会回应，那是对我和克里斯汀的亵渎，我们是朋友，我们不需要回应。我们只需要用作品来和对方对话，享受彼此的音乐就足够了。”

    戴安娜：“除了克里斯汀，你觉得没有对手了吗？”

    王谦：“暂时来说，除了克里斯汀，就只有苏菲和伊丽莎白让我感觉到有些价值。”

    戴安娜：“亚当呢？”

    王谦：“呵呵，亚当在哪？我也不知道，希望下次他的演出能让我记住他！我听说他最近很刻苦，加油吧。我要去吃晚饭了，结束了吗？”

    戴安娜还有些意犹未尽，但是节目组叮嘱过了，一切以王谦的意见为主，所以当下答应道：“结束了，谢谢王谦教授接受了我的采访！”

    王谦：“这是我的工作。”

    戴安娜点点头，伸出手和王谦握了握手：“谢谢，再见！”

    王谦：“再见！”

    然后，戴安娜就迅速带着工作人员离开了，她还要回去马上将这段采访制作完成拿出去播放，在现在这个时间段，绝对能引起全世界的震动。

    因为，这是王谦对那些带节奏抵制他的人们最直接的回应，正是现在大家最想看到的。

    周庆华和何东明对王谦几人打了一声招呼，也就迅速跟着离开了，他们现在也是大忙人。

    王谦带着乐队成员们一起吃了一顿饭，然后就各自回房间休息了。

    时间不早了。

    秦雪鸿也没有留下，隐蔽地对王谦噘了噘嘴，小小的撒了一个娇，然后就单独离开了。

    王谦和秦雪荣回到自己的房间，才将口袋里戴安娜留下的一张纸条拿出来，上面写着一串数字和一句话——我输给了你，我的一切都是你的！

    王谦这才想起，上次戴安娜在柯蒂斯学院和他打了一个赌约，结果当然是戴安娜输了。

    王谦对此没有在意，这种桥段他见得多了，也没有去和一个一看就是刚进入媒体行业没多久的小姑娘计较。

    没想到。

    戴安娜却是没有放弃的意思？

    主动送上门？

    王谦笑了笑，虽然这道菜看着就很可口，但是他还是将纸条撕碎丢到马桶冲走。

    因为，他现在身边上好而可口的食物，实在是太多了。

    他真的不想再多一个了。

    他感觉，其实他自己才是她们的猎物！

    他想起一句话——聪明的猎人，往往都是以猎物的形式出现的……

    拿出手机看了看新闻！

    只见！

    此刻。

    北美几大社交平台一片沸腾。

    好声音官方已经将他的采访视频放了出去。

    同时……

    王谦的三首作品也正式发布满一天了。

    三首作品的首日销量数据也累积结束，全世界都期待的首日销量记录也最终定格！

    配合上王谦的个人采访视频，简直让整个世界的娱乐圈都是一片震荡沸腾。

    好声音官方发布的新闻标题就是——我渴望有价值的对手！

    直播电视台的新闻标题是——有实力，就让我看到听到！

    还有媒体的大标题直接就是三个数字，分别是王谦三首作品在刚刚满一天的时间内创造的销量数据。

    这样的新闻，都是现在的大热门。

