    2133

    看着陆云的眼神，墨瞳的脑海中浮现出深深的恐惧，她觉得眼前这个看似人畜无害的少年，说不定就在打着将她也炼化的主意。

    墨瞳的实力不如火肆城主，但她知道的东西，却远超火肆城主。

    火肆城主只是虚无城群边缘的小虾米，但是墨瞳却是光复者中的中坚力量。

    光复者的势力本就不如虚无城池，墨瞳虽弱，但也是光复者中的强大战力，火肆城主虽强，但也只是小虾米。

    “你……”

    墨瞳有些惊惧的看着陆云。

    “放心，只要你们不招惹我，我就不会拿你们怎样。”

    陆云笑了笑，他的语气温和，但话中却带着警告的意味。

    墨瞳是怀着恶意而来的，这丝微妙的敌意与贪婪，被陆云很好的捕捉到了。

    “我身上有完整的天地之力，我也并不想敝帚自珍。”

    陆云的手一翻，一道光团出现在他的手中。

    完整的天地之力？

    修仙境界中的虚境，就开始修炼完整的天地之力了，这本就不是什么太过珍贵的东西。

    甚至现在新仙界中的仙人，也都掌控着完整的天地之力。

    将完整天地之力的修行方法传给这些光复者，对陆云来说百里无一害……唯有踏入仙道，才能修炼完整的天地之力。

    有这么一大群强者加入仙道，不仅仅可以壮大仙道，还可以将仙道传遍虚无，在虚无中开辟出一个一个属于仙道的‘有’。

    倒是省去了陆云的一番手脚。

    至于这些光复者究竟怀着怎样的心思，对陆云是善意还是恶意，这些都无所谓了，只是一些免费传道的工具人而已。

    入了仙道，可就由不得他们了。

    当然，仙道中的天地之力，可不是陆云现在修炼的天地外循环法，那可是通向主观影响客观这等至高境界的法门，陆云还没那么脑残将这门法传给这些意味不明的光复者。

    到目前为止，天地外循环，陆云也只传给了鸢一，望舒而已。

    “这里面是天地之力的修炼方法，拿去吧。”

    陆云随手将那光团抛给了墨瞳。

    墨瞳接过光团，微微的一怔，下意识道：“你不和我回去吗？”

    “和你回去？”

    陆云嗤笑道：“这一回去，我和你们就只能活一个了。”

    “行了，去吧。”

    陆云在虚无中开辟出一方小小的天地，就这样盘坐着，默默修炼。

    墨瞳深深望着陆云，最终带着那道小小的光团离去了。

    她这一次的任务算是完成，她的目的就是为了完整的天地之力，至于陆云这个人……是谁无所谓，死活也无所谓。

    他们只要得到他们想要的东西就好。

    至于天地外循环的修炼法门……想都别想。

    而且，陆云给他们修炼完整天地的是虚境法门，与他们自身修行的外世界根本就不同，两者无法兼容。

    他们的修行法是从根源上走上错的路，并不是给他们看看正确的路上的景色，他们就能改回来的。

    想要走上正确的路，必须要退出错的路，重新走一遭。

    陆云也懒得管他们。

    陆云的鱼饵已经放出去，来的却是一个带着敌意的墨瞳，他是强行忍住没有将这个女人炼化了。

    墨瞳离去，陆云盘坐虚无，继续修炼。

    “虚无，真的是虚无吗？”

    陆云睁开，看着周围，不禁陷入沉思。

    他站起身来，透过自己开辟出的这方小天地，默默的朝着外界观望。

    入眼处并不是深邃的黑暗，而是一种没有视觉的感觉，说不出。就如同盲人的世界一样，并不是黑暗，而是没有看到的概念。

    这虚无又是怎么来的？

    想到这里，陆云嗤笑了一声，他想的太多了。

    生命只是意外，物质只是偶然，世界的本源就应该是这样的，什么都没有……但处处都是意外。

    就如同宁静的夜空，偶尔有流星划过，成为了刹那间的永恒。

    不知不觉间，陆云的心境修为，竟然发生了翻天覆地的变化。

    为何……要执着于在虚无中创造存在，为何，要用自己的主观，去影响这茫茫客观虚无？

    虚无很大，大无边际，虚无很小，仅仅是一个小小的基点。

    生灵存在于这里，才赋予了虚无意义。

    那么，那个所谓至高无上的境界，主观影响客观的至高之境，真的就是一条正确的路吗？

    凭借虚无中的意外，真的可以影响这永恒的宁静吗？

    陆云不由得响起了那座古墓……其中葬着的，就是一尊那样至高无上的存在，主观影响客观，但是他却依旧陨灭了。

    就如同那划过夜空的流星一样，很人留下了深刻的印象，但最终还是一闪而逝，了无踪迹。

    一闪而逝的流星，可以短暂的照亮夜空，但是之后呢……

    陆云的眼眸成了纯粹的黑色，这一刻，他体内的仙力，天地之力，如同潮水一边退去，取而代之的是一抹没有任何性质的力量。

    他的身躯，在慢慢的淡去，慢慢的消散。

    虚无冲入了他的身躯，要将他的身躯同化为虚无。

    但就在这一刻，陆云猛的清醒过来，体内的天地之力滋生，仙力重归，将那虚无驱逐了出去。

    虚无并没有属性，也并不狂暴，只要自身力量足够抗衡虚无，便能轻易将虚无驱逐出去。

    若是修为不够进入虚无，那么一瞬间就会变成虚无。

    “有些心急了，我还没有达到那个境界，一旦成为虚无，可就再也回不来了。”

    陆云嘴角微扬，他伸出一根手指，手指之上悬浮着一点点小小的虚无，如同米粒大小。

    但这一点虚无，却是被陆云完全掌控的。

    主观影响客观，仅仅是影响，用自身意志，去改换虚无，让虚无中诞生规则，仅此而已。

    但是现在，陆云手中的这一点点小小的虚无，却是被他完全掌控……陆云一念之间，就可以让这方虚无，化作任何一个他想要的东西。

    便是所谓的‘无中生有’。

    无生道，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    本来的陆云，就走在了那条通向主观影响客观的路上，而现在……他自己似乎，又从那条路上，开辟出了一条岔路。

    这是这条岔路，似乎比原本的路，更宽，更大，也更远。

    陆云毫不犹豫的调转方向，朝着那条岔路而去。

    ……

