    向飞一上车，就火速把车开走了，姜若悦都来不及说上一句话。

    她想说，他的车子才爆了胎，不要开这么快。

    转身，发现贺逸还盯着她，那目光看起来，还挺可怕的。

    姜若悦揉了揉脖子，嗔怪的看了贺逸一眼。

    “你这人真可怕，把我朋友吓得话都不敢多说一句，就跑了。”

    这是在怪他太冷漠了呢。

    贺逸质问，带着一丝酸味：“谁让你交这么多男性朋友的，别的女人有这么多男性朋友？”

    姜若悦感觉好冤枉，她从小到大其实没什么朋友，抬头便白了贺逸一眼。

    “你是第一个说我朋友多的。”

    “你不需要男性朋友。”

    且姜若悦最近又是特殊时期，不是说这种日子，女生都很虚弱？

    她不好好休息，到处奔波，不把自己的身体当回事！

    姜若悦感到无语，竟然说她不需要男性朋友，她闷头往酒店走去。

    回房后，姜若悦在床上躺了一会儿，就坐了起来，打开床头的柜子。

    拿出一个蓝皮盒子，打开，看着里面的钻石发卡。

    她轻轻的抚摸了一下，发卡上璀璨的钻石。

    到现在她都不懂，贺逸怎么会拍下这么贵重的东西送给她。

    下床走到了落地镜前，姜若悦整理了一下头发，把发卡轻轻别到了头上，又微调了一下发卡的位置。

    发卡上洁净的白钻，衬得她发皮肤更加细腻了，唇也更加嫣红。

    看着镜子中的自己，姜若悦迷失了一瞬，自己的头上竟然戴了一个亿。

    这枚小小的发卡，贵得离奇。

    巴顿夫人走了，想必他门也该回去了。

    姜若悦转身收拾了行李，看着空出一半的箱子，她决定去买点这里的特产带回去。

    不巧的是，姜若悦一来到酒店大厅，就看到了咖啡角的贺逸，他的对面坐着一个男人，在同他说事情。

    那个人，就是慈善宴上，开贺逸和南希玩笑的秦总。

    贺逸今天穿了一件非常有型的银色西装，从他帅气的侧脸，能看到高挺的鼻梁线条，完美的唇线。

    路过的人，看到他，都忍不住多瞟了一眼。

    姜若悦纠结了一下，他刚刚才让自己回房，现在自己又要出去，　恐怕对她又有意见了。

    姜若悦正准备悄悄溜出酒店，那位秦总就看到了她，冲姜若悦招手。

    “贺总夫人，贺总在这。”

    姜若悦：“........”

    今天这个秦总，怎么这么热情了，在宴会上，不是对她避之不及？

    贺逸果然侧过头来，看向姜若悦，如墨般的眸子，黑森森的。

    姜若悦心虚，笑着过去。

    “秦总，在这喝咖啡呢。”

    秦总非常热情：　“贺总夫人，快坐，吃什么，请点。”

    上次宴会上自己开贺逸和南希的玩笑，被正宫姜若悦抓了个正着，秦总汗颜，以后他还得挨着贺氏这颗大树，多谋点业务。

    自然得拉拢总裁夫人。

    这总裁夫人看来是贺逸的心头宝啊，不然怎么会花重金，拍下又小又贵的一枚发卡给她。

    面对秦总的热情，　姜若悦摇了摇头。

    “不用了，你们聊事吧，我出去买点特产。”　果然，自己一说要出去，贺逸凌厉的眸子就看向了她。

    但当看到姜若悦头上，别着那枚钻石发卡，贺逸的目光柔和了很多，唇边还浅浅的勾了一下

    。

    姜若悦今天总算没让这枚发卡压箱底了。

    “贺总夫人，戴着这枚发卡，真是好看，贺总实在太宠夫人了，我家那位，这几日逢人便谈论起那日慈善宴上，贺总为夫人一掷千金的事，我知道，她就是羡慕极了贺总夫人，奈何秦某无贺总的实力。”

    秦总笑着摇了摇头。

    姜若悦感到不好意思，悄悄看了一眼贺逸，发现这个男人竟然笑了。

    贺逸大发好心，给害羞的姜若悦解了围。

    “去买特产吧，早点回来。”

    在外面散心的南希，看到了出来去商店买东西的姜若悦，她止住了脚步。

    她看到了姜若悦头上的发卡了，发卡上的光芒，折射进她的心口，宛若锋利的刀片剜了她心口一下。

    南希抚摸了一下发闷的胸口。

    跟南希一起散心的季临，发现了异常，扶住南希。

    “希儿，你是不是不舒服？我们回去吧。”

    “没事，再走走吧。”

    南希和季临继续往前走去，南希就这样漫无目的走着。

    走得越来越远，附近也没什么人了，季临很是担忧南希的心理状态，但知道南希输给了姜若悦，她现在心里很不好受。

    他就默默的陪着。

    南希心事重重的往前走，没有看路，她一脚踏出去的时候，季临突然一把拉住了她，提醒。

    “小心，这下面是一个雪坑，别踩上去了。”

    南希被拉得一个踉跄，吓了一跳，低头看向这个隐藏得极好的雪坑。

    从自己踩空的小洞看下去，上面一层架空的雪，下面却是一个深坑。

    这雪坑看起来好深，恐怕有四五米，要是掉下去，必定非常危险。

    里面冰寒地洞的，四周又光秃秃的，掉下去的人根本上不来，幸好季临拉住了她。

    “吓到了，放心吧，有我陪着你，一切都没事的，你不会看路，我替你看着。”

    季临体贴的讲着，然而南希却没心思听进去。

    她在想，这个雪坑？

    南希的脑子里浮现起一个可怕的念头来，如果踩上去的是姜若悦，会怎么样，这里一个人影子都没有，　她一定会冻死在这吧。

    “希儿，你在想什么？”

    季临发现南希根本没有听自己说话。

    “啊，没想什么，只是我有点口渴了，你能回酒店把我的水杯拿来一下吗？”

    季临看了一下天色，等会儿不但要天黑了，还应该会下起大雪来。

    “你渴了，我们干脆回去吧，看这天气，恐怕要下大雪了，天也要黑了。”

    南希故意淡淡的开口：“天黑也还有一阵子，我想再走走，如果你不想回去拿就算了。”

    季临还是妥协了，　“那你别继续往前走了，就在这等我来，我回去给你拿杯子。”

    季临一走远，南希就拿出电话，给姜若悦打去了。

