    接引圣人看着双眼双眼紧闭的地藏王菩萨，心里就是一阵剧痛。

    甚至此时的接引圣人都有些后悔去截教和通天教主讨要地府果位了！

    若不然，又怎会让地藏王菩萨留在了此处？

    凭借地藏王菩萨的天赋，成为大佛乃至佛祖也不过是时间的问题，而现在却永镇血海，也不知何时才可以成佛，这让接引圣人怎么忍得了？

    而刚刚接引圣人见地藏王菩萨成圣时有多么嘚瑟，此时他的脸色就有多么难看。

    下一秒。

    接引圣人恶狠狠的看向了玄羽，脸色阴沉的说道：“贫道怎么就会信了你的鬼话？”

    “你截教和我佛教有那么大的恩怨，你怎么可能会把地府果位给我佛教？贫道果真是被魔鬼蒙住了心！”

    “将我的灵药还回来！”

    此时的接引圣人已经是如若魔神一般，哪里还有佛的踪影。

    但是进了玄羽口袋的东西，哪里还有拿出的道理？

    只见玄羽摇了摇头，理直气壮的说道：“贫道确实给你佛教果位了，只不过地府的气运只加持在了地藏王菩萨的身上！”

    “要怪那你也只能怪地藏王菩萨不像你们一样，道貌岸然！”

    到了此时，玄羽也依旧不忘贬低西方佛教的老秃驴。

    接引圣人被气得浑身颤抖，这玄羽竟然一而再，再而三的辱骂他们，这让他们如何忍受？

    最关键是，自己不仅把自己的徒儿给搭进去，还什么都没捞到！

    “黄口小儿，去死！”

    说着，接引道人提掌就向着玄羽拍去！

    玄羽见此，也不禁打了一个冷颤，毕竟眼前的接引圣人可是实打实的圣人。

    即便如此，玄羽却没有任何的慌乱，大手一抛，无数法宝脱手而出，挡在玄羽的身前，随即双手快速结印，灭世神雷也是轰然降临。

    看着迎面袭来的金色大掌，玄羽感到自己的心都快要跳出来了……

    “结印，你敢！”

    就在这时，后土也同样反应了过来，但是已经迟了……

    嘭……

    蕴含天地大道的的巨掌直接对着玄羽拍了下，一时间掀起了巨大的灰尘……

    圣人之下皆蝼蚁！

    这句话并不是乱扯，而是道祖鸿钧亲身实践出来的！

    当初十二都天神煞大阵如何为何，但还是被道祖鸿钧一指点破！

    “接引，你在找死！”

    后土看着满天的灰尘，勃然大怒，一股恐怖的杀意顿时扫荡着四方的虚空。

    “咳咳咳……”

    就在这时，一道急促的咳嗽声突然传来，后土顿时大喜，向着灰尘中便冲了进去。

    只是此时的接引圣人已经起了杀心，他怎么会让玄羽活着离开这里。

    于是接引圣人再次凝聚天地大势，向着玄羽拍了过去。

    只是此时在玄羽的身前已经站着一个人，此人正是后土！

    “滚……！”

    后土冷喝一声，提掌便冲了上去！

    轰……

    二者相撞之时，顿时发出了巨大的声响……

    一时间红光乍现，恐怖的威势更是扫荡者诸天，九天星辰在此时也是不堪重负双双陨落而坠！

    此时的冥河老祖被吓得头都不敢往起抬，生怕被这威势卷到。

    圣人之势，但凡沾上一点，就是身死道消的下场！

    若不是玄羽有阴阳不灭圣体，此时也早就化作了孤魂野鬼……

    接引圣人看着玄羽面前的后土，脸色瞬间阴沉了下来，怒喝道：“后土，贫道尊你是一方圣人，若你执意要护着此子，就休怪贫道无情了！”

    后土听闻此话，却是冷笑一声，冰冷的说道：“你在贫道的到场出手，可曾问过贫道？”

    “还有，玄羽乃是我地府的酆都大帝，更是我的恩人，贫道岂会让你随意的打杀他！”

    虽然世人都说巫族的人没有感情，那只是因为他们不知道，他们只是为了守护住自己的东西！

    而玄羽就是后土想要的人，哪怕是付出自己的生命，也在所不惜！

    接引道人听到后提的话后，便知后土是执意要护着玄羽了！

    “既然如此，那就不要怪贫道了！”

    说着，接引圣人拂尘一甩，口中念念有词的念着法咒。

    后土见此，也知这件事情不能善了了，于是她也不敢藏拙，大手一翻，人书现世，伴随着无尚的功德挥斥周围。

    而后土身上的气息在这一刻也发生了改变。

    接引圣人见此，老脸一抖，阴沉的说道：“好，贫道就要看看你能扛得住几下！”

    “疾！”

    随着一声怒吼，一道神雷轰然落下！

    后土见此，双手结印，一道发觉打出，人书轰然一分为二，其一为生死簿，另一物则是勾魂笔！

    这一刻，生死簿突然演化出诸多万象，抵挡神雷，但是奈何后土成圣时间太短，没有完全掌握人书……

    所以在第二道神雷劈下的时候，生死簿便有些不堪重负，灵光大减，随时都会掉落一般……

    但是接引圣人又怎会管那么多，控制着神雷便继续向生死簿劈去……

    下一秒。

    生死簿落地，天道却在这时无情的翻滚，顷刻间便覆盖住了接引圣人引来的雷云……

    一时间，天地昏暗，乌云密布，电闪银狐，似有无数狂雷正在凝聚！

    接引圣人见此，顿时一脸懵逼，完全不知发生了何事。

    就在这时，生死簿轰然飞起，落到了后土的手中，吸收着后土的功德之力！

    至此，接引才知道自己闯下了大祸，而那九天凝聚的神雷就是对自己惩罚！

    不等接引反应一道神雷轰然劈下，不给接引任何反应的时间！

    而这一切仅仅是因为接引用神雷劈生死簿的下场，也可谓是自作自受！

    接引见此，也不敢多做停留，放下狠话便向远处逃遁而去。

    玄羽见此，却是长长的出了一口气，拱手谢道：“多谢后土娘娘。”

    然而后土却是轻笑一声，看着玄羽缓缓说道：“你知道，我要的不是你的道谢。”

    玄羽闻言顿时不知该说什么，心里思绪更是翩翩起舞。

    后土是在暗示什么吗？

    那她要的究竟是什么？

    他不会是要我和她那个吧？

