    十万大山！

    一山接连一山，山脉彼此之间纵横交错。

    沼泽瘴气，充斥于十万大山中，此地乃是穷山恶水，为天下贫瘠之地。

    普通的人族要是来到此地，无需虎豹豺狼，也不可能活过一日的时间，这里生存条件太过于恶劣。

    但此贫瘠的地方，却是存在着大量的妖族。

    一株鲜艳如血的花朵，正迎风招展着翠绿的腰身，盛开的花朵，极为的鲜艳，弥漫着一股芳香。

    缓缓摇摆的花朵，突然自中间裂开，一排排密集的牙齿浮现出，牙齿雪白尖锐，密密麻麻的充斥着，宛如锯齿一般，能够摧金断玉。

    青色的妖气自花朵上面弥漫，和四方妖气汇聚在一起，宛如迷雾一般。

    此等景象充斥于十万大山任何一处，不是以血肉为食的妖植，就是一些凶猛的野兽，组成了凶险难测的十万大山。

    礼赞承天鉴国司民升福明灵王！

    声音一时之间，自十万大山中传出。

    只要是开启灵智的精怪，却是纷纷的开口，声音千奇百怪，也充斥着沙哑，尖锐等等不一而足。

    一座高耸如云的山峰，此时突然的晃动起来。

    山峰之上草木旺盛，郁郁葱葱的树木，此时开始晃动，一些鸟群直接的飞起，化为了一片乌黑的黑云，遍布于天空之上。

    山峰产生剧烈的晃动，宛如已经活过来，土石四处的飞溅。

    突然，山峰一下子裂开。

    龟裂的泥土不断分开，露出了里面漆黑如墨的鳞片，鳞片上面有着红色的纹路，玄奥深邃，一些野兽不自觉的看了一眼。

    他们双眸中浮现出密密麻麻的红色纹路，纹路如同风车开始旋转，逐渐迅猛增长起来。

    砰的一声。

    头颅直接炸裂，像是西瓜一样爆裂。

    砰！砰！砰！！！！！！！！

    连续的声音，响彻四面八方，一时之间四方野兽，只要观看到裂开中的一头怪兽，全部都已经死去。

    怪兽不可直视，宛如死神一般，为任何凝视自己的生物带来了死亡。

    “福明灵王！”

    沙哑的声音响起，声音较为晦涩，宛如不知道多少年未曾说话，再一次开口充斥着不适。

    修长的蛇信已经吐出，这是一条身长不知道多少丈的黑水玄蛇，随着其不断的扭动，附近一座座山峰，开始的摇晃。

    一座座山峰，完全是位于黑水玄蛇庞大的蛇身之上。

    一双眸子，冰冷的凝视着神州方向，蛇信不断吞吐，不知道在想着什么。

    十万大山中某处，又是一声呼喊出：“福明灵王！”

    一座丈许的雕像，由岩石组成，浑然一体，未曾有雕琢的痕迹。

    这一刻岩石不断龟裂，一片片的碎片不断掉落到地面上，一只神鸟已经自死寂中恢复生机。

    不断的抖动着根根挺立的羽毛，岩石碎片开始掉落到地面上。

    其鸟体丰满，昂首钩喙，尾作长方形，周身披鳞状羽纹，尾部饰锁链状羽纹，足部饰鳞纹。

    尤其是其只有一足，赫然乃是妖族大圣毕方。

    妖气冲宵，一股股妖气，宛如天柱，自十万大山中冲起、

    沉寂的十万大山，一下子鲜活了起来，无数的妖气盘踞于十万大山上空，化为了遮天蔽日的青色妖云。

    一道浑厚的声音响彻十万大山：“万妖殿开！”

    “天妖归位！”

    毕方挥动双翼，看向声音来源之地，浮现出人性化的不屑之色，下一刻跌落的岩石，开始不断的悬浮而起，开始一一的遍布毕方周身，重新化为雕像，一道低沉的声音响起：“灵气浓度太低，时候未到。”

    “由你折腾！”

    十万大山如此，北方大草原中，却也是如此。

    天下间一些地方，一位位强者，开始低沉的诉说着一个名字。

    福明灵王。

    这四个字，已经被人间界晓得。

    正是一朝闻名天下知，天下何人不识君。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    一滴滴神力。

    悬浮而立，散发着光芒。

    密密麻麻的汇聚到一起积少成多，化为一片神力组成的汪洋。

    其中大半为红色，掩藏着一些黄色。

    封神榜正屹立于浩瀚的神力汪洋中，任由浩浩荡荡的神力不断冲刷，封神榜像是一块礁石岿然不动。

    封神榜未曾被神力河流冲垮，却是自己不断的颤动。

    封神榜已经徐徐卷开，犹如一卷画轴，其中泛起一股金色光泽，倒映四方一片金黄。

    窦长生看着封神榜不甘寂寞，不断招展着自身气象，窦长生晓得自己获取到的神力，已经开始被这封神榜惦记上了。

    这一次天爵的敕封，登临福明灵王爵位，借助着苍天之力，带来的影响可不小，像是眼前这神力一滴滴的不断产生。

    红色神力诞生的速度实在是太快，上一次因为获取传承，窦长生已经把神力消耗的七七八八了，这一个多月的时间过去，窦长生也积累了一些神力。

    但这一些神力和此刻相比，宛如溪水和江河之比。

    不，就像是一滴水和大海相比，直接滴落到大海中，未曾溅起任何浪花出来。

    效果实在是太好了，这短短的一刻钟时间，造成的效果胜过窦长生穿越至今这么久的努力。

    是的。

    这其中一点虚假的成分都没有。

    光是神州就有着五六亿左右的人口，他们这一刻光是一人贡献出一缕香火之气。

    那么就是五六千万滴红色神力，再化为金色神力，那么就是五六万滴金色神力，看似是很多，一点也不少，但超越窦长生至今所有努力，这是不够的。

    但上述计算的不过是基础而已，计算的只是窦长生刚刚穿越时期的情况。

    如今灵气复苏，有苍天之力相助，这一刻他们态度虔诚，一人可不止贡献出一缕香火之气。

    普通人是要两缕香火之气，而像是一些资质极佳，或者是地位不凡者，外加一些被影响，已经化为牵扯信徒者，这诞生的香火之气都不同，都是远远的超越普通人。

    三缕香火之气，四缕香火之气，乃至于直接一滴红色神力。

    光是翻倍就已经有着十万滴左右金色神力了，再加上上述讲述的一切，哪怕是这一些人属于少数人，可架不住他们贡献出的香火之气多，加在一起的话就二十万滴金色神力。

    这还远远不是极限，这计算的只是神州情况，如今遍布的可是人间界，其北方大草原，南方十万大山，这都处于被影响的范围之内。

    哪怕是此二者因为妖天和魔天的力量，远不如神州扩散的这么广，有着神州影响这么大，但此两处地方加在一起，也为窦长生贡献出了不少的神力。

    二者加在一起，竟然也是具备着十万滴金色神力，这样获得的金色神力已经达到了三十万。

    东方海外十州三岛，人口不下亿万，具体窦长生无法感受到。

    但其他零零碎碎，到最后获取到的神力，全部都加在一起，竟然有着五十万滴金色神力，这可是一笔极为庞大的神力。

    这是窦长生一时无法获取到的神力，上一次登临正六品也是取巧，未曾真正获取到四十万滴金色神力、

    这可是五十万滴金色神力，哪怕是窦长生晋升从五品神位，需要的金色神力高达四百万滴，才能够彻底的晋升，可窦长生什么时候见到过五十万滴金色神力了。

    尤其是眼前这五十万滴金色神力，来的实在是太快了。

    窦长生都有一些恍惚之感，终于体会到了中彩票的感觉了，来钱太快了，不知道怎么花了。

    目光看向招展着气象的封神榜，也怪不得这家伙跳出来了，不断的弥漫光芒，吸引着窦长生的注意力。

    实在是这一笔金色神力太多了，感受着被金色神力包围着。

    这就是有钱人的感觉。

    真爽！

    这天爵获取到的好处，不说其他方面，光是此就是大丰收，根本不需窦长生为此准备。

    不过也不是没有后患，那就是窦长生出名了。

    正是一朝闻名天下知，不光是神州晓得，北方大草原和南方十万大山，甚至是东方十州三岛，还有一些散落的仙岛，如今全部都晓得了窦长生的名号。

    福明灵王这几个字，响彻人间界，自今日后无人不知，无人不晓。

    这对于向来是稳居于幕后，一向是主张着闷声发大财的想法，倒是背道而驰，不过如今事情发生，已经是不可改变了。

    窦长生突然一顿，此时窦长生感觉到冥冥之中的一丝牵引，那里极为的特殊，哪怕是处于封印中的十万大山和北方大草原，却也是要比这一处清晰。

    这是一处若隐若现，一时清晰，却又变的模糊，这一种感觉交替不断变化。

    这不是人间界，窦长生有所判断，这是一处和人间界关联极深的一处天地碎片世界。

    一处即将就要融入到人间界的天地碎片世界，唯有此才能够有这样的联系。

    窦长生心中迅速已经确定了这天地碎片世界的身份，这是浩宇世界，感受着一股牵引之力，这是有人对窦长生祈祷，并且遭遇了危机。

    救？

    还是不救？