    只见陈晓端快步走向罗旋。

    然后伸出小葱一般的玉手，在罗旋的肩膀上拍了拍：“真没想到，竟然在这里又遇到你了。怎么样，你这一阵子，收获大吗？”

    陈晓端问罗旋的收获，是指罗旋抠黄鳝、捉甲鱼，采蘑菇这些事情。

    而站在陈晓端背后的袁老师, 显然是理解岔了。

    只听他低低的的哼了一声，“生产队的这些野小子，他们和住在‘街上’的学生不同，城镇职工家里的孩子，更好学，所以他们的学习成绩也更好。

    生产队里的这些学生，他们成天不是去抓知了、就是去抓蚂蚱，要不就是往池塘里跳，抓鱼摸虾的。

    他们都野得很，哪可能会去看书复习、练字做题？”

    袁老师嘴里所说的‘街上’的孩子，其实就是指住在红星乡街道上的、那些城镇居民家的孩子。

    这个时期，

    有一种很有意思的现象：比如说县城里面的居民，他们会被人称为‘城里人’。

    他们勉强算得上是真正的城里人——只要不去和省城里，那些正宗城里人比的话。

    而住在红星乡街道上的、同样也是吃过‘国家粮’、‘居民粮’的这些人。

    他们在农村人面前，会自诩为城里人。

    但红星乡实在是太破烂、太小，使得他们自称“城里人”的时候，骨子里的底气着实不足。

    而且他们在那些真正的“城里人”面前，又属于被鄙视的一方。

    所以，

    大家后来便把这种住在小乡镇上的人，称为‘街上的’，以示他们和城里人、农村人之间的微妙区异。

    袁老师认为，生产队里的孩子性子野、不爱学习。

    但陈晓丹和罗旋, 已经有过几次接触了。

    她知道罗旋别的同龄孩子之间，有着很大的差异。

    闻言, 

    陈晓端柳眉微皱：“袁老师，我并不认为生产队里的孩子，就比城镇里面的学生更差。

    他们之所以学习起来更吃力一些，是因为他们要帮家里干活。

    还有，就是受到生产队里面的环境影响，缺乏一个良好的学习氛围。”

    “陈老师，你的观点我并不不赞同，但你有保留您的观点的权利。”

    袁老师笑道：“不过，事实胜于雄辩。就拿罗旋来说吧，他的单元测试成绩，从来就没有超过60分。”

    “而同样作为我们班上的学生，你看看人家周健同学，他的成绩，从来就没有低于过95分。”

    袁老师今天的话，和办公室外面那棵柳树上的知了一样：有点呱噪。

    罗旋淡淡的开口道，“袁老师，那说明，我还有很大的进步空间啊。”

    “噗嗤——”

    这一次，就连办公室里面的赵老师，也没忍住笑。

    而陈晓端更是双肩耸动, 抿住嘴在那里偷笑。

    但袁老师今天的注意力，显然没在罗旋身上。

    只见他慷锵有力的一扬手：“陈老师，您认为这是因为他们的天赋不同，而造成的吗？

    不，我并不这样认为。

    我认为，这是他们个人所付出的努力不同，才产生了如此巨大的差异。”

    罗旋淡淡地瞟了神采飞扬、颇有几分挥斥方遒气势的袁老师一眼。

    心里面不由暗自好笑：这小子，自己刚刚还新婚燕尔，这一看见美女啊，就跟打了鸡血一样。

    不过这也正常。

    任何男人都喜欢在那种看起来，让人赏心悦目的女人面前展示自己的才学。

    要是对方丑的、连无常两兄弟看见都会被吓跑的话，男人是不会在她面前表演的。

    为了打断袁老师的表现欲，罗旋开口道：“袁老师，我想跳级。”

    “跳级？跳什么级？”

    正在兴头上的袁老师，陡然听见罗旋这句话，一下子就懵了。

    “女孩子玩跳绳、盖房子，男孩子玩斗鸡、扇烟盒，你这个玩跳级是啥意思？”

    袁老师偏头看着罗旋：“这是你们生产队里的小孩，又搞出来一种新的名堂？”

    袁老师没听懂罗旋的话。

    赵老师倒是听明白了，“罗旋你这是想越过五年级、直接上六年级吗？”

    这个时期，

    学校里面的生源来源复杂，同一个班级里面的学生年龄，也跳跃的很厉害。

    就比如初小一年级。

    同一个班级里面，有流着鼻涕、还不到7岁的娃娃。

    也有因为身体长得太快。裤管都只能遮到小腿把子上的10岁孩子。

    因为同班学生里面，大家智力发育程度不一样，所以这个时期，跳级、或者是留级，都是相当平常的事情。

    一连留三次级，或者是连跳两级的事情，也是有的。

    远的不说，

    人家周老大，不就在小学一年级里面，足足数了三年手指头、脚指头吗？

    听到赵老师的话，办公室里的陈晓端，倒是对此不怎么觉得有多惊讶。

    因为在她的心目当中，已经隐隐约约感觉的出来：以罗旋的谈吐来看，陈晓端估计罗旋的学识，绝不是停留在区区一个小学五年级的文化程度上面。

    一听说罗旋竟然打算跳级，深感意外的袁老师，他倒是真的吃了一惊，不，起码三斤！

    “什么？罗旋，你...你没被你爹给捶傻了吧？”

    袁老师瞪着罗旋问：“你知道6年级的课程，有多难吗？”

    罗旋伸手从书包里，拿出自己以前在新华书店里买的5年级课本。

    将课本举在手中，罗旋对着袁老师晃了晃，“5年级的所有课程，我已经预习完了，再继续学习5年级上半期的课程，我觉得没...没劲。”

    罗旋原本准备说‘没意义’。

    但是又担心这样说的话，会伤到袁老师，所以才改成了孩子气的口头禅‘没劲’。

    陈晓端若有所思的开口道：“那你觉得六年级的课程，你能掌握得了吗？”

    罗旋点点头，“差不多吧。”

    废话！

    区区一个相当于后世3年级课程难度的“高小5年级”，就那些课本内容，自己还会搞不懂？

    自己要不是因为担心被冠以“神童“、“怪物”的头衔的....

    罗旋甚至都有一种‘你们干脆直接把我保送进大学算了’的冲动。

    算啦！

    罗旋转念一想，还是低调点儿好。

    现在哪怕自己进大学里面去，也是在里面瞎混，那还不如在这‘高级小学’里面慢慢煎熬呢。

    自己一副13岁的躯体，30岁的心智。

    进到大学里面，自己也是被那帮子精力过剩、青春飞扬的人摸着脑袋问：“小弟弟呀，你脑袋里装的究竟是啥？你怎么这么厉害呢？简直就是神童啊。”

    被一帮子发育的比自己好、长得比自己高的男男女女围观。

    这个伸手来捏捏自己的脸蛋、那个伸手来揉揉自家的脑袋。

    跟进了动物园似的。

    想想，罗旋都觉得自己的头皮直发麻...

    眼见罗旋说的认真，袁老师随后出了一道5年级下半年、才会教授的课程里面的数学题，让罗旋计算。

    罗旋拿出本子和笔，装模作样地在上面推演了一番，最后给出了一个正确的答案。

    “行啊你，罗旋。”

    袁老师满脸的不服气，“来，你再来计算这两道题试试？我还就不信了，这一次你还能蒙对？”

    罗旋没吭声，只是在这一本上，三下五去二的就将运算结果写了出来。

    见状，

    无话可说、一脸生无可恋的袁老师，变得沉默不语起来。

    出于好奇，陈晓端走上前来，请罗旋背了一首5年级下半册的古诗。

    然后，陈晓端还要求罗旋解释一下，这首古诗大致的意思、和诗人想表达的深意。

    罗旋流畅地将古诗背了出来。

    并且将诗里面，所要表达的意境、和描绘的人和物，也解释清楚了。

    只是诗中的深意，罗旋在解释它的时候，故意往沟里带了一下，理解的有点偏差。

    这样一来，才显得自己和‘神童’两个字沾不上边。

    一个才13岁的小屁孩儿，能够精准的分析出诗人那股忧国忧民的情怀。

    那自己表现的，也未免太过了一些。

    在办公室三位老师的震惊之中，罗旋收拾好书包，然后问袁老师：“我可以申请跳级吗？”

    袁老师长长的吁了一囗气，“你跳级的事情，等校长从教育办回来之后再说吧。在此之前，你还是在五年级的班上，先安安心心的学着。”

    罗旋点点头，然后背上书包，和三位老师老师打个招呼，便出了办公室的大门。

    径直去学生宿舍里面，收拾自己的床铺去了。

    “这个罗旋，变化好大！”

    袁老师一脸不可置信的望着罗旋远去的背影，嘴里自言自语道：“我以前只听说他家，好像...不是很和睦。

    也没人会去管他的学习。

    所以罗旋他的成绩，历来就不是很好。可这短短不到两个月，咋就变成...”

    赵老师若有所思的说道：“我从解放前，这座学校当时还叫‘国民第二高级小学’，就开始在学校里面...咳、咳！”

    “我从事教育工作已经有20来年了，遇到过不少天赋异禀的学生。”

    “有的学生，因为突然开了窍，悟性变得很高、也爱学习起来。也有的学生，因为他家里有条件给他辅导，所以他对课本知识掌握的很牢。”

    “这些学生，都是能够跳级、还能保持成绩不下滑。”

    赵老师感叹道：“这个罗旋，难道也是因为开了窍？”

    “或许吧。男孩子一旦开始顶门立户，心智就会急剧变得成熟起来。”

    陈晓端微微一笑，“我听说他已经凭借自己的努力，在生产队里给自己修房造屋了。

    一个能够独自支撑起一个家的人，会比一般的孩子更懂事、也更加的知道进取，这也是可以理解的。”

    办公室里面的三位老师，还在议论、分析罗旋。

    而此时的罗旋，却在供销社的门市上采购东西。

    现在自己要住校了，有一些生活用品，那是必须要配备的。

    被褥、蚊帐这些东西，先前已经在县城里面买好了。

    但拖鞋、凉鞋，还有就是一些洗漱工具，是需要再买上一套的。

    尤其是卫生纸，还得再买上一刀。

    这人啊，一旦上去了，就很难下来。也就是常老话说的‘由俭入奢易、由奢入俭难’。

    现在自己上厕所，已经用惯了卫生纸。

    对于篾片和作业本纸，菊花对它们算得上深恶痛绝、苦大仇深了。

    还有就是自己上次去县城里面，买回来的布料，现在正在供销社的缝纫社里面，交给那些裁缝帮自己做成衣服。

    这个时期，要做一件衣服，只有两个途径：要么就是这次回到生产队里，请那些会缝纫的人，帮帮自己用手工一针一线的缝出来。

    要么就是花钱，到供销社的缝纫社里，去“求着”他们做成衣服。

    用求着两个字，这真还不夸张。

    如今缝纫社里面这些裁缝，在旧社会里面，他们都是那些私人布庄、绸缎庄、缝纫店里的小掌柜、或者是帮工。

    现在翻身把歌儿唱的他们，自信心是提起来了，可脾气也愈发见长。

    除非是遇到那些穿两个兜、四个兜儿的人，他们的脸上会写着‘笑脸相迎’四个字之外。

    对罗旋这种生产队里来的穷小子，她们可就没那么客气了。

    说起来搞笑：这个时期，能够准确计算出布匹尺寸、又会量体裁衣的人，真是不多。

    所以缝纫社里面的这些人，都算“技术工”。她们的工资，起步都是28级，这可比供销社里一般的营业员，要高出2级。

    所以，她们牛的有本钱、有底气！

