    狐妖并不算罕见的妖物，不过能够修炼至邪级高等就不常见了。

    尤其是赤狐，血脉更纯。

    妖狐之中，灰狐最为低贱，白狐高贵，再往上便是赤狐，之后是黑狐……

    传闻妖狐之中，最为高贵的乃是银狐，也只有这种妖狐可生九尾，动乱人世，追溯先祖凶威。

    据说妖狐的鼻祖便是一头银色狐狸，于深山中得道，成为大妖，为祸人间。

    后来世间能够修成妖物的狐狸，身上或多或少都有它的血脉。

    不过这个世界已经没有了银狐的存在。

    两千年前，人类发动道王大祭，几乎诛灭了当世一半的妖物，许多古老血脉都被赶绝了。

    “五头邪级中等妖物。”周道报出了一个价格。

    “你怎么不去抢？”袁老一瞪眼。

    一根尾巴就敢要五头邪级中等妖物？

    “袁老，瞧你这话说的，我这不是正在抢嘛！”周道咧嘴笑道。

    “……”

    袁老摇了摇头：“三头，不能再多了，如果不行，拿上你的尾巴，去别家看看吧。”

    “成交！”周道想都没有想便答应了。

    他如此爽快，反而让袁老都有些错愕不已。

    本来打从一开始，周道就压根没指望这根赤狐尾能够卖出五头妖物的价钱。

    漫天要价，就地还钱，三头邪级中等妖物刚好就是他的心理价位。

    “我怀疑你是狐狸变的。”袁老何等心思，瞬间便明白了周道的想法。

    “混口饭吃，不容易啊。”周道笑着，将装有赤狐尾的木盒推到了袁老的身前。

    “就你这副贼心眼留在御妖司做一名封妖师实在太浪费了。”袁老吹着胡子，忍不住道。

    “听我一言，留在那里没前途，我可以为你谋一条好的出路。”袁老旧事重提。

    他身边并无子嗣，一直寡居，与周道相处多了，渐渐将其当做晚辈。

    而且，周道平日里为人低调，看着平平无奇，心思却极为活络，这一点正对袁老胃口。

    能够让他看得上眼的年轻人，怎么能够埋没在御妖司，整天给妖物收尸？

    “我这人没别的优点，就是敬业，哪能干到一半就撂挑子。”

    周道明白袁老的好意，心中一暖，没有直接拒绝，打着哈哈道。

    “天赋差点没关系，离开平安镇，外面的世界很大。”袁老觉得周道太不自信，忍不住提醒道。

    “你若愿意，我可以将你送往平江城。”

    周道心头一动。

    这个世界的城池非同一般，有御妖司设下的法阵守护，一般妖物无法进入城池，相对安全了许多。

    因此，能够住在城里是许多人蒙昧以求的事。

    不过想要留在城里，获得永久居住权，条件极为苛刻，甚至许多大城都是采取评分制，达到条件才能留下来，否则就算你买房置地都没用。

    至于这些大城内更是寸土寸金，一般人能有片瓦遮身已是不易。

    由此可见房地产无论在哪个世界都无比吃香，算得上暴利。

    平江城辖下有二十一镇，三百六十八村。

    平安镇便是其中之一。

    像周道这样的封妖师，如果没有路子，一辈子都不可能进入平江那样的大城。

    毕竟，就靠他每个月二两的俸禄，在平江城连最次的房子都租不起。

    更不用说吃喝拉撒了！

    “小子，那里才有你的远大前程。”袁老再次提醒道。

    周道沉默不语。

    说实话，不心动是假的，年轻人总是向往更大的舞台，更广阔的世界。

    他不可能一直窝在小小的平安镇。

    不过周道有着自己的打算。

    他原本是想要留在平安镇，默默献祭祖师爷，等达到炼境九变【百窍聚灵】的时候才前往平江城。

    毕竟，那时候以他的实力已经算得上真正的大高手，足以前往更大的舞台闯荡。

    而且，一旦达到【百窍聚灵】，平安镇便不再适合他发展了。

    他需要寻求更多，更强的妖物献祭。

    至于现在，为时尚早。

    虽然以周道如今的实力也能够在平江城站住脚跟，获得一席之地。

    不过，这不是他想要的效果。

    唯有修至炼境九变，他才会觉得踏实。

    尤其是最近妖狐袭击事件让他再次认识到了这个世界的危险。

    连御妖司都会被妖物攻击，还差点被一锅端了，这简直就是骇人听闻。

    这就如同前世，警……算了，反正目前还是留在平安镇，好好上班，默默献祭。

    “袁老，这事我会好好考虑的。”周道认证道。

    袁老见状，也不再多说什么，人各有志，有些事不能强求。

    “你自己再好好想想吧。”

    说着话，袁老将装有赤狐尾的木盒推了过去。

    “你要的三头妖物没有现货，你过两天再来。”

    “袁老，咱两打交道也不是一天两天了，我信得过你。”周道笑了笑，将木盒推了回去。

    袁老没有推辞，嘴上没说什么，眼中却是噙着一丝满意。

    别人说这种话，他一点感觉都没有。

    可是这小家伙表现出如此信任，却让袁老感到久违的暖意。

    “袁老，晚辈从平江城特来拜会。”

    就在此时，一阵清朗的声音从门外传来。

    袁老闻言，眉头顿时皱了起来，浑浊的眸子里闪过一抹冷冽之色。

    “袁老……”

    见屋内久久没有回应，门外那人又叫了一声。

    周道看着袁老的神情，正自疑惑，后者起身，退开了门。

    周道也跟了出去。

    院子里，一行人正在等待。

    为首的乃是一位青年，服饰华贵，腰间挂着一双龙青螭玉佩，脚下踩的是七宝琉璃靴，右手拇指带着一枚精金玉石戒。

    就这身行头购买下周道住的整条街，一看就是非富即可贵。

    至于青年身后的护卫也是各个不凡，竟然全都是炼境四变的高手。

    这种实力若是进入御妖司，可以直接成为斩妖卫。

    “袁老，晚辈奉家父之命，前来看您。”青年笑着道。

    袁老面色冰冷：“我没什么好看的，你们走吧。”

    “袁老，晚辈拳拳之心，您老又何必拒人于千里之外呢。”青年眯着眼睛笑了笑，旋即目光落在了旁边周道的身上。

    “袁老，这位是……”

    袁老目光微沉，旋即冷冷道：“不相干的人。”

    说着话，他看向周道，挥了挥手：“你走吧。”

    语气冰冷，似乎刻意要与周道拉开距离。

    周道见状，心领神会，什么话也没有说，直接走出了院子。

    “你进来吧，其他人留在外面。”袁老转身走进了屋子。

    青年眯着眼睛，笑了笑，跟了进去，刚迈出两步，突然停驻，转身看向周道远去的背影，向手下使了个眼色。

    两名护卫心领神会，追出了院子。

