    姜棉说完都不敢抬眼看许星倦，热度一直窜到耳根，整个人都像烧起来了一样。毕竟这种情话她还是第一次说，还没撩到人自己先不好意思起来。

    许星倦饶有兴味地盯着姜棉看，半晌后“嘶”了一声——

    “我是不是对你太好了？”

    “啊？”姜棉抬起头，一时之间没反应过来。

    “现在还没怎么样就已经敢攻击我了，我要是再对你好点你岂不是要压在我身上作威作福？”

    她不知所措，解释，“我没有、不是攻击你。”

    “不是？”

    戚邢在不远处叫许星倦，他这才放过姜棉，恢复了那副正经的模样。姜棉抬起头看见许星倦高大的背影，不知道戚邢说了什么，他很认真地听着，片刻之后说了一些意见。

    姜棉松了一口气，虽然不知道哪里出了问题，但是她这招好像失败了。

    许薇问，“刚刚许老师跟你说什么呢？”

    她咬唇，小声说，“我好像把他得罪了。”

    路过的戚迎听见嘲讽，“真以为许星倦是什么人都可以巴结的？你那点坏心思哪天暴露了，我倒看许星倦还会不会像现在这样对你。”

    虽然上次许星倦警告过她一次，但是为了让死对头吃瘪她仍旧拿许星倦当枪使。

    姜棉耸了耸鼻子，“你是吃了咸萝卜吗？一天天地瞎操心。”

    许薇忍不住噗嗤一声笑了出来，怎么会有人怼人都用吃的？见戚迎不满地看向自己，“不好意思，我一般不会笑，除非忍不住。”

    姜棉虽然得罪了许星倦，但是为了避免他找自己算账，姜棉躲了他一天。

    她跟单婉交流减肥技巧，远远瞧见许星倦过来了，还没等对方走近姜棉就紧张地站起来，“我想起来还有重要的事，先回去了。”

    看她逃跑的速度，跟后面有什么洪水猛兽似的。

    单婉不解地看向许星倦，“你把她怎么了？”

    许星倦看着姜棉的背影气笑了，“什么我把她怎么了？应该是她把我怎么了吧？”

    可惜单婉不信，“她能把你怎么着？你那么不要脸。”

    许星倦：“……”

    姜棉天真地认为回到了自己的房间她就能逃出许星倦的魔爪了，于是她舒舒服服地躺下来打开吃播，一边看一边流口水。

    许薇帮她整理好东西，“我先回去休息了，你早点睡觉。”

    “嗯嗯，谢谢小薇薇。”

    许薇本来想走，想到白天发生的事，“你到底怎么得罪许老师了？”

    “我之前蹭他热度都失败了，不是想着撩一下他，这样就能跟他更亲密一点。结果我好像说错了话，把他得罪了。”

    许薇好奇她到底说了什么，听完答案之后无语了，“不愧是你，像你这种差不多还有九百九十九年就能撩到许星倦吧。”

    “……”姜棉不满，“你不能盼着我好吗？”

    “我已经很盼着你好了，我要是不盼着你好我可能就觉得许星倦当场跟你翻脸了。”

    门“啪”地一声关上。

    那些情话她说得不好吗？

    姜棉敷了个面膜，准备到时间就睡觉，谁知道这个时候门被敲响了。她对这种敲门声是很警惕的，虽然她这样的糊逼没有私生，但是也出现过私生敲错门的状况。

    她慢慢移动到门前，从猫眼那里往外看。

    许……许星倦？

    她往后退了一步，心想完了完了，总该不会亲自找过来跟自己算账吧？她这个时候装睡着可以吗？

    刚这么想完，手机屏幕窜出来许星倦的来电提示，她攥着手机跟攥着定时炸/弹似的。

    姜棉不敢装不在，赶紧把门打开，但是瘦弱的身体挡在门面前，没让许星倦进来，“许老师，这么晚了找我有什么事吗？”

    许星倦这会儿脸上的妆已经卸了，但是一张浓颜系的脸仍旧给人很大的冲击力，他的眼睛很深邃，睫毛在干净的脸上落下阴影，“你这不懂礼貌的毛病是我给你惯的？”

    姜棉仍旧扶着门，胡乱解释，“我没躲你，我是没看见你。”

    他若有所思地点了点头，“你觉得我不够好看，所以没办法在人群中脱颖而出？”

    “……”奇怪的罪名增加了。

    许星倦忍着笑，欣赏了一会儿她慌乱的神色，“不让我进去？”

    姜棉心虚地看向四周，完全忘了蹭热度这件事，只想把许星倦赶走，“可是许老师你进我房间的话被拍到怎么办？”

    可惜许星倦没遂她的愿，“那你觉得，我进你房间被拍到，和我想进你房间进不去哪条新闻更劲爆？”

    “……”

    姜棉认真思考了一下，更慌乱了。

    偏偏这时候许星倦还环顾四周，十分苦恼地问，“怎么没人拍呢？难道要我自己请狗仔？”

    见许星倦真有去拨打电话的意思，姜棉赶紧把他放了进来，也不知道为什么，每次看见许星倦都有忘记思考的状况。

    门关上之后姜棉松了一口气，却见许星倦的目光落在自己身上，她低头看了一眼自己的幼稚小学生睡衣，紧张地说，“其实我平时穿的都是那种很公主很性感的，今天是意外……意外……”

    他挑了挑眉。

    “我说的都是真的，谁会穿这么幼稚的睡衣。”

    这自嘲十分到位。

    许星倦突然看着她，眼神带着深情，“这是睡衣，这是卫衣，你是我的唯一。”

    姜棉一下子懵了，“啊？”

    “不是跟我说土味情话吗？”

    原来是开玩笑的，她赶紧解释，“不是，我是听说这样说的话对方会喜欢，所以才特意想的。”

    “我给你变个魔术。”

    “？”

    许星倦伸出骨节分明的手指，摊开手掌在她面前，“看，我变得更喜欢你了。”

    她心脏砰砰地跳，虽然知道许星倦说的话不能当真，但是灯光下他的眼睛实在是太好看了，偏偏还要说出这种话。

    姜棉脸红得彻底，如果许薇在肯定要嘲笑她，就这水平你还撩人？人还没撩到自己先脸红上了，能有点出息吗？

    为了掩饰，她赶紧拿起旁边的水壶，“我给你倒点水。”

    许星倦把杯子拿过来，他低头看着姜棉的脸慢慢变红，眼底的戏谑更甚，“我能找你借个东西吗？”

    另外半句情话还没说话，滚烫的开水精准地倒在他手上。

    许星倦：“……”

    他“嘶”了一声，皮肤以肉眼可见地速度变红，原本暧昧的气氛也因此荡然无存。

    谁能想到那么人喜欢的许星倦第一次跟女孩说情话，对方直接开水倒他手上？

    他先是笑了一声，而后腮帮动了动，似乎在忍着什么。

    “你在报复我？”

    “没、没有。”

    姜棉感觉自己闯了大祸，站起来就想跑，谁成想纤细的手腕被紧紧握住，她可怜兮兮地回过头。

    许星倦抬起另一只手，“不带我处理一下？”

    “对不起对不起。”姜棉赶紧带他去浴室那里，打开冷水给他的伤口冲凉。

    幸好之前姜棉也被烫伤过，所以还带着烫伤膏，她赶紧翻出来小心翼翼地给许星倦涂上，一双灵动的鹿眼抬起来，“还疼吗？”

    没等许星倦答复，她低头轻轻吹了吹他的伤口，温热的气息像小羽毛一样酥酥麻麻。

    他差点忘记呼吸，呆呆地看了她一会儿。

    姜棉把烫伤膏递到他手里，委婉地提醒，“许老师，你是不是该走了？如果别人知道你在这里的话，会以为我们在做什么见不得人的事的。”

    许星倦好奇地问，“什么见不得人的事？你说说看。”

    “就以为我们……”她脸颊滚烫，剩下的话说不出口。

    “什么？”

    他离她离得很近，近到让姜棉有一种两人呼吸都交缠在一起的错觉，她往后退了一点，“就是那种晚上做的事。”

    许星倦笑，“白天不能做？”

    “……”姜棉脑袋都要冒烟了，“我……”

    幸亏许星倦逗她逗够了之后就离开了，姜棉躺在床上怎么也回不过神，她把空调温度调低了一点，但还是觉得很热。

    恰好这时候姜予寒发来一条视频，标题写着，“切记！这五种男人是渣男！”

    原本想这种类似广告的分享姜棉是不会点的，奈何姜予寒一直骚扰她，让她观看。

    于是姜棉心不在焉地点开——

    “切记，这五种男人有可能是渣男，一定要警惕，防止被骗！”

    “第一，老男人，长得帅又多金，这种人说话十分幽默绅士，看上去衣冠楚楚，有时候还会跟你开一些带颜色的笑话……”

