“我们五位师兄弟的力量结合在一起，恐怕……恐怕已经堪比楚剑师兄和月超师兄了。”感受着众人结合之后的力量，剑尘心神大为震动。

他们五人中，四师兄云子亭在混元境五重天修为，五师姐苏琪在混元境三重天，六师兄白如风无极境九重天，青山是才刚踏入无极境不久。

若是换做其他同等境界的武者，即便是通过阵法将他们几人的力量结合起来，也绝对不可能达到混元境九重天的程度。

因为混元境五重天与九重天之间，可不仅仅是体内力量存在着一个“量”的差距，同样还有“质”的区别。

可武魂一脉通过武魂大阵，却是可以轻易的做到。

“八师弟，我们二个人杀谁？”青山的声音在剑尘心中想起。

形成武魂大阵的状态，他们五人之间已经无需用语言进行交流，他们心意相通，只需一念升起，另外四人便可同时感知，十分的玄妙。

“还是先挑弱的下手吧，势力弱一些杀起来要轻松不少，那些强的，我们不一定能够做到一击致命。”剑尘道，伤其十指，不如断其一指。此外，太始境强者的尸体，对他的诱惑实在是太大了。

因为这等强者的尸体，只需一具，都能对噬仙妖花的成长带来无可估量的帮助。

噬仙妖花今后的成长，所需的强者尸体只会越来越多，对修为的要求也会越来越高，他需要尽可能的多收集一些。

“仅凭你们五人，即便是形成了武魂大阵，顶多也只能伤到太始境，要想斩杀他们还有些艰难。你们以武魂力给我牵制住另外一人，杀人的事还是交给师兄来完成吧。”楚剑的声音传来，他一人独战四象联盟的郑虎和长风云这两大强者，凭着武魂力的优势，暂时和郑虎以及长风云打的难解难分。

剑尘的目光扫了下去，他对四象联盟的这些顶尖强者都有着一些了解，道：“那两人分别为长风云和郑虎，长风云踏入太始境已经多年，而郑虎，据说是才突破不久，先杀郑虎。”剑尘目光冷冽，没有生出丝毫怜悯之色。

如今，他与四象联盟已经彻底撕破脸破，走向了敌对立场，在加上小星君的因素，使得他与四象联盟之间的关系，已经发展成不是你死，就是我活的境地。

“我们牵制长风云，给二师兄争取时间！”四师兄云子亭当即一声低喝。

下一刻，武魂大阵光芒大盛，一股堪比混元境九重天的能量波动爆发出来，形成了一道耀眼的能量光柱骤然射出，直指长风云。

长风云眉头一皱，神色非常的严肃，尽管以他太始之境，这区区混元境九重天层次的攻击还不被他放在眼中，可对武魂一脉，他却不敢有丝毫的轻视。

只见他身穿神甲，周身能量沸腾，更有法则之力环绕，直接一指点出。

这一指，蕴含了太始境强者的恐怖力量，一指出，似与天地契合，带着某种玄而又玄的天地至理。

这就是太始之境的恐怖之处，他们对天地大道的感悟已经达到一种极深的境界了，只是随意的一次出手，就具备天地之威。

“轰！”

一声巨响，剑尘等人通过武魂大阵打出的攻击被长风云一指击溃，尽管他们几人联合，同样达到了混元境九重天，堪比楚剑和月超。

但真要和楚剑和月超二人比起来，仍然有些不足。

只是，长风云击溃的仅仅是能量而已，然而面对能量之中所蕴含的武魂力，他却是没有丝毫办法。

只见残留的武魂力，似与虚空融为一体，无形物质，肉眼不可辩，神识也无法捕捉，以势如破竹之势射入了长风云脑中。

即便是长风云身穿神甲，有神甲护身，也无法抵挡武魂力的进入。

长风云的脸色顿时微变，攻击的招式，在这一刻也是出现了一丝迟缓。

“武魂破魂术！”武魂山的山魂上，剑尘他们几人的力量全部汇集于四师兄云子亭上，云子亭心念一动，剑尘四人顿时感觉自身武魂力大幅减少，武魂破魂术已经施展而出，化为一柄无形的利剑，刹那之间刺入了长风云的元神。

这一次的武魂力攻击较之上一次时，威力增强了好几倍。长风云顿时一声闷哼，感觉自己的元神，就仿佛是被针扎了般疼痛，让他头疼欲裂。

长风云心中暗道不好，在这个时候楚剑若是对他出手，那他将陷入致命的危机之中，他没有丝毫犹豫，身形立即飞速退后，与楚剑拉开距离，准备等元神恢复之后，再继续出手。

长风云这一走，就只剩下郑虎一人对战楚剑了。

“没有另外一人的牵制，你在我手中，根本就没有还手之力，杀你，易如反掌。”楚剑冷声道，他的目光骤然变得黑暗了起来，就宛如是两个宇宙黑洞似得，有可怕的力量蕴含在其中。

看见楚剑的双目，郑虎脸色大变，他哪里不知道这是武魂力施展时的摸样，并且还不是寻常的攻击。

然而，即便是郑虎有所警觉，也来不及了。先不说他面对武魂力根本就无从抵挡，其次，楚剑施展武魂力，全是一念间完成，在郑虎注意到楚剑的双目时，楚剑的武魂力便已经打出，瞬息而至。

顿时，郑虎发出一声闷哼，身躯剧烈摇晃，元神中传来的剧痛让他难以忍耐，已经短暂的失去了对外界的感应。

“嗖！”

与此同时，剑光一闪，楚剑的长剑闪电般刺出，洞穿了郑虎的头颅。

郑虎，形神俱灭！

楚剑手中的长剑一挑，直接将郑虎的尸身扔向武魂山，然后继续杀向长风云。

“郑虎，竟然死了……”长风云已经逐渐的恢复了过来，他目光呆呆的望着郑虎的尸体，额头上布满了冷汗。

“该死……”宫姬，伍路等人心中齐齐暗骂，郑虎一死，他们这边再次少了一位绝顶强者，胜利的天平，正逐渐的远离他们。

落满天和合一道二人，则是心情无比凝重，他们望着郑虎的尸体，一声不吭。

“我们撤吧！”熏风老祖一声轻叹，这一刻的他愁容满面，他目光凝视着同样还没有出手的周之道，嗵无名和烈焰无极三人，转身离去。

宫姬，伍路，长风云也知道眼下形式对他们不利，三人不再恋战，毫不犹豫的撤走。

落满天和合一道二人互相对视了眼，咬了咬牙，也只能跟着众人一同撤退。

不过，他们并没有返回落神家族和羽化道宗，而是直接去了四象联盟的总部。

同一时间，四象联盟的总部，所有阵法全部启动，将最强防御给发挥了出来，整个四象联盟处于高度戒备之中。

PS：支付宝正在举办红包活动，红包金额升级，打开支付宝首页搜“548878632”即可领取红包，兄弟们可以记下这个数字口令，每天都能领一次哦，据说最高能领99元，能领多少就看大家运气了。