    嘟嘟~

    伦敦码头上黑烟密布，到处都是各种巨型的货轮和邮轮。

    四年的战争，为这全球最强的日不落帝国添上了诸多阴霾。

    先后经历英布战争与一战的绞肉机，就算强如英国也有一种日暮西山的感觉。

    哪怕现在英国依然还是全球当之无愧的第一强过，但其他各国也都看穿了其外强中干的本质。

    只需再有一次战争，就足够将这日不落帝国拉下神坛。

    “欢迎来到伦敦。”

    小帆船上的史蒂夫，满脸兴奋的对徐越还有戴安娜说到。

    虽然这两个人都神经质了点，一路上都在讨论如何找出阿瑞斯鲨掉，然后用那把装饰一样的青铜剑终结战争。

    那个法师一路上还在一本正经的教对方听上去云里雾里的法术知识。

    但毕竟是他们两人将自己从那个原始食人族手中救出来的，并且用船将自己送回了伦敦。

    再怎么也是自己的恩人。

    史蒂夫虽说是一位优秀的间谍，但还是恩怨分明。

    此时心中也在考虑在将笔记本上交之后，应该如何劝说他们两人接受治疗。

    因为战争的关系，不少从战场上下来的士兵都出现了严重的心理疾病，所以史蒂夫认识的优秀心理医生还是很多的。

    “为什么要披着这个，一点都不方便战斗。”

    戴安娜身上披着徐越给她戴上的风衣，一脸不自在的表情。

    嗯，下面就是她冠军战盔那一套标准亚马逊卖肉风格的服装了。

    “因为这里是和平区域，穿着战衣会引起恐慌的，你不希望恐慌导致阿瑞斯力量增强吧。”

    徐越很是平静的说到，让前面带路的史蒂夫都悄悄的竖了个大拇指。

    这位徐越先生还真的是厉害，可以想办法劝住这一位食人族的美女，就是可惜本身也有点神神叨叨的，至尊法师……，自己十四岁之后就不再做这种梦了。

    “啊！是婴儿！”

    戴安娜看着路上一位母亲抱着的小宝宝，双目放光的就想要上去抱抱，也被徐越拦了下来。

    “不要吓到她们，在人类世界你这种举动代表的是危险，会制造恐慌增加阿瑞斯的力量。”

    这话让戴安娜也一下无精打采了起来。

    她是亚马逊一族最年轻的一位族人，因为亚马逊一族都是用粘土捏成的，所以她并没有见过小孩，更别说婴儿了。

    “啊哈哈，这么喜欢孩子的话，我想徐越先生很乐意帮你的。”

    前面的史蒂夫为了打破尴尬，调节气氛的说到。

    路上他也发现了这两位的相处距离很近，说不定就是男女朋友的关系，这种话应该是可以说的。

    “还是先完成你的目的吧，然后按照约定，你要带我们去战场。”

    徐越不置可否，史蒂夫其实是一位为了理想而参战的优秀间谍，人品方面是很正直的，而且也不迂腐，这种人通常不会有人讨厌。

    “没错，话是这么说的，我已经联系我的秘书了，很快她就会过来接我们。”

    史蒂夫听到徐越说还是想去战场，也不由一阵苦笑。

    只是就在此时，旁边无所事事的戴安娜却是压低声音说道

    “我觉得，好像有人在跟着我们。”

    史蒂夫虽然身体素质只是凡人的范畴，但作为一名优秀间谍，必要的素养还是有的。

    在戴安娜提醒了一下后，也不由心头一惊，随后便是迅速的带着两人在人群中穿梭了起来。

    而在他们加速之后，那些原本伪装在附近的暗哨，也立刻不再隐瞒的跟了上来。

    “该死的，巡警都到哪去了？”

    史蒂夫扫视了一下四周，发现平时经常能看到的巡警都不见了踪影。

    对方人数太多的，前面也有，按照这包围速度，自己三人是没办法脱离寻求帮助的。

    附近又都是一些手无寸铁的平民，真的打起来的话就恐怕会有不少的误伤。

    “跟我来。”

    伸手按着腰间手枪，确保随时都能够拔出来的史蒂夫也深深的吸了口气。

    是时候表演真正的技术了！

    我是谁？

    我是史蒂夫·特弗雷！最优秀的王牌间谍！

    独自一人孤身深入德军重地，并将重要情报带回。

    无论枪法、身手还是驾驶技术，都是一流。

    几个暗哨而已……

    “举起手来。”

    找到一个小巷，才刚刚转过拐角，脑袋上被顶上的硬邦邦枪管，就让史蒂夫慢慢松开了腰间的手，然后举过了头顶。

    看着前面早就埋伏好的三个便衣特工，也感到了一阵无语。

    你们这次是出动了多少人？随便挑的一个小巷都被堵住了？

    随着后面其他追捕的特工也都进入了小巷，将他们围起来后，史蒂夫也知道大势已去。

    自己虽强，但有着两个拖油瓶的情况下也是双拳难敌四手。

    “史蒂夫先生，你身上应该是有鲁登道夫将军想要的笔记本，最好还是乖乖交出来吧，不要逼我们动粗。”

    那位用枪指着史蒂夫头的特工，咧嘴露出了一口的黄牙。

    上面很重视这次的行动，这次授权自己调动了附近所有的特工，为的就是抓住这家伙。

    已经在这必经之路上蹲点好多天了，终于还是落在了自己手上。

    我们八个人，十几把枪，还抢占了先手。

    天时地利人和都在自己这边，你拿什么和我斗？

    我们是帝国最优秀的特工！

    霜冻射线

    一瞬间，七八道光束便是激射而出，在他们反应过来之前，就先后命中了每一个人。

    随后所有人便都被冻成了冰棍，犹如冰雕一样的出现在史蒂夫眼前。

    前面那位大黄牙脸上的狰狞笑容也都是原样的保留了下来。

    让史蒂夫站在原地一阵目瞪口呆。

    卧槽！(，，#?Д?)

    发生了什么？

    “啊，你动手可真快啊。”

    刚刚将风衣掀开，准备揍这群家伙一顿的戴安娜，看着那栩栩如生的冰雕，也是一阵惊叹。

    伸手戳了戳其中一个，让其直接摔倒在地上四分五裂后，才是有些疑惑的说道

    “这是你之前海上教我学的那个零级戏法么？不是只能一次一个吗？威力有这么大？”

    徐越要找园丁加速魔网构造，在天堂岛丢下了一套专门的教学书籍，而在航海路上也简单的开始对戴安娜进行了基础教学。

    所以对于一些零级戏法，戴安娜现在也算是认识的，只是怎么感觉眼前这个画风和自己理解的有些不一样。

    “作为一名法师，能做到这一点是很正常的，以后你也能做到。”

    徐越陈述似的说到。

    让发呆的史蒂夫僵硬的转过了头

    “真的是法师？”

    “你也可以称呼我为至尊法师。”

    ——————

    两更~

