    有丹子在，林星的三分投得很是心不在焉。

    哐当、哐当……

    手一抖，一连两铁。

    一旁，丹子晃悠着，一双眼睛四处张望着。

    训练馆里令人意外的沉默了片刻，直到——

    林星深吸了口气，调整了一下，唰——！

    清脆的擦网声响起，似乎是引起了丹子的注意。

    他停住了脚步，目光对准了林星。

    或许是知道丹子正盯着自己，林星又开始紧张了。

    他抬手再一投，哐当！

    一声重响之后，身后就传来了丹子略带嘲弄的声音：

    “你这是在加练三分？是准备明天的比赛用三分击败我吗？”

    林星想都不想，回了一句：“不，只是常规练习，我可没有临时抱佛脚的习惯……”

    他顿了一下，又出手了一记三分。

    唰的一声，这次是空心入网了。

    转头，他又不死心的对着丹子发起了挑战：“要不要比一下谁的三分投得更准？”

    丹子一听比的是谁的三分更准，顿时眼前一亮。

    一对一他是真不想打，他知道林星很强，真要打一场，说不准谁输谁赢。

    万一输了……

    丹子不服输啊，他知道，想不输，最好的办法就是……不出手。

    只要不出手，他就不会输。

    当然，丹子说服自己的理由是——

    他老胳膊老腿了，和林星这种小年轻打一场，明天的比赛怎么办？

    倒是大空位且无对抗比一下谁的三分更准，值得尝试。

    你问输了怎么办？

    丹子想笑：就林星这段时间丢的大空位、无对抗三分，都快比他平时训练一天丢的三分还要多了。

    就这水平，他会输？

    点了一下头，丹子接受了林星的挑战。

    “Ok，比就比一场，怎么比，你说？”

    “就按三分大赛的规矩来，限定时间，五个投篮点……”

    林星这边大概提了一嘴规则，还没提完呢，丹子却突然的一愣，抬了抬手。

    “等会等会，我差点忘了，我还有事，现在就得跑……啊不，就得走了……

    比一比谁的三分更准的事，明天再说吧。”

    他摆着手，转身就要走。

    蒂姆·格洛弗愣了愣：“啊，这就要走了？不再玩会儿了，迈扣？”

    “不了不了，我是真有事，先走了先走了。”

    丹子转身就走，蒂姆·格洛弗跟了上去，要送送丹子。

    林星挠了挠头，有点不解，不过他还是跟着蒂姆·格洛弗，送了送丹子。

    送走了丹子，转身林星还是不解：

    “明明前一秒还好整以暇的扫视着自己这座训练馆，一副你不赶我我绝不离开的样子，

    现在却又急着离开、急的就像要上厕所似的……怎么回事啊？”

    蒂姆·格洛弗翻了翻白眼：“三分大赛，明白了吗？”

    他这么一提醒，林星恍然：“噢，明白了！”

    丹子是真的不服输，但职业生涯有一件事，他不得不服输，那就是三分大赛。

    1990年的全明星三分大赛，丹子自信满满的登场，结果创造了NBA三分大赛的历史最低分，他仅仅只得到了5分。

    林星一提要按三分大赛的规则来比，丹子那些不堪回首的往事，立刻涌上心头。

    原本自信满满的丹子，一下子就缩了。

    “既不一对一，比三分也退了，他这次来，到底是为什么而来的？”

    蒂姆·格洛弗摇了摇头，他也不知道丹子是为什么来的。

    只有丹子自己才知道，他此行的目的，只是想瞄一眼林星的训练强度。

    他拥有过蒂姆·格洛弗，自然知道早餐俱乐部的训练强度有多大。

    想当年，和他关系不错的帕特里克·尤因、查尔斯·巴克利，

    都听到传闻，厚着脸皮加入了早餐俱乐部的训练。

    结果最后都因为受不住早餐俱乐部的强度，选择了退出。

    丹子很怀疑林星是不是真的在进行早餐俱乐部的训练，如果不是，他就有理由挖角蒂姆·格洛弗了。

    理由很简单：“别跟着他了，蒂姆，这小子连早餐俱乐部的训练都坚持不下来，你还跟着他干嘛？

    这不是浪费时间，也浪费你的才能吗？”

    但……

    此行丹子看了个真切，训练馆里那么多的实心球，就连肥虫都用上了。

    明明是比赛前一天的下午，并非训练时间，林星却在辛苦的加练三分。

    丹子自问，即便是他，也做不到一早到晚，无时不刻都在训练。

    毕竟，他是个有很多很多业余爱好的人。

    所以此行，丹子是白跑了。

    他也知道，他离开时找的理由太牵强了，聪明人一眼就看得出其中的问题。

    这波啊，就叫偷鸡不成还蚀把米。

    ……

    林星没把丹子此次的来访放在心上，主要是丹子来得快、走的也急。

    就跟有早泄的病似的，林星都不知道丹子干了啥。

    丹子一走，他继续练习三分。

    倒也别说，丹子不在，他这三分就投得很顺畅了。

    唰唰唰，一通乱进。

    他并不知道，就丹子在的那几秒，他丢的那一串三分，反倒是起作用了。

    回去的路上，丹子一边懊悔为什么自己要跑这么一趟。

    没能找到挖回蒂姆·格洛弗的破绽不说，还丢了个大人。

    还好，林星不是那种喜欢在媒体面前乱说的人，他不像巴克利那样，有一张大嘴。

    拍了拍厚实的前胸，丹子松了口气。

    接着，他就想到了林星的那一串三分。

    “都说斯大的三分准三分准，结果就这？”

    “训练中投三个丢两个，换我上，都投不出他这命中率。”

    “菲尔还说什么斯大的三分要重视？真是不知道该怎么说了……”

    ……

    公牛在奥克兰多待了一晚，这使得第二天的比赛，公牛兵强马壮，体能充沛。

    状态好不好的，那得等比赛开始了才知道。

    赛前，奥克兰体育馆的更衣室里，禅师倒也没什么要布置的。

    于是，他撒了一波鸡汤——

    “这场比赛，对我们而言，其实没那么重要，它只是一场普通的常规赛。”

    一听禅师这话，丹子皱了皱眉。

    禅师这话是没毛病的，这场比赛对公牛而言，的确是一场普通的常规赛。

    但对他丹子而言，可太重要了。

    要是输了，赛后的舆论，不敢想。

    “但……”

    一听到转折，丹子就松了口气，他就知道，以禅师的风格，不至于赛前让大伙泄气。

    “赛前媒体们都在说，这场比赛我们输定了，他们认为，这场比赛的胜负是没有悬念的，有悬念的是迈扣和斯大·林的对决谁胜谁负。”

    “这是什么，这是赤裸裸的轻视……”

    禅师大撒鸡汤，勇士这边，该说的早就在比赛前一天的训练中说完了。

    老尼尔森也会撒鸡汤，但他还不至于对一个东部季后赛边缘的对手，都要撒一波鸡汤。

    不过赛前，勇士这也不是平淡如水的。

    相反，主队更衣室很吵闹。

    肥虫突然出现，原本少了一张麻将桌的勇士更衣室，一下子又恢复到往日的盛况了。

    哗啦哗啦的搓麻声，听得林星这个始作俑者都有些皱眉了。

    不过好在，队友们还是有自觉的，眼看着比赛快要开始了。

    不等老尼尔森摔战术板，他们就收了桌子。

    很快，奥克兰体育馆的内场，客队公牛首先出场，主队勇士紧随其后。

    狂热的欢呼声中，林星目视另一侧，昨天刚见过一面的丹子。

    终于，大战要开始了……

