    听完宁风致的话，天麟微微一愣，他原以为宁风致肯定会想什么办法制约千仞雪的，没想到却是听之任之，难道他和自己一样，其实也对雪清河有一份真正的师徒之情。

    宁风致嘴角轻扬，笑道, “很意外？你可不要误会，我跟你不一样，我跟雪清河之间的师徒情，都只是表面现象，在我心里，他连你和荣荣一根头发丝都比不上, 只不过，武魂殿如此大的行动，不可能是临时起意，他们不会只有方案一，必然还有方案二、甚至三四乃至更多。”

    “既然我们已经得知了他们的方案一，那为何还要揭穿雪清河，逼着他们拿出我们不清楚的方案二呢，知己知彼，才能百战不殆，况且，在有所准备之下，这就不一定是我们的灭宗危机，反而是一次反制武魂殿的好机会。”

    听到宁风致的话，天麟知道自己又多虑了，宁风致永远比自己想得更长远。

    其实更重要的一点，是因为宁风致已经大致猜出了那假雪清河的身份，与武魂殿里，他们绝对惹不起的那一人有关，连尘心的父亲尘见君都被其轻易斩杀，如果他害了雪清河, 才会为宗门招致大灾难。

    “宁叔叔，你打算，一直和天斗帝国合作下去吗？”天麟忽然问道。

    “有什么不行吗，背靠帝国，我们才能更好的发展。”宁风致不解，他们七宝琉璃宗数代不都是这么做的，而且也的确取得了很好的成效。

    “我曾经，和师傅外出历练的时候，斩杀过无数恶人，其中，山贼恶霸反而是少数，更多的，却是堕落贵族，邪恶魂师，两大帝国对于贵族与魂师之间的法律实在太过宽松了，我自然清楚，在实力为尊的世界，想要人人平等是不可能的，而他们作为特权阶级, 享受更多本也应该, 但是, 既然享受了更多，那就应该付出更多，不护佑一方，他们凭什么拥有特权。”

    “我现在也是贵族，但我在享受资源的同时，亦曾救人无数，这资源我拿的心安理得，七宝琉璃宗近些年，也护佑了无数村庄，接济百姓，但天斗帝国其他贵族，敢像我们一样，斩钉截铁的说出心安理得这个词吗？”

    天麟第一次对宁风致发出质问，他的想法让宁风致受到了不小的冲击，魂师和贵族是特权阶级，平民只需要为他们服务，而他们则不需要对平民付任何责任，这是千百年来的定律。

    但他转念一想，想要得到更多，那就得付出更多，似乎也没什么不对。

    “宁叔叔，天斗腐朽，星罗暴虐，武魂殿良莠不齐，大陆最大的三方势力如此，你觉得大陆又怎能发展的更好。”天麟沉声道，“大陆需要变革，最好能完成统一，这首先需要一个能够真正为民请命的人，而这样的人，不是我，不是您，我所见过的人中，只有一个能做到。”

    “雪清河！”宁风致眼睛一瞪，天麟身边的人中，他能想到的只有这人，虽然现在知道了他是假的，但他当太子的这些年，的确令天斗朝政清明不少，百姓的生活也逐渐好转，连带着宁风致都受到了广大赞誉，毕竟雪清河是他的弟子，所有人都以为太子是受了他教导，才如此优秀。

    “小天，你居然想要和武魂殿合作！”

    天麟此刻不再否认，“没错，不过不是我去找他们合作，而是我要逼的他们来找我们合作，武魂殿的灭宗计划就是一个很好的时机，我要先将他们里面的那些糟粕之人全部重创。”

    以宁风致的聪明，他已经彻底了解了天麟的想法，“你是决定，对武魂殿打击而不灭，直到雪清河自己意识到，只要与我们为敌，她就不可能统一大陆这点对吧，但那有两个问题，第一，如果她永远意识不到，随着双方仇恨越来越深，非要灭我宗门怎么办，第二，大陆一旦完全统一成一个大帝国，之前的合作再深厚都没用，你怎么保证，雪清河之后不会卸磨杀驴，再度屠灭我七宝琉璃宗。”

    听到这里，天麟笑着说道，“我当然有想法，第一点，如果她意识不到，那我们就凭着一次次重创，灭了武魂殿便是，否则难道还要让我去求一个想要灭我宗门的人不成，到时，雪清河也要死，我虽然想要大陆统一，但我心里最重要的，还是你们这些家人，这是我永远也不会磨灭的自私，尤其是荣荣，如果让我在她和整个大陆里选择一个，我会毫不犹豫的选择荣荣。”

    “第二点，只要我们能度过灭宗危机，之后，我们将会迎来很长一段时间的喘息期，然后我会借助这段时间，让自己修为精进，待我突破七十级，借助极致属性，我就会进入修炼飞速期，将来，我就是武魂殿的压制力。”

    见自己担心的点，天麟也早有想法，宁风致这才稍微满意的点了点头，“很好，看来你并非一时起意，但是小天，我本以为你无论心性，智慧都已经足够，但那是建立你的目标只是成为一位护宗斗罗的前提下，可如今，你的目标远比我想得更远大，不要怪宁叔叔实话实话，你还差得远呢。”

    “宁叔叔，我知道我的实力还.....”

    天麟低着头说着，却被宁风致厉声打断，“不止是实力，你还欠缺了很多东西，坚定的决心，充足的的信心、足够的耐心，以及过人的智慧，这些你有吗？没有的话，哪怕你将来功力再高，也只是匹夫之勇。”

    “尤其是心性方面，你还有一个极大的缺陷，如果不克服，你所谓的理想，不过是个笑话。”

    “心性？”天麟有些疑惑，前面的他能理解，但他不知道自己心性有什么问题，天梦冰蚕这么说，宁风致也这么说。

    “是的，心性，但这最好由你自己去发现。”宁风致不打算多言。

    “是，天麟谨记！”天麟牢记宁风致的告诫，然后道，“不过您既然和我说了这么多，其实您是答应我的想法了对吧？”

    “你都先斩后奏了，我反对有用吗？”宁风致笑骂道，他才发现，自己居然被天麟给算计了，天麟明明早已得知了雪清河的真相，却一直拖着不告诉他，直到现在，外界所有人都在传，雪清河的贤明是宁风致教出来的，而且天麟也是雪清河最好的兄弟，一旦雪清河将来东窗事发，因为这两个深厚无比的关系，天斗皇室怎么可能还信任七宝琉璃宗，即便不在明面上撕破脸皮，暗地里的打压却是少不了的。

    除非宁风致亲自出手杀了千仞雪，否则双方已经必然要站在对立面上了，但是想到武魂殿那一人，宁风致宁愿得罪天斗皇室。

    宁风致无奈的摇摇头道，“罢了，以后，你和荣荣才是宗门的掌权人，今后宗门的路如何走，由你们自己决定，但是你记住，在刚刚我说的几个条件其中任何一个没有达到的情况下，你的想法，除了我之外，不要再告知任何人了，包括剑叔与荣荣。”

    “放心吧，宁叔叔，我都明白的。”天麟点点头，他清楚宁风致的顾虑，因为天麟的想法，不仅是对天斗帝国，对整个贵族阶级与魂师阶级来说，都是一种背叛，绝不能泄露出去。

    千仞雪想要为民请命的目的是收集信仰修炼，而天麟，却只是单纯想这么做。

    在跟着尘心闯荡大陆，见识过各种恶之后，天麟从原先的胸无大志，也逐渐的找到了一些自己想要为之奋斗的目标。

    或许是圣灵珠对他产生了影响，仙剑世界里的女娲娘娘虽然不像洪荒里的女娲娘娘那么强大，但她的善良，绝对是远超洪荒女娲的。

    仙剑历代女娲后人，无一不是为了天下苍生而牺牲，即便有个紫萱中途产生过一些自私的想法，却也也从没有忘记过初心。

    说实话，天麟永远也达不到她们这样的境界，将天下苍生放在家人之上。

    所以他也只能在力所能及之下，尽量试着给斗罗大陆的带来一个比‘唐家大陆’稍好一些的未来了，也算不辜负这圣灵珠的青睐。

    但即便是圣灵珠里的至善之力，也只能稍微影响一下他的性格，却无法动摇他的本心，他会为了实力猎杀魂兽，为了家人对抗一切，他永远也及不上女娲一族万分之一的善良。在他心里，武魂殿可以灭，大陆可以不统一，但自己家人不能有一点损失。

