    ……

    “路不平有人踩，事不平有人管。我崇山书院立派宗旨便是铲奸除恶，维护苍生，让正义之光普照大千。”

    “不管是人杀妖，还是妖杀人，一旦查实，定不轻饶。”

    徐君明说的斩钉截铁，铿锵有力。

    言语间的执着，令在场之人无不震颤。

    旁边燕赤霞和诸葛流云神情中露出自豪，千百年来他们一直孜孜不倦的，在祖师的带领下，实践着崇山书院的标准和宗旨，如今领地中越发繁荣的一切，让他们明白，自己为之奋斗的一切并没有错。

    眼看谈话的主导权被徐君明掌握，白长风连忙道。

    “现在死无对证，谁知道你说的是真是假，那些被灭掉的妖族是善是恶？”

    “万兽山白虎城声名赫赫，想来地府中肯定会卖你们面子，不信去查验一番也就是了。”徐君明道。

    白英神色阴沉。

    此刻有镇元子等人在，他也不敢持仗修为，大肆杀伐。

    但如果就这么算了的话，显然也不甘心。

    “不管怎么说，几百万妖族死于你手，我白虎族身为万兽山之主，不能不闻不问。”

    “白城主想要如何？”徐君明淡然道。

    白英神色冷肃。

    “你我斗法一场。”

    生怕别人误会，连忙继续道：“我也不欺负你，封印大部分修为，以太乙金仙境的修为与你斗法。”

    徐君明面露讥讽。

    “法力虽可以封印，但境界神通却在，白城主真是‘公平公正’！”

    白英也忍不住露出尴尬。

    如果有的选择，他也不想这样。但白虎城其余太乙金仙，别说跟徐君明斗法了，就是旁边那燕赤霞都打不过。

    后者犀利的紫青剑气，论杀伐还在白虎族的庚金神光之上。

    没奈何，只有他这位老祖宗亲自出场了。

    以他的地位和修为，肯定不能去打燕赤霞。

    所以身为师父的徐君明就成了最好的选择。

    “你欲如何？”

    “你我各凭手段，但如果我侥幸得了一个平局，万兽山白虎城，就要把赤离妖国割让给我崇山书院。”

    “你的意思说，你想以太乙金仙之身，跟身为大罗的我斗法？”

    “不错！”

    肯定的回答，瞬间让在场所有人都变了脸色。那怕是镇元子也面露惊讶。

    太乙金仙虽然是太乙境中的顶尖，但跟大罗修士相比，说是天与地的差距也不为过。

    妄想以太乙金仙挑战大罗，不是傻了，就是有所持仗。

    身为一派之尊，徐君明当然不可能是傻瓜。

    但白虎老祖白英也不觉得，此人是自己的对手。

    “好，我答应你，只要你能跟我打成平手，我便做主把赤离妖国割让给崇山书院。”

    赤离妖国与崇山书院毗邻，是一个纵横三千万里的大国，国主赤离妖圣，是一位太乙金仙境界的大妖。

    若非背后有白虎城作为靠山，赤离妖国早就被崇山书院吞下了。

    “但如果你输了，就带着你的崇山书院离开南瞻部洲。”

    徐君明摇了摇头。

    “白城主此言差矣。你修为本就比我高出一大截，如果你想让我崇山书院离开南瞻部洲，就让镇元大仙封了你的修为，以太乙金仙的法力跟我斗法。”

    白英目光闪烁。

    对方居然敢提出跟大罗天仙级别的自己斗法，必然有所持仗。

    如果自己封印了法力跟他打，只怕败多胜少。

    而且以自己的身份和法力，赢了不值得夸耀，输了更丢人。

    “总不能我输了，割让赤离妖国，你输了平安无事吧？”

    “然也，谁让城主修为比我高一大截呢。”

    白英双眼微眯，语气冷冽。

    “你真不怕我杀了你，灭掉崇山书院。”

    徐君明摇了摇头。

    “你杀不了我，也灭不了崇山书院。”

    双方彼此凝视，白英大罗天仙级别的庞大气势，虽然占据了上风，却始终难以让对面那师徒孙三人，弯下腰杆。

    半响之后，白英气势一收。

    “好，我答应你。”

    众人心中一震，太乙对大罗，他们真的要看到这样一场悬殊之极的大战。

    “请吧。”

    “请。”

    徐君明、白英遁光冲天而起，很快出了洞天法界，来到万丈之上的高空。

    镇元子等人，也跟了出来。

    “师父，师祖他老人家能赢吗？”诸葛流云担心道。

    “放心，你师祖从来不做没把握的事情。”

    “大仙，此战可真是千万年难遇。”

    黎山老母看着相隔千丈，彼此对峙的双方，轻声道。

    “是啊。自从中古时代结束，就再难遇到了。”镇元子微眯着双眼道。

    “大仙觉得谁能赢？”

    “当然要比过才知道。”

    铁拐李凝视着万丈之外，那身穿青袍，孤傲挺拔的背影。

    “真是太意外了。”

    “是啊。原本以为他只是太乙玄仙，没想到原来是太乙金仙的大能，比你我更强。如今更是有胆量跟大罗境修士一战。”赤脚大仙叹道。

    “此战之后，不管结果如何，徐道友之名将传遍南瞻部洲。”

    赤脚大仙认同的点了点头。

    徐君明征袍烈烈，高大的身体，仿佛渊渟岳峙，气度非凡。

    心中一动，一座伟岸的神门，出现在背后。

    这神门高达九丈，宽七丈，通体灰黑，两扇石门，前后各有神纹。

    一股强大，浩瀚，神秘的气息弥散开来。

    “大罗灵宝！”

    寿星公惊呼出声。

    旁边众仙也纷纷露出惊讶之色。

    不过镇元子比他们看得更深。

    “时间、空间、封印、心魂，好厉害的灵宝，居然能云集如此四种至道。”

    徐君明身体轻飘飘飞起，缓缓落在神门之上。

    ‘轰’，神门大放光华。

    花了近甲子时间，才把这混元神门练成三道灵禁的大罗下品灵宝。

    今日还是第一次让他现于人前。

    白英也惊讶于这神门的强大。

    “这就是你的持仗？”

    “不完全是。”

    徐君明缓缓摇头。

    混元神门的强横，挡住白英不难，但难的是自己没有足够的法力，长时间支撑混元神门绽放神威。

    双手结印，开始的时候还很慢，但原来越快。

    “临兵斗者皆阵列在前，崇山封界大阵，起！”

    万千光华从掌中绽放，混元神门‘嗡’的一声，瞬间颤动起来。

    就在此刻。

    整个崇山书院地仙界中崇山总院，一百七十八上院，三千九百七十二中院，十二万九千八百三十七家下院。

    同时绽放光华。

    一根根粗大的灵柱冲天而起，崇山封界大阵完全运转开来。

    浩荡的灵气如同咆哮的巨龙，呼啸着聚集而来。

    混元神门作为阵眼，瞬间膨胀起来。

    不过须臾，已经化作十万丈！

    巨大的青灰色石门，仿佛一座太古巨山，横亘在天地之间。

    四大神纹越发内敛。

    一股镇压过去未来，亿万恒沙世界，万万千千生灵的强横气息，缓缓散开开来。

    “好强！”

    勾陈帝君震撼的看着远处伟岸无比的神门。

    “太强了！”

    燕赤霞、诸葛流云的眼神中填满了狂热的崇敬。

    镇元子和黎山老母也面露惊讶，他们终于明白了徐君明敢于以太乙金仙之身，挑战大罗天仙的底气所在。

    长风仙君白长风，脸上露出担忧，甚至惧怕。

    这石门太强了，只是散发出来的气息，就让他不寒而栗，仿佛灵魂都被吞了下去。

    白英首当其冲。

    但身为大罗的傲气，容不得他有丝毫的畏惧。

    “来吧，就让我看看你有多强。”

    “吼！”

    穿云裂石的虎啸，震动亿万里。

    冲天的妖气，仿佛决堤的海潮，呼啸着冲向四面八方，眨眼间已经横扫十万丈。

    在浓重的妖云中，一头摇头摆尾，顶生神纹，目露神光，体魄雄壮，头尾相加十八万丈的庞然白虎，出现在所有人眼中。

    浩瀚无极，如同天象般的妖云；直击灵魂，让人下意识拜服在地的巨大威压；无不展露着大罗天仙的强横！

    站在混元神门上，看着远方强大的神兽白虎，徐君明庆幸自己准备的足够充分。

    否则此战别说是平手，自己撑不了几个回合，就会被对方斩于刀下。

    “现在吗？我稳稳立于不败之地。”

    如今崇山封界大阵并未催动到极致，如果加上亿万崇山弟子的话，这阵法的威力还能提升千百倍。

    但不到万不得已，他不会动用这种终极手段。

    “白城主，若是准备好的话，此战便开始了。”

    “尽管来吧，让老夫看看你的手段。”

    浩荡的声音，响彻天穹。

    徐君明点头后，指诀一变。

    “锁魂链！”

    ‘哗啦’，铁链声声，漫天铁索从神门中飞了出来。

    每一根都有千丈粗细。

    黑沉沉的颜色，仿佛深渊地狱，吸扯着神魂。

    千千万万的铁索，仿佛离弦之箭，闪电般朝白英射去。

    “来得好，虎魄神刀！”

    亿万刀光，在白英身体周围绽放，雪亮的刀光，照耀千里，锋利的刀气，撼动苍穹。

    仿佛擎天柱般的虎爪一拍，空气爆开，无穷刀光铺天盖地般朝锁链飞去。

    ‘铛铛铛…！’

    阵阵金铁交鸣声响起。

    刺耳的摩擦声，让人头皮发麻。

    刀光碎裂，锁链崩解。

    一个是有去无回，一个是刀出无悔。

    虽是较量，但内中的杀气却直透长天。

