    随着系统提示响起，赵白刚准备查看了一下天赋的变化。

    结果又一个系统提示响了起来，而这一次是全服公告。

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到50级的玩家，奖励1个传说级宝箱！”

    “叮！由于有玩家的等级达到了50级，野外怪物品阶上限解放，史诗级以上装备、物品开启掉落，开启【势力核心】掉落、势力升阶令（村、镇、城、国、帝国）掉落，全难度副本自由选择开启，相关说明已开放，请自行探索！”

    如果说之前响起的赵白40级，因为有了前几次的经验，大家多少还能够接受。

    那么这一次系统响起赵白50级的系统提示，可是把整个银河系的所有玩家都弄傻了。

    其他星系玩家们虽然现在还没有攻破第二面叹息之墙，但是从规则上是可以看到的，第二面叹息之墙攻破自己星系所有玩家等级上限开放到40级，第三面叹息之墙攻破了自己星系所有玩家等级开放到50级，在第三面叹息之墙被攻破之前，最多可以打到29层，将单人玩家的等级上限提升到49级。

    这是大家公认的，也是系统的规则介绍中有明确说明的。

    可是现在是什么鬼？

    赵白这50级是怎么升的？

    而且眼下先不说他的等级上限有没有开放到50级，光是这时间也不对啊。

    因为他们刚刚不久前才听到了太阳系玩家攻破了叹息之墙，太阳系玩家们的等级上限提升到40级，那个时候同步响起了另外一个系统公告，说赵白的等级提升到了40级。

    可是这才过去多久啊？

    半个小时左右的时间而已，赵白的等级评价就突破到了50级了？

    这也太不可思议了吧。

    如果说之前大家口中讨论的事情或是死亡之地的通天塔、或是第二面叹息之墙、或是太阳系的强势。

    那么现在在这一刻，所有人的讨论内容全都变成了一件事情，那就是赵白的等级是怎么升到50级的？

    别说外星玩家了，地球玩家们此时也都还处于极度蒙圈的状态。

    因为他们比其他星系更加清楚自己这边的情况。

    因为地下城是可以看到每一层的人的数量的。

    刚才赵白带着人下地下城的时候，他们也都是有人关注着的。

    结果他们也就看到了赵白带人下到了第三十层而后很快就退出来了。

    然后就在第三十层的人数消失后没多久，赵白50级的全服公告就传了出来。

    这让大家都是一脸懵逼。

    最最懵逼的自然是赵白身边的四个人了。

    他们比任何人都要清楚，赵白从始至终都是跟他们在一起攻略地下城。

    眼下大家也是才刚刚将等级上限提升到了49级退出了地下城准备去做副本。

    但是为什么在这个时候，赵白大神的等级忽然间就变成了50级呢？这简直是太让人想不通了。

    不过想不通归想不通，他们作为赵白身边的人，他们很清楚有些秘密不能随意探知，所以他们也很识趣的没有多嘴。

    眼下整个银河系所有人都是懵的，都是想要搞清楚是怎么回事的。

    而这其中甚至还包括赵白自己。

    因为他自己也没有反应过来，自己怎么忽然就变成50级了？

    还不等赵白找清楚原因，夏逸轩就发了信息过来：“牛逼啊，你找我要5000万游戏币就是为了这个？如果能让你再直接跳十级，别说5000万了，5个亿游戏币我也可以找上头给你要过来。”

    看到夏逸轩的信息，赵白不禁苦笑不已。

    他当即回复了个信息回去：“别着急，其实我也没搞清楚，等我先缓缓神。”

    先打发了夏逸轩，赵白整理了一下心情，他觉得问题应该是出在天赋上了。

    不然不可能自己无缘无故就变成50级了，不弹等级上限的限制问题了，自己刚刚将全属性提升到了400点，合计2000点属性，按照系统的计算法，此时他的等级应该是45级才对，为什么变成了50级？

    怀着这样的疑惑，赵白看向了自己的混沌级天赋。

    结果看到，自己三个天赋效果居然全都增强了。

    而在看到第一个天赋效果后，他也算是清楚了，为什么自己的等级从45级变成了50级了。

    【天赋名称】：无尽属性

    【天赋级别】：唯一混沌级

    【天赋星级】：一星强化

    【天赋效果】：

    1.你不再拥有等级，所有与等级有关的限制条件，将以你的职业以及属性作为判断依据，最终计算得出的等级在原基础上额外计算5级（该额外提升等级无视等级上限限制，不过无法视为可添加属性上限的依据）。

    仔细看了一下天赋一的效果后，赵白清楚了这个加强效果是什么意思了。

    也就是说，之前赵白应该算作45级的属性，在天赋效果第一个效果的作用下，直接从45级变成了50级。

    但是他45级时在当前受到限制的情况下，单项属性可添加上限为400点，所以，他就算是当前等级可以视为50级，但是他单项属性的可添加上限也依旧只有400点而已。

    这样的规则赵白也是可以理解的，如果每次额外提升的等级都算数的话，那么他的属性提升就等于没有任何的限制了。

    这在第三面叹息之墙打破之前是不可能实现的事情。

    眼下这个节点，系统允许他等级达到50级都已经算是破例中的破例了，不可能再给他更多的特权了。

    毕竟赵白本身的属性点上限就已经是超过同职业同等级的正常玩家许多的。

    虽然这个额外等级无法让赵白多获得5个等级上限的属性点添加，但是能够额外计算更多的等级，初看的话似乎没有什么用、。

    其实不然，这额外计算等级用处简直大了去了。

    先不说刚刚因为等级上限变化了获得奖励的问题，就说宠物、召唤物、仆从等的影响。

    它们的等级限制是根据你的最高等级来决定的。

    以赵白之前45级的属性为例子，他45级的话，那么童童的等级最多只能升到55级，而他用石灵召唤卷轴以及卫兵符令等等也是一样。

    现在他50级后，他们的等级上限也是同步提升了5级计算了。

    这是颇为明显的加强了。

    2.你可以花费游戏币来提升自己的属性，通过该方法提升的属性除了固定阶段限制之外，没有任何上限，每次添加1点属性时，将会变成添加2点属性！

    第二个天赋效果的加强也很明显，之前他花一份钱最多只能添加1点属性，现在他花一份钱可以直接添加2点属性，这个加强甚至比第一个天赋效果的加强还要好用。‘

    看完了前两个天赋效果的强化，赵白已经极度的满意了，不过他很快又看向了第三个天赋效果。

    3.你获得的所有经验值都会直接转化为两倍的【不可交易游戏币】。

    第三个天赋效果之前是获得多少经验值就转化为等量的不可交易游戏币，但是现在，他获得多少经验值就会转化为两倍的不可交易游戏币，又是一个极其巨大的加强。

    “真是没想到，只是一次加强，就提升的如此明显。”赵白心中暗爽，脸上倒是没有太多表现出来，毕竟身边还有其他人呢。

    如果身边没有其他人，他都要高兴的跳起来了。

    这一波加强可不是一点半点，简直是爆炸性的加强。

    看完了这三个天赋效果的强化效果后，赵白已经有些迫不及待的想要看看4000点属性后，自己的天赋效果会强化成什么样子了。

    查看完了自己的天赋效果后，赵白现在已经完全推翻了之前的安排了。

    他之前是准备去挑战40级的副本的。

    可是现在他的等级是50级了，那也就是说他可以直接开启50级的副本了。

    而眼下可不仅仅只是开启50级副本的事情，眼下因为他达到了50级，导致很多需要第三面叹息之墙被打破之后才能够解放的功能，此时此刻一次性的全都解放了出来了。

    原本野外的怪物品级不会太高的，现在史诗级、传说级、圣级、神级等等的怪物都会慢慢的出现了。

    而他们可以爆出的东西也变得更加丰富了。

    之前只有特定的BOSS才有几率爆出的东西，眼下普通怪物也能够爆出来了。

    当然显然要爆出这些东西的怪物品级也不可能低就是了。

    而最最关键的是，副本难度开放了。

    之前需要打到相关通行证才可以进入的难度，现在直接开放给玩家进入了。

    当然要想不使用通行证，队长等级必须达到50级才行，这一点他们通过看规则说明也可以看到。

    目前全银河系只有赵白一个人可以这么做了。

    光是看到这个，就有不少外星玩家心中愤懑不已了。

    要不是游戏没有举报功能，他们已经要举报赵白开挂了。

    就连和太阳系暂时形成同盟关系的炎惑系玩家，此时他们也是一脸震撼。

    炎惑系的高层更是再次展开了热烈的讨论。

    他们正在思考和太阳系合作，到底是不是一个正确的选择。

    不过仔细讨论了一番后，他们觉得眼下还是利大于弊的。

    因为现在全银河系都与太阳系为敌，那么也就意味着，多他们一个炎惑系不多，少他们一个炎惑系不少。

    他们参与不参与针对太阳系，对于大局基本没有太多的影响。

    但是相反的，眼下全银河系只有他们炎惑系帮助太阳系，与太阳系同盟，那么对于太阳系来说，他们还是很重要的盟友的。

    所以太阳系的赵白这一次强的逆天的情况，对他们来说也还算是好的一面。

    当然主要目前还距离星域之战开启比较遥远。

    要是现在是末期了，他们哪里还会与太阳系合作，百分百是想着各种法子背后阴死太阳系了。

    眼下可是刚刚开服三天而已，他们完全没有跟太阳系死磕的道理。

    他们可是准备一直合作到中期的。

    看着赵白愣在原地一动不动，赵白身边的四人也不知道赵白在干什么，不过看赵白一副出神的模样，他们也不好出声打扰，所以他们也就乖乖的待在旁边一动不动了。

    其实他们此时想要讨论赵白事情的心也是蠢蠢欲动的。

    不过他们还是忍住了。

    很快赵白已经看完了天赋效果了，他回过神来后当即一笑说道：“抱歉，刚才看一些信息看的出神了。”

    听到赵白这么说，安然当即笑道：“哪里哪里，我们不着急的。”

    其他三人也是立即符合，点头表示没有关系。

    他们哪里当得起赵白大神的抱歉啊。

    此时赵白看着四人一副明明很想问却又不好开口的模样，赵白对四人识趣的态度还是挺满意的。

    他微笑说道：“你们是不是很想知道我为什么现在的等级是50级？”

    听到赵白这么问，四人当即面面相觑而后一脸不好意思的笑了起来。

    显然赵白说中了他们的心思。

    不过赵白却是笑着摇了摇头道：“这些事情我以后会告诉大家的，眼下你们就不用纠结这些了，毕竟这个混沌宇宙游戏的神奇是你们无法预料的，游戏之中可是有能够直接窥探玩家内心的办法的。

    这种手段到底是以什么原理实现的我也不知道，一个秘密知道的人越少才越有价值。

    如果我说我告诉你们，你们不许告诉别人，你们或许会给我保证你们不会告诉任何人，但是往往秘密就是这么泄露的。”

    “无数的秘密都是从这一句我只告诉你一个人，你不要告诉别人开始泄露的。

    对你来说你告诉的是一个人，对那个人来说他也只告诉了一个人，可是耳耳相传，这个一就变成了无穷无尽了，你们应该能够理解我说的意思吧！”

    听完赵白这番话，四人当即一脸了然的点了点头。

    不过他们心中又产生了新的疑惑，赵白大神怎么知道这个游戏有这样的窥探人心的办法？难道他自己就得到了这样的能力？那自己的心中想法岂不是全都被赵白大神知道。

    在这一刹那，安然和温馨脸色刷的一下就通红了起来，两人不禁相视了一眼，都知道对方和自己想的应该一样了。

    至于另外两人则是心中暗道还好自己从见到赵白第一面开始就一直都很是尊重的态度，哪怕心思被赵白大神探知也没有什么。

    赵白刚才说的是真的，这个游戏中真的有这样的能力，而且不止限定单人，虽然有办法抵抗，但是这些办法可不是能够随意普及。

    比如赵白拥有混沌阴阳石就可以阻碍别人的探测，可是别人可以人人拥有这样的宝贝吗？

    赵白为什么不在时间回溯的那一刻就将所有的信息透露出来，他也是因为有怕秘密泄露出去的考量。

    只要有一个地球玩家没有这样的防范能力，那么他战败后时间回溯回来的消息就会有可能被其他星系的玩家知道。

    一旦这些东西传遍整个银河系，那时候太阳系就真的成了必死无疑的存在。

    现在他们的联合看似浩大，实则就是临时的危机感罢了。

    但是如果让他们知道了自己太阳系有这样的作弊方式，那么这个危机感就不是临时的了，而是永久的。

    在太阳系彻底无法爬起来之前，他们的联合将会变得无比紧密，副本乱入会变得永不停息，死亡之地的围攻会变得疯魔异常。

    双拳难敌四手，这个游戏有太多可以以弱胜强的手段。

    太阳系以一己之力抵抗亿万星系的围攻，真到了那个时候哪怕有他这个先知挂，也根本不够看。

    赵白不敢赌这个可能性，所以他不敢把自己的一切都直接透露出去。

    他选择了隐瞒所有地球玩家，采用慢慢揭露的方式帮助地球玩家们。

    