
　　因为卫保山有瓦匠手艺，以前卫保山家跟她家条件差不离，但现在卫家的钱都填了卫杏溪这个无底洞了，比她家差远了。

　　董石头对董安国说道，“听你娘的。”

　　因为两家关系好，又定了娃娃亲，这些年来往比别家多，董安国对杏溪有些情谊，但爹娘说的有道理。

　　他娶媳妇是为了照料这个家，照顾爹娘，要是跟杏溪成亲了，反倒让他爹娘来照顾杏溪不成？那怎么行。

　　董安国犹豫了会，最终点了点头。

　　…………

　　见妉华好多了，苗大兰舍不得丢工分，下午去上工了。

　　她有把子力气，干活麻利，平时跟青壮年男的拿一样的十个工分，半天工她能拿五个呢。

　　卫杏玉跟着一起走的，苗大兰去帮她交猪草，交完了下午再去割。

　　家里的闲人只有妉华一个。

　　妉华不算闲着，大半个下午都在修炼。

　　身体不行，什么都做不了。

　　所以还是身体要紧。

　　过犹不及，她没有把时间全用在修炼上。

　　原主在家会做些力所能及的事，妉华照着做了。

　　卫家沟的屋子都不挨着后墙盖，所以基本家家都有个房前跟屋后两个院子。

　　其实没多少事，饭不用原主做，原主能做的只是些零零碎碎的事。

　　妉华用瓢盛了些高梁米到后院，放到用一截竹子做的鸡食槽里，三只芦花鸡咕咕叫着奔了过来，围在鸡食槽里啄食起来。

　　这三只芦花鸡下的蛋一大半都进了原主的肚子。

　　家里人口少，后院用不上，因此半荒着，长满了杂草，正好供芦花鸡啄食草叶草种跟虫子吃。

　　有野趣，不够美观。

　　都是种植，花草也可以安排上。

　　喂完了鸡，回到前院看豆角都长成了，摘了下来，给青菜捉了捉虫，捉出来的虫没浪费，扔给了三只芦花鸡。

　　又给菜地浇了浇水，归置了下院子。

　　回到自己的屋里，拿起原主剪了一半的袼褙看了看，收了起来。原主的旧棉鞋不能穿了，她想着自己做，也给卫杏玉做一双，这样就不用家里花钱了。

　　苗大兰不会做鞋，以前家里人穿的鞋或是姥姥家那边做了送来，或是拿东西或钱跟村里人换的，要不就是去镇上买。

　　后来原主学会了做鞋，家里少欠不少人情。

　　妉华对做鞋没兴趣。

　　她会模仿原主的行事风格，不会完全照着原主的行事做。

　　挨黑，苗大兰跟卫杏玉一起回来了。

　　两人回来后收拾了一会就去厨房做饭了。

　　妉华不会做饭，原主会做但做的不怎么好，只能说能吃。

　　她有原主记忆知道柴火灶是怎么烧的，也依着原主的做法过来厨房要帮忙，苗大兰跟卫杏玉都不让。

　　妉华只好作罢，回了自己的屋子，拿起原主的课本翻了起来。

　　原主上到初二，因为受冻冻坏了身体，没能再回到学校。

　　原主打算上高中的，以她的成绩能考上县里最好的一中，可这个意外让她的学业终止了。

　　不大会，院门响了，有人开门进到了院子里。

　　苗大兰听到声响，出来看了看，惊讶地问来人，“你咋提前回来了？”

　　进来的人是卫保山。

　　卫保山会泥瓦活，经常会被人请去砌房子砌院墙。

　　干泥瓦活虽然更累更辛苦，但挣的也多，比到地里挣公分合算，所以有人请他就会去。

　　卫保山是拜了师学的全套的瓦匠手艺，从测量打地基到成房到房内的整修都会，请他过去都是当大师傅领头干的，所以得的钱也多。

　　现在环境宽松了，手头宽裕的人变多，农村人的想法朴素，有了钱首先想到的是盖房子，所以卫保山近一年不断地能接到活，做瓦匠快成了他的主业了。

　　靠着卫保山的瓦匠的手艺，家里才不至于借债给原主养病。有原主的病这个无底洞，没借外债也是存不下钱，吃用都紧张。

　　前阵子邻村有家盖房子，请卫保山过去了。他每天一大清早过去，晚上黑透了才能赶到家。

　　今天回来的早了，苗大兰才会问。

　　卫保山是个瘦削的中年汉子，一边把装瓦工工具的帆布袋子放到厨房旁边的棚子里，一边回了苗大兰的话，“活差不多了，用不着太多人，我提早回来了。”

　　“你就……算了，回来就回来吧。”苗大兰本想说‘怎么你不留下，让别人走’，想到卫保山啥事都不愿意主动跟人争的性子，说也白说，索性不说了。

　　也是因为卫保山的工钱多，房盖的差不多了，盖房的人家为了省工钱，往往这会只留一个大师傅看着，卫保山不愿跟人争，可不是先辞了他？23sk.Com

　　“杏今天好了，退烧了还看着有精神气了。”苗大兰赶紧跟卫保山分享这个好消息，“中午的时候吃了两个糖鸡蛋一大碗的疙瘩汤。”

　　卫保山听了，晒得黑黑的脸上露出了笑容，“能吃就好了。我看杜老七这次的药管用。”

　　苗大兰一样笑了，“谁说不是呢，等这副药喝完，我明天去杜老七那里再抓一副，巩固巩固。你快去洗洗，一会饭就做得。我再多蒸几个馍。”

　　卫保山应着去厨房墙根底下的水缸里舀水去了。

　　饭做的很快。

　　妉华没再单独吃，去了堂屋。

　　她住的是正屋的东间。

　　卫家的房子是老旧的土坯房，好在卫家人少各有各的房间。

　　三间正屋，中间的是堂屋，待客吃饭都在这屋。

　　东西两间住人。

　　西间的连着堂屋，出入从堂屋门走，是卫保山跟苗大兰住的屋子。

　　东间原来也是从堂屋进出的。

　　三间正屋是老样式，上方的梁都是通着的，本来就不怎么隔音，门也通着更不隔音了。

　　后来原主大了，卫保山就把东间连着堂屋的墙给砌到顶门也砌上了，从东间的外面开了独立的门，出入就不用经过堂屋了，给了原主一个相对私密性更好的空间。

　　卫杏玉住后来新盖的西偏房，东偏房是厨房。

　　妉华进了屋，卫保山问了她一遍，见她是真的大好了，眉头的竖纹松快不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第七十五章 借个空间来种田（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 