    陆青山进入羽魔城的第三日。

    轰！

    一道血光裹持着一道身影，速度快的匪夷所思，在荒野之上急掠而行。

    不多时。

    “到了。”血光停下，一道身影显现。

    他看着眼前屹立的城池，喃喃道。

    呼。

    就在这时—

    一道身影从城池中飞出，“来者何人？”

    “是我，蒲曲。”血光中的蒲曲魔帅回道。

    “蒲曲魔帅？！”魔族侍卫惊呼出声。

    “我来寻我家殿下。”蒲曲魔帅冷哼了一声，身形便是从眼前魔族侍卫一侧掠过。

    羽魔城侍卫也不敢拦蒲曲魔帅。

    就算敢拦那也拦不下。

    他只好赶紧将此事通知给上级。

    也就在蒲曲魔帅入城的同时，羽魔城中有两道暗中窥视的目光缓缓收起，有阴沉的声音传出。

    “果然来了。”

    “成败就在此一举了。”

    “是......”

    .........

    进入羽魔城后，蒲曲魔帅身形悬在半空。

    他眉心间那颗如玉石一般的独眼，在这时泛出一层无形的涟漪，向四周扩散而去，瞬间就是笼罩整个羽魔城。

    他微微瞑目，似在感受什么。

    片刻之后。

    “在这里。”蒲曲魔帅暗道一声。

    借助着血神瞳强横的探查能力，他已然找到了青戈殿下的位置。

    下一瞬，他的身形一幻，以一闪身千里的速度消失在原地。

    再出现时，已然是身处羽魔城城主府中的一处宅院之前。

    羽化院。

    守在院门外的魔族仆役见到突然出现的蒲曲魔帅，神色愕然，“你是何人？”

    蒲曲魔帅却没有理会这个仆役，而是在门外喊道：“殿下，我可以进去吗？”

    “进来吧。”宅院之内传来青戈的声音。

    蒲曲魔帅不疑有他，推开房门，走了进去。

    一进入房中，他的第一件事，便是警惕地打量其中的布局，寻找可疑之物。

    房中主座上，坐着青戈。

    他一副桀骜不驯的样子，让人看不明白他到底在横什么。

    不过蒲曲对于此却是习以为常了。

    嗯，殿下还是那个殿下，还是那个老样子，一点都没变。

    蒲曲魔帅心中想道。

    “你怎么来了？”“青戈”看着走进房中的蒲曲魔帅，不咸不淡地问道。

    “羽魔城乃是黑沙魔尊麾下，听说殿下出现在了羽魔城，属下担心殿下的安危，所以......”蒲曲魔帅收起扫视四周的目光，恭敬道。

    “有心了。”陆青山呵呵一笑。

    “殿下当日追杀人族陆青山而出，迟迟未归，让属下颇为担心，怎么就突然登临羽魔城了？”蒲曲魔帅不解问道。

    紧接着，他又问道：“另外，殿下怎么这么长一段时间杳无声息？

    按理来说，击杀一个炼虚剑修，应当耽误不了殿下太长时间才对，还是说殿下是碰到了什么意外？”

    “还有，陆青山此獠的本命剑，殿下炼化了吗？”蒲曲魔帅一脸关心，“是否当真为伪道器？”

    “那个人族的安海侯如何了？”陆青山却没有回答蒲曲魔帅的问题，而是反口质问道。

    他的脸上露出大仇得报的表情，“以他当时的状态，应该是被你轻松斩杀了吧？”

    在他离开玉门关之前，玉门关派出支援的修士，依然还未带回安海侯的消息。

    这让陆青山感到不安。

    蒲曲魔帅闻言，面色一僵。

    见此，陆青山心中一跳，稍稍松了口气，面上却是露出与内心情绪截然相反的，狰狞恶毒的神色，厉声道：“你不会是准备和我说，你又把他放跑了吧？”

    蒲曲魔帅一脸为难道：“殿下当时追击那个陆青山而出的时候，我本想跟上殿下，以护殿下安全。

    谁知道安海侯此獠却是不要命的冲了上来，只为拦住我......”

    “直到半个时辰后，此獠才突然毫无预兆地施展遁术逃遁。”

    “我生怕这是他们调虎离山的阴谋，因为心系殿下安危，也就没顾得上追杀他，便匆忙沿着殿下先前消失的方向追去，寻找殿下的踪迹......”

    “废物，废物，废物！”陆青山并没有把蒲曲魔帅的解释听进耳里，而是毫不客气地张口斥骂道：“两次了，接连两次都把安海侯放掉，如此废物，我要你何用？”

    蒲曲魔帅眼神深处闪过一道阴翳。

    高等魔帅战力的他，被一个小小魔将辱骂成废物，对于此事，显然他并不能完全释怀。

    这边，陆青山依然一副颐指气使模样。

    从当初落雁关外青戈的表现，他便是确定一件事，那就是青戈对待自己手下的态度向来没有多好。

    所以他在有样学样。

    不过也就仅此而已。

    再多他就不知道了。

    再多他可就不知怎么演了。

    就在这时。

    门外传来一个声音。

    “青戈殿下，您先前交待的事情有消息了，城主正在议事大厅等您。”

    终于来了。

    陆青山松了一口气。

    这边，蒲曲魔帅微微皱眉，心中疑惑，“殿下，这是……？”

    殿下有什么事情竟然不交待自己，而是要交待给羽魔城主，交待给黑沙魔尊的手下？

    这不是耗子给猫当伴娘吗？

    “跟我来，你就知道是何事了。”陆青山余怒未息，并不准备跟蒲曲魔帅解释太多，起身便往议事大厅走去。

    蒲曲魔帅疑窦未消，只能是匆忙跟上陆青山的步伐。

    只不过他跟在陆青山身后，眼中却是不由闪过一丝狐疑。

    不知为何，他总感觉今日的青戈殿下，与往日的好像有哪里不一样。

    但具体哪里不一样，他又说不出来。

    就是觉得很别扭。

    摇了摇头，蒲曲魔帅晃去脑海中的胡思乱想，开始琢磨殿下到底是因为何事才登临羽魔城。

    一想到此事，他又猛然想起了一件事。

    他刚刚提出的问题，并没有得到殿下的解答。

    他消失的这段时间里，到底是去了哪里？

    陆青山的本命剑，青戈殿下是否已经完全炼化？

    不过现在并不是纠结这些事情的时候，还是等事了之后，再询问殿下吧。

    蒲曲魔帅暗暗想道。

    心中怀揣着诸多心事的他，并没有注意到，他周围的空间中，突然是闪过一道莫名的波纹，似有什么变化在发生。

    走了一小会，他们二人来到了议事大厅。

    大厅之中，已经坐着二人。

    羽魔城城主羽刹，副城主羽魁。

    两人坐在那里不动，身上的气息却是深沉万分。

    两位皆是高等魔帅，实力不容小觑。

    蒲曲魔帅稍顿了一步。

    殿下到底是交待了何事，羽魔城竟然出动如此阵仗？

    他心里生出几分烦躁之感。

    感觉事情好像正在脱离他的掌控。

    陆青山却不管蒲曲魔帅心中的沉思，慢悠悠地坐了下来。

    “交待你们的事情，有消息了？”

    陆青山轻描淡写地问道，但神色之间的狂傲却是挥之不去。

    青戈，真是一个令人生厌的魔二代。

    “嗯，”羽魔城主微微点头，视线若在蒲曲魔帅身上，含沙射影道：“蒲曲魔帅来就来了，通知一声，我等自当亲自出城相迎，怎么一声不吭就进城了呢？”

    “是我鲁莽了，羽魔城主莫怪。”蒲曲魔帅拱手道歉。

    “蒲曲魔帅请坐，”羽魔城主做了个手势，见他坐下之后，才眯起眼睛道：“区区小事，我自然不放在心上。”

    “只不过......”羽魔城主顿了顿，突然厉声道：“蒲曲，你这么急切，莫非是赶着投胎？”

    啊？！

    蒲曲一愣，还没反应过来，却见羽魔城主的身形瞬间坍塌，已然化作浩瀚的无尽黑水。

    黑水滚滚而出，变作了一条大江，滚滚而出，将议事大厅变作了一片汪洋世界。

    这是.......

    幻界魔体的神通，幻界！

    这是与人族修士的道域有些相似的一门领域神通，施展之后，可创造一个自由变化的幻界。

    在幻界之中，他人的实力将被削弱许多。

    此处根本不是议事大厅！

    他一个不注意，竟然丝毫未觉自己竟然已经进入了一个早已布置好的幻界之中。

    “羽魔城主，你这是何意？”蒲曲魔帅面色大变，连忙起身将“青戈”护在身后，色厉内荏道：“青戈殿下可是獓刃魔尊的三子！

    你竟然敢对我们动手，莫非是想挑起獓刃魔尊与黑沙魔尊之间的战争？”

    “青戈殿下？”发动幻界的羽魔城主看着蒲曲冷笑一声，“在哪呢？”

    蒲曲魔帅一惊，转头一看。

    哗啦啦的水声响起。

    被他护在身后的青戈，在此时身形同样是坍塌，变作了茫茫黑水。

    不知何时，青戈也早已不是青戈了。

    “这？！”蒲曲魔帅惊愕莫名，同时在心中懊恼不已。

    幻界神通虽然强横，但有一个弊端，此幻界一旦施展出来，在短时间内就无法收回，而且此幻界在这段时间内将会固定在原地，不会跟随其主人身形的移动而移动。

    这是个一锤子买卖。

    旁人只要有心，在幻界扩张而开的时候，完全可以迅速避开幻界的笼罩范围。

    此神通也就不攻自破。

    所以，幻界魔体在同阶对战中，威力并不显，只不过是适合阵地战。

    羽刹作为羽魔城主，修此神魔体是刚刚好。

    因为在攻击人族城关的时候，他便可以毫无顾忌施展幻界笼罩人族城关。

    人族修士要么是离开幻界范围，但那就等于将城关拱手相让。

    这正中魔族心意。

    要么就是死守不退，可在幻界笼罩之下，人族修士的战力却会被削减很多，再难取胜。

    也同样正中魔族心意。

    一些特殊情况下，幻界神通还能以陷阱的方式，愿者上钩。

    成功率不高就是了。

    毕竟只要稍稍有所防备，幻界的波动其实并不难察觉。

    但是蒲曲魔帅刚刚偏偏是因为沉浸在“青戈”所给出的那巨大信息量中，所以一时忽略了周边的情况。

    另外，青戈在羽魔城都已经呆了三天时间，一直平安无事，他也根本想不到此中竟然有杀局。

    最后也是最重要的一点。

    假如羽魔城主是邀请他前往议事大厅的话，以他的谨慎性子，肯定会小心翼翼。

    问题是，看这情况，分明是青戈殿下交待了羽魔城主一些事情，然后羽魔城主这边有了消息，喊青戈前去，准备跟青戈汇报。

    而他只是恰好在这时来到了羽魔城，赶上了此事罢了。

    不过是一个巧合。

    谁能想到其中杀机暗藏？

    所以，这到底是怎么一回事？

    羽魔城主这边，却不准备给蒲曲魔帅太多的反应时间。

    所有的黑水波涛汹涌，涌向蒲曲。

    在黑水中，突然有蓝色雷霆弥漫，电弧化作游蛇射出。

    蒲曲脸色大变，“癸雷！”

    透过黑水，他看到了另一个身影。

    是副城主羽魁。

    “不好！”蒲曲脸色大变，再也顾不得追究事情根源，轰的一声全力爆发。

    滔天血气从他的身上滚滚而出，声势似乎也丝毫不逊色于那些黑水。

    嗤嗤嗤。

    血气与黑水碰撞，与雷霆电蛇交锋，嗤嗤嗤作响，不断被泯灭。

    但是显而意见，三者的交锋，黑水与雷霆电蛇是占据优势的。

    蒲曲心中一沉。

    他能感受到此处空间中有无形的枷锁所存在，使得他的神魔体威能凭空下降了三成。

    这般削弱之下，他又岂是对面二人的对手。

    要知道羽刹与羽魁本就是跟他同阶的存在。

    “不行，必须得逃离此幻界！”蒲曲迅速做出决议，眉心的竖眼中，在此时有着恐怖的能量波动在蓄积。

    他准备爆发破界。

    “哼，还想破界？”一声冷哼出现，随后两道身影闪现，逼近蒲曲。

    一道身影周围有黑水缭绕，另一道身影则是雷霆环身。

    正是羽刹与羽魁两位城主。

    羽刹目光中有凶光浮现，心念微微一动，黑水浩荡，此方世界之中的压制力再上一层楼。

    哗哗哗！

    羽魁身形上的雷蛇，忽然是离开他的身体，分成九条粗大的雷龙，蜿蜒数十里长，嘶吼着冲向蒲曲。

    轰！

    就在这时，蒲曲蓄积已久的攻击也已经冲出。

    一道粗大的黑光从他晶晶发亮的血神瞳中爆出。

    九条雷龙横在黑光前。

    漫天的雷电滚滚四溅。

    雷龙身上出现黑色的血气焰浪，正在不断消解雷龙的身躯。

    面对此情景，发出雷龙攻击的羽魁却是满不在乎。

    “去。”他身旁的羽魔城主适时轻喝一声，那浩荡的黑水竟然就是缠绕着雷龙而上，轻而易举便是熄灭所有的血气火焰，并且还在不断滋养着这九条雷龙，使得雷龙的身形在不断扩大。

    “今日你蒲曲必死无疑！”羽刹冷声道。

    他们二人作为兄弟，所修的神魔体相辅相成，可互相配合。

    在成功将蒲曲拉入幻界，极大削弱其的战力之后，他们再联手对付蒲曲，就变得简单了许多。

    九条雷龙此时已然蜿蜒数十里长，而在浩荡黑水中，又有九条黑水组成的黑龙形成。

    共计十八条魔龙，张牙舞爪地扑咬向蒲曲，庞大的身躯将之完全覆盖。

    滋滋滋！

    浑身散发血气的蒲曲，就像洪水中的一点烛火，岌岌可危。

    那滔天的血气在魔龙的冲击下，正在不断消弭，没有丝毫残存。

    ......……

    半个时辰之后。

    黑水组成的结界突然破碎，显现出其中的景象。

    羽刹和羽魁出现。

    两人面色微白，身上衣物凌乱，背后的羽翼之上更是有着焦黑的灼烧痕迹出现。

    看上去颇为狼狈。

    但是，蒲曲的情况却是凄惨无数倍。

    他倒在地面上，有十数条魔龙，犹如锁链，犹如蟒蛇，将他牢牢地钳制住，勒得极紧，使得他动弹不得，面庞上更是经络鼓起，就像一条条蚯蚓，丑陋万分。

    蒲曲犹如一条蛆虫，在地上蠕动着身躯，怨毒地喊道：“你们怎敢对我们动手？青戈殿下现在如何了？你们要是敢动他一根毫毛，魔尊殿下一定饶不得你们！”

    啪啪啪！

    清脆的掌声响起。

    “好奴才，好奴才，死到临头还在关心自家主子，要不是知道真相，我简直都要被你感动到了。”讥讽的声音响起。

    蒲曲魔帅抬起眼睑，看见羽刹正一脸讥笑地看着自己。

    “你是什么意思？”蒲曲魔帅隐隐嗅到了一丝不对劲的味道。

    羽刹没有直接回答蒲曲魔帅的问题，而是稍稍让开身子。

    一个蒲曲魔帅无比熟悉的身影，猛然出现在了他的视线中。

    他不由瞪大了双眼，“殿下.......”

    本该同样陷入危机的青戈，却是怡然自得的出现了。

    陆青山双手环抱在胸前，冷冷地看着动弹不得的蒲曲魔帅，眼中有杀意浮现。

    一瞬的晃神之后，再看了一眼羽刹与羽魁在“青戈”面前所展现出的恭敬神色，蒲曲突然醒悟，“他们之所以对我动手，是殿下的意思？！”

    “可是……”

    “为什么啊？！殿下何故杀我？”蒲曲突然剧烈挣扎起来。

    嗤嗤嗤！

    捆缚在蒲曲身上的魔龙再度收束，有黑烟从他的肉身上冒出。

    陆青山笑呵呵道：“先前不是说了，如此废物，我要你何用？”

    边说着话，陆青山边摩挲着手上的储物戒，一脸玩味。

    不，应该叫芥子更为合适。

    这是魔族对储物戒的称呼。

    要入乡随俗。

    陆青山在心中暗暗提醒自己。

    “为什么？为什么？我忠心耿耿，为殿下出生入死，殿下为何伙同外人对付我？”蒲曲魔帅对于陆青山的说法，感到不甘心与无法理解，声音中充满了怨毒与愤怒。

    “就因为我没能斩杀安海侯？我不信，我不信！殿下怎么能如此对待我？”

    “还装呢？”见陆青山没有回话，一旁的羽魔城主很有眼力劲，立即是身先士卒，开口嘲讽道：“若要人不知，除非己莫为。

    你作为赤普的狗奴才，潜伏在青戈殿下身边如此之久，不知道干了多少出卖殿下的事，你还真以为殿下会丝毫未觉？”

    原先还在愤怒叫嚣的蒲曲，在听到羽魔城主的话后，竟然是闭口不言，陷入了诡异的沉默之中。

    这反而是让陆青山心中一跳。

    什么情况？

    这时候蒲曲不应该是竭力反驳，无比冤屈才对吗？

    几息过后。

    “殿下是何时发现的？”

    蒲曲魔帅神色阴郁地看着陆青山，咬着牙，艰难地从嘴里吐出了这句话。

    羽刹和羽罗一脸不以为意，并没有太大反应——都在掌握之中。

    反而是作为这一切始作俑者的陆青山，在这时却是不由一怔，有些迷茫？

    这话......是什么意思？

    随后，陆青山这才突然醒悟，凝视着蒲曲魔帅，目光中有几分莫名意味浮现。

    原来........

    你还真是赤普派来的卧底？？？

    原本只是张口就来，往蒲曲身上泼脏水，结果却成了慧眼识珠？

    ……离谱。

    也难怪蒲曲魔帅一见到自己便是各种事无巨细的询问，连“青戈”是否炼化了自己的本命剑都要关心。

    原来是为了探听青戈的情报，好汇报给赤普邀功。

    即使以陆青山心志之坚，此时也是不禁啼笑皆非，甚至产生了一种扶额的冲动。

    这位青戈殿下，还当真能干出，把赤普派来的人，当做自己最器重的手下去信任的这种荒唐之事？

    这到底是有多蠢？

    人才。

    心中虽然无力吐槽，陆青山在这时却已然是走了上前

    嗖！

    一柄长剑出现在了他的手中。

    青戈的魔兵，“黑血”。

    “本殿下慧眼识珠，你的伪装早已被我看破，”陆青山淡淡道：“先前只是故意装作未觉罢了。”

    说着，他递出手中黑血，一剑直直刺向蒲曲眉心的血神瞳。

    被魔龙束缚住身形的蒲曲，眼中闪过挣扎之意，想要躲过这一剑，却终究是无力反抗。

    咔擦！

    有玉石破碎的声音响起。

    蒲曲魔帅的血神瞳，瞬间碎成了无数块细碎的碎片，反射着各色迷离的光。

    有血液随之四溅而出。

    蒲曲双眼中闪过痛苦之色。

    血神体的命门便是血神瞳，血神瞳碎，他的血神体就已然毁了大半。

    但这还没完。

    剑锋继续向前，直接贯入蒲曲的脑袋之中。

    陆青山握住剑柄，轻轻一绞。

    霸道的不灭魔气涌出，瞬间就是将蒲曲的灵魂冲击成无数块，消散不见。

    随着一声痛苦的闷哼，蒲曲终于是再无任何声息。

