一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    给父亲治伤病的事情终于有了着落，

    前段时间的山货小贩生意攒下不小一笔钱，家里生活也大为改观，

    再加上，如今在县农机厂，有了一份收入还算不错，但却压根不用耗费太多时间，甚至都不用按时按点去点卯的工作，

    有了大把空闲读书、学习，

    顺带教一下弟弟妹妹这俩学生（三弟陆亦勇已经重回了小学读书），重温一下当老师的滋味，

    陆亦轩的小日子，突然一下子变得平淡而充实起来。他相当享受这种乡（穷）野（困）淳（粗）朴（俗）包围下的简单生活氛围，只恨这时光不能就此永驻，再不要滚滚向前，一路披荆斩棘，历经浮华，终究却还要逃不开

    一朴黄土掩埋。

    有时不免就在想，这重生十八岁的时光，是否为真，是否只沉浸在南柯一梦之中……

    拜陆亦轩所赐，仁和村村民们眼下的小日子也都大为改观。继李二和这一帮胆子越来越大的能人之后，更多的村民，也纷纷加入了各种社员生产互助小组，有村户合作开展养鸡社的、有村户合作开展养猪社的……各种能够排除在生

    产队大锅饭之外，却又能充分调动起村民们生产积极性的生产互助社，如同雨后春笋，成为一股潮流。

    这些个‘明修栈道，暗度陈仓’的生产互助社，都是陆亦轩这段日子‘研究’出来的小成果。

    算是，不大不小地，利用重生带来的信息认知高度，钻了一回政策空子，让村民们都能在避免被割‘走资’尾巴的同时，大家齐心协力把各自的小日子过好。

    悠哉清闲小日子中间，偶尔也有那么一两件很有意思小插曲。

    有那么一天，公社马主任，冷不丁带着一帮人突然到了仁和村，对村民们搞了一波‘走资尾巴’突击大检查。可惜，在陆亦轩的提前教导下，村民们早就彼此间攻守同盟确立，展现给检查组的人看的结果，这都是仁和生产大队的生产经营方式创新，一帮人汹汹而来，最后却只能

    溜溜无功而返。

    公社搞检查的人，前脚离开没多久，李二和这帮人就反追查出了告发者是谁。

    结果，当天傍晚，山场插队知青陈沪生，就被人麻袋套头暴打一顿，然后还直接给灌醉了酒，又剥光了衣服，把人扔进山场的猪圈里，跟一群母猪睡了一个晚上。

    这之后，整个龙岩公社的人都在谣传，仁和生产大队山场有个变态知青，憋不住寂寞，居然半夜里脱光光钻进猪圈搞母猪。

    一时之间，睡了山场好几头母猪的某知青，成为人们茶余饭后热议焦点。

    ……

    时间不知不觉到了九月下旬，再有几天就是中秋节了。

    这天，

    陆亦轩回县城农机厂上班点卯。进了厂子大门，凑巧便看到一帮子人正闷头往外走，这些人不是别人，赫然是攻坚团的那些省属军工单位的技术专家们，上前跟众人打招呼时，专家门都很勉强，一个个

    垂头丧气，跟打了败仗的残兵游勇似的。

    再问得急了，其中一位烦躁大吼一声：“竹篮打水一场空，到头全都一场空！”

    有位专家领导模样的中年男吼那位：“老陈，注意影响，别乱发牢骚，我们是军工人，有点组织纪律性……”

    嘎，

    一辆军绿大卡在农机厂门口停下。

    专家团跟着陆续爬上了卡车，收拾停当，很快卡车便打火启动，原地留下一阵尘烟滚滚，片刻后消失在远方。

    厂长宋成杰、总工罗不凡，再有一帮子的厂内老技工，这些人也都目露怅然，像一根根木头桩子似的杵在厂门前，久久没人开口说话。

    陆亦轩隐约猜到了答案，不由也是一阵黯然。历史印迹中，国家改开之初，为了集中资源，发展一些重点项目，恢复经济建设为中心的目标，这整个最初的时段，可是关停了相当大一批军工企业，停马了一大批的消

    耗资源大块头项目。

    没得办法。国家积贫积弱太多年了，底子就那么大一丁点儿，又是刚刚经历了特殊十年的动荡劫难，再还有近十个亿的人口要养活，需要补上的窟窿太多，只能是窟窿窝里挑来捡去

    ，先优先照顾一批，暂且强压下一批。

    依照历史轨迹，这接下来的近二十年，实际上是国内整个军工系统日子过得最为艰难的一段时间。

    有点想当然了啊！

    前些日子，还自己感觉有点飘飘然，自以为是，贡献了多功能军工铲和重钢复合金新材料这两大利好出来，能‘老蝴蝶振翅’，扇起多么大的风暴狂潮来。

    哪里又曾想到，在这时代大势之下，别说区区一个军工铲、再一样新材料的新鲜出炉，就能让这整个行业大势提振起来多少。

    岂又不知，再过个几年，运十大飞机这等牵涉国运命脉的支柱龙头项目，都要被彻底叫停……

    “大轩，你来了！”罗不凡愁容一脸，嘴里叼着一根烟，眼睛红肿吓人，头发乱糟糟一团跟鸡窝有得一比，身上更是散发着一股臭咸鱼的味道，真不知道这是有多少日子脸没洗、衣服也没换

    过了。

    “啥时候的事情？”陆亦轩很有些不甘心地道着。

    “啥？”

    “项目叫停下马呀！攻坚团的专家们这不刚刚撤离……”

    “谁告诉你说项目要叫停下马？谁？什么时候的事情？绝对不行，这个项目，天王老子来了，也特么不能叫停下马……”

    罗不凡疯子也似吼了起来，抓狂地瞪直了那双血红血丝布满的眼睛，一副斗鸡干架的姿势死盯住了陆亦轩。

    陆亦轩愕然。

    宋成杰这时走过来在旁道：“大轩，你消息打哪儿来的？现在已经确定了吗？”

    陆亦轩心里‘卧槽’了一声，伸手指指远方：“那些专家？”“哦，这不马上过中秋节了嘛，上级部门体恤民情，知道专家们憋在农机厂有日子了，所以下令让项目暂停，让专家门回省城跟亲友过个团圆节日，说是双节过后，便重新

    恢复……”

    “屁，这摆明是被套路了！”

    “啊？”“大轩，你是说，上面只是虚晃一枪，专家们说是回去过节，可实际上肉包子打狗，注定有去无回啦？”