    次日一早，李老太拿上大队长开的介绍信，提着攒了大半月的鸡蛋和犹豫了半天的半斤红糖进城了，李老太到县医院病房门口的时候，李建农正忙前忙后的伺候王芳呢。

    从没享受过李建农伺候的李老太见到这一幕当即不得劲了，冷哼一声，一脸高傲的进来了, 王芳正喝汤呢，瞅见李老太，干巴巴喊了句，“妈。”

    李建农回过头，一脸心虚的看向李老太，“妈, 你来了。”

    李老太用鼻孔嗯了一声, 直接开门见山的问王芳生的是儿子还是女儿，李建农放下碗，颠颠的把刚出生的小婴儿抱到李老太面前，“妈，你看看，我闺女好看不？”

    李建农自带滤镜，想让李老太夸他闺女，哪知道李老太嫌弃的很，“一点都不好看。”

    刚出生的孩子哪看的出美丑？不都一个样吗？

    李建农不高兴了，“我闺女长得和我一样，俊的很。”

    俊不俊的李老太真没看出来，让他把孩子放床上，把篮子给腾出来，李建农看见篮子里的东西，心里失望至极，还以为他媳妇生了，他妈会给弄只鸡呢, 结果就一点鸡蛋和一点红糖。

    李建农腾东西的时候没背着王芳，王芳看得一清二楚, 她没想到自个给李家生个闺女，居然连只鸡都吃不上，但她又不好发作，本来婆婆就不是很喜欢她，她现在要是敢摆谱，她婆婆立马就会指着鼻子骂她。

    想到这里，王芳一脸笑容的感谢李老太，这么大老远的跑过来看她和孩子不说，还给送了这么多东西，“辛苦妈跑这一趟了，建农，中午你带妈上国营饭店吃吧。”

    李建农的脑子还没跟上王芳，“好端端的花那钱干嘛？”

    原本被王芳夸的飘飘然的李老太，听到这话，狠狠的瞪了他一眼，“你个不孝子，我养你这么大，没吃上你一顿饭也就算了, 现在你媳妇让你请我去吃一顿饭, 你还抠抠搜搜的。”

    李建农赶紧赔不是, 开始诉说自己的不容易, 虽说他成为正式工了，工资也涨了，但家里的花销都靠着他，如今闺女生了，花销会越来越大，芳芳那边的工资还得给一半给家里，一个月下来真剩不了什么钱。

    李老太摆手，“行了，我又不稀罕你那顿饭，我一会儿上你三哥家吃去。”

    老三家的饭菜不比国营饭店的香？

    说完关心起王芳娘家的情况，王芳有些摸不着头脑，直到李老太问她，是不是还给娘家一半的工资，王芳点了点头，“给了的。”

    李老太眼珠子转了转，开始给王芳分析起了养孩子费钱的话，话里话外的意思就是让王芳不要给娘家工资了，“按理说，这事儿我不该管的，但是老四家的，你现在孩子生了，你得为你的小家考虑，哪有出嫁的女儿月月给娘家工资的，这说出去像话吗？”

    “还有啊，你以后得上班吧，这孩子谁看呢？要是请人看孩子，那不得给钱？这钱上哪来？你们也不可能只生这一个孩子吧？我和你爸老了，你们的事儿我们爷帮不上忙...”

    要不是李建农说李老太没上过学，王芳都怀疑李老太是扮猪吃老虎。

    听听哪有没上过学的人，说起话来头头是道的。

    不过王芳不得不承认，她这个婆婆话说的很有道理，她娘家弟弟又不是没手没脚的，干嘛要她给工资养着啊？

    她能养的了一时，又不能养一世，养习惯了，以后娶媳妇不也得她给钱啊？

    之前她就想借着生孩子这事儿好好和娘家说一说的，看来这事儿也不能拖了。

    李老太看王芳听进去了，索性不再废话，呆了一会儿表示要走。

    王芳还在琢磨刚才的事儿呢，对李老太要离开也没怎么在意，让李建农去送送，李建农看向李老太，“妈，走吧，我送你。”

    出去的路上，李建农对李老太来了一番糖衣炮弹，并且最后拜托李老太给他带孩子。

    李老太原本听的美滋滋的，听到李建农那句拜托她了，顿时一激灵。

    “你想得美，又不是生的儿子，生个闺女还想让我带，没门！”

    李老太把自己重男轻女的思想表现的淋漓尽致。

    “妈，我求求你了，大不了我给你付工钱！”李建农咬咬牙，与其请不熟悉的人照顾，还不如让自家亲妈来呢，虽然亲妈看他越来越不顺眼，但是总会看在钱的面子上对他闺女好吧？

    李老太眼睛一亮，要是给钱的话，也不是不能考虑。

    只不过她以前还说了，不给儿媳妇带孩子的话，这要是立马同意，这脸面...

    什么脸面不脸面的，为了棺材本，豁出去了。

    不过李老太也没立马同意，而是拿乔道：“这事儿我现在还不能做主，我回去考虑考虑。”

    李建农激动道：“妈，别考虑了，就这么说定了，等芳芳出月子了，我就把孩子给您送回去。”

    李老太不耐烦道：“行了，就送到这吧，我自个上你三哥家去。”

    李建农那肯啊，愣是把李老太护送到李建设家门口才走。

    只不过关春燕没在家，李老太在外头等了快一小时，才把关春燕给等回来。

    对关春燕，李老太肯定不能用对李建农那样的态度，所以看见她，李老太把笑脸给拉满了，“老三家的回来了？”

    关春燕今天收获不错，所以看见李老太心情也可以，点了点头，“妈你来了啊，医院你去过了吗？”

    “去过了。”李老太到嘴边的赔钱货给咽了回去，“生了个女儿，可把老四高兴的。”

    关春燕没接话，笑眯眯的看着李老太，李老太顿时有些不自在了。

    “我还以为妈你会说老四家的生了个赔钱货呢。”

    李老太：！！！

    这该死的婆娘该不会是她肚子里的蛔虫吧，居然还能猜到她想说什么。

    见李老太一脸错愕，关春燕就知道自己猜中了，揶揄完李老太，关春燕掏出钥匙开门让她进去。

