    神崎凛下意识接过长枪，低头看了一眼。

    这长枪宛如红宝石制成，通体晶莹，十分漂亮，握在手中微凉。

    神崎凛想起她和方诚联手干掉的第二只吸血鬼黑石佑斗，对方的能力就是利用血液凝固成这样的晶体。

    现在这项能力却被方诚给用出来，什么原因可想而知。

    她没有追究下去，知道个大概原因就行，也没有马上动手杀掉妖怪，而是问道：“为什么要由我来杀？”

    因为我的寿命很宝贵啊，少一秒都不行。

    以上是脸滚键盘的胡言乱语，当不得真，警察蜀黍请把你的枪口从我的脑袋上拿开，害怕.jpg

    主要是方诚想要试验一下，由别人杀死的妖怪，自己能不能通过摸尸体得到能力碎片。

    如果可以，那能操作的空间可就太多了。

    但他不会明说，只是双手合十，低吟一声：“阿弥陀佛，本秃驴最近刚刚加入小动物保护组织，要爱护小动物，不能杀生。”

    这句话槽点实在是太多，神崎凛看了看他浓密的头发，又低头看了看地上和小动物完全不搭边的巨型蛤蟆。

    实在是不知道该怎么回答才好。

    大虾蟆听到两人的交谈，有气无力的叫唤起来：“不……不要杀我……我吃掉的都是社会败类……为民除恶……”

    神崎凛闻言露出冷笑，方诚更是直接踢了它一脚：“你骗鬼呢，哪有那么多社会败类给你吃，怎么，你吃人前还得调查一下对方的户口啊？”

    附近这片群租区定期就会发生妖怪吃人的案件，受害者男女老幼什么人都有，明显就是这只妖怪干的，才会如此轻易被神崎凛选为猎杀的目标。

    今晚它只不过是恰好选中一个黑帮分子罢了。

    更何况，怪物并不是真的需要吃人才能活下去，除了像吸血鬼这种少数有特殊需求的怪物，以及不需要进食的怪物，一般怪物吃普通食物也能存活。

    但仿佛是大自然对人类的恶意，百分之九十以上的怪物天生就带有一种吃人的欲望，驱使着它们去攻击人类。

    有的怪物能够克制欲望，有的怪物会选择放纵自己。

    大虾蟆这种妖怪就是最典型的怪物，平时潜伏在人类当中，勤勤恳恳简直就是最合格的社畜。

    等欲望积蓄够了，就会大半夜出来觅食，

    这导致人类和怪物之间全无信任可言，也没有和平共处的可能。

    但政府也很难下定决心清理掉这些妖怪，有各种阻碍和难题，而对资本家来说，这些怪物都是优质劳动力啊，杀几根韭菜算什么？

    曾经还发生过资本家专门招募怪物到工厂干活的事，每月给怪物提供一些流浪汉解馋，最后被媒体爆出来，政府才不得不取缔这种怪物工厂。

    看到神崎凛举起长枪，大虾蟆拼尽最后一丝力气喊道：“不要杀我……我也可以加入小动保组织……我也可以爱护小动物，不对，我就是动物，珍稀动物，你们不能杀我！”

    神崎凛：“……”

    方诚也吐槽道：“蛤蟆兄不是我打击你，就你这副尊荣也想被小动保组织保护？我看你去韩国整容都没得救，直接删号重来吧。”

    虚假的动物保护组织才会保护濒危动物，我们真正的小动保组织，保护小动物唯一的信条就是——可爱（宠物限定）。

    你长得这么丑，做宠物都没资格，还想被保护？

    你这是在想屁吃。

    大虾蟆都快哭了：“呜……你们这是歧视……长得丑怎么了……长得丑就不配活在这个世界上吗？”

    方诚叹息一声：“恭喜你终于领悟到真谛——这个世界就是看脸的。”

    “我恨呐！”

    神崎凛听不下去了，一枪捅穿大虾蟆的脑袋，结束了丑逼可怜的一生。

    方诚现在也不避嫌了，直接蹲下去划开大虾蟆的胸膛，把手伸进去摸心脏。

    同时心里也冒出一个念头——如果以后碰到的怪物没心脏，那要摸哪？

    在乱想的时候，熟悉的热流沿着手指涌入身体。

    方诚十分惊喜，看来别人杀掉的怪物，自己也能愉快的摸尸体了。

    当然也有可能是这妖怪的大部分伤势都是方诚造成的，输出远比神崎凛要高，所以才能摸。

    几行提示浮现在视野中。

    [能量吸取中……]

    [生命(碎片1/3)+1]

    [制皮术（碎片1/5）+1]

    收获很少，生命碎片只有一个，还有个制皮术是什么东西？

    方诚颇为失望，也不知道是因为大虾蟆太弱，还是被别人杀死的缘故。

    最主要是，大虾蟆那类似隐身的能力没有摸出来，这下子方诚去女澡堂的期望就落空了。

    神崎凛看方诚摸完心脏后一脸失望，忍不住问道：“你摸到什么了？”

    她非常好奇方诚到底能从怪物的尸体上摸到什么好处。

    方诚撇了她一眼，笑道：“我摸到了圆圆的，软软的，暖暖的东西，带有一些小凸起，你身上也有……”

    说话的同时，视线还光明正大的落在神崎凛胸口上。

    不过话还未说完，神崎凛就拔出长枪对着他一枪捅过去。

    “哎哎哎，我说的是心脏，你捅我干什么，肯定是你思想不纯洁，想歪了。”

    “哼！”

    神崎凛冷哼一声，掏出平板调来无人机，抛下一个尸袋。

    “站着干什么，过来帮忙。”

    “我累了，没力气。”

    “怎么没累死你？”

    神崎凛只能自己动手把尸体装入尸袋里，一边装还一边抱怨：“你用枪倒是舒服了，幸好我在对策部有朋友帮忙，不然这枪伤怎么都解释不了。”

    方诚看着她忙碌，忽然问道：“你们平时是怎么处理这些怪物的尸体？”

    神崎凛随口回答道：“送到对策部，有专门的法医鉴定科负责验收，你问这个做什么？”

    “原来如此。”

    方诚摸着下巴，沉吟道：“你们的鉴定科现在招不招临时工？”

    “没有临时工，只有正式工。”

    “那你说我去应聘，能不能成功？”

    神崎凛终于明白方诚要做什么了，回头看了他一眼，露出嘲讽的笑容：“可以啊，你先考上东大医学部，毕业后到政府部门工作五年，期间无不良记录，再打个申请，大概就能应聘成功。”

    潜意思就是说你是在想屁吃，趁早死了这条心。

    可方诚还是不死心，如果能混进鉴定科内，每天躲在太平间里摸尸体，那该有多爽？

    以对策部的体量和权限，每天回收的怪物尸体绝对是个巨大的数字。

    于是他又问道：“那我装成送外卖的溜进去，能做到吗？”

    神崎凛没好气的翻了个白眼给他：“别做梦了，鉴定科的安保等级比武器库还要高，你敢混进去第一时间就要被按倒，想死的话自己回家死去行不行，别总想着拖我下水。”

    和方诚混久了，神崎凛的吐槽功力也日益见长。

    看来混进对策部这条路被堵死了，但是没关系，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    方诚马上想到另外一条路，既然官方的不行，那我完全可以自己干，花钱在黑市上搞尸体回收啊。

    但是钱要从哪来？

    方诚的目光一下子落在神崎凛身上。

    神崎凛被方诚的目光看得浑身不自在：“你看我干什么？”

    方诚露出亲近的笑容：“凛酱，我有个想法，想跟你商量商量。”

    一句‘凛酱’，直接让神崎凛浑身的鸡皮疙瘩都冒出来。

