    空间虫洞之内

    如同穿过一圈漆黑的薄膜，一股异样的失重感笼罩全身。

    柳席三人至少都有斗皇之上的境界，迅速反应过来，调整好自身状态。

    柳席看着周遭的环境，这是一个十丈庞大的通道，四周都是淡银色的空间屏障，背后是一圈如水面般的漆黑薄膜，前方延深至无尽远方！

    “这就是空间虫洞，还真是一片死寂……”

    柳席掏出一艘小木船，那四级空间船出现出现之后，几个呼吸间迎风暴涨至几丈大小，船身之外，一层薄薄银色光罩闪烁着光芒。

    “走了，”

    柳席带着紫妍、小医仙一跃而下，跳进空间船，目光扫过，找到那船头的特殊装置。

    紫妍一路小跑到那特殊装置之前，饶有兴致的道：“大哥，我要来开船！”

    柳席也乐的轻松，笑道：“可以，就决定是你了，紫妍。”

    紫妍小手一挥，雄浑的斗气涌进斗气输入点，整个空间船轻轻颤抖起来，随即尾部爆发出一股推力。

    空间船瞬间化作一道银色流光，快若闪电的向着那无尽黑暗行驶而去。

    两侧的风景飞速后退，快的令人脸花缭乱，看久了难免觉得枯燥单调，柳席收回目光，落在小医仙身上，道：

    “虽说运气不错，凑齐了最后一枚天毒蝎龙兽的魔核，不过终归是差了一阶，效果实在难以预估。

    为了完美控制你的厄难毒体，我们还是再等等，最好还是弄到七阶天毒蝎龙兽魔核。”

    小医仙目光温柔的注视着柳席，轻轻点头，道：“少爷决定就好，我相信少爷的！”

    目光一转，转向驾驭空间船的紫妍，缓缓摇了摇头，笑道：“这次又得到不少的兽火，我想要修炼“弄焰诀”，不过，紫妍就是个三分钟热度，接下来驾驭空间船就拜托你了！”

    小医仙莞尔一笑，也是想到紫妍的性格问题，道：“没有问题，少爷你放心！”

    柳席笑着转身，走进船舱里面，有小医仙这位斗宗作镇，他完全可以安心修炼“弄焰诀”。

    说起来这地魔老鬼也是个人才，将这“弄焰诀”推演到这等地步，解决掉会对身体造成伤害的弊端之后，这化生火在异火之下，也是一等一的强大火焰。

    坐在床榻上，手指抚过纳戒，取出三个玉瓶，分别是曾经的六阶紫晶翼狮王的伴生紫晶源、六阶炽翎狂虎兽火、六阶幽冥地狼兽火。

    将三个玉瓶各自打开，抽出几滴伴生紫晶源置于食指指尖，拇指和食指轻轻揉捏，瞬间将紫晶源之中的狂暴因子激活，“霍”的一声，一股紫色火焰腾起。

    柳席随即抽出另外两种兽火，张开嘴就将三种兽火吞入体内，柳席体内本就有万火之尊的兽火，又修炼过顶级的控火之术“五轮离火法”，掌控三种兽火算不得困难。

    兽火入体，青色火焰迅猛扑来，如同为丈夫挑选小妾的大妇，展现着身为正宫娘娘的威严，让得三种兽火都是战战兢兢，熊熊升腾的火苗都是萎靡下来。

    兽火萎靡的瞬间，柳席心神一动，三股掺杂着些许青色火焰的斗气溪流奔涌而来，将三种兽火包裹在内。

    斗气随心而动，化作三道不断旋转的气旋，随着气旋旋转的加快，对火焰的压缩越发剧烈，斗气逐渐渗入其中。

    与此同时，柳席的灵魂力量扩散而来，同样渗透进火焰之中，监控着火焰的一切变化，锤炼兽火是一个不可逆的过程，若是狂暴因子暴动，那一切都将前功尽弃。

    而只有长时间不间断的锤炼，才能够将兽火彻底锤炼到极致，以柳席充裕的灵魂力量，倒也不用担心枯竭的问题……

    而在柳席锤炼兽火的过程中，外面的紫妍果然在玩弄空间船数个小时之后，就对枯燥的开船过程感到厌烦。

    用那双宝石般的紫色眼眸，楚楚可怜的注视着小医仙，在小医仙无奈的笑容中，接替过紫妍驾驭空间船。

    解脱之后的紫妍，本想去找柳席玩耍，而柳席也没空搭理她，只得闷闷不乐的嗑着药丸，接着就是呼呼大睡。

    而这一过程持续二十天之后，三种兽火也已锤炼到拇指大小，但其散发出来的气势，却是比之前强横好几倍，柳席呢喃道：

    “接下来就是最后一步……融合！”

    在青色火焰虎视眈眈的注视下，三道强横几倍的火焰依旧显得极为温顺，随即柳席心神一动。

    体内一股恐怖的巨力立即涌出，紧紧拽住三缕拇指大小的火苗，狠狠的将它们揉搓在一起。

    “彭！”

    在三种火焰接触的瞬间，各自爆发出强烈的排斥力，立即扩散出层层的三色火浪，不过在严严实实的青色火焰之中被尽数吸收，却是无法对柳席造成影响。

    对这暴起的火焰，柳席并未在意，心神一动，巨力狠狠的将火焰揉在一起。

    火焰本就是狂暴之物，而要想要使用火焰，就必须先压服火焰，让火焰的狂暴对外爆发，而不是对内爆发！

    就如同现在，三种火焰被强行揉合在一起，剧烈的排斥力使得火焰剧烈波动起来，泛起的热浪四散而开，犹如即将爆发的火山。

    就在此时，柳席的灵魂力量闪电般渗透其中，便是能够感知到不同火焰中的狂暴因子，不尽相同的狂暴因子在相互碰撞之中，更加激发出对方火焰中的爆裂属性……

    察觉到揉合在一起的三种火焰，已经犹如苏醒的火山，即将爆发，不过柳席丝毫不慌，目光一凝，调动汹涌的青色火焰挤压而来，将那股即将爆发的三色火焰尽数压制。

    不就是硬碰硬，那就看看谁更坚、更硬、更持久，这根本是柳席强项！

    随着这股压制力的暴涨，三色火焰之中的暴烈属性也是翻倍猛涨，本就是强行揉合在一起的三种火焰，轰然爆裂而开！

    炸裂的火焰，恐怖的火浪四下扩散，刹那间周遭的温度开始急剧升高，同时，柳席调动青色火焰迅速反扑，将暴起的火浪再度挤压回来。

    将那三种火焰二次揉合在一起，火焰之中却是酝酿起更加狂暴的力量，片刻之后，被强行按回去的火山，再次歇斯底里般喷发。

    柳席身躯一颤，眉头一皱，一声低沉的怒吼从喉咙之中发出，“给我回去！”

    源源不断的青色火焰汹涌而来，镇压着体内暴动的火焰，在异火的强力压制之下，那般暴动逐渐平息下来……

    而在青色火焰包裹之内，那三缕火焰已经是尽数消失，反而是多了一缕极为的微小、忽闪忽闪的苍白如骨的火焰，这就是那“化生火”的火种。

    日后只要不断用兽火培养，还能够得到一定程度的提升，虽有极限，但也还算得用。

