    这个世界上知道零的人很多很多，但看过他真容的人却极少极少。对于零来说，想要找个没人认识自己的地方其实非常容易。不过零并没有很快就停下前进的脚步，而是在荒山野岭间不断地前行。饿了的时候零会抓一些野物充饥，渴了他就趴在溪边喝水。

    这一天的傍晚时分，一个衣衫褴褛，且蓬头垢面的男人来到了一座偏远的小镇。

    由于天上下着大雨，因此小镇的马路上看不到任何其他的行人，大雨滂沱的街道上只能看见这个男人孤独的身影。

    路边的一家杂货店里，一个身穿绿色长裙的女人正在清点今天的账目。这个女人约莫三十岁出头的年纪，身姿和容貌都非常的出彩。

    她是这家杂货店的老板娘，眼看着外面下着这么大的雨，老板娘觉得继续开门也没有什么生意，于是就想早点清点账目，然后回家休息。

    老板娘的账目刚清算到一半，一个打着雨伞的男人走进了店门：“馨雅妹子，给我来一瓶二锅头。”

    老板娘微笑着点点头，从身后的货柜上拿了一瓶二锅头递给顾客。

    男人接酒的时候故意在老板娘细腻滑嫩的手背上摸了一把，嘿嘿一笑道：“馨雅，我家那口子今天下午带着孩子回娘家去了，要不你等会儿去我家坐坐？”

    老板娘馨雅缩回手，露出了嘲讽的表情：“我看你是好了伤疤忘了疼啊，上次逛街的时候你因为偷看美女而被嫂子打肿了脸，这件事难道你忘了吗？”

    男人听到这话面露尴尬之色：“我那不是让着她吗？我要是不让着她，她指定要去医院躺着。”

    被馨雅这么一说，男人原本有些炙热的心很快就冷却了下来。他把酒钱放在柜台上，跟馨雅打了声招呼后转身离开。

    男人走后馨雅无奈的叹了口气，摇了摇头继续算账。

    馨雅刚结婚没多久她的丈夫就过世了，两人连个孩子都没生下。虽然她后来接触过几个男人，但这几个男人全都不靠谱。要么只看中她的身材和容貌，要么盯上了她的亡夫留给她的几套房产，搞得馨雅对于再婚这件事彻底丧失了信心。一直到现在，她都是独自一人生活。

    馨雅的个人资产足以让她下半辈子过上衣食无忧的生活，她之所以还要跑出来开杂货店，主要是为了打发时间，不然天天混吃等死那也太无趣了。

    由于她姿色过人，加上又是单身，因此经常会受到男人们的骚扰。一般情况下馨雅能忍就忍，实在不能忍了那就干脆撕破脸。这也许是独身女人的悲哀吧。

    好在她心地善良，会经常帮助那些遇到困难的家庭，因此她在镇子上的口碑和风评都很不错，并未受到其他女人的排斥。

    “吧嗒——吧嗒——”

    馨雅刚忙活了没多久，就听到了踏着雨水的脚步声。馨雅以为又来了客人，下意识的抬头准备招呼。一看之下她才发现脚步声并非来自顾客，而是一个流浪汉。

    这个流浪汉本就衣衫褴褛，此刻他淋着雨走在大街上，被雨淋湿的衣服和头发紧紧地贴在身上，看上去颇为可怜。

    心地善良的馨雅看了没几眼就站起身，拿了一件旧雨衣和两块面包走到杂货店的遮阳棚下，然后她就犹豫起来。

    馨雅并不是舍不得一件旧雨衣和两块面包，而是担心这个流浪汉会对自己不利。

    一般这种流浪人员要么是脑子有问题，要么身体有残疾，要么就是犯了法潜逃在外的罪犯。万一眼前的这个流浪汉是个犯罪分子，自己岂不是自找麻烦？

    大雨中的流浪汉一步一步的朝前走着，他的脚步具有着某种神奇的韵律，已经跟落雨声完美的融合到了一起，听起来给人一种难以言喻的柔和感。

    馨雅听着听着内心最深处的一片地方忽然就被触动，脑海中不禁浮现出了亡夫的身影。

    当年的他年轻上进，充满了青春活力。他风趣的话语和睿智的眼神深深的吸引着自己，最终成功的俘获了自己的芳心。

    婚后的日子充满了甜蜜和幸福，但这种甜蜜和幸福的生活只维持了不到两个月的时间。

    就在那个夏天的一个深夜，外面下起了倾盆暴雨，他主动请缨加入了抗洪救灾的队伍，结果出门之后就再也没有回来。

    不知不觉间馨雅的眼眶变得湿润起来。在这个同样下着大雨的夏天，她还是那个她，但他却已经从她的生命里消失了。

    “人呢？”

    等到馨雅从回忆中回过神来的时候，那个冒雨行走的流浪汉已经看不见踪影了。

    馨雅擦了擦眼睛，微微摇头叹了口气，转身进屋继续算账。

    几分钟之后，馨雅把账目本锁进抽屉，起身关闭了杂货店的卷闸门，撑开雨伞往家里走去。

    她的家就住在大街转角的地方，距离杂货店只有两百多米远。

    外面的雨越下越大，并且还刮起了大风。馨雅刚走了不到一百米，就感觉脚下一滑，整个人一下子扑倒在了水流湍急的街道上。

    “救命！救命啊！”

    馨雅不会游泳，加上水流又快又急，因此她刚一跌倒就失去了分寸，张着嘴巴大喊起来。

    馨雅只呼喊了两声，就感觉自己的胳膊被一只有力的手掌抓住，然后自己就被拉扯着站了起来。

    馨雅的雨伞已经被大水冲走了，她一边伸手擦着脸上的雨水，一边心有余悸的向救了自己的人道谢：“谢谢你救了我，真的非常感谢！”

    馨雅说话间抬眼打量对方，一看之下她不由得愣住。

    眼前的这个男人衣衫褴褛，长长的头发紧贴在脸上，遮住了大半张脸。他不就是刚才经过杂货店门口的那个流浪汉吗？

    馨雅还在愣神的功夫，这个流浪汉扭头就走，对于她的感谢没有做出任何回应。

    他行走时的步履显得有点蹒跚，背影显得有点佝偻。似乎他正在被什么无形的东西压迫着，让他难以挺直脊梁。

