    她神情顿变，下意识地抬手要去触碰自己的脸，然而刚碰到幂篱，又立即将手放了下来。

    目光匆匆在四周看了一遍，耳边听得那脚步声越来越近，宴真竟称得上是慌慌张张地逃离了此处。

    可逃至一半，又忽然停了下来，折身躲进了茂密的凌霄花藤架后。

    她这厢刚藏好身，视线中就见方才她所在的小径之上，走来了一名身形颀长的少年。

    少年身着鸦青色直裰，墨发为玉冠所束，俊逸之余，更有浑身清贵之气。

    乍观面容，似还透着未完全褪去的孩子模样，可周身气势，却是沉稳有加，半点浮躁张扬之气也无。

    宴真眼神忽而变得有些悠远。

    他自幼便是这幅少年老成的模样，半点孩子气都不见。

    分明经历过那样的不公与磨难，却无丝毫戾气，甚至于就连怨怪都不存在。

    他刚从冷宫中被接出来的那段时日，她恰好随同姑母住在玉坤宫中，因听多了姑母的咒骂与敌视，便也曾多番刻意刁难过他，可他要么不作理会，要么轻而易举地便化解了。

    更怪的是，他似乎从不曾为此动怒失态。

    后来她慢慢知道，那并不是“似乎”——

    可世上怎会有如此大度之人？

    她不信，也不肯信。

    毕竟这与她自幼的认知与所见，皆是背离颠倒的。

    然而，一年又一年下来，最终她也不得不承认了这个事实。

    他那般大度仁义，待人和善包容，并非是因为头脑简单，天生犯蠢，分不清什么是恶意与坏心。

    相反，他是极聪明出色的，哪怕从不张扬。

    可他的那些好，却也不是因小小年纪便心机深重，刻意做给世人看——

    那真的是一个眼中无尘，心中无恨之人。

    他那身光芒，仿佛再多的黑暗也都无法浸染半分。

    这对彼时的她而言，是极大的冲击。

    她本以为自己必然会看不惯这类人，甚至会生出愈发多的敌意，可不知为何，她竟渐渐地被吸引了，开始不自觉地想要靠近他。

    在他面前，她甚至不知不觉中便会收起身上的利刺，仿佛只要呆在他身边，她心中的那团戾气便能被化解许多。

    再大些，耳边听多了嫁娶之言，她便开始幻想日后要嫁给他，做母仪天下的皇后。

    至于姑母？

    她那时天真地想，姑母总有一日也能看清他的宽容大度，且有她来做他的皇后，姑母和宁家还能有什么不放心的？

    她想让姑母帮她。

    可这一切不过刚在心中萌芽，她便做了场噩梦。

    这场噩梦，至今都未醒，且极有可能永远都无法醒来了——

    一夕间，她忽然成了不人不鬼的怪物。

    心底那团仅有且微弱的光芒，也日渐黯淡，便是想靠近，却也不能。

    她自卑又自傲，不敢见他，不想让他看到自己如今的模样。

    宴真眼睁睁地看着那道少年身影在太监侍卫的拥簇下，渐渐走远。

    她的眼睛一点点泛红，十指已将掌心生生抓破。

    她很清楚，自己这辈子都不可能再靠近这样高高在上的他了——

    可她不甘心！

    且他今年已满十四，至多再有两三年，必然就要开始选太子妃，到时，难道她要亲眼看着别的女子光明正大地站在他的身边？

    不……那些庸俗肤浅的女子，根本不懂他真正的好，哪里能够配不上他！

    想到那情形，宴真便抑制不住内心疯狂滋生的妒意。

    此时，她眼瞧着那抹身影彻底消失在小径尽头，脑海中忽然响起了一道声音——

    既然她高攀不上，那不如便叫他跌落泥中好了……

    若他不再是太子，失去了如今拥有的一切，那她就还有机会！

    少女不知何时抓了满手的凌霄藤叶，紧攥之下，墨绿的叶汁将细长的手指染得狼藉斑驳。

    ……

    再有半月，便是秋闱。

    越是临近，一直紧盯着张秋池的刘大人，却反而显得松弛了许多。

    疲累是不存在的，毕竟为了未来女婿，再累也高兴。

    只是他认为，如今该看的也看了，该教的也教了。到了如今，如未来女婿这般层次的考生，拼得便是心态二字了。

    心态好，不紧绷不慌乱，从容之下，便更易考出好结果来。

    这可是前头几位状元的一致心得。

    张峦本有些不大认同，在他的认知当中，越是接近，越不能放松，毕竟临阵磨枪还极有用呢。

    孩子这些年来这般刻苦，怎还在乎多这十天半月，此时放松不打紧，万一因此考砸了，孩子之前付出的心血便要被辜负了。

    到时岂不是欲哭无泪？

    可刘大人与几位状元问出的一句话，却是让他反对的话再也没能说得出口，那句话便是——莫非你考中过状元？

    张峦当场只觉得膝盖一痛。

    好吧，没考中过状元的人，在这儿根本没有资格说话……

    他还是闭嘴且自闭一会儿吧。

    可……既然都说了要让孩子放松，刘大人怎还是每晚都来蹭饭？

    这无事还要登门，且频繁的程度，便是既安，都已被生生比下去了。

    哎，在此之上，既安最近略显不争气啊。

    好几日都没见到祝又樘的张峦，在心底默默念叨着。

    这一日，刘健恰逢休沐。

    老老实实呆在家里休息是不可能的，对刘大人而言，休沐与不休沐的区分只在于，是在张贤弟家中蹭晚饭，还是午饭晚饭一块儿蹭。

    话说回来，清早登门，吃罢午饭再吃晚饭的做法，他可是受了殿下的启发啊。

    若没有殿下开了这般厚颜的先河，没准儿他还真不好意思。

    咳，也只是没准儿！

    然而今日刘大人却非独自一人登门，随同前来的还有刘家夫人。

    刘家夫人同张老太太打了个照面儿，便与宋氏挽着手臂，打算回海棠居说话。

    今日，刘夫人前来，是有一件十分重要的事情，要同宋氏商量。

    而张眉寿跟在身后，看着二人如此要好的模样，忍不住在心中感慨——单看这情形，谁又能想到她们不过刚结识了数月而已呢？

    女人间的情感，来得总是简单而迅猛。

    是做姐妹还是相互翻白眼，有时可能只需要一个眼神的交汇。