    彭风直接的找到了藏书阁旁边的练功室。

    静下心来，开始修炼这龙象般若经的第一层。

    这第一层，粗浅无比。

    而彭风发现，自己练成第一层，花的时间是……8个小时。

    一般人练成第一层，需要一二年。

    自己仅仅只需要8个小时。

    还是挺快的。

    而且这龙象般若功，比起五虎断门刀可难练得多，五虎断门刀自己瞄一眼就学会了。

    接下来就是计算一下要练到十三层，需要多少时间。

    八小时乘以二的十三次方。

    最后，得出的结果就是……15年。

    也就是说，自己练这功法的话，只要日日苦练不休。

    十五后，自己就可以拥有二百多万斤的力量。

    到时候，陆地神仙比力量，也不如自己。

    算出结果后。

    当然是……练！

    必须练！！！

    这种大后期无敌的功法，怎么能不修练。

    行了，内力功法就确定了，就是这龙象般若功了。

    接下来，就是找刀法，轻功，以及防御功法这三样了。

    先找刀法吧。

    找刀法的话，他偏向于找快刀。

    毕竟，有着龙象般若功打底，自己未来的力量会相当的强悍，一旦十五年后，把龙象般若功练到大成，那自己的力量举世无双。

    所以，要加快些速度。

    不然你力量够大，被敌人放风筝到死，砍不中敌人，有屁用。

    而快刀的话，其实并不多，什么狂风刀法，闪电刀法。

    而真正最出名的快刀刀法，自然是白家神刀决。

    白家神刀决，在后世明朝的时候，培养出了两个绝代快刀客，一个是兵器谱第六的白天羽，一个是江湖第一刀的傅红雪。

    白家神刀决以快闻名，堪称江湖第一快刀。

    白家神刀决一共分为六层。

    第一层，是半秒内拔刀出鞘。

    第二层，需要0.2秒内拔刀出鞘。

    第三层，在0.1秒内拔刀出鞘。

    第四层，在0.05秒内拔刀出鞘。

    第五层，在0.02秒内拔刀出鞘。

    第六层，在0.01秒内拔刀出鞘。

    这白家神刀决，也是一门相当难练的功法，一般人不会，也不敢选择这门刀法。

    当然，彭风是无所畏惧。

    找好刀法后，只余下轻功和防御功法两项。

    彭风决定第三个项轻功。

    轻功的话，他想来想去，学了魔门的天魅凝阴。

    后世，到有一个叫里赤媚的，将这门天魅凝阴练到了极度可怕的境界。

    天魅凝阴一共分为七层。

    第一层，可以将速度到达四十米每秒。

    第二层，可以将速度到达八十米每秒。

    第三层，可以将速度到达一百二十米每秒。

    第四层，可以将速度到达一百六十米每秒。

    第五层，可以将速度到达二百米每秒。

    第六层，可以将速度到达二百四十每秒。

    第七层，可以将速度到达三百米每秒，接近音速。

    后世的里赤媚，也只是将此功练到第五层罢了，并没有练到后面的境界。但也是当时江湖上，数一数二的速度达人。

    显然，这也是一门相当难练的功法。

    但是彭风本身的天赋就是修炼速度满级，到不怕功法难练。

    轻功选定的话，那就只余下了防御功法。

    而江湖上也好，官府也好。

    其实好的防御功法，真的不多。

    而最后，选来选去，好像也只有少林寺的金刚不坏神功不错。

    金刚不坏神功一共分为八层。

    第一层，是铜身，是可以把身体锻炼成铜一般坚硬。

    第二层，是钢铁身，可以把身体锻炼成钢铁一般的坚硬。

    第三层，是锻炼内脏，以免被敌人用隔山打牛之类的功法，直接的伤害。

    第四层，是耐高温，练成之后，面对着几百度上千度的高温，可以面不改色，不受伤害。

    第五层，是耐极寒，到最后，可以承受零下百度的极寒。

    第六层，是耐毒，据说练成之后，毒抗大大提升。

    第七层，是琉璃身，琉璃身，身如琉璃，可以将本身化成一个整体，再无破绽。

    第八层，是传说中的不坏不灭身，是将本身的防御再度提升。但是，就算是少林寺，听说也几百年没有见到过，能修成第八层，不坏不灭身的人物。

    如此一来。

    他就选好了要学的四种功法。

    内力是：龙象般若功。

    刀法是：白家神刀决。

    轻功是：天魅凝阴。

    防御功法是：金刚不坏身。

    接下来，就开始修炼这四门功法了。

    ……

    一个月后。

    彭风缓缓结束修行。

    他的属性现在是这样的：

    内力：金刚境第五重。（这等级的内力，可以自动带来二十一万斤的力量。）

    龙象般若功：第五层。（一个月修练到了龙象般若功的第五层，第五层可以提供八千斤的力量。）

    白家神刀决：第三层，可以在0.1秒内拔刀。

    天魅凝阴：第四层，速度到达一百六十米每秒。

    金刚不坏神功：第四层，可以耐上千度的高温了。

    可以说。

    他现在的实力大进。

    他一个月前，只有金刚境五重的内力修为，其它配置一塌糊涂。

    而现在，他的力量增加不多，但是出刀速度，轻功，以及防御力大大提升。

    现在的他，可以轻松打赢一个月前两个自己。

    不过。

    也是时候离开藏书阁。

    毕竟，当时种大元帅给他的卡，也只能在藏书阁看一个月的书罢了。

    而且，三国潜龙榜大会就要开始了！

    三国潜龙榜大比，就是在开封府中的南市街区举办。

    他也是时候，去准备三国潜龙榜大比了。

