    第189章 一八九章林某是生是死，用不着阁下插手！

    旋即，林洛身后浮现的五具蛮鬼虚影，同样做出握拳之状，伴随着林洛一声轻喝。

    身后蛮鬼虚影，伴随着白玉拳峰，径直砸上紫晶石台。

    “轰！”

    一声闷雷般巨响传出，脚下顿时龟裂出一道道裂纹，面前的紫晶石台，发出“咔擦！”的声音，旋即，林洛注意到，面前紫晶石台上快速布满一道道细密的裂纹。

    “砰！”

    如同玻璃破裂的声音传出，紫晶石台顿时化为一地细小的紫晶碎块，旋即，紫色光滑喷涌而出，将整个山洞，渲染成诡异的紫光世界。

    林洛看到面前不远处，漂浮着一块约莫拳头大小，无规则紫色菱形晶石，菱形晶石表面，紫气缭绕，晶莹剔透。

    随着这枚零星晶石出现的一刹那，身后的小紫晶兽也是发出一声渴求的怒吼，见状，林洛当即将其摄入手中，观察片刻后，通过小紫晶兽的反应，林洛已经可以确定手中的菱形晶石，便是紫灵晶。

    将其收入纳戒之中，林洛侧目看了一眼小紫晶兽，压下内心想要带走这个小家伙的欲望，毕竟，外面可是货真价实的六阶魔兽。

    自己若是带走小紫晶兽，如今自己的实力，还无法承受六阶魔兽的怒火，加上这个小紫晶兽对自己而言，帮助并不大。

    旋即，林洛便要离开山洞，忽然，感觉到脚下有什么异动，低头看去，小紫晶兽此刻，噙着自己的裤腿，看着样子，着小家伙是想要跟自己走？

    “你要跟我走？”

    林洛诧异问道：

    旋即，小紫晶兽摇了摇尾巴，小脑袋如同棒槌一般，点个不停。

    见到此幕，林洛内心浮现一丝疑惑，旋即，从纳戒中取出伴生紫晶源，霎时间，小紫晶兽双眸流露出兴奋的神色，躺在地面上打起滚。

    见状，林洛自然是知道这个小家伙，为什么要和自己一起离去了。

    林洛看向一旁的小紫晶兽，沉思片刻，从纳戒中取出黑色幕布，沉声说道：

    “想要跟我走，你就听我的，别暴露身份，要不然，着伴生紫晶源，这辈子你是别想了。”

    小紫晶兽虽然目前是三阶魔兽，但毕竟属于魔兽山脉的王者，更是有希望晋升成为七阶魔兽的存在，和寻常魔兽相比身份自然是尊贵。

    这也就使得，仅仅是三阶魔兽的小紫晶兽，能够听懂林洛话语中的意思，虽然只是理解个大概，不过小紫晶兽却是知道，自己想要伴生紫晶源，就要跟着面前的少年。

    旋即，小紫晶兽直接是跳上林洛手中黑色幕布之中，见到此幕，林洛面露喜色，紫晶翼狮王，即便是三阶魔兽的存在，在拍卖场也能卖出天价。

    谁拍到手，将来保底也是一头货真价实的斗皇强者级别魔兽的存在，实在不行，养在炼药师协会看门，看谁还敢不服？

    想到此，林洛直接是用黑色幕布包裹小紫晶兽，扛上肩哭诉朝着山洞外疾驰而去。

    刚跃出山洞，林洛背后浮现黑色紫云翼，沿着密林快速俯冲。

    此刻，天空中正在与云韵厮杀的紫晶翼狮王，注意到林洛从山洞中跃出，眼眸一跳，暗道不好。

    冲着林洛怒喝道：

    “人类，你找死！”

    旋即，紫晶翼狮王，一爪轰退云韵，身形朝着林洛急速俯冲而去。

    见到此幕，云韵目光浮现一丝惆怅，她自然认得出着少年就是林动，不过，他为何要潜入紫晶翼狮王的洞府。

    内心虽有疑问，云韵背后青色双翼振动，身侧风属性斗气加持之下，身形犹如一道青色流光一般，朝着紫晶翼狮王截杀而去。

    不管林动为何潜入紫晶翼狮王洞府，林动对自己终有救命之恩，此事过后，自己的恩情还尽，如若在遇到林动，自己将不会手下留情。

    心中这般猜想，云韵手中青色长剑奇异抖动，顿时，一抹青虹剑气自剑尖倾泻而出，所过之处地面皆是被斩出一道深深的沟壕。

    “青灵琉璃剑！”

    青虹剑气冲着紫晶翼狮王的脖颈斩去，见状紫晶翼狮王兽眸浮现怒意，看向疾驰而来的青虹剑气，身后紫晶羽翼笼罩身侧，呈现出防御之状。

    “铛铛铛！！！”

    一阵阵金戈之声传出，紫晶羽翼上，无数紫色晶石被青虹剑气斩掉，洒落在密林深处。

    “吼~”

    紫晶翼狮王一声沉闷的怒吼声，如眼可见的紫色涟漪，朝着山峦覆盖而去，霎那间，使得山林之中浮现道道龟裂，无数树木、山林坠入深渊，原本林洛潜藏在密林中的身影，再度出现在紫晶翼狮王的视线中。

    看到林洛后，紫晶翼狮王刚好看到，在黑色幕布中探出脑袋的小紫晶兽，霎那间，紫晶翼狮王怒喝道：

    “人类，撸我孩子，你找死！”

    听闻此话，云韵也是感到神色震惊，侧目看着快速俯冲的林洛，嘴角忍不住抽搐，带走紫晶翼狮王的幼兽，这个林动，还真是胡闹......

    旋即，云韵身形快速朝林洛疾驰而去，背后青色双翼振动间，更是在空中留下一道青色闪电，眨眼间的功夫，云韵便已经是临近林洛身侧。

    见到此幕，林洛倒吸一口凉气，风属性斗皇的速度，果然名不虚传，若是紫晶翼狮王有云韵这速度，自己说啥也不会带着身后这个拖油瓶。

    “林动，丢下紫晶幼兽，我保你离去。”

    云韵冰冷的声音传来，让林洛内心浮现丝丝怒意，她这是什么意思？看不起我？

    你让我放我就得放？云韵你以为你算第几房？

    冷冽的双眸看向云韵，双眸中蕴含着少年的锐气，忽然，一抹紫色遁光朝自己抛来，云韵伸手接过紫色遁光。

    当看清掌心的紫色菱形晶石后，云韵眼眸浮现一丝震惊，惊喜道：

    “这是....紫灵晶？”

    “林某是生是死，自是自身造化，用不着阁下插手！”

    冷漠的声音传来，云韵抬头看去，此刻，林洛身后浮现五具蛮鬼虚影，身形犹如瞬移一看，径直朝着前方疾驰而去。

    身后更是留下淡淡残影。

    (本章完)

