    乔知暖是一个对待工作认真的人。

    但凡是没有接到的电话，也会再度回拨过来，绝对不会就这样放任下去。

    他把曲晓玲给叫了过来。

    “这两天外面是不是有什么事情发生，你却是瞒着我的？”

    曲晓玲问：“是哪方面的？”

    “知暖的事情。”

    曲晓玲一听这个名字内心就嫉恨，果然，少爷但凡是提起来，就是问的乔知暖，也不知道那个女人到底是哪里好，能叫少爷这样神魂颠倒的。

    她摇了摇头，“没有，乔小姐的事情我知道少爷一直都很上心的，又怎么敢瞒着少爷不通报。”

    傅凉深摆了摆手，“算了。”

    曲晓玲扶着傅凉深，“第四轮考核的时间马上就要到了，我去微少爷准备外出穿的衣服。”

    时间定在起点，曲晓玲给傅凉深准备了一套黑色的休闲服。

    裤子稍显得宽松一些，傅凉深双腿也就更容易行动。

    曲晓玲坐在车后，脸上带着十分得意的笑。

    乔知暖第四轮的考核缺席的话，决赛都没办法进就会自动弃权了。

    她根本就不配少爷这样的关心和关注，也不过就是资质平平的一个女人而已，哪里有什么天赋，都是被吹出来的。

    人到的很齐，石洲已经开始点名了。

    艾小爱转过来问徐筱筱，“怎么知暖没来？”

    徐筱筱摇了摇头：“我也不知道。”

    她现在都快要急死了，沈博和说了去大使馆通知了傅少，可是第四轮考核的日期还是没有改变，依然是定在今天。

    看来，傅少也不会因为一个人的缺席就轻而易举的改变时间了。

    只是……

    知暖要怎么办。

    徐筱筱心里觉得难过，乔姐明明那样高的天赋，可是现在却要这样被淘汰，因为这种方式，她觉得很可惜。

    点名点到乔知暖，底下没有人回答。

    石洲抬起头来，又点了一次，还是没有人回答。

    他在名册上划了一下。

    傅凉深皱眉，转头朝着后面在座的人看了过来。

    果然，一直以来乔知暖坐的位置，空空如也。

    他侧身对一旁的曲晓玲说：“你去打个电话问一下。”

    曲晓玲虽然是不情愿，还是装模作样的起身，到外面去打电话。

    “少爷，电话打不通，没人接。”

    其实，曲晓玲根本就没有打电话。

    电话都已经听了两个星期了，也不在乎这一时半会儿的。

    傅凉深深深地皱了皱眉，他拿起自己的手机来拨通了乔知暖的电话。

    这次，电话不是提示音不在服务区或者是无人接听，而是想起了拉长的嘟嘟声。

    沈博和从后门进来了。

    徐筱筱在他的肩膀上拍了一下，“你去趟洗手间怎么这么慢啊，乔姐还没回来，怎么办啊！”

    沈博和向下摆了摆手，“稍安勿躁，放心，不会有事。”

    徐筱筱怎么能不着急呢。

    现在已经点完名了。

    缺席的却只有乔知暖一个人，谁都不用想，这样缺席会有什么后果了。

    石洲又点了两次乔知暖的名字，抬臂刚准备划掉。

    宁芳雪轻哼了一声，抬起手臂来扇着风，“这种事情都不上心，一点责任心都没有。”

    凌云转过头来：“兴许是有什么事情耽搁了。”

    宁芳雪冷嘲道：“凌少，你这么帮她说话，难道是看上她了么？”

    她本是喜欢凌云，对凌云有所好感，也想要借由这次的考核拉近两人的关系，谁知道凌云对她根本就没什么感觉，倒是对这个名不见经传的乔知暖很是上心，她索性也就破罐子破摔了。

    反正她也得不到。

    凌云：“你……”

    “都安静下来。”石洲开了口。

    傅凉深皱了皱。

    乔知暖没有接电话就算了，可是现在却连这样重要的考核都没有到。

    绝对不止这样简单。

    他不能让乔知暖就这样放弃这次的资格，刚想要开口说话，在走廊上走过踢踢踏踏的一阵脚步声。

    “报告。”

    乔知暖抱着一个文件夹站在门口，有点气喘吁吁的，“抱歉，因为路上堵车，我来的迟了。”

    石洲摆了摆手，“你是乔知暖？”

    “是。”

    石洲点头：“进来吧。”

    乔知暖坐下来，徐筱筱都差点没有控制住自己扑上去抱住她。

    “乔姐！你总算是出现了！”徐筱筱眼圈都红了，“我去看了a大的论坛，都吓坏了！幸好你没事。”

    沈博和也是心有余悸。

    如果不是哥哥从警局回来，断言乔知暖没事，他恐怕也是提心吊胆好几天了。

    乔知暖拍了拍她的肩膀，“这不是没事了。”

    宁芳雪冷眼看着这边，翻了个白眼。

    “别表演姐妹情深了，要开始比赛了。”

    曲晓玲却是十分震惊。

    没想到乔知暖竟然能及时的赶过来？！

    这到底是怎么回事？

    第四轮的比赛，就是同一个设计主题，不同的策划方案了。

    已经考察过团队，考察过气运，考察过品性，而对于一个设计师真正具备的，还是专业基础能力。

    第四轮考核之后，只会留下五个人，进入最后的决赛。

    设计稿是现场完成，八点钟开始，没有时间限制。

    也就是说，可以在这里待一个晚上，只要是没有完成。

    而主题，就是主题歌会。

    当乔知暖拿到这个主题的时候，楞了一下。

    这正是傅凉深早在两周前邀请她一起参与设计的主题歌会。

    她当时想要进入决赛前三甲之后再决定。

    可是现在……

    她的视线和傅凉深遥遥相对，在半空中相遇。

    她立即就从他的眼睛里面看懂了他的意思。

    这只是一次考核，也是选拔人才的过程。

    乔知暖从来都不觉得自己是最好的。

    山外有山，天外有天，人外有人。

    她只要做到自己的最好。

    人手一台电脑，开始了紧张地制作过程。

    傅凉深把曲晓玲给叫到了休息室里。

    “少爷，您喝点水吧。”

    傅凉深抬头看着曲晓玲，“晓玲，你在我身边跟了多少年了？”

    曲晓玲回答：“两年了。”

    自从傅凉深从医院里面的康复训练出来，她就一直跟在傅凉深身边了。

    “我母亲叫你过来当我的佣人，照顾我的生活，但是我从来就没有这样想过。”傅凉深的声音越来越沉，“可是这一次，你真的是太让我失望了。”

    曲晓玲愕然，“少爷，您说什么？”

    “乔知暖的事情，到底是怎么回事？”

    “我也不知道啊，”曲晓玲说，“我也有一直给乔小姐打电话，但是乔小姐真的是没有接啊。”

    傅凉深：“都已经到了现在，你还这样瞒着我？”

    曲晓玲低下头来，眼珠转着。

    她心里想，自己做这些事情的时候都已经吩咐过了，绝对不会留一点把柄的，傅凉深不会知道。

    她还是咬牙坚持说：“少爷，我跟了你这几年的事情，难道还比不过一个才认识几个月的女人么？我真的什么都没有做过啊，她的手机不是您也打过么，是失联状态。”

    傅凉深道：“我不是说打她的电话，我是说这些天，来大使馆找我的，有关于知暖的事情。”

    曲晓玲脸色一讪。

    难道……少爷知道了？

    “好，”傅凉深当即抬手，“进来。”

    走进来的是在大使馆帮忙的一个女佣。

    她上前两步，说：“就在几天前，曲助理通知我们说但凡是有过来找您的电话，都一律先转交给她，来找的也要先经过曲助理的同意，这几天有不少电话打进来的。”

    曲晓玲说：“我这是进行排筛，少爷正在治疗之中，精力原本就不够，这有没有错。”

    傅凉深又抬了抬手。

    那女佣接着说：“但是电话很多，每次都找曲助理，曲助理显得忙不过来，我就不小心接了一个，就是提及了这位乔小姐因为失联不能按时参加考核，希望考核推后。”

    取消连脸色白了白。

    傅凉深说：“所以，你筛掉的，不是别人，正是有关于乔知暖的消息，不是么？”

    曲晓玲摇头，“我……我不知道。”

    傅凉深摇了摇头，“大使馆的所有电话都是有录音记录的，我已经去查过录音了，沈博和打过来很多电话，想要找我，看看是否能推迟一下第四轮考核，你说会告诉我，可我从来都没有听你提起过。”

    曲晓玲面色猛地苍白了下来。

    她直到现在再说辩解的话已经不行了，“少爷，对不起！我就是……”

    话都已经说到这个份儿上，曲晓玲索性就实话实说道：“少爷，我就是看不惯您对她这样好，私底下的关心，明面上的关怀，甚至给她关系给她机会，她却一点感激之意都没有，也没有任何表示，这样的女人就是白眼狼，不知恩图报，根本就不配您！上次您叫她过来帮您一起办主题歌会的策划案，她竟然还拒绝了，根本就没有把您放在眼里，我就是咽不下这口气！”

    傅凉深看着曲晓玲，忽然笑了一下。

    “晓玲，你没有真正了解过她，你才认识她多久呢？”

    曲晓玲不解。

    她认识的时间难道不是和少爷同时么？

