    

    这天，随着军队的调集，军舰的列阵，光明海港这边，不少人都面面相觑，这阵势，是要开战吗？

    “难道有大型海贼团来了？”，一个商人出声，目露担忧，索罗国如此多的兵力，就证明敌人不弱啊！

    “应该不会吧！”，旁边这人语气有些不确定，言道：“也没消息说有大型海贼团到来啊。”

    “就算是大型海贼团，也不用调集这么多兵力吧，你们看看，一队队的军队，这更像是要去进行灭国作战的。”

    周围的人一听，也觉得有理，大海上，运送这么多兵力作战，多半是登陆作战。

    不然这么多兵力，在大海上根本就施展不开，白白浪费了兵力优势。

    就在这些人议论纷纷的时候，第二，第三军团的先头部队，开始登船。

    山本一重负责其中四个岛屿，米霍克也负责其中四个，剩下的四个，由索罗.正风与杰森出手。

    军舰一艘接一艘出发，看得商人们眉头直跳，这是倾国之力啊！

    索罗.正风这边出发的时候，立即拨通了马尔科的电话虫，说这边已经动手了。

    莫比迪克号上，挂断电话虫，马尔科一脸懵逼，我的大哥啊，你的动作也太快了一些吧。

    他急忙将这事告诉了老爹白胡子，白胡子一听，直接将酒喷出来。

    他的眼中，多了几分惊讶，连他也没有想到，第一个动手的会是索罗.正风。

    “马尔科，我现在有些信了，那个小家伙，同样也是不甘寂寞的人。”

    白胡子出声，眼中精光闪烁，索罗.正风敢打响这第一枪，要么就是因为贪婪而导致的愚蠢，要么就是磨刀霍霍，有信心往外扩张。

    可不管怎么样，这把火，是点燃了。

    “马尔科，传令下去，我们也动手。”

    白胡子豪气冲天，他此时也是一个想法，那就是尽快结束这地盘的划分，免得一天天的，都要谋划着作战。

    只要确定了地盘的划分，那还能多出这么多屁事来。

    一声令下，白胡子海贼团开始动作起来，第一步，就是插旗。

    除了给索罗国的十二个岛屿，其他二十四个，都插上白胡子海贼团的旗帜。

    新世界开始震荡，尤其是索罗国这边的动作很快，距离最近的岛屿，军舰到来，话也不多说，士兵们就开始登陆作战。

    而军舰，又返回运输士兵，为了保证军舰安全，索罗.正风连史黛拉的火舞都借出来，让它随着军舰行动。

    快速，迅捷，干脆利落的作战，让很多人都倒一口凉气。

    一把火，点燃了新世界的一堆干柴，当白胡子海贼团也开始插旗的时候，战火开始燃烧。

    ……

    “混蛋，白胡子那个混蛋，胃口也太大了吧！”

    已经有了初步框架的万国，夏洛特玲玲看着情报，怒了起来。

    见她发怒，她的儿女们一个个都有些战战兢兢。

    “妈妈，我们也出手吧！”克力架站出来，言道：“我们不能让白胡子海贼团占据这么大的地盘，不然他们的势力会急剧扩张的。”

    新世界的海贼大势力，彼此间本来就互相牵制，一旦一个势力太强，就会压下其他人。

    而对于都瞄准海贼王地位的海贼们来说，这样的局面，是不允许出现的。

    一人独大，就意味着海贼王的位置，花落别家。

    “卡塔库栗，斯慕吉，克力架，你们立即出动，记住，必须拿下一个区域的地盘。”

    “是，妈妈”

    三人此时的实力也不弱，他们出动，就代表大妈海贼团参战。

    大妈海贼团这边出兵的时候，另外一边，凯多海贼团也出动了。

    三灾出动了两灾，凯多这个自杀狂人，也准备去找白胡子干一架。

    ……

    “好，好，好！”，玛丽乔亚，一房间里，五老星中其中一个挂断电话虫，连连叫好。

    “这样的战斗，是最能够削弱他们的实力的，传令下去，让我们的人暗中多加推波助澜，一定不能让他们达成地盘划分的默契。”

    “只有这样，才能让他们继续争斗不休。”

    一人出声，其他几人都点头，另外一人道：“还要传令海军，让他们暂时不要动作，他们一动，海贼们肯定会停手。”

    这个时候，就是要给新世界的海贼们一个宽松的作战环境，让他们不用担心海军那边坐收渔翁之利。

    作壁上观，任你搅动风云！虽然这样做会让海军的名声受到影响，可五老星更看重的，是大局上的部署。

    五人商议一番后，立即下令，让CP体系的人，做好这件事，扇阴风点鬼火，暗中挑拨离间……

    只要能够让这场地盘划分之战持续下去，都可以做。

    他们五人做出了决断，而另外一边，挂断了电话虫的钢骨空，就决定有些憋屈。

    不过就算憋屈，这个时候也必须忍耐，海军这个时候掺和进去，不但会坏了五老星的算计，还会让海军在新世界成为众矢之的。

    “战国，鹤，立即下令，让新世界的海军基地的波鲁萨利诺，库赞等人，不要出动。”

    “这场战争，还不是我们该掺和进去的时候。”

    “是，元帅！”

    海军这边做出配合的态度，这更让新世界的海贼们狂欢了。

    地盘，地盘，必须抓住机会，控制属于自己的地盘，然后扩大势力。

    一把火从索罗国那边点燃，短短一个月时间，就波及到了新世界各地。

    新世界的不少国家，现在那是心都提到了嗓子眼，海贼们越发狂暴，受伤的，可就是他们。

    一个月时间，索罗国这边以最快的速度，完成了对十二个岛屿的占据。

    不是占据了就可以安心的，接下来，他们要清理内部的同时，还要面对外部的风暴。

    白胡子海贼团已经插旗，一些人不敢面对白胡子海贼团，目光就转向了索罗国这边。

    一些人，已经准备动手，从索罗国夺下的岛屿中，抢夺地盘。

    野心更大的，还想着是不是能够趁机攻取索罗国的大本营。

    这种情况，就是马尔科他们希望看到的，有着索罗国这边吸引火力，他们才能更加安心对付凯多与夏洛特玲玲。

    分工明确，双方各取所需，这样的局势，对双方来说都是彼此减轻对方的压力。        

