    结界是突然打破的，雷星华他们还没来得及反应就看着刘子民搀扶着樱子往基地走。

    呃……这脸色不对劲啊，还是不要打扰了。

    “李老大，你知道老大怎么……”雷星华看着出来的李玄封，刚想问，才注意到，这位老大的脸色也不是很好。

    连极武之神都受不了那个场面，更别说刘子民和樱子了。

    “我可以帮忙善后来着？”李洛说。

    现在，土御门基本上已经解散了，李洛这个龙国官方人员的身份反而很好使。

    但是雷星华还是搞不明白，老大你们到底是经历了什么东西才会脸色煞白啊？

    后续是怎么样的没人愿意去钻研了，只知道这三个人窝在基地的电影放映厅里看了三天的海绵宝宝抓水母才态度好转。

    而此时此刻，神界的神王之座，雷总算是将自己超至高神的枷锁挣脱，成为了继任神界管理者的一员。

    “这几天发生的事情有些多啊。”冥神处理完了冥界的事情，来到了神明聚会的现场。

    在这里的全部都是至高神之上的神格，不远处寂灭之神在和小队成员喝酒吃肉好不快活。

    “你能有什么事情？管理管理灵魂轮回转生，哪像我，所有的事情都要通过我的手下面的人才能去实施。”雷叹了口气，“也怪炎那个混蛋。我慢了一步这个神王的位置就只能我来坐了。”

    某个观点说了很多遍了，神也是有自己的思想的，活得越久越是会被情感左右。

    雷和炎，这两个神之母的孩子基本上都是向往自由的类型，虽然神的职责没有落下，但是真的要他们像是地球人上班那样去处理神界的事务，恐怕谁都不会干的。

    “不说这个了。你看看这个。”冥神说着从怀里拿了一个东西出来。

    那是一颗黄色的宝石珠子。

    “这什么？”雷疑惑。

    “爷爷很久以前授予的一个小神的神格信物，现在突然之间到了我这边。传送来的渠道，是极刑殿。”冥神解释。

    “你的那个所谓的专门用来处决神的权能？不过你这些天都和我在一起来着？”雷眨眼，突然意识到了什么，“不会是你的那个分身把这个黄泉之主干掉了吧？！”

    见冥神不说话，雷笑得更大声了。

    “哎呀呀，不用担心啊，这都那么长的时间了，能惹到你的分身的神我估计也不是什么好神。”雷嘿嘿笑着说，“这个信物到时候随便找一个晋升上来的神交给他不就好了？你也不希望两班倒，管完了冥界之后还要去处理这些东西的吧？”

    系统性地处理神界的事务，很符合雷的性格。

    “这是个超至高神的神格信物。”冥神不满地说，“而且还是掌握了不死的神格，要是这样的神死了，那就只能说明是动用了极刑殿的最高级别了。”

    “你说那个……”雷回忆起之前，有点想吐，“那你想怎么办？”

    “不怎么办，就按照你说的来办，找个神接任黄泉之主，然后就这么算了。”冥神叹气。

    基地内——

    玲子和樱子总算相见，刘子民这个准女婿也得到了丈母娘的认可。

    这么一来他们也差不多可以回去了。

    毕竟在东国的事情已经全部结束了，再留在这里也没什么别的事情了。

    只剩下了众叛亲离的土御门家主还在发疯一样的使用已经不会给他带来任何好处的阴阳术。

    秩序崩塌，刘子民的死神神格暂时接替了秩序一职，等着神界的安排妥当之后他就可以好好的过自己的日子了吧？

    “老大，你看，大家刚刚回来，是不是可以开个宴会啥的？”陈财弱弱地问。

    “开个屁！”刘子民一甩鞭子，“给我干活！耕地！我们的目标是星辰大海！懂吗！啊！”

    老样子，强迫同学们种地！刘子民大魔王！

    “哎呀，”陈茹雪喝了一口之前自己根本不会喝的绿茶，“我总算是知道为啥爷爷那一辈的人那么喜欢喝茶了。”

    这茶啊，助人安心，镇神。

    经历过那么多的事情之后，陈茹雪也不想有什么更大的折腾的事件发生了。而且现在基地的高等级战斗力基本上有一部分是被绑死了不准外出，为的就是以防万一还有什么人来抢基地的人。

    “您中意这茶品就好。”李洛讨好一样地笑了笑，“既然这边的事情已经完了，那么我也差不多是时候得回去了。”

    “不在这里住几天？”李玄封问。

    “免了。再过不久你们这里就要SSS级别成群，我在这里也不会是什么稀有品，而且我是不能信神的。”李洛叹了口气，“电话保持联系。”

    负责接收李洛的车子来了，洛音依依不舍地和这个基地的一切道别。

    基地的运转又回到了以前那样，但是不一样的是这一次大家的关系更近了。

    不过，还是有对此不满的人在的。

    樱子的母亲，在接受了更加全面的治疗之后已经不需要用人背着她走了。而她除了每天在食堂干点活之外，就是看着刘子民这个人了。

    人品不错，实力也足够强悍，要说背景的话……这整个基地还有那个足够打败神明的实力也算是他的背景了。

    这么一个可能世界上任何人都比不上的男人，居然被自己的女儿轻易拿下来了。但是吧。按理说这都小半年了。为什么樱子的肚子没有一点点的动静？

    不管是樱子，连茉莉那个不争气的丫头也没有一点动静？难道她们觉得自己可以一直在这个男人身边呆着，不会被什么人取代？

    于是乎，这天刘子民干了一天的活，洗了澡之后拿了点心和冰糕，欢天喜地想要回去好好休息。

    听说樱子被母亲叫过去了，一起叫过去的还有茉莉，不知道她们是要商量什么呢？是想要去什么地方旅行吗？

    穿梭机的能源供给应该没有什么问题，雷博士会很快研发出新的能源，后面的冬季如果再来了就不用那么窘迫了。

    刘子民还在为了以后的发展思考，而进了门之后就看到樱子红着脸坐在床上。

    “刘君……喝茶吗？”樱子拿着茶杯问。

    “嗯，好啊！”吃多了冷的，让牙齿回复下享受一下茶水也不错。

    不过，这杯茶下肚，刘子民就没感觉了。

