    第517章 找到幸存者

    与此同时的另一条街道上。

    夏伊独自一人搜寻着炎国幸存者。

    加上有特别行动小组的人为她提供这些幸存者的定位。

    不一会儿的功夫，夏伊就赶到了最近的地点。

    不过这里的情况却不容乐观。

    街道上到处都是人类不完整的尸体。

    不少人都倒在血泊中，身体被妖怪们开膛破肚。

    被扯出来的内脏和污血混合在一起。

    看上去就像是被蝗虫啃食过的庄家一样。

    残破不堪。

    而在夏伊的视线前方，赫然是一大群妖怪。

    似乎是在搜索着幸存的人类。

    更糟糕的是……

    按照特别行动小组的说法，大概有六名炎国籍身份的幸存者，正躲藏在附近的一家内衣店里。

    夏伊目光微凝，很快被街边一家带有蕾丝文胸图案的店面所吸引。

    “应该就是那家店了。”

    夏伊细声喃喃，注意到不仅自己。

    那些出现在街道上的妖怪们，同样注意到了这家内衣店。

    并缓缓迈开脚步，朝着那里接近。

    一旦让他们靠近那里，就会发生躲在里面的幸存者。

    到那个时候……

    会发生什么样的事情，根本不言而喻。

    “必须要阻止这些家伙才行。”

    一边说着，夏伊一边举起手中的自动手枪。

    她这一路上，就是依靠手里的武器，杀戮出了一条通往这里的血路。

    现在又怎么会有顾忌？

    嘭！

    伴随着一声枪响。

    漆黑的枪口喷射出一条长长的火舌。

    一枚附着虚空共生体活体组织的子弹，划破空气。

    正中一只拥有车轮外形的妖怪。

    轰！

    又是一阵巨响，子弹从这只妖怪的皮肤贯穿进体内，当场引爆。

    耀眼的火光从他身上的缝隙中升腾。

    狂暴的能量冲破他的身体，倾泻而出，将其四分五裂。

    各种肉块，血浆，飞溅向他身边的妖怪。

    吸引了其他妖怪的视线。

    但是……

    夏伊的子弹威力远不止于此，在射杀这名妖怪的同时，还掀动了这里的空气，产生出一股恐怖的气流。

    席卷四面八方。

    一些体型比较小的妖怪，当场被掀飞出去。

    直挺挺撞击到街边的建筑墙体，或是路灯。

    骚动足足持续半分钟左右，才渐渐平息下去。

    但是……

    面对这突如其来的变故，所有妖怪全部纷纷转头。

    将视线聚焦到了夏伊身上。

    并且，他们原本充满着探索欲望的表情，也在这一刻变得无比狰狞。

    眼神中充斥着杀戮。

    下一秒后。

    这些妖怪不约而同的展开行动，朝着夏伊所在的位置狂奔而去。

    “来的正好。”

    夏伊见状，依旧是站在原地，不闪不避。

    反倒是另一只手，也握住了手枪。

    然后瞄准前方的妖怪们，倾泻火力！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一声声枪响响彻于此。

    每一发子弹都能精准命中一只妖怪。

    不是当场爆头，就是射穿其心脏。

    一时间，夏伊将枪术发挥的淋漓尽致，赫然形成了单方面的秒杀！

    甚至，这场战斗都没能持续三分钟。

    一个个奇形怪状的妖怪，便一头栽向地面。

    鲜血飞溅，与那些霓虹市民的血浆混合到一起，形成近乎黑色的血泊。

    整条街道再次变得安静下来。

    被夏伊握在手里的自动手枪好似冰淇淋一样，在她手里快速融化。

    眨眼间的功夫，就彻底消失不见。

    接着，夏伊拍了拍手，宣告战斗结束。

    至于守在夏伊直播间里，关注她动向的观众，更是群情激奋。

    “卧槽，夏伊小姐姐这也太帅了吧！”

    “整个过程简直是行云流水啊，那些妖怪加起来足有上百只了吧？”

    “可不是吗？跟许神，大马猴分开之后，夏伊小姐姐这一路上就没少碰到妖怪，但是每次的战斗时间都没超过三分钟。”

    “毕竟夏伊小姐姐的战力，在整个禁地中，仅次于我们的许神了。”

    “哈哈哈，科班出身的夏伊小姐姐本就是神枪手，再加上虚空共生体的加持，在这大板城市，简直就是乱杀！”

    “你们快看，有人从街边的商店出来了。”

    ……

    夏伊直播间里的观众们展开热议。

    其内容，大多数都是夸赞夏伊的实力。

    无论怎么说，夏伊都不是一路苦苦支撑，抵达现在的街道。

    而是以一种碾压的方式，开辟出了一条血路。

    如果说……

    出现在这座城市中的妖怪，让无辜者闻风丧胆，瑟瑟发抖。

    那现在的夏伊，就是能让妖怪们，瑟瑟发抖，闻风丧胆的存在！

    这种事自然让无数炎国观众，为之感到骄傲，自豪！

    不过……

    大家并没有一直沉浸在这种兴奋之后。

    因为他们很快发现。

    在夏伊血洗了这些妖怪没多久，便有许多幸存者从商店中来到大街上。

    虽说特别行动小组告诉夏伊，这里只有六名炎国幸存者，但并不代表只有炎国的幸存者。

    霓虹本地的幸存者数量，多达上百人。

    他们这些人，无一不被突然冒出来的妖怪吓傻了，吓呆了。

    甚至连裤子都已经湿透。

    可他们心里却很是清楚。

    就算躲在商店里也并不安全。

    反倒是跟着夏伊这样的“异能者”才会有活下去的希望。

    只不过……

    街道上如同人间地狱的景象，让他们想象不到。

    仅仅只是轻轻一瞥，他们的胃里便开始翻江倒海。

    将本就不多的残渣，全部呕吐出来。

    当然了……

    还有一部分幸存者并不相信夏伊，依旧选择躲在街道两侧的建筑中。

    并在心里祈祷，国家能够有所作为，消灭这些妖怪。

    实际上……

    在得知炎国选手出现在大板城市后，这个国家的部队也有所行动。

    小心翼翼的进入城市。

    可这些部队，到底何时能抵达城市中心。

    就不得而知了。

    至于夏伊，她本身就不是什么圣母。

    她这一次的目标，只是炎国幸存者。

    那些依旧躲藏在建筑中的霓虹幸存者，她并不会刻意去寻找。

    不一会儿的功夫。

    特别行动小组所联系上的那六个人，纷纷来到夏伊身边。

    只是他们的脸色并不好。

    不仅苍白如纸，而且惊魂未定。

    虽然很想向夏伊表达感谢，可是看着周边的景象，还是没能忍住，当着夏伊的面开始呕吐。

    狼狈至极。

    (本章完)

