    在孟奇他们那边从另外一条路开始杀出重围，尽可能用最合适的对手锻炼他们对敌意识的时候。

    徐越他们这边，也在附近的集市中打听到了第一手的初始消息。

    相比于孟奇他们一开始就在荒郊野岭，附近只有个茶棚，里面还都是杀手不同。

    徐越他们等人落地的地方距离一座小镇并不远，而且这座小镇当中也有一些正在前往少林方向，自发想去助拳的武林人士。

    在有‘友军’的情况下，他们想要初步了解到情况，自是要简单许多。

    除了少林寺的位置已经打听到了不说，还已经了解到了这个世界的大致高手区分。

    这个世界相比于他们所在的真实世界也是档次低了很多，蓄气期就能称为高手，开窍更被称为先天强者。

    全天下的先天强者加起来都不多，偌大的少林寺除了心寂方丈外，就只有两位初入先天的强者了。

    反派大BOSS朵儿察手下，也只有四位先天强者。

    不过，这个世界有出过外景层次，放眼主世界都能称之为一流高手的存在。

    被他们成为‘仙真’和‘禅境’。

    万幸的是，这等‘神仙中人’几乎是长期处于断层状态的，很少时期才有。

    现在不管是反派大BOSS朵儿察，还是这次正派能帮上忙的心寂大师，都还未达到这程度，都是先天巅峰，差不多判断九窍高手的样子。

    虽说比起上次任务的强者厉害的多，但好歹没有达到完全无法抗衡的层次。

    “这次任务既然分了两步，那抵达少林寺后的下一步可能就需要对付朵儿察了。”

    “根据传闻，朵儿察正值壮年，心寂大师已寿元将尽，所以定然不是朵儿察的对手，而很可能是九窍高手的朵儿察，除了江师妹的剑出无我外，我们也很难有伤他的手段。”

    “所以我们的确是要尽快送完信，而后取得正道的认可，届时才能够借助他们的力量一同对付。”

    张远山沉稳的说到。

    江芷微现在已开四窍，人榜末尾的身份，剑出无我可是法身级招式，就算她只掌握皮毛剑意，强行用出斩八窍强者绝对是稳稳的，但对九窍强者，恐怕还是需要一个完美的时机才能起效。

    而旁边还在考虑，如何夺取队伍话语权，让自己成为指挥者的王晋，在听到了张远山的话之后也不由脸色大变。

    这么年轻就可对付九窍高手?

    这到底是何方神圣？！

    这一下，也熄灭了不少他心中的野心和想法，让其心中凛然。

    不过同样的，对于尽可能的夺取话语权这件事，他也愈发的急迫了。

    实力比我高，但你们经验没我丰富啊，我还是有机会的。

    到时候还能让你们保护我。

    所以随后他便也沉声开口道

    “张少侠所言极是，但，江湖之中以弱胜强的例子中，最为常用的还是暗器与下毒，所以，我觉得我们在一边赶路的时候，还可以尽可能的想办法搞到一些能针对九窍高手都有效的暗器与毒药。”

    柯碧君听到了这话之后，也主动开口道

    “昔日跑江湖的时候，妾身对暗器和毒也有所涉猎，现在也有防身之物，不过最多可对付蓄气大成的好手罢了，开窍初期的高手就只能产生一定牵制和影响作用了。”

    说完，她便取下了自己的发簪。

    本来这算是她自保的手段之一，不过现在在座的除了那个十三四岁的小和尚外，都是开窍高手。

    就算是那小和尚，也有着一招凌空而发，足够击断精钢大刀的剑气。

    自己也必须要展现出自己的作用和价值，才能减少被抛弃的可能。

    之前王晋的话还历历在目，说的是好听，兵分两路，实际上就是嫌弃跟不上，想要抛弃而已。

    什么时候该藏拙，什么时候又该坦诚，混过江湖的她还是心中有数的。

    “主要对付蓄气大成，开窍初期只有部分影响的毒药，对九窍高手恐怕用处更是微乎其微了，且不说毒素，暗器恐怕也无法破开护身罡气。”

    江芷微听到了柯碧君的话后，略带迟疑的说到。

    “哼，看看你们，明知道随时可能会进来，竟都不带一些防身之物，还好我有考虑到了。”

    而这时，之前离开了一小会儿的清影，便是牵着几匹马走了过来，面带讥讽的说到。

    却是用随身携带的钱财，买了几匹代步之马。

    随后，还掏出了一个小盒子，丢给了徐越说道

    “之前看你剑气的精准，想来用这个问题也不大，你实力有限，真遇到大战在外围伺机而动就是了，这玄天针虽不是什么神物，却也足够破开九窍好手的护身罡气了。”

    不过虽然这货一直在骂骂咧咧的，但着实还是起到了不小的作用，不管是主动去找马，还是这带来能破开护身罡气的暗器，都是有着实质作用的。

    和江芷微这种乖乖女还有张远山这种稳重派不同，清影的人设就是跳脱的嘴炮强者。

    所以缠着长辈要暗器研究什么的，却也并不会显得突兀。

    反倒是江芷微和张远山这种弟子，在没有下山历练的情况下，有些话也不好开口。

    特别是江芷微，因为洗剑阁功法的问题，恐怕就算真的下山历练，也不会安排带上防身暗器什么的。

    不理会眼巴巴也想要得到护身暗器的柯碧君，清影便是将手中马匹一分，除了之前吵过架的王晋外，刚好一人一匹。

    让王晋脸上好不尴尬

    “容我去找匹马来。”

    “那个，我骑术不太精湛，这一匹就给王大侠吧。”

    徐越这时候开口，将自己手中的马递给了王晋，让后者更是尴尬。

    开始他还提议过要把徐越也分出队伍的，结果还要等人家送马。

    看来，是那种有慈悲心的和尚啊。

    想到了什么，王晋眼中有些闪烁，一边道谢，一边接过了缰绳。

    “切，你们和尚的那些善心，真是烦人，这样行走江湖会吃亏的。”

    听过不少长辈江湖故事的清影指点江山的说到，随后又大发慈悲道

    “算了，既然你不会骑马，那就过来吧，我带你一起……”

    不过他话都还没说完，就无语的看着徐越屁颠屁颠的跑到了江芷微那边，说什么‘女菩萨带带我’之类的胡话。

    让江芷微捂嘴轻笑着，直接就不理徐越，翻身上马，率先扬长而去。

    虽然她心地是善良，但也不至于蠢到让别人利用这个占便宜。

    这个真色小和尚人如其名，是个坏心眼儿。

    “你自己去找张师兄吧。”

    清影也黑着脸，直接翻身上马，紧随其后。

    “那个，小师傅，要和我一起么？”

    王晋有些尴尬的试探问到。

    “你太重了，压坏了马怎么办，快走快走。”

    徐越翻了个白眼，对他挥了挥手。

    随后又跑到了柯碧君面前

    “女施主，小僧有礼了。”

    看着眼前十三四岁，唇红齿白的俊俏小和尚，柯碧君却也没忍心拒绝，任由他爬上了马背坐在了自己身后。

    看的张远山也是哑然失笑，随后驾马而去，这真色小和尚和真定小和尚的性格，还是差距蛮大的……

    ————

    两更完毕……

