    出了镇妖司，没过多久，一群人便来到了飘香院。

    虽然是黄昏时分，城内许多店铺已经关门，但飘香院这里却是灯火辉煌，丝竹声声，热闹不凡。

    与之相反，隔壁的府院却是孤灯几盏，非常的安静。

    众人刚一进门，一个风韵犹存的老鸨便迎了上来，脸上带着恰到好处的媚笑。

    “我说今天一早怎么就有喜鹊叫个不停，原来是有贵客上门。几位贵客，你们今天是想要去哪个馆楼，找哪个姑娘？还是说，让我给你们推荐？”

    在飘香院里有好几个馆楼，分别属于不同的头牌。

    “阮香香在哪个馆楼？”秦少游问。

    “原来贵客是冲着阮香香来的呀？她可真是有大福气。”

    老鸨看了秦少游一眼，眼睛顿时发亮。

    如此英俊帅气的少年，她从业多年也是少见。

    虽说鸨儿爱钞，姐儿爱俏。可真要看到俊俏的少年郎，老鸨还是很爱的。

    她主动上前，挽起了秦少游的胳膊，蹭来蹭去。

    也不知道是她在占秦少游的便宜呢，还是主动送上便宜让秦少游占。

    “阮香香在暖香馆，我亲自送贵客们过去。”

    老鸨话说到一半，瞥见秦少游腰间挎着佩刀，却也没有惊诧，只是朝着旁边的龟公招呼了一声，便又笑着说：“只是贵客的兵器，得交给我们保管。在我们这里，能用的兵器只有这儿……”

    她伸出手，在秦少游的裤裆处摸了一把。

    旋即面露惊讶，抿嘴笑道：“真是没有看出来，贵客不仅模样俊俏，本钱也不小。不知道今天晚上，哪个姑娘能享这份福气。”

    龟公走了上来，点头哈腰，请秦少游、朱秀才与崔有愧解下兵器。

    几个总旗显然是来过飘香院的，知道这里规矩，根本就没有带佩刀过来。

    许八安则是一拍额头，有些不好意思地说：“少游老弟，把刀给他们吧，这是飘香院的规矩。这里经常会有达官显贵来，为了防止意外出现，来玩的人都不能带武器。也怪我，来之前光顾着高兴，忘记给你说这个事。”

    许八安知道秦少游一直在怀疑阮香香，怕他不肯交出佩刀，还特地支开老鸨，凑到他耳边，小声说了句：“如果阮香香真的有古怪，凭我们这些人的实力，就算没有武器，也肯定能够制服她。最不济也能撑到援兵赶来，你不用太担心。”

    秦少游没有多言，点点头，解下佩刀，递给了龟公。

    反正除了这把刀，在他身上还藏了很多的武器，足够用了。

    朱秀才和崔有愧见状，也解下佩刀与剑匣，交到了龟公手中。

    崔有愧还专门提醒了一句：“千万不要打开我的剑匣，否则惹出什么事端，我可不负责。”

    听到这话，众人忍不住将目光投向了他的剑匣。

    这剑匣看着四四方方、平平无奇，没什么起眼之处。

    难道是里面存放着的剑，有什么古怪？

    秦少游有心想问问，但时间、地点都不合适，只能等回去后再说。

    收走佩刀，老鸨又过来挽住秦少游的胳膊，领着他们前往飘香院。

    无论是老鸨还是龟公，都没有想到，秦少游和朱秀才除了佩刀，身上还藏了有不少的武器和暗器。

    其实也不怪他们，毕竟到飘香院的人，都是来找乐子的，有谁会藏着一身的兵刃武器逛青楼？那不是脑子有毛病吗。

    飘香院的几个馆楼之间，是漂亮的花园、假山与厅堂楼阁。

    每隔一段路，还有漂亮的侍女在抚琴奏乐，让穿行其中的人，不仅有美丽的风景可看，还有悦耳的音乐可听。

    别说是朱秀才和崔有愧被震到，就连秦少游也在暗暗感叹：“高档会所就是不一样，光是这份逼格，便是逮猫巷子比不上的。”

    当然，花销也是逮猫巷子比不上的。

    就在进门的这会儿功夫里，秦少游已经给出了一块银饼。

    这还只是众人的‘入场费’，相当于是进入飘香院的‘门票钱’，后面花钱的地方还有很多。

    销金窟的名头，可不是浪得虚名。

    也是在给了这笔钱后，老鸨对于秦少游的态度，愈发的热情。

    一个长的帅还有钱的男人，谁不喜欢呢？

    秦少游也想要从老鸨这里，打听一些与阮香香有关的情报。

    所以这一路上，他靠着【巧舌】鼓唇弄舌，将老鸨说的是心花怒放，关系飞涨。

    明明是与秦少游头回相见，老鸨却已经生出了相见恨晚的知己感。

    看到这一幕，几个总旗心里面既震惊又好奇。

    辛陆悄悄的拉了拉许八安，问他：“老许，秦总旗真的是头回来飘香院？”

    “应该是吧？”许八安道，可是语气中充满了不确定。

    毕竟光看眼前这情景，说秦少游跟老鸨有一腿，都没有人会怀疑。

    朱秀才知道，秦少游肯定没有来过飘香院。

    正因为如此，他对秦少游才是无比的佩服。

    “大人真的是太厉害了，连老鸨都能撩成这样。我要是有他这本事，岂不是天天能白嫖？”

    一行人带着不同的想法，来到了暖香馆。

    他们算是来得早了，可有人比他们来的更早，占据着暖香馆里几个不错的座位，搂着姑娘，一边欣赏歌舞表演，一边喝酒玩乐。

    注意到秦少游在打量这群人，都不用问，老鸨便主动介绍：“他们是隔壁的府学生。”

    “原来是府学生，难怪来的这么快……他们天天都来吗？”秦少游问。

    通过【明目】，他看到这群府学生，身体都已经被酒色掏空。

    但别的问题暂时没有看见。

    老鸨压低了声音说：“也不是天天来，但确实来的很勤，每天都是一下课就到，比上课积极多了。”

    秦少游点点头，没有多言，在老鸨的安排下，选了个还算可以的位置座下。

    老鸨起身去张罗酒菜和姑娘。

    在她走后，崔有愧低声道：“没发现这几个府学生身上有妖邪之气，阳气也挺正常，就是肾虚的厉害。”

    秦少游颔首，表示明白。

    朱秀才打量四周，啧啧感叹，一副没有见过世面的样子。

    与他相比，崔有愧的表现就要好出许多，只是盯着台上的舞姬看。

    只是嘴里在念叨：“这些舞姬穿的也太少了，有伤风化，有伤风化啊……哎哟，这个姿势好看……咳咳咳。”

    秦少游转过头与许八安等人聊天，当作不认识崔有愧。

    在聊天的同时，他还不断的打量着四周，想看看能否找出点蛛丝马迹。

    崔有愧看了会儿舞蹈，也打量四周，但是没有发现问题。

    秦少游刚和朱八安等人聊了没几句，朱秀才凑了上来，悄悄的拉了拉他。

    秦少游以为朱秀才是有了什么发现，急忙压低了声音问：“怎么了？”

    没想到朱秀才居然问他：“大人，我要怎么做，才能装的像是一个经常来飘香院的熟客？”

    秦少游愕然一愣，黑沉着脸道：“你一个经常去逮猫巷子的老色批，你问我？”

    朱秀才搓着手道：“我虽然经常去逮猫巷子，但我没有来过这里啊，心里面有点紧张。”

    “你没有来过，难道我就来过吗？”秦少游没好气地说。

    朱秀才却说：“您虽然没有来过，但您跟老鸨都能打得火热，比熟客还像熟客。”

    “我……”

    秦少游很想骂人，但最终还是忍住，想了想，又给出建议：“想要装熟客也简单，拿不出你的不要脸与好色就行了。”

    “嗯。嗯？”朱秀才先点头，随即愕然呆住。

    酒菜很快上桌，老鸨也去而复返，带回了几个漂亮的姑娘，还专门给秦少游安排了两个，并再三嘱咐：“你们一定要陪好了，这是我的好朋友，如果没有让他们满意，小心我收拾你们。”

    “花娘，你不在这里陪我吗？”秦少游问。

    他还想要从老鸨的口里，问出更多的消息呢。

    老鸨也是一副依依不舍的表情。

    “我也想陪你，但还有客人要接待，等不忙了再来找你。”

    秦少游不好强求，便又问：“阮香香怎么没有出来？”

    “还早呢。阮香香可是我们这里的头牌之一，她现在还在休息，等会儿会出来表演琵琶和舞蹈。”

    老鸨说到这里，自以为是看出了秦少游的心思，轻笑着说：“你若是想要让她留宿，可不容易。首先价格不菲，其次还要看她的心情。”

    秦少游想起了白嫖界的前辈，便随口问道：“若我给她做几首诗，是不是可以……嗯，一亲芳泽？”

    他本想说白嫖，又怕惹得飘香院里这些人不高兴，便换了个词。

    老鸨抿嘴一笑：“你真是会开玩笑。我们这里又不是州府京师，不需要用诗词去给姑娘抬身份、涨名气。而且我们飘香院在雒城，不缺名气与生意。在我们这里，诗词做的再好也没有用，只说这个……”

    她将大拇指和食指凑在一起搓了搓，意思很明确，只看钱。

    秦少游叹了一口气。

    他本来还打算向某位前辈致敬，效仿白嫖，没想到，竟是出师未捷中道崩殂。

    不远处的几个府学生，听见秦少游的话，虽然没有跳出来打脸，却都在小声偷笑。

    秦少游耳朵灵，听见了他们在小声吐槽：

    “如果诗文能有用，我们早就是阮香香的入幕之宾了。”

    秦少游暗暗冷笑：你们逛青楼比上课还要积极，哪里来的信心能够做出好诗文？

    紧接着又感叹：本以为可以靠才华白嫖，没想到还是要花钱。

    正想着，老鸨忽然又补了一句：“其实你根本不用想什么诗文，就你这俏模样，说不定真能让阮香香动心，留你一宿。你的本钱还大，一日过后，还真能日日都来。”

    嗯？敢情到最后，我还是要靠色相？

    一旁的府学生，在听到了老鸨的话后，又看了眼秦少游，纷纷低下头，默默吃喝不再言语。

    众人吃喝了片刻，犹抱琵琶半遮面的阮香香，终于从楼上款款而下。

    “来了！”

    秦少游，朱秀才和崔有愧的精神齐齐一震，盯紧了阮香香。

