    胡一山给了方云很多情报，这其中，就包括星海圣战的一些注意事项和新手须知。

    也就是说，方云懂得的东西，比新手引导更要详细。

    比如说，新手引导中只是指出，圣子进入战场，半个时辰之后，就会真正进入战斗状态，而没说星海星兽会主动感知到圣子的气息，展开追击。

    胡一山给方云传授了如何避开星兽感知的小窍门。

    比如说，新手引导指出，每颗星球之上都有补给点，却没有怎么寻找补给点的方式，胡一山给了方云如何快速找到补给点，并且进入其中补充自身的办法。

    可以说，胡一山给的信息和情报，对圣子前期的发展具有极大的作用，尤其是对那些不大适应环境的圣子来说，第一时间找到相当于安全区的补给点，乃是成功立足星海圣战的重要手段。

    毫无疑问，这些情报对玄明木莲和翠衫小轩至关重要。

    方云所在的这颗星球，乃是铁木尔星系第三行星，代号“铁行三”，星球有四颗卫星，其中两颗，如同月亮一般，能在夜晚闪烁明光。

    新手引导指出，目前降临在铁行三的本阵营圣子三人，敌对阵营圣子五人，本阵营补给点两个，敌对阵营补给点三个。

    阵营补给点有圣殿修士坐镇，有大阵防护，能规避星兽感知，乃是本阵营修士的安全区。

    铁木尔星系一共有八大行星，其中，第五行星最大，乃是星系主行星，圣子在各自行星之中积累功勋和积分，达到一定额度，满足一定条件之后，能通过星球补给点，进入星系主行星。

    然后，主行星之上，圣子争雄，能获得特定称号。

    主行星有星际传送阵，能够把圣子传送到更遥远的特定星空，开启星海圣战第二阶段的战斗。

    这些东西，纪元圣殿的新手引导都有简略解释，鼓励圣子勇猛往前走，却没说为何要这么走，以及这么走能获得些什么。

    但是，胡一山却给方云详细解释了这其中的重要意义，并给方云提出了很多建设性意见。

    方云对自己怎么进行星海圣战，也早有决断。

    跳小白放出小古蚤，四散而去。

    方云施展量子秘术，稍稍感知，顿时发觉，董佳帅、玄明木莲和翠衫小轩距离自己的位置相当遥远，他们都不在铁木尔星系。

    这也在预料之中，几千圣子，分布在超过一千的行星之中，同伴分到一个星球的概率很小。

    这也是圣殿防备圣子结盟而战的一个重要手段。

    纪元圣殿鼓励圣子之间相互狩猎，都要结盟了，那么纪元试炼也就失去了意义。

    让方云比较欣慰的是，量子秘术显示，玄明木莲和翠衫小轩不知用了什么秘术，相距不远，竟然同在一颗星球之中，这样，她们只要会合在一起，战力必然大增。

    相对来说，方云并不担心董佳帅的安危，这小子可是从九重天一步步杀上来的，本身又是奇特无比的硅基体，星海战场之上一定能如鱼得水。

    石亚就跟在董佳帅身边，他们俩的战斗力，绝对恐怖，只要不遇上林白衣和星米这个层级的高手，基本上，进入星系主星应该是没有问题的。

    感知一下同伴的方向，方云放眼看看前方，身躯腾空而起，向前方冲了过去。

    按照新手引导的介绍，半个时辰之内，只要方云不乱动，基本上就是安全的，这段时间足够圣子适应环境。

    胡一山给了方云一个寻找补给点的小诀窍，按照胡一山的办法，只需要一个时辰左右，就能找到补给点。

    不过，心中早有决断的方云并没有去找补给点，而是直接向小古蚤已经探查到的星兽群杀了过去。

    ……

    土环星系，土行二，玄明木莲足下木莲花绽放，朵朵花瓣铺满全身，艰难抬步，向前走去。

    一步踏出，重若千钧。

    感知一下身体状态，玄明木莲心中骇然。

    半个时辰，自己怕是很难完全适应土环星系的生存环境，如若单凭修为去扛，如若没有提前得到相关情报，毫无疑问，自己这野外试炼绝对会相当难受。

    深深吸了一口气，玄明木莲心中一动，驱动生物灵甲，薄薄的甲胄布满全身，星球的压力顿时为之一轻。

    左手虚空一洒，朵朵木莲花向前飘去，花瓣飞舞，指引方向，大步腾空，疾驰而去，不到一刻钟，玄明木莲已经看到一身翠衣的翠衫小轩扛着大板斧，迎面走了过来。

    单手接住木莲花瓣，翠衫小轩笑着说道：“木莲妹妹，相公这灵甲真是好用，我们这可真是占了极大的便宜，怎么样，现在先去找到补给点吗？”

    玄明木莲点点头，右手微微一震，手中出现一面罗盘：“这是小云炼制的定位仪，能找到补给点……”

    罗盘托在手中，玄明木莲低头看了下，然后说道：“最近的我方补给点距离这里有两百多里，沿路并不平静，有较大的生物能级反应，小轩姐，准备战斗。”

    翠衫小轩一声脆喝，手中大板斧往前一指：“杀……”

    腾腾腾，大步飞空，翠衫小轩手持大板斧，勇往直前。

    不到一息功夫，两人前方出现一片荒漠，细细的黄沙之上，传来窸窸窣窣的声音，一只只如同小牛犊般大小的金黄色巨蝎从细沙之中冲出，四面八方向两人围攻而至。

    巨斧旋转，如同伞盖，罩在玄明木莲和自己头顶，翠衫小轩娇斥着，狂野地向前冲去。

    旋转的巨斧，带起阵阵狂风，一只只巨蝎被巨斧生生劈开，残肢断足四散飞舞。

    一袭翠衫，一袭白衣，一翠一白两道身影，瞬间杀入漫漫黄沙之中。

    ……

    玄明木莲和翠衫小轩开战的同时，木羽星系之上，董佳帅和石亚这个二人组也进入战斗状态。

    木羽星系，十颗行星，董佳帅落在了木羽行八的八卫三上。

    所谓八卫三，就是木羽行八的第三颗卫星之上。

    落在卫星，某种意义上来说，乃是对圣子的一种保护，往往只对那种等级比较低、刚刚晋级的圣子开放。

    卫星之上，不会有其他圣子，面积较小，星兽战斗力也相对较弱，而且也有补给点。

    如若是对自己信心不足的圣子，安安分分呆在卫星上击杀星兽，倒是也能获得许多资源和积分。

    当然，呆在卫星上的话，发展前途就一般般了。

    卫星上寻找补给点更为容易，但是，董佳帅却跟方云一般，没有第一时间进入补给点，而是直接化为一座铜山，跳跃着，向一座森林冲杀而去。

    不得不说，董佳帅和石亚这个二人组，那是相当有特色。

    董佳帅化为一座铜山，收敛了自身的修士气息。

    而石亚，也施展七十二变，化为一栋小石头房子，矗在了不帅铜山之上。

    一座铜山，一栋石头房子。

    这压根就没有任何修士气息。

    所以，大森林里边的星兽根本就搞不懂这座山是个什么意思，竟然跳来跳去。

    不帅铜山在地面一弹，飞空而起，空中体积越变越大，然后，轰的一声砸落在森林之中。

    一大片茂密的丛林被不帅铜山一下给完全砸没，许许多多的星兽，被不帅铜山一下砸成了肉饼。

    更多的星兽被这一砸给惊吓到了，八卫三上，一阵鸡飞狗跳，大量的星兽如同被人惊扰到的细蚊一般，四散而去。

    良久良久，森林慢慢恢复了平静。

    然后，那座山又跳了起来，轰的一声，砸落第二片丛林。

    石亚无语地说道：“小帅哥，你这打法要不要太猥琐。”

    董佳帅嘿嘿笑了起来：“这就是本帅哥的战斗风格，嘿嘿嘿，以后我一定要将其发扬光大，看谁不顺眼就砸谁，砸他个七零八落，呜呼哀哉……”

