
听她挑拨离间的话，步嫣然也毫不客气的回怼，“脑子是个好东西，你要是没有，就少说话，省着常在这里惹得人家笑话。”

“你，你说什么？”

她居然敢说自己没脑子，赵梦儿气的胸口上下起伏，一副难以置信的表情指向面前的女人，心中恨得咬牙切齿。

步嫣然嘴角勾起一抹冷笑，全然没有给她留半点面子，“说的就是你，没脑子！”

“姑母！”

赵梦儿见自己说不过她，瞬间，眼眶中蒙上了一层泪珠，委屈的看向贺老夫人。

只是她没有想到，贺老夫人还没说话，步嫣然就再一次冷冽的开口，声音恍如利箭般，“我刚才已经说过，这是给女人调理月信的，你却还不分是非的随口胡说，若这东西小宝真的吃了，出了什么事情，你付得起责任吗？”

她目光冷若利箭，让赵梦儿不敢与之直视。

“这东西又不是我做的，出了事情，自然也是你的问题。”心不甘情不愿的低下头，赵梦儿指甲狠狠的划进肉中，小声嘟囔着。

“你之前做的那些丑事，我不说，不代表我忘了，将你留在贺家没有赶出去，也是因为看在母亲的面子上。我劝你好自为之，不要再动你那些歪脑筋！”

步嫣然的一番话，让原本还想要为侄女说情的贺老夫人闭上嘴，顿时也有些不悦的看向她，“快和你表嫂赔礼道歉！”

这句话，不断在赵梦儿的脑海中重复循坏。

她恨不得将整口银牙咬碎，强逼着自己，将‘对不起’三个字说出口。

羞辱的感觉一瞬间涌上心头，赵梦儿恶狠狠的盯着面前得意的女人，在心底默默发誓，总有一天要将她这张讨厌的脸踩在脚底下，看她到时候，还有什么底气在自己面前这样耀武扬威下去。

福星楼——

所有伙计都围在一起，听着步嫣然介绍着小小的一盅汤水的神奇功效，“……这东西，可以说是女人的福音！”

说的口干舌燥，她一口气，将手中的茶水饮进，却发现这些伙计听得目瞪口呆，眼睛里还透露出的更多是迷茫神色。

直到这时，她在反应过来一件事。

现代和古代不同，即便是现代，月经也是一件十分羞于启齿的事情，更何况是礼教森严，对女子苛刻的古代。

他们作为男人，不能理解女子的痛苦，更不能明白自己的兴奋。

步嫣然叹了口气，兴奋的情绪瞬间也消散了不少，在脑海中认真的思索，自己将药膳放在药铺中收买，是不是有些不太妥当？

这里全都是男人，女子肯定羞于购买！

“这件事情，先暂时往后压一压。”步嫣然目光转向二龙，吩咐道，“你和赵大哥商量商量最近的活动，明天下午我再过来。”

说完之后，她脚步不停的直奔赵员外府中，还不忘捧着那一小盅汤水。

“嫣然姐姐，你这是？”赵婉如看着她端来的那一小盅汤水，不禁好笑又有趣，“你想要什么东西，府上都有，何必要捧着过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517749"  chaptername="第294章  女人的福音">加入书签</a>
</div>
