    出乎李卓意料的是，在这般穷途末路之下，他却并未命丧对方掌下。

    一道灰色身影忽然从天而降，恰到好处地落在两人之间，朝着东英挥拳打去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，两人拳掌相交，看似勇猛无敌的东英，竟然被灰衣人的这一拳震飞出去，连退三丈方才止住。

    “竟然还有这样的高手？”

    东英只觉手臂剧痛，半身酸麻，不禁心头剧震，目光警惕地打量着眼前这个乱入而来的灰衣人，口中惊呼道，“不是说能打的都跑前线去了么？”

    这是一张五官端正，却又表情木讷的年轻脸庞，从容貌来看，应该还不满三十岁。

    然而，就是这样一个年轻人，却在正面对抗中压制了自己，对于心高气傲的东英而言，无疑是一个不小的心理打击。

    是他！

    看见灰衣人的那一刻，李卓的心理反应居然比东英还要激烈两分。

    只因他仅仅看了一眼，便认出这名突然出现的灰衣人，正是不知用什么手段骗取了女儿李雪菲芳心的穷小子枫。

    当初为了阻止鬼迷心窍的女儿，强行拆散这对门不当户不对的鸳鸯，李卓甚至不惜通风报信，利用了整个大乾最负盛名的刺客组织万金楼。

    既然这个小子不识好歹，癞蛤蟆非要觊觎天鹅肉，那就莫怪本王心狠手辣了！

    雪菲可能会伤心一时，但只要过个几年，自会把这个该死的骗子忘得一干二净。

    自以为英明的李卓还很是得意了一阵。

    然而，在提供了枫的行踪之后，他非但再也没有得到万金楼的消息，就连宝贝女儿李雪菲都失踪了。

    雪菲是不是去找他了？

    如果刺客出手的时候他们在一起，雪菲会不会遭到牵连？

    万金楼到底有没有成功？

    是成是败，总该有个消息啊！

    莫非万金楼偌大的名头，居然是一群没本事的骗子？

    我是不是做错了？

    等不来刺客组织的回应，也等不到女儿的消息，李卓忧惧交加，夜不能寐，整日提心吊胆，生怕有一天，女儿冷冰冰的尸体会出现在自己眼前。

    眼看着枫非但生龙活虎地出现在面前，更是出手替自己挡下一掌，李卓心中五味杂陈，情绪说不出的复杂。

    “雪菲呢？”

    在短暂的失神之后，他忽然想起了什么，对着枫的背影大声问道，“雪菲还好么？她现在在哪？”

    “她很好。”

    枫并不回头，只是淡淡地答了一句，随即身形一闪，瞬间出现在东英面前，再次挥拳而上，与这位异人谷高手激战在了一起。

    “好小子，真当我怕你不成！”

    眼见这个年轻人不知天高地厚，竟然主动对自己发起攻击，东英气极而笑，体内灵力疯狂运转，肩膀上突然凭空出现了四条臂膀。

    加上原本的双臂，他竟然同时拥有六条手臂！

    从未见过如此奇景的枫眼中闪过一丝异色，却又很快恢复了平静，脸上表情依旧木讷，“唰”地抽出腰间配剑。

    “噗！”

    东英只觉眼前银光一闪，还没看清对方动作，便有一阵剧痛自肩膀处传来。

    他连忙后退两步，低头看去，却见自己右边的三条手臂，竟然被对方神不知鬼不觉地卸下一条，血液如同喷泉般涌上天空

    怎么可能？

    他大吃一惊，无论如何都想不明白，一个看上去不过二十多岁的青年，怎么会拥有如此强大的实力。

    然而，还不等他思索明白，枫的身影又如同鬼魅般缠了上来，手中宝剑寒光闪烁，吞吐如龙，直奔自己眉心而来。

    “六鬼拍门！”

    东英惊怒交加，口中暴喝一声，五条手臂或拳或掌，或指或爪，用不同的招式朝着枫狠狠打去。

    然而，这招刚一出手，他便意识到自己失误了。

    原来所谓的“六鬼拍门”，乃是他自创的得意招数，顾名思义，便是利用自身六条手臂的特殊体质，同时从六个方位发动进攻，可谓是天衣无缝，令人躲无可躲，避无可避。

    然而他却是忘了，自己刚才已经被断去一臂，如今这“六鬼拍门”用五条手臂施展出来，变成了名副其实的“六缺一”，非但威力大打折扣，招式之间更是露出了大大的破绽。

    “噗！”

    果不其然，面对东英汹涌的攻势，枫只是微微侧身，利用其招式间的缺口，轻而易举地闪避过去，同时手起剑落，再次卸下他一条手臂。

    “啊！！！”

    接连丢了两条臂膀，东英既觉愤怒，又感恐惧，剩下的四条手臂发了疯似地胡乱挥舞着，已经没有了多少章法，口中发出歇斯底里的吼叫声，“小儿安敢如此！该死！该死！”

    如此一来，他的招式顿时破绽百出，枫是刺客出身，最善于捕捉机会，见此情形，眸中精光一闪，整个人瞬间消失在原地。

    待到他再次出现之时，已经位于东英身后。

    这位来自异人谷的高手竟然只剩下了一具无头身躯，而他的脑袋则不知何时飞上高空，划出了一道美丽的抛物线，随后“砰”地一声掉落在地，骨碌碌地滚出很长一段距离。

    枫潇洒地长剑归鞘，随即翩然转身，迈开大步直奔金銮殿而去，任由身后的无头东英缓缓倒地，再也没有回头多看一眼。

    “站住！”

    眼看他就要离开，李卓终于从震惊中恢复过来，强忍着心头恐惧，大声问道，“雪菲到底在哪里？”

    枫脚步一滞，缓缓转过身来，并未开口说话，而是用一种奇特的目光打量着他。

    李卓见他回头，不由自主地向后退出来两步。

    他的实力，怎么会进步得这样快？

    亲眼看见枫三招两式斩杀了一位灵尊大佬，即便礼亲王如何胆气过人，却还是本能地感受到了阵阵颤栗和心悸。

    他无论如何都想不明白，一个不久之前还在天轮境界的穷小子，为何能够在这么短的时间内晋阶灵尊，甚至拥有了斩杀其他灵尊的恐怖实力。

    在这个实力为尊的世界里，灵尊的身份，显然比王爷要更加吃香。

    一想到这个骗走了女儿芳心的屌丝竟然飞黄腾达，地位隐隐要凌驾于自己之上，李卓的心里简直如同吃了苍蝇般难受，几欲作呕。

    更何况在不久之前，老王爷还曾请人刺杀过枫，若是对方记仇翻脸，当真想要灭了自己，无疑比踩死一只蚂蚁还要简单。

    总算枫并没有表现出任何记恨的意思，只是淡淡地瞥了他一眼，便再次转身，朝着大殿后方走去。

    这一眼之中，没有愤怒，没有怨恨，有的只是平静，冷漠，乃至一丝丝的……怜悯。

    从枫的眼神中，李卓甚至看不见自己的存在。

    这是什么眼神？

    你不过是个刺客，是个渔夫！

    一个区区贱民，有什么资格看不起我！

    被他的目光扫过，李卓感觉心中一痛，仿佛受到了莫大的侮辱。

    你讨厌对方，将对方视为仇寇，却不料对方眼里却根本就没有你的存在，这种感觉，无疑深深刺伤了李卓的自尊心。

    “站住！你给我站住！”

    他不知为何，突然声嘶力竭地吼道，“你可知道，当初正是因为本王通风报信，才会让你遭到万金楼刺客的追杀？”

    “我知道。”枫平静地答道。

    “你这个骗子，为什么没有死？”李卓愈发暴怒，“万金楼真是徒有虚名，那么多刺客，居然连一个天轮都对付不了！”

    “那一天，我几乎就要死在万金楼手中。”枫依旧不急不缓地说道。

    “是么？”李卓脸上流露出疯狂的笑容，“那你是不是恨死我了？是不是很想一剑刺死我？”

    “我不恨你。”枫的语调于平和之中透着一丝古怪，望着老王爷的眼神，就如同在看一个智障。

    “为什么？”

    这样的目光，再一次深深刺痛了李卓，直教他暴跳如雷，狂怒不已，“为什么不恨我？我差点害死了你，你为什么还不恨我？”

    甚至连他自己都不明白，这份怒意究竟因何而来。

    “因为……”枫顿了顿，随即一字一句地答道，“你是雪菲的父亲。”

    话音刚落，他身形一闪，瞬间消失得不见了踪影，只留下老王爷一个人孤零零地站在大殿门口，身影说不出的寥落。

    我做的这一切，究竟是对，是错？

    李卓呆了许久，忽然蹲下身子，双手狠狠抓着头发，将老脸深深埋在双膝之间，久久没有动弹。

