
　　黑水学宫，一个似乎存在许久的隐世势力，于十年前入世以“为往圣继绝学”的口号理念，迅速的在神州大地上发展起来大梁地域，有城县城众多可是人口超过十万的，总共只有九十五座城但不过十年光景，这些大城内都立起了“黑水学宫”的分属院府，以各自城之名命之比如“黑水学宫青山院”、“黑水学宫上阳府”、“黑水学宫川院”、“黑水学宫赤城府”……等等不明内情之人，只以为这“黑水学宫”财大气粗，实力雄厚后来，才得知这“黑水学宫”的创始人武道通神，超凡脱俗，具有一人成军，以一敌万的可怖修为，曾经正面击朝的两万精锐羽林大军初听闻者，只道是胡吹海，大言不惭，夸大其词可后来，一直没见朝出面辟谣，以及有人进过“镜天”，看到过那份记录“孤山之战”的光简，才惊的接受了这个事实梁皇自然不愿这种打击朝威严的事情流露，可是他掌控不了“镜天”啊！

　　要是强迫百姓禁言，恐怕会弄巧成指南“越是禁止的言论，越是会引起关注”

　　这个道理，执掌社多年的梁皇早已明白更何况，他如今的状态相比十年前反倒更好在这么短的时间内，在大城内都建立起了不过，是以燕燕的名义去做从而，两兄妹获得了海量的积分对于这，洪康心知肚明但他没有对此进行阻碍，因为，这般反而省只是，洪康表示这些学院学府都归属于“黑天奇”名下，不是朝的附属………

　　在浩的授意下，和燕燕把“镜天”里有关武学的部分先全部换了还有剩余的两兄妹自己分配这些高深的武道秘籍，当然得掌握在自己手里才安心叶群终于得偿所愿得到了那两部延寿秘，就连最结束想要的《龙神功》也得到了只是，得到并不代表练成，练成也不代表境界高深不过，那是另外的问题了然而，令浩不愉的是，那些在学院学府学有所成的学子们，并不都愿意为朝效力，而且，比例不少但九十五座城，九十五座学院学府，就算只有一半人愿意效力朝，那也是个巨大的数字然而，有人气愤，自然有人愁那么多的学院学府的建立，自然冲击了原本的既得利益阶层包括原本的世家豪族，江湖门派等等，他们本来掌握着文化武学知识，依靠这些维持着自己的地位但是“黑天奇”这么一来，冲击着他们的统治他们想要抵制、反抗，可是，这可不是没有超凡力量的来那世界，都无需洪康亲自出马，那些第一批出师的学子们就搞定了一切御剑城御剑山庄相貌俊朗，气度沉稳的水学宫，此时正在院子里练剑并没有什么剑气四，剑光只有最朴实无华的剑招庄主梁皇负手观看，眼里时不时的露出欣慰之意心想着：“天奇的剑法看似平平无奇，可是一缠一划，一点一抹，都有剑气附着在剑尖上，聚而不散”天籁小说网

　　“按照武道境界分，已经摸到了“通化”的门了，这可是超过了江湖中九成以上的人啊！”

　　“我“御剑山庄”，后继有人…！”

　　梁皇自己在叶群这个年纪，可没有这个实力加之，叶群不单是修行武功，在学识方面也没拉下水学宫练剑完毕，目光然有神十几息后，眼中然精光退散他把剑递给一旁的铁衣卫，来到梁皇面前行礼“爹，你怎么来啦？”

　　“我来看看你，，不错，你的剑法武功，已经有爹七成左右的火候了~！”

　　梁皇如今的七成本事可不复杂差不多有他十年前的水准在“黑叶群”的武道知识下，叶群自己的武功自然没有止步水学宫如今的武功比起原本轨迹里，可是强了太多得到父亲的赞誉，可是水学宫却没有显得多痛苦“爹，我这点武功，在同年中也不算什么！”

　　“不说天雪了，就连进入前十，都不一定能成！~”

　　刚进入“黑天奇”的时候，他还能仗着自己从小的底子占得便宜可随着时间推移，大家的基础在迅速的拉近，那些天异的人，没几年就赶上了他，而后更是超越了叶群比如说李天仇、赖忠涛、赵云等学宫内的人，还有一些不是学宫的人，比如说童战、童心梁皇虽不完全一清二楚，但也知道自己儿子是被其他人刺激到了看到那么多优秀的同年，水学宫自然要花更多的时间去提升自己，他的自尊心不允许他如此落后于别人天色别人，水学宫只好选择以勤补，这才有了如今的实力说起来，水学宫的资质并不差，算是上乘之选可惜，这要看跟谁去比了？

　　他的同年里，还有几个天更加惊人的存在，更重要的是，这几个人天好就不说了，人还刻苦勤勉其中，就有他的妹妹天雪“天雪……”

　　叶群感慨一声道：“爹没想到，你们那一届，竟然会是天雪拿下头筹！！”

　　这话中，有自豪，有欣慰，也有几分疑惑，但更多的是满足一双儿女都成才了，能不满足吗？！

　　在这一点上，梁皇对“黑天奇”的心怀感激的说到妹妹，水学宫带上几分笑意和，虽然他知道妹妹的武功绝不是他可比甚至，他相信，恐怕连爹都不一定是天雪的对手了？！

　　水学宫说道：“洪先生说，天雪的资质万中无一，未来成就不可限量~！”

　　无论心智学识，还是武功修为，自己这个女儿都在儿子之上在天雪展露了绝世天资后，梁皇曾暗地惜其为何不是男儿身！

　　梁皇看着水学宫，说道：“天奇，我已经决定退位，以后，“御剑山庄”的担子就要放在你身上了”

　　“传位大典的时间，就放在下个月的十五”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第435章 十年变化免费阅读。https://xs.23sk.com 