    新人新书，如果您觉得满意，请收藏砸票表示鼓励。

    ……………………

    陈旭第一反应就是，难不成那小偷把我的笔记本电脑放在柜子顶上了？被我不小心碰到什么机关了以后又掉了下来？

    但很快的他就排除了这个念头。

    因为第一眼他就知道，地上那个本本绝对不是自己丢失的那个。

    因为它太漂亮了！

    笔记本电脑当中，当属苹果电脑的造型最为美观和精致。开学前一天，陈旭在图书馆看到一个长发MM，优雅的点着一个乳白色的苹果电脑的样子，当时就觉得那实在是一副美丽到了极致的风景。

    但是眼前这个银色的笔记本，却有一种说不出来的优雅，其造型比起苹果电脑来说更为美观而且大方。

    一般的银色比较偏灰暗，呈现出一种冷冰冰的金属色调。但是这个外壳的银色却是落落大方，反射的光芒柔和而且细致。流线型的机身，特殊的造型，并不是像现在常见笔记本电脑那种纯正死板的四四方方形状，边缘而是有着很柔和的弧线，使得这台机器看上去更像是一款精致的艺术品。

    陈旭弯下腰，有些不可置信的捧起了这个笔记本，却发现入手很轻，就好像一块手表的重量！

    这是不可能的！

    要知道笔记本电脑因为当中的硬件压缩堆积，其重量基本上都保持在五斤以上，就算是所谓的超薄笔记本电脑，其重量也有近两公斤的样子。

    这台电脑，轻的未免有些过分了。

    看到电脑边缘有一处划痕，陈旭心疼的不行。好像是一件完美的艺术品上被人划了一刀一样，但他知道这是刚才电脑掉在地上后摩擦造成的。

    虽然还不知道这台电脑到底是不是来自于未来的，但看着一个完美的作品上产生了这样一块瑕疵，这感觉就跟新婚之夜发现老婆不是处女了一样郁闷！

    可就在陈旭还没来得及发表几句表示郁闷的感慨时，突然发现机盖边缘闪过一丝柔和的银光，然后那划痕竟然如人体的皮肤一样自动的修复，然后淡淡的变浅，接着就消失不见了！

    “老天，不是吧？！”陈旭这人什么长处没有，但乱七八糟的书籍倒是看过不少，脑中立刻闪过一个词：“记忆性可恢复金属？！”

    狗日的，竟然用这种宝贝来做笔记本电脑的外壳？难道这真是来自于未来的电脑？

    陈旭都不知道自己现在是一种什么样的心情？他颤抖着打开了机箱的盖子……

    “我靠，键盘呢？”陈旭大声叫了起来。

    当盖子打开以后，他发现这台电脑的内部造型与现在的笔记本也差不了太多，但问题是上面一块是显示器没错，但下面那一块却是一个闪着淡淡光芒的镜子——长的也跟屏幕差不多，可问题是没有鼠标和键盘！

    这是什么电脑？

    陈旭想检查一下这上面有没有USB接口，还有电源开关在哪。可是当他的手不小心按在那块镜子上时，屏幕突然亮了起来。

    没有像XP那样刚开始一片黑屏然后出现开机画面，当屏幕闪亮时，画面上立刻变成了一片蓝天白云。而在蓝天白云的底色当中，一个虚拟的宫装美女出现在了屏幕右侧。

    “欢迎使用魔盒一代便携式纳米计算机，由于您是第一次使用，请进行密码绑定，这样可以保护您的私人信息不会泄露。如您使用的公共电脑，不需要输入密码，请点击‘跳过’。”

    密码是一定要的！

    陈旭已经确定自己的试验成功了，这绝对不是属于这个时代的东西。而且这时候他也发现了，下方那个仿佛是镜子一样的面板，实际上是一个触摸屏的键盘，而鼠标触摸板还没有看到。于是他输入了一个长达十六位的密码，在输入完毕以后，女声再次提示：“下面进行语音识别系统，请说任意一句关键词，此关键词将作为开机密匙。”

    任意一句话？陈旭觉得自己现在脑子里一片空白，只好傻乎乎的说了句：“芝麻开门。”

    “语音系统记录完毕，但为了防止意外造成嗓音失真而无法辨别，请将手掌放在触摸屏上，我们要确定您的掌纹。”

    陈旭觉得自己刚才那十六位的密码算是白费功夫了，他将手掌放在触摸屏上，就看到一道白光好像打印机似的在下方扫过，然后他的掌纹就出现在了画面上。

    “掌纹扫描完毕，以后开机时必须要密码、掌纹以及语音系统当中的任何两样通过，就可以进行开机操作。”

    陈旭觉得这种设置实在是太牛了，而更牛的是当他的掌纹被验收以后，在屏幕的左边竟然出现了一张2寸照片，陈旭一眼就认出，那张照片上的人年纪虽然大了点，大概三四十岁的样子，但那容貌，那气质……明显就是自己啊！

    “姓名：陈旭。男，1987年4月6日出生，身份证编码为：XXXXXXX，请确认。”

    不是吧？

    之前所有的惊讶都比不上这一次，这台计算机当中竟然还有这样的信息？

    陈旭都不知道自己是怎么按下确认健的，这时候画面上的宫装美女不见了，出现的是一段视频，视频当中就只有一个人——一个看上去三十多岁，穿着很正式的男人。

    看上去有些眼熟！

    “啊哈哈，是爷爷吗？”画面里的男人对着镜头哈哈一笑：“我是您的孙子小斐啊，当然，我在录这段视频时，您已经挂了，因为现在的时间是2086年，而您呢，去年刚挂……呵呵。”

    看着电脑里这个没心没肺的“孙子”，陈旭不知道自己是该哭还是该笑。

    不过他也得到了一个好消息，那就是他能活到2085年，也就是说他的寿命竟然有足足98岁——也难怪孙子乐那么开心了，八十岁以上老人去世那已经是属于喜丧了，自己差点活到一百岁这简直就属于老妖精的级别了！

    “我是在收拾您遗物的时候看到那张字条的，真没想到您老人家故弄玄虚搞的那么隆重，甚至放在了瑞士银行防护最严密的保险箱中的东西，竟然是这样一张字条？我还以为是什么藏宝图呢！让我白欢喜了一场。不过孙子我也没有辜负您的期望，这不，我们公司投资研究的时光机器终于完成了，我就立刻把这台在我们这个时代都属于顶尖科技的便携式纳米计算机给您寄了回去。因为国际上还没有成型的限制时光机使用的管理条例，所以我是钻了这个空子，怕是等到明天时光机诞生的消息传出去以后，就会立刻进行立法了，那时候就没人敢用时光机干这种事情了！”

    “在这台计算机中，孙子我是把能装的东西全装进去了。嘿嘿，就连全国人口普查系统我都装进去了，所以在确定是您的掌纹以后，我这段视频才会跳出来。我倒是不怕这东西被别人拿去，但咱总不能随便管人家叫爷爷吧，爷爷您说对吧？”

    陈旭终于能确定这小子真的是自己孙子了，因为他这幅得瑟起来的模样跟自己是一模一样！

    “不过爷爷，因为时光机是第一次使用，根据我们专家预测，强大的电磁碰撞将会对计算机数据造成一定的损坏。我这段视频是用特殊手段加密过的，但是这种手段不能用于全部的信息上，所以可能会有数据丢失的情况发生。但是您不用担心，魔盒一代生物计算机具有自检修复功能，只要给它一段时间进行修复，大部分数据还是能够找回来的。”

    “好了，话就说这么多，时光机已经准备好了。魔盒计算机的性能您还有待发掘，哦对了，最后一句话，非常重要的一句话——爷爷，我冒着这么大危险给您寄这台计算机，完全是看在我小时候您给我很多的压岁钱份上，希望您以后再接再厉啊！”

    话说到这里，那个视频一闪就消失了，半天没回过来神的陈旭坐在计算机前良久，才缓缓的骂出一句话：“小兔崽子，老子，不对，爷以后用压岁钱砸死你！”

