    姜茂不卑不亢地道：“我等追拿凶徒，凶徒遁入定远侯府！”

    这句话硬梆梆的，却带着一股子无法通融的意味！

    侯府管家：“……”

    他知道姜茂，应该说，不仅他知道，京城里许多人都知道。

    这个姜茂，出身于云崇军。

    现在当然没有这个名字了。

    因为十三年前，这支军队就被打散。

    可当年，这支军不但东夏声名赫赫，便是整个四国天下，也是名声显赫的。因为，这支军队，是镇国将军带的军队的名字。

    镇国将军被称为一代战神，几无败绩，镇国将军在时，东夏国威赫赫，南齐，北越，西唐，莫敢揠其锋。

    可是后来，镇国将军谋反案一出，满门抄斩，这支战无不胜，攻无不克的军队，几乎一半将领被牵连诛杀，高级将领更是一个不存，剩下的，也都打散编入各军中。

    常胜的云崇兵，原本被所有兵卒们仰望羡慕，突然天翻地转，成了谋逆之军，打散到各军中的原云崇军将士，也低人一等，备受排挤！

    姜茂被分到西境，在西唐数次进犯的时候，也立下不少功劳，按军功，不说成为将军，怎么也能官到三品以上，可谁叫他出身云崇军呢？如今还不过一个从四品武官。

    要不是这些年，他没犯过任何错误，这巡卫队的统领职位，还轮不到他。

    侯府管家板着脸道：“巡卫队有巡防京城之责，但没有构陷勋贵之权，姜统领这是要跟侯府过不去？”

    姜茂面无表情：“本人接到线报，有死士行凶，死士遁入定远侯府！”

    这话的信息量就大了，管家脸色一变，道：“姜统领，东西可以乱吃，话不能乱说！什么叫死士遁入定远侯府？”

    定远侯府有死士，身为侯府管家的翟仲吉当然知道，但是，这事事关重大，那是打死都不能承认的！

    姜茂不再说话，但是就凭他刚才说的这句话，已经让翟仲吉觉得左右为难了。

    将人赶出去，姜茂要是一口咬定这是侯府的死士，这么大一锅脏水，即使侯府这样家大业大的已经传承五世的勋贵。

    毕竟，勋贵也好，重臣也罢，所有的一切，不都是皇上赐的吗？哪怕再是位极人臣，再是一人之下万万人之上，但皇上明令禁止的东西或是敢犯，那再多的尊荣富贵，都会被雨打风吹去！

    可要是真让人进来搜，侯府的面子往哪里放？

    若是别人，侯府不让搜，人就走了，毕竟，谁这么头铁去得罪侯府？

    可姜茂就这么头铁，是个骨子里面硬邦邦，敲起来梆梆响的傻大个。行事不知道变通和转弯，没少被人弹劾。

    不过，皇上看见弹劾的人各方面都有，弹劾的内容是他执行任务起来太过刚硬，不知道变通，做事僵硬……之类的。

    皇上反倒笑了。

    巡卫队巡视京城安定，要的就是这么一个谁的面子都不卖，不懂变通，只知道做事不会做人的人！

    所以，弹劾虽然仍是满天飞，姜茂还是在巡卫队待得好好的！

    翟仲吉皱着眉，沉声道：“姜统领，若是搜不到人，你该如何？”

