    第59章 天下震动

    国都，朝堂上，皇帝听着叶子豪派来的传令兵向皇帝汇报着战果，并送上垯子可汗的人头，同时告诉皇帝，北山郡使用的密秘武器叫震天雷，是引用震撼九霄的天罚之雷。当然这是叶子豪特别交代的，反正领地内知道的人都是自己人，是绝不可能泄露出去的，至于垯子，知道的不是死了就是傻了，所以想怎么说就怎么说呗，反正他们也不懂不是？

    最后，传令兵告诉皇帝，北山王希望皇帝派人接管草原，如今垯子已基本被消灭，草原也是自己的了。

    皇帝和文武百官听了都震撼了，一个个目瞪口呆，随后皇帝更是哈哈大笑，开疆拓土啊，而且还是整个草原，那得是多大啊？文武百官醒悟过来纷纷道喜。

    突然不知是谁，说是愿意交出兵权云云，接着所有有兵权的官员都一一交出兵权，没办法啊，因为不知是谁，反正他们不知道，因为朝堂都乱了，当然那个人自然是叶子豪提醒皇帝派的托，他说叶子豪其实就是上天派下来的杀神，不然怎么可能能够引动九霄天雷？

    所有官员都相信了，而且怕了，因为这个世界非常相信鬼神之说，虽然没人见过，但不能阻止他们的思想，否则，他们又怎么会相信誓言，遵守誓言呢？否则，武神境又怎会说是长生境呢？

    所以，皇帝很顺利的收回了所有兵权，虽然还没完全得到想要的目的，但至少是成功了第一步，所以皇帝更加相信叶子豪的能力了，他在想，是不是废了太子，让叶子豪回来当太子，因为太子做了那么多年的太子，没有帮到皇帝不说，只会拉帮结派，搞三搞四的，皇帝突然觉得太子是那么的让他厌恶，嗯，其它王子也一样，就没一个能有叶子豪好的，看看，人家叶子豪不但能给皇帝开疆拓土，还帮他震慑了所有官员，让他顺利的收回了所有兵权，多好啊！嗯，今晚要去花皇妃那里。

    同时，消息传到了周边国家，所有知道消息的国家都震惊了，紧接着便纷纷派出使者前往大夏国。

    花笑笑很开心，是的，很开心，她在唱着叶子豪唱的（最亲的人）那首歌，因为这是她的儿子子豪作的，所以她很喜欢，当听到叶子豪打败垯子的消息后，花笑笑似乎年轻了十岁，又当听到叶子豪老婆怀孕了，花笑笑人也精神了，上楼也有劲了，腿也不酸了，脚也不痛了，总之容光焕发了！

    太子也是表示怕怕的，总之就是感觉走路时两脚感觉发软，因为他知道当时叶子豪调戏皇帝小老婆的事，有他的一份功劳，所以他怕，他怕叶子豪知道了报复他，他怕叶子豪突然在太子的东宫来个那什么九霄神雷。总之他就是怕了。

    所以太子决定出去放松一下紧张的心情，他来到一家青楼，听到楼上悠扬的琴声和动人的歌声，歌曲是最近国都流行的歌曲，据说是叶子豪所作，太子也很喜欢，青楼白天没什么人，所以太子就随着歌声往楼上走，来到二楼一间房子前，听着里面传来悠扬的琴声和动人的歌声。

    太子忍不住就推门走进去，门没锁，所以太子很顺利的就进去了，他看见一位美得让人窒息一位女子坐在那全神贯注的弹唱，身后站着一位让人爱怜的俏丽丫鬟。

    本章完

    (本章完)

