    “维苏威，你知道吗，其实我有个愿望。”

    荷莱的话让维苏威一惊，一位神祇会有什么愿望呢，

    “世界和平吗？”维苏威问道。

    “不是。”荷莱很认真地回答，“我的愿望是和祂一样在你家里躺着白吃白喝。”

    维苏威知道她说的是谁，脑门上青筋都要出来了。

    “请您务必保留自己的节操。”维苏威郑重地说道，“不要丢神丢到其他世界啊！”

    他说完之后就下楼带着阿莉去采购生活用品了。

    荷莱说的那家酒馆不算大，就三层，一楼是酒馆，二楼是出租房，三楼是老板住的地方。

    房东前不久过世了，老板娘要把酒馆卖了改嫁到其它地方，索妮在和老板娘谈了个合理的价格买了下来。

    其实这家酒馆的经营也不太好，这里是马拉卡城的商业街，竞争激烈，又不像居民区的酒馆那样具有社区社交属性，没点特色生意自然做不下去，连二楼也租不出去了。

    昨晚上大家做好分工，索妮带着原本的厨娘和服务员给酒馆里里外外地做个彻底的大扫除，维苏威和阿莉上街采购，荷莱去有关部门办手续和找木匠订做新的招牌。

    按新的计划，酒馆继续经营，索妮负责厨房和处理闹事的人，阿莉当服务员，荷莱离躺着白吃白喝的路还有很长一段距离，她负责收钱。

    维苏威和阿莉出门前打听了卖东西的地方，很快就到木匠那里谈妥了购买新家具和出售二手家具的生意，又到陶器店买了餐具，然后去购买新的被褥和衣服。

    他们四个除了阿莉外都是有些洁癖的，在野外露宿是一回事，用别人的二手物品是另外一回事。

    买完东西后，维苏威和阿莉来到了城里卖菜的地方。

    这里渔业发达，吃得起肉的居民们以鱼肉和其它海产品为主，此外还有一些牲畜家禽和野外的猎物。

    在主食方面市场里有面粉、燕麦、大麦和海外运来的大米，油脂以橄榄油为主，蔬菜有不少，还有一些本地产的便宜香料。

    昂贵的海外香料在商业街的专卖店出售，不是普通人可以日常享用的。

    不过对现在的维苏威来说，单纯的堆砌香料是外行的事情，合适即可。

    接近黄昏时，马拉卡城的治安官亲自将维苏威和阿莉用马车送回了正在安装新招牌的龙门酒馆。

    刚才维苏威在买菜的时候把买回来的东西用储物戒指收藏，贵重的空间装备只有大老爷才有，这样的老爷是不可能亲自跑菜市场里买菜的，所以他就被当成小偷给抓了。

    不过维苏威有卡马乔殿下的推荐信，这封信一亮出来治安官的态度马上转了180°。

    现在很多地方都知道臭名昭著的巨龙洛德被人给屠了，有了太子殿下的信证明，以见风使舵为核心技能的基层官员自然知道该怎么做。

    这些消息灵通的官员更知道卡马乔殿下最近两年开始组建自己的班底，眼前这少年有实力，又入了太子殿下的眼，属于未来可期，给点面子死不了人，但得罪了说不定什么时候就死了。

    在厨房洗大米的时候，阿莉问维苏威：“哥哥，刚才你为什么不打他们呢？”

    维苏威回答道：“他们没有做错事啊，毕竟我看起来也挺可疑的。”

    旁边正在清洗蔬菜的索妮黑着一张脸，刚才她知道老爷被当成小偷后差点揍人了。

    维苏威让阿莉把洗好的大米泡着清水，接着把自己刚弄干净的海虾、鱼肉、鱿鱼圈和贝肉准备好，然后把索妮洗干净的洋葱、青椒和胡萝卜切好。

    等这些准备完毕后，他把一口大铁锅放在灶台上大火烧热，倒入橄榄油后先把洋葱放进去爆香，接着倒进鱿鱼圈和贝肉爆炒一会，再把沥干水的大米倒进去，搅拌均匀后倒一些葡萄酒和水，然后是蔬菜、虾仁和鱼肉，以及藏红花、百里香等香料和盐，搅拌一下就盖上盖子焖到米饭煮熟，最后揭开锅盖了挤些柠檬汁下去。

    十人份的海鲜饭完成了！

    “好吃！”不请自来的桑斯子爵不顾形象地大快朵颐。

    治安管一回去就把维苏威的事情告诉城主，桑斯子爵决定在太子殿下未来可能的助力面前露个脸混合脸熟，没想到还蹭到了晚餐。

    还好为了照顾索妮的食量这一顿煮了不少，不然贵客来了只能干看着。

    桑斯子爵自来熟地对维苏威说道：“我们马拉卡城靠海，海鲜什锦饭在其它地方也能吃到，但向阁下做得这么美味的绝无仅有。”

    “可惜啊，我的夫人带着儿子回娘家探亲了，否则我肯定让她来向你请教。”

    维苏威在心中微微提起精神来，大家好像没那么熟吧，按理说最多在沙龙见个面就够了，下厨房那就是另外一回事了。

    他们确实不熟，但桑斯子爵觉得大家可以更熟一些。

    老牌贵族的眼睛很利，且不说屠龙的实力和旁边的巨龙女仆，单单是维某人在餐桌上的礼仪就足以说明他来自底蕴深厚的家族。

    桑斯子爵不准痕迹地询问维苏威家里有几亩田，有多少人口，而维某人一句家中不久前遭遇不幸让他唏嘘不已。

    接下来子爵老爷谈论起马拉加城好玩的地方，例如可以到玫瑰园剧院看歌剧、在海边捡漂亮的贝壳、到山里捕捉漂亮的鸟儿用它们的羽毛装饰帽子等等。

    不得不说，桑斯子爵的话题很符合少年人贪玩的习性，维苏威也升起了有空闲时去周边玩的想法。

    “如果你想去玩就找人和我说一声。”桑斯子爵装作不经意地说道，“我家里有个不喜欢出门的，如果有同龄人一起，我想你们会玩得很开心的。”

    维苏威不明所以，就附和了两句。

    桑斯子爵没多停留，蹭完饭就离开了。

    维苏威关门后来到了三楼，这一层是荷莱自己住的，刚才她和阿莉在这里吃晚饭，没有下去参和。

    “60分。”荷莱给今晚的海鲜饭打分，“满分150分，火候差老远，调料配比差了点，鱼肉居然直接放进去，以后慢慢改吧。”

    端着饭锅跟上来的索妮有点不服气地说道：“这已经很好吃了啊，开店肯定会大受欢迎的。”

    荷莱看都不看她一眼，喝着茶说道：“那下次煮的时候试试在焖饭时上下同时加热，让米饭受热均匀，鱼肉成块烤好了最后放在饭上。”

    索妮嘟着嘴说道：“就你会吃。”

    荷莱点头回答：“是啊。”

    “你把维苏威做菜地步骤都记下来，精确到什么东西放几克，哪个步骤要几分钟，到时候照着做，我们店里的生意就兴隆了。”

    索妮边吃边说道：“你当是炼金术呢。”

    荷莱点了点头。

    接着维苏威也对索妮说道：“等下我把几个菜谱写出来，这两天你带着厨娘照着做，做好了我们就可以开业了。”

    “大家要在这里生活挺久，光靠存款是活不下去的。”

    “知道了～”索妮漫不经心地回答道，在她看来老爷开酒馆赚钱是大材小用，还不如去刷怪。

