    听到那威严的女声之时，刘宽的神情微微一滞。

    陆林听到那熟悉无比的声音时，露出了笑容。

    他很淡定的转过身，拱手道：“娘娘。”

    何皇后就站在门口，旁边是小环。

    显然，小环没有听陆林的话，她在陆林进去后不久，便去找何皇后了。

    毕竟现在陆林的身份和以前可不一样了。

    现在的陆林可是有正职的人，而且陆林还救了刘辩。

    陆林现在的地位，岂能同日而语。

    何皇后看了陆林一眼，微微颔首。

    随后，她的目光就看向了刘宽。

    刘宽微微低头，旁边的刘虞和刘和则直接行礼。

    “娘娘怎么来了？”刘宽语气淡然的问道。

    何皇后冷哼一声，道：“本宫要是不来，小林子怕是就成你的属官了。”

    “娘娘。”刘宽淡淡一笑，“小林子能力出众，小小的冗从仆射配不上他，臣也是想给小林子一个合适的官职。”

    “冗从仆射是谁给他的，需要我提醒吗？”何皇后冷眸微动道，“光禄勋不要忘了，小林子可是大皇子的伴读！”

    刘宽拱了拱手，沉声道：“臣自然知道小林子是大皇子的伴读，到时臣自然会请陛下再为大皇子物色一个伴读。”

    “你敢！”何皇后眼含怒意，这绝对是生气了。

    刘宽见状，毫不畏惧的笑了笑道：“娘娘不必动怒，你我身上都还有伤，若是因此旧伤复发就不好了。”

    这话，明显就是故意在气何皇后。

    何皇后自然不可能这么容易就被气着，她冷哼一声，道：“光禄勋还是多担心担心自己吧，以后光禄勋若是要找小林子，还请先问过本宫。”

    说完这话，何皇后便准备带着小林子离开。

    却见刘宽一个闪身出现在门口。

    何皇后见状，当即冷眼盯着刘宽道：“光禄勋，你要干什么？”

    刘宽笑着摆摆手，道：“娘娘不要误会，臣知道小林子是你的人，不过升官这件事，臣觉得可以问问小林子自己的想法，若小林子愿意，娘娘就不要再阻拦了。”

    何皇后听到刘宽的话，目光看向了陆林。

    能看出，何皇后表面虽然很淡定，其实那眼底深处，也有些许的不确定。

    若陆林真的选择做刘宽的属官，她的确没有任何办法。

    不过，她相信陆林不会那样选择，她始终记得陆林当初对她的许诺。

    何皇后身边的小环，此时看着陆林的眼神也充满了担忧。

    她也有些担心陆林会扛不住高官的诱惑，毕竟陆林才发觉到龙脉之气的好处。

    万一陆林想获得更多的龙脉之气呢……

    这时候，刘宽也把目光放在了陆林身上。

    就听刘宽笑着说道：“小林子，你不必有什么心理负担，你不管怎么选，我还有娘娘都会尊重你的选择。”

    刘宽这话也是在告诉陆林，不用怕何皇后会报复什么的。

    只要陆林选了，刘宽就有办法保住他。

    陆林看了一眼刘宽那灼灼的目光，又看了一眼何皇后那平淡的目光，摇起了头。

    随后，就见陆林看向刘宽，无奈的说道：“大人，您的好意我心领了，娘娘对我的恩情大于天，我不可能离开长秋宫。”

    陆林说出这话，何皇后的嘴角微微露出了一抹浅浅的笑容。

    一旁的小环，也适时露出了笑容。

    而刘宽的表情就不怎么好看了，特别是在陆林身后的刘虞和刘和，两人的表情更是难看得多。

    陆林拥有那么厉害的能力，却不能为他们所用，这无疑是件非常遗憾的事情。

    这时，何皇后便是说道：“光禄勋，小林子已经做出他的决定了，现在你可以让开了。”

    闻言，刘宽微微叹了口气，缓缓让出了路。

    何皇后率先走出，陆林小环紧随其后。

    三人刚出殿门，刘宽忽然是出声道：“娘娘，两天后，臣想借用小林子一天可以吗？”

    三人脚步一滞，何皇后微微蹙眉，似乎想起了什么东西。

    她忽然转头看向陆林道：“你怎么想的？”

    陆林完全是茫然的表情，他连刘宽为什么要借他都不知道。

    何皇后的目光从陆林的身上移开，随即她凝声说道：“他能帮到忙吗？”

    “肯定能！”刘宽的语气变得坚定了许多。

    何皇后微微颔首，便是说道：“两天后到长秋宫来接他。”

    “多谢娘娘。”

    刘宽作了一个长揖，注视着何皇后领着陆林和小环离开。

    看着三人逐渐消失的背影，刘宽眼中闪过一抹遗憾。

    “大人，为何不强行收他？”刘虞凝声问道。

    刘宽摇摇头，道：“没用的，这小子现在与皇后娘娘是一条心，根本分不开。”

    “太可惜了，他定然是传说中的天生蛊体，如此体质，竟然不能为我们所用。”

    刘虞摇着头，眼中尽是惋惜之色。

    刘宽轻吸了一口气，道：“是啊，不过咱们也不是完全没有机会。”

    “您是说……”刘虞眼前一亮，嘴角忽然上扬。

    刘宽微微点头，缓缓道：“两天之后，他的一切都会暴露，到时候若陛下知道了他的能力，肯定不会让他待在皇后娘娘身边。”

    此言一出，刘宽与刘虞的脸上都慢慢挂起了笑容。

    ……

    ……

    与此同时，少府外。

    “娘娘，为何将我借给光禄勋？两天后有什么事吗？”

    陆林问出了让他疑惑的问题。

    何皇后没说话，目光忽然看向了小环。

    小环见状，当即出声道：“娘娘，我先将仆射大人的官服带回去。”

    说完，小环加快速度，消失在陆林与何皇后的视线中。

    这时，何皇后才缓缓出声道：“陛下受伤了，小环应该给你说了吧。”

    陆林点点头道：“说了。”

    “陛下遭到了反噬，伤得很重。”

    何皇后的语气很凝重，甚至还有些担忧。

    不管怎么说，何皇后与刘宏也是夫妻，两人还有孩子，何皇后不可能会愿意看到刘宏受伤。

    陆林默默闭上了嘴，没有说话。

    就听何皇后继续说道：“为了治疗陛下的伤，刘宽决定开启皇陵，去那皇陵之中找寻朱雀蛊。”

    “朱雀蛊？”陆林听到这完全陌生的名字，一脸茫然。

