    做人莫装十三，装十三挨雷劈。

    　　浮空老祖就是活生生的例子，刚叫嚣完还有谁，然后就挨卵了。

    　　那道乌芒就像是长了眼睛一般，径直冲他袭来。

    　　乌芒快若闪电，携带着恐怖的毁灭性力量，所过之处，就连虚空都出现了裂痕。

    　　浮空老祖头皮发麻，第一时间就将浮屠轮招了回来，拦住面前。

    　　嘭！

    　　乌芒准确击中浮屠轮，发出惊天动地的声响。

    　　天空的大片云霞被掀翻，厚重的云层在激荡的能量下化为虚无。

    　　浮空老祖的身形也显露出来。

    　　他乃是一头上古凶兽蛊雕，形像大雕，却色彩鲜艳，头长双角，翼展足有十几米宽，一双眼睛瞪圆，赤红如血，无比凶悍。

    　　不过此时他却十分的狼狈，通体焦黑，一身羽毛七零八落，身上还冒着青烟，有焦糊的肉香味弥漫。

    　　“谁，是谁暗算我？”

    　　浮空老祖大声咆哮，胸膛剧烈起伏，毛都气炸了。

    　　纵横天下数千年，他那吃过这样的亏，而且还被这么多人看到这副狼狈样，太丢脸了。

    　　随后，他发现浮屠轮竟然被击穿了一个小孔。

    　　也就是说，刚那束乌光洞穿了仙器后，残余的能量还能将他伤成这样。

    　　若是没有浮屠轮抵挡，那岂不是有可能直接被灭了。

    　　这番变故，也让全场震惊。

    　　浮空老祖猛得一匹，横扫南域众多强者，然而却差些被人一击给秒杀了！

    　　“先生，是先生出手了。”

    　　林梦萌几人就守在纪默的房门外，感受最清楚。

    　　那束乌光就是从房内飞蛇而出的，应该是纪默看不得浮空老祖嚣张，终于出手了。

    　　他们松了一口气，看样子纪默并没有事。

    　　先生既然亲自动手了，那浮空山完蛋了。

    　　“暗算你？你少给自己脸上贴金，这是纪先生看不惯你这孽畜张狂，教你作妖呢。”

    　　慧能满脸兴奋，纪先生果然生猛，不出手则已，一出手惊人无比。

    　　隔那么老远，居然轻而易举一招就差些将浮空老祖解决掉。

    　　曾启严和杜慕白如遭雷击，纪默那厮如此恐怖的吗，怎么会这么强？

    　　那么，他们这次岂不是站错了队？

    　　其他投靠浮空山的南域修士，全都满脸死灰，一旦浮空山战败，他们绝没有好下场。

    　　而躲藏在暗处的孙志，则是满脸骇然，事情超乎想象，这王八蛋纪默为何这么强。

    　　“纪默，别藏头露尾，有种出来跟我堂堂正正干一场。”

    　　浮空老祖不信邪，刚那束乌芒的力量如此恐怖，想必纪默最多也只能发出一招而已，并且可能需要付出极大的代价。

    　　否则他那会忍到现在才出手，早把自己干掉了。

    　　浮空老祖的声音如同雷鸣，震得整座赤璋城都在晃动。

    　　但是没有人回应他。

    　　见如此挑衅，纪默也没有反应，他更加确定自己的猜测，认为纪默不过如此，已经是黔驴技穷，不足为虑。

    　　“孬种，待我将你揪出来，碎尸万段……”

    　　浮空老祖愈发得意，继续叫嚣。

    　　同时双眸符文交织，目光扫视福来客栈区域，想要确定纪默的位置。

    　　下一秒，他瞳孔放大，因为看到比之前更大、更粗的黑芒喷涌而出，朝他袭来。

    　　他亡魂皆冒，双翼振动，扶摇直冲天穹，想要逃跑。

    　　可根本就逃不掉，乌芒仿佛已经将他锁定一般，转瞬即至。

    　　浮空老祖嘶吼，疯狂催动浮屠轮，一团团血芒暴涨，将他身体层层包裹起来。

    　　可无济于事。

    　　数层血芒如同纸糊一般，轻而易举地被打破，乌芒不停轰击在浮屠轮上。

    　　浮屠轮接连被击穿，布满裂痕，最终分崩离析，化为漫天飞舞的碎片。

    　　一件强大的仙灵器，就这般被生生给打碎了。

    　　少了浮屠轮的庇护，浮空老祖可惨了。

    　　乌芒轰击在他身上，不但轻而易举地穿透他的躯体，其中蕴含的那股空间力量，更是让他欲仙欲死。

    　　羽毛飞舞，妖血四溅。

    　　浮空老祖浑身血肉模糊，从半空中一头栽落下来，将地面砸出一个大坑，生死不明。

    　　乌芒还未停歇，接连激/射而出，落在浮空山一众弟子身上。

    　　惨叫声接连不断，根本就没人能抵挡，但凡被乌芒触碰到，身体炸裂开来，死状极惨。

    　　浮空山宗主也不能幸免，身体中了一发乌芒，一条胳膊连同小半边身体顷刻间便化为血雾。

    　　房间内。

    　　纪默玩得不亦乐乎。

    　　他不停摆弄着手中的魔方，剖析着上面的魔纹，同时脑袋不停晃动，避开从魔方中飞射而出的乌芒。

    　　用不了多久，他便能破解机关，打开魔方了。

    　　这么精密的构造，还是让他有了不少兴趣，里面或许真的装着好东西。

    　　纪憨憨怎么也想不到，自己只不过是胡乱摆弄下魔方而已，阴差阳错下，几乎将浮空山给团灭了。

    　　浮空山死伤惨重。

    　　妖兽尸体如同下锅的饺子一般，哗啦啦地往下掉落。

    　　很多人无比震撼，这位纪先生实在太恐怖了，这是要以一己之力，屠光整个浮空山吗？

    　　浮空山宗主目眦欲裂，大吼：“纪默，得饶人处且饶人，你当真要赶尽杀绝吗。我浮空山在西域人脉极广，盟友众多，他们会为浮空山报仇的。你如此恶毒嗜杀，就不怕因此掀起域战？”

    　　为了活命，浮空山宗主以域战相要挟，逼迫纪默放浮空山一马。

    　　“域战？你想多了吧。”

    　　睚眦跳了出来，目光望向某个位置，“七煞盟投靠魔族，意图屠了赤璋城，此事已经证据确凿，天下皆知。而你浮空山现在居然跟孙志勾结在一起，显然也已经成了魔族走狗，当诛。”

    　　它的鼻子无比灵敏，嗅到了孙志的气息，那家伙一直隐藏在浮空山的阵营之中。

    　　就在这时，一道乌芒划过睚眦注视的方向。

    　　孙志发出惨叫，身形现了出来。

    　　他大口咳血，心中惊骇莫名，自己躲那么好，为何还是被发现了？

    　　“什么，七煞盟已经投靠了魔族！”

    　　浮空山宗主身体踉跄，脸色瞬间煞白。

    　　这件事情他真的不知情，否则岂会敢与孙志混在一起。

    　　如今，黄泥拦在裤裆里，不是屎也是屎了。

    　　这种事情根本就无从解释。浮空山这是摊上大事了。

    　　“该死的孙志，你竟然害我。”

    　　浮空山宗主愤怒地盯着孙志，恨不得将对方生吞活咽。

    　　“魔族走狗，人人得而诛之，杀！”

    　　顿时，所有人一拥而上，开始除魔卫道，全面清算浮空山。

