    当巴伐利亚号撤离的同时，德国的三艘重巡洋舰也立即藏身于烟幕之中准备转进，但是这是一件意想不到的事情发生了，另外一艘美国巡洋舰打出的水中弹成功的击穿了慕尼黑号的水下防御系统，干净利落的钻进了慕尼黑号的动力舱，伴随着一声巨响，慕尼黑号的一半锅炉被摧毁。，动力严重受损的战舰很快掉队。而当腾出手来的龙威号将炮口瞄准这艘德国重巡洋舰的时候，结果已经注定，顽抗下去没有出路，早点自沉的话还能多活几个人！

    林德曼走的不情不愿，按照常理来说，这次交战德国人彻底失败了，看看手腕上的手表，从开始交战到败退不到1个小时的时间，德国舰队就扔掉了2艘重巡洋舰。这样的损失要说不肉疼是不可能的。别看这个位面德国海军远比历史上的日本海军强大，但是如果论巡洋舰数量的话还真不如日本人！“我们的战斗历程还没有达到巅峰就结束了！”林德曼不知道自己回去该如何交待，虽然这次战斗有很大的偶然性，但是战败了就是战败了，客观理由不能成为战败的借口。

    不过这时候确定胜负还有些为时过早，虽然德国舰队对运输船的攻击恐怕要画上一个句号了。但是不要忘了，德国舰队还有一个更重要的任务，那就是在夜间使用水上飞机确定协约国舰队的位置，现在时间还早，德国人还有6个小时的时间来搜索目标！20多架各种水上飞机正在夜空中搜索着，他们通过无线电侧向、雷达甚至是光学设备来寻找着协约国庞大的舰队。

    “今天晚上的情况有些不对啊！”爆发了如此规模的夜战，邓禹自然会立即上报，当战斗还没结束的时候，苏默就已经收到了双方交战的警报。此时华夏和美国联合舰队距离交战地点的直线距离不过400千米！苏默和尼米兹的原则就是不让任何一艘主力舰脱离己方的防空作战半径！这个距离上发现德国主力战舰着实有些出乎两人的意料！

    “应该是一次小规模夜袭。德国人看来已经等不及了。开始铤而走险了。”弗莱切看了看陆续说过了的电报说道。

    “恐怕没那么简单，这是个赔本的买卖。从现在开始计算到天亮大概有6个小时的时间，如果我们派出一支分舰队追击的话，哪怕只是向着大概方向追赶，他们跑出去的概率也不高。毕竟我们可以在天亮前1小时起飞。除非他们有主力舰队提供防空掩护。”在尼米兹眼中，这支德国小舰队上来绝对是送死。现在的协约国海军航空兵可不是几个月前了，尼米兹相信在一场公平的对抗中，现在的协约国舰队绝对不会输给德国人。

    “那还等什么，我们上去干掉这支舰队啊，他们至少把10万吨的物资打沉在了海里，我们还损失了一艘巡洋舰！”哈尔西十分干脆的说道。

    “那么现在问题来了，我们派出去多少舰队？一个分舰队？还是两个？亦或者我们全部压上？德国人的接应舰队有多少？他们在什么地方？我们只看到了诱饵，诱饵后面呢？”苏默皱着眉头问道。

    “可是德国人也不知道我们的兵力啊，全部压上的话。即使打一场我们也不亏。说实话，现在的情况并不理想，每个小时都有运输船被击沉！德国人袭扰极大的增加了我们的防御难度。贵国和美利坚合众国辛辛苦苦攒出来的物资就这样扔到海里喂鱼了，我认为这是一种犯罪。我们空有强大的力量却没有作为。”尼米兹很显然支持哈尔西。而且作为美国舰队司令，他的压力是很大的，运输船队的不断损失和如同幽灵一般飘荡在外面的德国舰队让他压力极大。

    “我们必须要找到德国舰队的位置，或者至少证明在我们的舰队周围600千米范围内没有对方舰队才可以！和舰队的安危比起来，运输船是小问题。我也想吃掉这个目标。不过在此之前，我希望我们能把全部的水上飞机都派出去提前进行侦查！”苏默想了想说道。

    苏默是当初伊朗战争时期的亲历者。他认为。德国人使用水上飞机对目标进行跟踪的方法非常成功，而在这次出击中，华夏和协约国舰队同样带着一些水上飞机，甚至还有4艘专门的水上飞机母舰，可以用来停放双发甚至是4发大型水上飞机。在这个关键的时间节点上，苏默将它们全部派出去。开始在漆黑的夜幕中展开侦查，和德国人专注进攻寻找协约国舰队的作战思想不同的是，华夏和美国的水上飞机是要严密监控舰队周围500到600千米的范围内，更趋于防御，至少在一个小时内是这样！

    “外围警戒战舰发现了数架不明飞机！它们使用的好像是德国人的通讯频段。雷达信号特征也对的上！”就在水上飞机母舰将一架架水上飞机弹射升空的时候，从情报部传来的另外一个消息让本来已经有些凝重的气氛变的更加紧张起来！晚上在天空中飞行的协约国战斗机数量并不多，而且一般都是在舰队附近飞行，突然出现在外围的目标自然只能是德国人的飞机。

    “他们的目标只能有一个，那就是我们的主力舰队！德国人要动手了！”叶铭第一个反应过来！在华夏的时候，以异想天开而著称的叶铭曾经规划过这样一个战术，就是用夜间飞机提前侦查，然后黎明时刻发动攻击。这个战术的关键是在晚上找到对手。但是因为当时的客观条件限制，最终没有成功。不过当德国人才用类似的战术的时候，叶铭很快意识到是德国人让这个战术复活了！

    参谋们迅速将发现的德国飞机位置在海图上标出，一条不怎么连贯的曲线如同一张大网一般向协约国舰队罩了过来。这已经很明白了，这是一次有预谋的行动！这些飞机八成是从那支袭击商船的巡洋舰队上发出的。他们的目的可不仅仅是那些运输船队啊！

    现在，一个严峻的问题摆在了大家面前，面对德国人可能发动的攻势，两国舰队是撤退呢。还是主动发动攻击和德国人做一次了解？时间不多了，考虑到可能存在漏网之鱼，德国人的水上飞机可能已经发现了主力舰队的位置！也就是说，如果德国人完全有可能发动黎明攻击！

    当然，如果现在协约国舰队选择退避三舍的话，德国人这一击八成也会落空。不过这样一来。德国主力舰队将可以利用一个时间差将周围半径400千米左右的运输船队都干掉！而这个损失是协约国绝对难以承受的！而如果不走的话，协约国舰队则要可能面对拥有先手优势的德国人！

    当然，这也有可能是德国人的一次试探，德国人可能只是抱着试试看的想法安排了这次侦查，但是这毕竟事关重大，所有人都会把困难想的更大一些。现在的设定就是，德国人已经知道了我们的位置，并且着手安排进攻的情况下，我们该怎么办？

    “打吧！如果我们赢了。那么英国就算保住了，我们至少有6成胜算！即使我们吃点亏，只要这些物资能安全的送到英国，在战略上也是我们获胜！”苏默虽然是以一种询问的语气和尼米兹交谈，但是其中的决心已经很明显了。

    “那还等什么？让大家都动起来！打完这次战斗我们就回家！“尼米兹也同意交手，完全有利于己方的态势几乎找不到，这次的情况虽然有些糟糕，但是对于协约国舰队来说同时也是一次机会！一次抓住同盟国舰队主力的机会！现在离天亮还有5个小时左右的时间。已经足够舰队进入战备了！

    “把夜战飞机放出去一些，配合哨戒船干掉那些闯入者！让外围的战舰释放干扰。舰队向南方移动。所有携带雷达的侦察机出动，给我搜索舰队周围500到600千米的范围！”苏默很快下达了命令，整个协约国舰队迅速被激活。一场大战前肃杀的气氛笼罩了这支庞大的舰队。

    “另外，命令所有在战区中的护航航母向主力舰队集结，并且释放飞机帮助舰队搜索德国人的目标！所有运输船队向北面航行，尽量远离战场。我们要集中全部的力量和德国人打一场！”尼米兹补充道。

    尼米兹做的可谓是决绝，他调用了战场上的一切力量来发动这次攻击，甚至就连那些护航航母上的地狱猫战斗机甚至是野猫战斗机也没放过！而恰巧的是，周围方圆600千米范围内协约国一共拥有9艘护航航母，上面的飞机数量达到了250架以上。虽然这些航空兵无论从素质还是从装备水平上来看都不咋地，但是在未来的战斗中却发挥了让人想象不到的作用！

    “上帝保佑德意志！林德曼居然发现了协约国主力舰队！”就在苏默和尼米兹决定和德国人大干一场的时候，德国水上飞机也已经把协约国舰队的大概位置通过电报发了出去。不过这里需要说明的一点是，德国水上飞机的侦查还是有些偏差的，某架幸运的飞机发现了协约国外围一支较大的分舰队，将其误认为协约国主力舰队，不过德国人幸运的是，这支分舰队相距主力舰队并不遥远。

    斯佩伯爵同样收到了林德曼舰队的电报，在刚刚结束的一场夜战中，德国舰队败北，以2换1的代价惨淡收场，不过没关系。这点损失在这巨大的成功面前不算什么！同盟国舰队终于捕捉到了对手！而且是在对方不知情的情况下！（至少德国人是这样认为的。）双方此时的距离大概650千米左右！离天亮还有5个小时的时间，在这段时间里，德国人完全有机会将对手纳入到作战半径之内！此时整个舰队可以以将近30节的高航速前进，最多不过6个小时，德国海军航空兵的炸弹将落到对方的头顶！而此时，美国大兵们应该正在吃早饭！这是多么美妙的一件事情啊！

    庞大的同盟国舰队开始向着目标移动，同时，各种各样的侦察机开始从航空母舰、巡洋舰甚至是水上飞机母舰上起飞，他们如同在黑夜中看到光亮的飞蛾一般冲了过去，虽然占据先手，但是德国人还是很小心的，他们立即启动了全新的通讯频段，并且在舰队的航线上部署了足够的反潜兵力。庞大的舰队被拉成了一条长长的行动队形，4个主力分舰队排成一排在漆黑的夜幕中航行。在太阳升起之前，双方的的对抗已经展开。

    “司令官阁下，林德曼舰队怎么办？”就在这时，一名参谋问道。

    “他可以撤离战场，甚至撤回到亚速尔群岛的安全区都没有问题。至于掩护兵力吗？我只能说抱歉了。”斯佩伯爵脸色平静的说道。随着这个意外的出现，所有计划都被打乱，原本用来接应林德曼舰队撤离的力量显然要用在总攻上了。对此，他除了对后者保有深深的歉意之外，只能让他们自己回去。

    如果这时候有人开了上帝视角的话就可以发现两支庞大的舰队正在两条平行线上相对而行。德国舰队的航向是北面稍微偏东，而协约国舰队的航向是南部，双方对对方的大概位置判断还是比较正确的，但是为了稳妥期间，他们倾向于绕过对方的正面展开攻击。毕竟一般的航空侦查范围是一个扇面，对周围的搜索会比较弱。

    而这样做的结果就是大家的位置在不断变化，双方都很难确定对方的准确方位，甚至到了天亮的时候，双方舰载机已经在甲板上摆好，随时可以出动的情况下，都很难确定彼此的位置！实际爆发大战的时间反而比往常更加靠后一些！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友日眠动物、sczboy、地狱皇女的月票支持~~~。(未完待续。)u