    　　“除非是飞船即将坠毁，否则没什么是我接受不了的。”托尔重重叹了口气，几番折腾下来，他成熟稳重不少。

    　　人就是这样，不来几次绝望，就不会冷静面对事实。

    　　“那恭喜你了，飞船即将被击落。”

    　　“哈？”

    　　“飞船被锁定了，硬闯的话我们会被对方毫不留情地击毁。”瓦尔基里无奈说道。

    　　“这种事……你应该提前说。”托尔一脸便秘之色。

    　　随着他的话音落下，飞船猛地抖动了一下，托尔和班纳大惊：“怎么了，对方开火了？”

    　　“不，飞船的系统被接管了，先生们，做好战斗准备，对方可不像好说话的样子。”瓦尔基里拿起长剑背在身后，瞥了眼班纳：“绿先生，现在是你变身的时候了。”

    　　“你可以叫我班纳，或者浩克，绿先生这个称呼就免了，你可不知道在我们地球……”班纳博士说着说着突然停了下来，疑惑看了下飞船降落的月球背面。

    　　科技感十足的停机坪，一个磁场护罩笼在上方，隔绝了真空以及宇宙射线。巨大的停机坪上，放置着几艘外形格外霸气的宇宙飞船，体积有大有小，全都静静停驻在黑暗中，仿佛多年没有开动过。

    　　黑暗犹如巨兽张大的嘴巴，欲要将一切吞没，未知总是让人恐慌的，压抑的场面和无法预料的敌人，让三人心头惴惴不安，一场大战似乎在劫难逃。

    　　“怎么了，在你们地球怎么了？”机舱门缓缓打开，瓦尔基里紧了紧手中的长剑。

    　　“在我们地球，有这么一个说法，月球背面被一伙妄图统治世界的恶棍占领，他们的思想非常危险。”班纳博士皱着眉头，难不成娱乐版块的小道消息是真的？**战败后真的建立了月球基地？

    　　停机坪四面陡然亮起明眼的灯光，紧接着，一个个手持重武器的机器人从地面升起，红色的光点将三人牢牢覆盖。

    　　瓦尔基里很配合将长剑放在地上，举起手示意自己安全无害。

    　　“目标确认，‘绿巨人’布鲁斯?班纳、‘雷神’托尔，警戒等级降至二级。”随着一声电子音，机器人们将瞄准二人的武器移开，全都转到了瓦尔基里身上。

    　　这一刻，瓦尔基里此刻红得发紫！

    　　“……”女武神心里有一万个MMP，不知从哪一个先说比较好。

    　　托尔和班纳对视一眼，虽然不明白对方为何对他们俩特殊照顾，不过……这感觉真棒。

    　　“瓦尔基里，看来对方和你说的不一样，他们挺好说话的。”托尔嘚瑟道。

    　　瓦尔基里身在红光之中，臭着脸回道：“你闭嘴。”

    　　三人在机器人的押护下，穿过笔直的通道，来到一处空旷的封闭空间，四面高高的钢铁围墙，头顶是半透明的磁场护罩，抬头就能仰望到黑暗的星空。

    　　“我有种预感，我们和这里的主人认识，所以他们才这么友好。”托尔摸着毛刺刺的短发，接受新发型之后，意外地很带感。

    　　“或许吧，这里的主人应该快来了……”班纳似有所感，转头看向身侧的通道。

    　　一个高挑的倩影从通道中走出，五官精致，身形姣好，黑色长发束起垂向脑后。鼻梁上架着黑框眼镜，盖住了双眸中间或一闪的冷厉。女子似乎很中意黑色，一袭黑色的收身西装，外边罩了一件白大褂。

    　　瓦尔基里一脸不善看着来者，虽然对方隐藏的很好，但她可是久经阵战的女武神，立刻就察觉到了对方身上的浓郁煞气。

    　　“你好，请问你是谁？”开门见山的问好，来自托尔。

    　　“我是死亡女！”女子冷冰冰说道，脸上的寒霜似是生来如此。

    　　死亡女——百合子！

    　　不是铃科百合子，不是高城百合子，而是小山百合子。

    　　杜克从隔壁X战警世界带回来的战利品，拥有超强的力量、速度、灵敏性、耐力和反应能力。和金刚狼一样拥有超强的自我复原的能力，全身骨架镶有埃德曼金属，还有可伸长的能摧毁任何物质的艾德曼合金制成的钢爪，可以说是女版的金刚狼！

    　　杜克把她带离X战警世界的时候，她全身被冷却的艾德曼合金凝固，庞大的生命力让她并没有真正死去。肉体陷入静止，灵魂被封印在体内永不超生，凄凉地维持着不死不活状态。

    　　按照漫威世界的设定，死亡女基本已经凉凉，不过遇到了氪金+开挂+抱大腿的杜克，体内的艾德曼合金被逐一剔除，再获新生。

    　　不得不说霓虹国真是个好地方，强者生来就有统治权，百合子复苏之后就对杜克言听计从，忠诚度直接爆表。

    　　“等一下，我没听清，你能再说一遍吗？”托尔掏掏耳朵，一脸迷茫。

    　　“我是死亡女！”

    　　“WTF！”

    　　托尔几乎是想也不想脱口而出，他急于回阿斯加德阻挡死亡女神，结果半途遇到了一个死亡女，他感受到了来自世界的满满恶意。

    　　班纳立马为托尔的失言道歉，毕竟是在别人的地盘，没弄清楚对方的身份之前，冲突并不理智。

    　　托尔也意识到自己说错话了，停机坪上的宇宙飞船是他现在迫切想得到的，人在屋檐下不得不低头，果断开口道歉，并提出借飞船的意图。

    　　“抱歉，这里所有的一切，包括我在内都是BOSS的所有物，我无权答应你的要求。”死亡女冷漠拒绝了托尔，哪怕对方态度非常诚恳。

    　　“不好意思，打断一下，请问你口中的老板是谁？”班纳眼前一亮，死亡女口中的BOSS才是关键人物。

    　　“我们能见一见他吗？我会当面说服他，让他借一艘飞船给我，拜托了，我真的非常着急。”托尔跟着说道。

    　　“BOSS在进行非常重要的实验，如果你们想见他，需要等上一段时间。”死亡女软硬不吃。

    　　“该死！”托尔当即就要强行闯关。

    　　死亡女饶有兴趣看着托尔，眼中煞气升腾，她很想试试雷神的水准：“如果你能打败我，我可以破例给你传个话。”

    　　“我喜欢这个主意。”托尔捏了捏拳头跃跃欲试。

    　　虽说没了锤子，但托尔依旧信心爆棚，在成为雷神之前，他也是赫赫有名的勇士，他相信自己的拳头。

    　　“嘿，那边的面瘫，让我来和你过两招怎么样？”瓦尔基里被遗忘在角落里，顶着一身红点，早就不满了。

    　　“瓦尔基里，这是我的战斗。”托尔十分不爽。

    　　“抱歉，现在是我的了！”瓦尔基里直接回道。

    　　在死亡女的命令下，机器人收回武器，并且把长剑递给了瓦尔基里。

    　　看着两手空空的死亡女，瓦尔基里只觉受到了莫大侮辱，冷哼一声之后，将长剑倒插在地上，跨步冲至死亡女身前。在后者毫无反应的冷眼中，迅猛出手，狠狠一拳砸在了她脸上。

    　　嘣！

    　　一声金属撞击的沉闷声响！

    　　死亡女头颅微微后仰，摸了摸鼻子之后，一脸风轻云淡，戏谑看着瓦尔基里。

    　　“嘶！！”

    　　瓦尔基里倒吸一口凉气，拳头轻轻颤抖，刚刚就像轰在了钢铁上。不，比钢铁还要坚硬，疼痛刺激地她脸色苍白，额头瞬间见汗。

    　　虽说她没喊出声，但托尔和班纳还是察觉到了她在强加忍耐，那声闷响做不了假。

    　　好疼的样子！

    　　托尔默默将自己紧握的双拳松开，告诫自己好男不跟女斗，女人打架，男人不要掺和。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、大钊不姓李、书友20180811204614818、唐☆大★少、傻不拉几哈哈、月光紫水晶、笑完睡觉醒来吃饭的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

