
　　不只是寒星澜盼着这个孩子，其实容落歌自己也盼着有个孩子，一来孩子是两个人爱情的结晶，是他们共同的期盼。二来，这个孩子能让容落歌名正言顺的登上后位，做贵妃与做皇后是不同的。

　　做贵妃她对着太后底气都不是很足，全靠寒星澜撑着，太后才会有所顾忌。

　　但是，如果自己做了皇后，就能名正言顺掌后宫大权，再做什么那就是名正言顺。

　　这个孩子，不只是他们爱情的结晶，对于容落歌来说分量更重。

　　虽然她并不看重皇后的身份，但是想要跟寒星澜比肩而立，皇后的位置她非要不可，如此才能让朝臣闭上嘴。

　　“睡不着？”寒星澜感觉到身边的容落歌一直在翻身，索性坐起来看着她问道。

　　“有一点。”容落歌没有起身，她看着寒星澜轻声开口，“就还是有点感觉不太真切。”

　　寒星澜就笑了，他也是这样，这个孩子他等了很久，终于等来了，就与她一般总觉得不太真切。

　　寒星澜在容落歌身边躺下，把人揽进怀中，“睡吧，你现在需要好好休息，等你睡醒便知道是真的，没有人骗你。”

　　容落歌听着寒星澜哄孩子的语气，一时哭笑不得，便闭上眼睛说道：“这件事情先不要往外传，大军出兵当头，不要让大家分心。”

　　寒星澜点点头，“好，听你的。”

　　容落歌枕着寒星澜的肩膀，终于慢慢的睡着了。

　　等到容落歌的呼吸轻缓绵长，寒星澜轻手轻脚的起身去了书房，打开容落歌白日绘制的图卷，他以后得替她多分担一些，怀了孕的人总是很辛苦，不能让她多劳神。

　　寒星澜本是想要替容落歌收收尾，但是看着看着就入了神，瞧着容落歌所写的工序拆分，将官造局打造成一条流水般的制造线，这个概念很新鲜，但是正如上面写的，若是工匠只专注一道工序，熟能生巧之后，速度必然会大幅提升。

　　这对眼下的寒星澜来说无疑是最急需的东西，他熬夜点蜡将卷宗看完，负手在书房中踱步，脚步越来越快，脸上的神色越来越轻松。

　　这就是他想要的东西，不管他需要什么，好像她总能想到办法给他解忧。

　　寒星澜心潮难平大步去了寝室，掀开帐子看着沉睡的容落歌，坐在床沿盯着她的面容，这一仔细打量才发现她消瘦多了，脸色也不如以前那样好看。

　　心中不免有些愧疚，登基初期事情太多，是她替他分担了很多压力，不只是把后宫安排的妥妥当当，还为他前朝的事情分忧。

　　寒星澜低头在容落歌眉心轻轻一吻，这才重新落下帐子，带上卷宗去了前殿，今天注定又是一个忙碌的日子。天籁小说网

　　先是纸甲的事情在朝堂上引起震动，这东西能不能做成功效如何，现在众说纷纭，只等着第一批纸甲出来让士兵试过之后才能知晓。

　　如今又要重新打造官造局，工部尚书吴鲁天还未亮就被宣召进宫，等他进宫之后，看到陛下给他看的东西，顿时拍掌叫好。

　　寒星澜知道工部与官造局其实一直不对眼，两个部门私下里暗斗不断，在东宫的时候吴鲁就已经投靠，现在是他出来的时候。

　　“朕将此事交给爱卿，不知道爱卿能不能做好？”寒星澜看着吴鲁问道。

　　吴鲁思量一下，这才开口问道：“陛下，微臣想要知道是要重新打造一个官造局，还是将现有的官造局改造一番？”

　　寒星澜看着吴鲁直接说道：“如今朝廷大军即将出征，国库吃紧，若是朕不拨给你银子，以工部现有的条件可能将此事做成？”

　　吴鲁想了想说道：“如果目前只是做纸甲的话，微臣可以做到。”

　　这可是陛下送给他的功劳，只要天塌不下来，他就一定要把事情办好。

　　寒星澜心里松口气，看着吴鲁的神色都和善了许多，“爱卿放心，只是暂时的困难，等后续将民间商户纳入工部，爱卿的压力必然会大减。如今，就全力打造纸甲，大军出征之前，能做多少算多少。”

　　吴鲁心头一跳，“陛下，难道不等官造局先做出来试一试吗？”

　　寒星澜道：“只要按照册子上的流程去做，不要偷工减料，必然能成。”

　　听着陛下坚定的语气，吴鲁忽然也生出一股豪气来，陛下都有这样的信心，他为什么没有？之前的提花机让他受利多少，他对陛下很有信心。

　　“陛下放心，微臣一定全力督办此事，绝不让陛下失望。”吴鲁决定撸起袖子大干一场，这可是他们工部扬眉吐气的大好机会。

　　多少年来，工部在六部衙门中就是个弟弟，谁会高看他们一眼，现在终于有机会翻身了。

　　吴鲁那个激动，满脸红光的出宫去了。

　　寒星澜心头一笑，又让时安去官造局走一趟，将纸甲后续打造事宜交给工部的事情透露给他们，得让官造局的那些人知道，他这个皇帝可不是离了他们就转不动。

　　这些狗东西，以为自己是个新登基的新君好糊弄，做个纸甲还要提诸多条件，现在看他们还要怎么蹦跶！

　　官造局一家独大时，自然是那他们没办法，但是寒星澜可从来不是受制于人的人，官造局敢给他使绊子，他就能另起炉灶，再打造一个官造局出来！

　　萧慎的鼻子最灵，得了消息就匆匆进了宫，见了陛下就道：“陛下，这纸甲您先给微臣准备一千副，我打算组一支轻骑兵轻装前进。”

　　萧慎一辈子跟兵器打交道，纸甲一出来，他连夜琢磨就琢磨出这是个好东西，分量轻最适合骑兵。

　　一副铠甲最轻也得几十斤重，骑在马上给马儿增加很多负担，但是纸甲呢？

　　比铁甲轻了一倍有余，若是组一支纸甲骑兵，长途奔袭必有余力，与敌人交锋节省体力、时间的人，必然是占上风的一方。

　　萧慎人还未出京，已经肖想好纸甲骑兵的用处了，当然要先来预定，绝对不能让别人抢了先，尤其是三大营的鼻子比狗还灵，闻着味儿就能找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第171章 皇帝的激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 