    海贼世界弱肉强食，海贼彼此之间是厮杀可远比和海军之间的对抗要频繁残酷的多。

    新世界很大，容得下大海贼时代开幕之后每年蜂拥而至的海贼们。

    新世界也很小，当怪物们开始舒展爪牙的时候，就再也没有杂鱼的容身之所。

    在最近的一年之中，从十多年前就开始潜伏于和之国的百兽海贼团终于开始行动。

    以烬和奎因两位怪物为首，偶尔凯多船长会亲自出动，百兽海贼团的大舰队终于开始朝着和之国周边海域扩张。

    只是短短的一年时间，周边大量的岛屿被征服，都插上了百兽海贼团的旗帜。

    同时众多海贼团也臣服于凯多船长，从此以百兽下属海贼团的名义开始在新世界驰骋。

    百兽海贼团已经不是过去那样的沉寂，在和之国对于外界依然一无所知的时候，百兽凯多的名号早已经响彻世界。

    “咕呵呵呵呵！现在谁都知道，新世界已经是皇帝的战场！三个怪物的势力越发膨胀！”

    黑炭大蛇盘坐在主位上，他左手搂着一名美艳的艺伎，右手高举着酒杯，哈哈大笑着，“要么毁灭，要么臣服！弱者们只有这两个结果可言！”

    一场招待百兽海贼团的宴会在天守阁的顶层举行。

    美食，美酒，再加上来自花之都各个游廓的艺伎们，这场宴会，当然让人流连忘返。

    “这还不值得干杯吗凯多！为这一场霸权之战的开端！”

    坐在大蛇旁边的凯多也哈哈大笑，“你这蠢货还算会说话！你说的没错，战争，开始啦！！”

    他的身边同样有数位艺伎服侍，他同样举杯狂饮，“唔咯咯咯咯！无趣的世界现在才开始真正的有趣起来！”

    “已经等待了太久。”

    烬老师也略显激动，“终于该开始了，凯多先生的霸权之路！”

    “姆哈哈哈哈！不过那个死老头子和臭老太婆也是好惹的啊！接下来，就是连番大战了！”奎因兴奋的甚至站了起来和艺伎们一起跳起了舞。

    坐在两位老师身边的西留斯自顾自的往嘴里塞东西。

    新世界也终于要热闹起来了吗？

    虽然红发还在世界各地厮混，即将前往东海。

    但是其他的三个怪物已经就位了，新世界最初的三位皇帝已经开始构建他们的霸权。

    新世界就这么大，一个怪物折腾尚且显得狭窄，现在三个怪物挤在一起，所会导致的必定会是旷日持久的大战。

    直到他们最终意识到，他们之间实力相近，很难彻底消灭对方。

    到那个时候，稳定的格局才会成型。

    恩，会维持到红发断臂之后重返新世界挑战皇帝们的霸权并且最终上位。

    大蛇说的没错，本来就从来不安宁的新世界马上就要沸腾起来。

    面对即将到来的战争，无论是几位老师还是黑炭大蛇，所有人的脸上都没有半分的忧虑，反倒是一个个笑逐颜开，尽情的享受宴会。

    美丽的艺伎们载歌载舞，让宴会的气氛高涨到了顶点。

    老师们都对即将到来的战争毫不在意，西留斯当然就更不当一回事了，凯多老师总不会让他上前线吧？

    他只是默默的吃着东西，甚至还觉得坐在身后不远处正在演奏的艺伎们带来的音乐有些嘈杂。

    鬼岛厨师做的东西味道不错，但是连续吃了七年也有些厌倦了，换换口味也不错。

    和杰克一起坐在西留斯后方的黑玛利亚看着载歌载舞的艺伎们，颇有些感叹的道，“真是美丽呢。”

    西留斯闻言抬起头，看了一眼浓妆艳抹的艺伎们，能被选来参加将军的宴会，这些艺伎们无论是姿色还是技艺都是拔尖的。

    的确是称得上一句美丽。

    西留斯擦了把嘴巴，抬手戳了戳坐在旁边正一边看着艺伎们的歌舞一边嘴中哼唱同时打着节拍的奎因。

    “老师，花魁是哪个？”

    “恩？”

    奎因诧异的低下头来看了西留斯一眼，然后脸上瞬间绽放出了戏谑的笑容，“姆哈哈哈哈！你小子也到这个年纪了？”

    “你就当是吧，”西留斯翻了个白眼，“所以呢，奎因老师，到底是哪一个？”

    奎因抬手一指，指向了上首贴在黑炭大蛇身上的女人，“老子认为这一次的花魁质量很差，比之前的那个差得多。”

    你很懂嘛死胖子。

    西留斯嘴角扯了一下，然后继续问，“上一个？她去哪了？”

    “好像是被大蛇那个暴殄天物的混蛋晚上睡觉的时候做噩梦给不小心干掉了吧。”

    奎因一脸的可惜，“那真是一个很动人的女人。”

    “这样啊。”

    西留斯点点头，他若有深意的道，“所以，光是美丽是不够的，得要有足以守护这份美丽的力量才行，把命运交托与他人，果然很愚蠢对吧？”

    “啊？”

    奎因一脸懵逼，“你小子没头没脑的在说些什么？”

    “别吵，奎因老师。”西留斯不耐烦的白了他一眼，“吵到别人思考人生了。”

    “哈？你这臭小子！最近是不是太嚣张了？”

    西留斯的背后，黑玛利亚微微的笑着，她当然知道西留斯的话是说给谁听的。

    “还那么想吗？”身边的杰克随意的问。

    “恩，因为真的很漂亮啊，”

    玛利亚点点头，她舒展眉梢，红唇微勾，“但是，即使是花魁，也可以是自由自在，只为自己而美丽的花魁嘛。”

    “哼，这样啊。”

    不过无论是西留斯还是玛利亚两人都没有注意到，在他们的后方，正在演奏的艺伎之中，有个身材娇小，盘着蓝色的发髻，带着狐狸面具的艺伎。

    她听到西留斯的话之后，同样身体一颤，拨弄三味线的手都微不可查的错乱了一下。

    宴会的气氛逐渐高涨。

    凯多大蛇推杯换盏，不知道的还真的会以为他们是什么亲密战友。

    “所以凯多，”

    大蛇咧嘴怪笑，“接下来要怎么做？有什么需要老子帮助的吗？”

    “兵器！老子需要更多的兵器！”

    凯多老师哈哈大笑，“大蛇，让兵工厂全力开动吧！”

    “咕呵呵呵呵！武器的话，绝对充足！”

    “唔咯咯咯咯！这样正好！”

    两个人的大笑声几乎压制住了艺伎们的歌舞之声，西留斯都忍不住抬起头来，这是什么奇妙二重奏，简直魔音绕耳一样的折磨。

    “祭典之后，你就带人出发吧烬。”

    凯多看向了他的左膀右臂，“前线已经距离玲玲的地盘很近了，那个臭老太婆绝不会对我们的行动视若无睹！”

    “请交给我吧凯多先生。”烬重重的一点头。

    “老子对你一直都很放心，但是那个老太婆是不一样的，”凯多端起酒杯满满的灌了一口。

    然后他打了个酒嗝，满脸酒气的道，“记住了烬，一旦玲玲出现在战场上，不要有任何的犹豫，撤退！”

    这倒是事实。

    西留斯喝着饮料点头。

    谁不知道夏洛特·玲玲一直都在搜集各种稀有种族，作为露娜利亚族的烬老师出现在那个老太婆的面前那就真是送羊入虎口了。

    要是被抓住的话，接下来要上演的就是烬老师无惨了吧？

    或许烬老师会虚弱无力的对夏洛特·玲玲说，“咕，杀了我吧。”

    想到这里，西留斯忍不住露出了笑容。

    “西留斯，”

    大和注意到了西留斯的笑容，靠了过来，用肩膀碰了碰西留斯，“怎么了吗？”

    “没什么，想到一些高兴的事情。”

    西留斯当然不可能给大和解释一下什么叫做咕杀。

    “高兴的事？”大和歪歪头。

    “我明白了，凯多先生。”

    烬丝毫没有因为凯多认为他绝不可能是夏洛特·玲玲的敌手而感到恼怒，他向来不会质疑凯多船长的任何决定。

    “对了，”

    凯多老师放下酒杯，然后道，“这一次，就把小鬼们也带上吧。”

    小鬼们？

    西留斯一脸错愕的抬起头来，难以置信的看向凯多老师。

    不会吧？

    还有这种事？

    奎因的反应比西留斯还大，他正在喝酒，听到凯多的话之后直接喷了出来，站起来惊愕道，“凯多老大，小鬼们是说？”

    凯多老师抬手对着西留斯这边一划，“西留斯，大和，杰克，黑玛利亚，不知不觉小鬼们也长大了。”

    “既然长大了，那就该踏出巢穴走上战场！”

    哇。

    居然是认真的？

    西留斯咋舌。

    大和更是惊喜的站了起来，“父亲，你是说，要我们和烬大叔一起离开和之国吗？”

    “哦！”

    大蛇也注意到了坐在一起的西留斯和大和，他眼睛一亮，“是七年的两个孩子啊？现在已经长得这么大了！”

    “咕呵呵呵呵，凯多，看来百兽海贼团后继有人了啊！”

    “哼，少说蠢话，”

    凯多老师冷笑一声，“这两个小鬼可从来没打算留在老子身边，就像是当年的光月御田一样，他们也渴望着脱离老子的束缚，扬帆出海！”

    “光月御田？”

    大蛇手中的酒杯当时就打翻了，脸色变得煞白，直接仰面倒了下去，像是翻过去的乌龟一样费力的抬起头来，惊恐无比的低吼，“你说，光月御田？”

    所有人的注意力都被大蛇的丑态给吸引过去了，所以没有人注意到，之前那个蓝发的艺伎直接崩断了手中的三味线的琴弦，面具之后的双瞳死死的盯着西留斯两人。

    完全不在意大蛇的举动，凯多老师只是看着西留斯两人，尤其是西留斯，他大笑道，“不是说要偿还老子的恩情吗小鬼，现在机会来了。”

    西留斯笑着道，“既然凯多老师你都不在意的话，我当然无所谓。”

    “太好了西留斯！”

    大和扑过来一把搂住了西留斯，兴奋无比的道，“终于可以出海了！”

    是啊，终于可以出海了。

    虽然是以百兽海贼的身份。

