    　　殷茵茵的直播间里弹幕一片沸腾。

    　　而主播却不在其位。

    　　殷茵茵此时正焦急着给江集打去电话。

    　　手机铃声响了半天，江集才接起。

    　　江集不是不接电话，只是去取来另一个备用的手机，用这个手机打开殷茵茵的直播间。

    　　“阿集！不要再打赏了，你干嘛啊，50张藏宝图！那可是25万块钱啊！你疯了吧？”

    　　电话那头的殷茵茵，意料之中的大声。

    　　江集干咳了两声，道：“没事，权当宣传了。你快回去直播，直播间里来了好多人。我看到猫牙给你首页推荐了，你要彻底大火了。”

    　　“首页推荐？呃.......”

    　　殷茵茵本来想谴责一下江集的，听到江集所说，她忍不住噔噔噔跑回去。

    　　直播间里，粉红色幕帘被拉开一点，一个小巧的脑袋探了进来。

    　　殷茵茵看了一眼直播间画面，画面此时被弹幕淹没，不知所措。

    　　不过可以看到，弹幕里掺杂了很多有边框的弹幕。

    　　直播间里一下子多了这么多有弹幕边框的人，那可不是藏宝图能吸引来的。

    　　想着，殷茵茵把脑袋又收了回来。

    　　江集笑道：“很多人吧？我现在屏蔽掉了君王贵族以下的弹幕，还是依然满屏弹幕。就知道有多少人了，你再不开始直播，就太浪费了！”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

    　　“可是......我.......”

    　　殷茵茵皱着眉头，一脸欲言又止。

    　　“可是啥啊，快开始直播吧。”

    　　“那，那你不要再打赏了，不要管那个人。我等一下有很重要的事情要在直播间里说。”

    　　“好，你只管直播就好。该怎么做，我心里有数。”

    　　江集这语气，明显是不想善罢甘休。

    　　“不行！阿集......”

    　　“嘟嘟嘟嘟......”

    　　殷茵茵话没说完，江集已经挂了电话。

    　　殷茵茵忙又打了回去，这次江集没有接。

    　　殷茵茵无法，只好回去位置上直播。

    　　殷茵茵刚回到电脑前，就看电脑里，新的礼物消息开始刷屏！

    　　是周正豪的礼物！

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“老子就是周正豪在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　......

    　　这次。

    　　周正豪直接砸了100张藏宝图！

    　　是江集刚才发的藏宝图的2倍！

    　　直播间的弹幕疯狂刷屏，密密麻麻的都挤不下了。

    　　直播殷茵茵到底回不回来直播，他们已经不在乎了，所有人只想看这场双帝之战，会怎么发展。

    　　“隔壁毒狗小明直播间在开盘了，都去那边押注啊！”

    　　“老七直播间也在开盘了！目前是周正豪领先！”

    　　“周正豪这波稳稳的啊，开局就砸了这么多钱，后面还怎么玩？”

    　　“这个六吃也很有实力啊，他这个月已经给这个主播砸了一百多万软妹币了，我等着看六吃反击！”

    　　“梦梦那边的盘，是六吃领先！”

    　　这一晚，很多主播都闻到了风声，纷纷开始蹭殷茵茵直播间的热度。

    　　这波蹭热度，也确实为他们赢得了一大波关注。

    　　殷茵茵的直播间真实在线人数，直接超过一百多万人！

    　　而且还在持续爆炸式增长中。

    　　还有很大一部分观众，受不了殷茵茵直播间的弹幕刷屏，纷纷跑去在别的主播的直播间，通过别的主播的直播来看殷茵茵的直播。

    　　几乎半个猫牙直播，都在聊殷茵茵直播间的事。

    　　都在等六吃大佬的还击。

    　　此时，一个昏暗的KTV里。

    　　光头的周正豪，正抽着雪茄，手指在手机上打出：“主播，微信！”

    　　简短，直接，霸气，嚣张。

    　　“豪哥，牛逼啊，对面直接不说话了。”

    　　周正豪猛抽了一口雪茄，笑的很嚣张：“呵，跟我面前摆阔？也不问问我周正豪是什么人！？”

    　　“那是，整个妖都市，谁不知道豪哥您的大名啊？”

    　　“豪哥可是可以跟李辛年李爷那样的人物一起喝茶的人物，拿下一个小主播，手到擒来！”

    　　“豪哥我看了，这个六吃，好像也是妖都市的。据说还跟这个主播约了好几次了。”

    　　听着周围几个小弟的话，周正豪却是不在意的冷笑一声，道：“这个人，也算是很有钱了。这个月已经砸了一百多万给这个主播了，没事，陪他慢慢玩。这个主播，我必拿下！”

    　　一个小弟笑道：“豪哥威武，这个六吃我看他是不敢再跟了。他肯定也听过豪哥你的名声，哈哈哈哈，就算是个大富豪，也要给豪哥你面子的！”

    　　小弟的吹捧，让周正豪很是受用。

    　　这时，手机里传来殷茵茵的声音，她在直播间里道：“六吃大佬，周正豪大哥，你们不要打赏了。我今晚有件事情要宣布。”

    　　殷茵茵见弹幕里，都在起哄，让六吃大佬跟这100张藏宝图。

    　　殷茵茵心中万分焦急，她怕江集真的会跟。

    　　但她接下来要宣布的事情，很难以启齿。

    　　殷茵茵很犹豫，很挣扎。即使她早就想好了要说什么，但到了关键时刻，又开不了口了。

    　　周正豪才不管殷茵茵待会儿要宣布什么，他发出一条消息：“给我微信，我再给你100张藏宝图！”

    　　说完，周正豪把手机一扔，冷笑着抽雪茄。

    　　周正豪的话，毫无意外的引来直播间一片哗然。

    　　100张藏宝图就是50万，相当于，他承诺了要再砸50万给殷茵茵。

    　　还要求拿到微信，这意图，明显就是想约殷茵茵。

    　　其他直播间里的赌盘，周正豪的天平开始倾斜，70%的人都投了周正豪赢。

    　　“封盘了封盘了，最后一分钟就封盘了！”

    　　各直播间的主播也都觉得这一盘是周正豪赢了，纷纷招呼着封盘。

    　　就在这时，一条无比醒目的消息，在所有直播间的上方亮起。

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱的直播间，开通了超神帝皇贵族！！”

    　　“我擦！开通超神帝皇！”

    　　这一刻，整个猫牙直播都震惊了！

    　　超神帝皇！

    　　那是比帝皇还要高阶的一个贵族称号，猫牙直播里，最至高无上的贵族，超神帝皇！

    　　想要开通超神帝皇，需要150万软妹币才能开启！

    　　而且，开通超神帝皇不像开通普通帝皇，超神帝皇是没有返金豆券的。

    　　单纯的，只是一个身份的象征！

    　　猫牙直播搞了这么多年，也就真正出现过14名超神帝皇。

    　　而且大多没有继续续费，贬为普通帝皇。

    　　其中有十人还是工会运营号，只有寥寥四个是真正的大老板。

    　　所以，看到一个非工会号登上超神帝皇，足以震惊一大片人。

    　　江集开通超神帝皇的消息，更是让无数围观的大佬，傻了眼。

    　　他们的傻眼还没持续多久。

    　　江集的藏宝图轰炸，开始了！

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间开启藏宝图，快去挖宝呀！”

    　　......

    　　				

