    （感谢哎呦喂so老板的打赏。?）

    一听彩头，殿内众多目光便都看向了徐川，邓公公瞄了一眼夏津，又看看夏源，后者那一副小人阴险，跃跃欲试的神情，顿时让邓公公神色微沉。他在宫中两百余年，这些个纨绔世子公子撅撅屁股，他就知道要放什么屁了，这一千六百块灵石，绝对不是那么好赢的。

    只是不明白徐川哪里得罪了这些世家公子。此刻当着金殿众人，他却是没办法开口说和，不由暗暗为徐川捏把汗。眼神已经朝着徐川看去。

    徐川则面带微笑，看着脑海中这一刹弹出的选项。

    “选项一，应战而起。气运+30，声望+50。雁王好感度+20，无争公子好感度+20，岐王帝好感度+20，妙音公主好感度+20。”

    “选项二，谦卑推迟。气运-60，声望-100。妙音公主好感度-50，现有好感度10。”

    这两个选项，除了气运声望便是一连串的好感度变化，尤其是第二个选项，妙音公主？

    徐川到现在都不知道这次夏元会宴妙音公主是要选一位驸马的。邓公公没将此事告知，也是因为在这件事上他属实无能为力，既然帮衬不了，不如不告诉徐川。

    在他想来，徐川虽然是先天榜第三，齐州一知府，可是说起来，加入军卫还不是一个统领的料？这种身份，配妙音公主还是有些牵强的，所以知道这消息也是徒增烦恼，还不如不知。

    多大的碗盛多少的饭，什么样的鞍配什么样的马，这是邓公公两百多年总结出来的做人经验。可这就让徐川有些摸不着头脑了。

    “奇怪，我这怎么选择，关妙音公主的好感度什么事？她在何处？”徐川心里纳闷。殿上他是没见到这个先天榜第二的妙音公主的啊。

    不过心中疑惑只是一闪而过，徐川已经起身离开席位，声望气运是自己必须要争取的，且徐川按照气运指引，这次参加夏元会宴，基调便是高调！

    更不用说，还有一千六百块下品灵石打底了。

    加上前面有无争公主的主动请缨一刀斩妖开场。徐川虽然不是争强好胜之人，也是大好男儿，同是先天期，此刻也有一展身手的冲动。

    他大步走到殿中央，朝着岐王帝拱手行礼道：“承蒙陛下赏识，微臣方能入此殿门，臣感激不尽，如今诸位公子有心考校，微臣自当尽力，以助陛下会宴之兴。。”

    他是先天第三，可也是一位朝廷官员，当着岐王帝的面，是断然不需要给其他世子公子行礼的，而且这话说的也很明白，他是岐王帝的臣子，贤能院认定的先天榜第三，受岐王帝恩准才来此夏元会宴，如果世子公子们对他多说什么，那就不是找他徐川一个小小知府的茬，是在挤兑岐王帝的眼光了。

    他出手，也是为给岐王帝助兴，为其眼光证明！

    闻言，那本来还想说“徐川小小知府，不要怯场”之类的挤兑话的夏源和夏祭这两个玄王公子，连忙把到了嘴边的话咽了回去，原本在他们眼中没有什么根基后台，只有一个邓公公相助的这徐川，感觉像是突然地位拔高了不少似得。

    竟然让他们一时无从下口，这徐川三言两语，就把自己说成是岐王帝的人了？

    好像还真是。

    岐王帝今日夏元会宴，先是雁王献俘，后是无争公子先天斩妖，纪烈下场助兴表演，心情正是极佳。大有一种天下英雄入我毂中的豪气，不过雁王那是皇亲，无争公子也是贤王弟的子嗣，纪烈那是幽州牧的儿子，说到底都是别人家的，此刻一听徐川这漂亮话，顿时欣喜点头，这是他的臣子，他点头请来的人啊，当即欣欣然道：“徐爱卿说的甚好，你既是朕的臣子，朕也当为你助助声势，来啊，取六百块下品灵石来，做为朕的彩头，徐爱卿，只要你赢了，这灵石便是你的了。”

    哗。

    殿内众人一听无不动容。

    六百块加一千六百块，那就是两千两百块下品灵石了，刚刚给无争公子赐予，也只是五百块下品灵石，可见灵石这种东西的紧缺。灵石和法宝不一样，法宝是人炼制的，灵石是资源！消耗品！一千六百块灵石，那是世子公子们凑的，还是以为十拿九稳必赢这才舍得，过了还要各归各。

    岐王帝呢？

    “多谢陛下。”徐川感激躬身行礼。一句话，又多了六百块下品灵石……

    邓公公看着徐川的身影，微微松了一口气，脸上露出一抹欣赏的笑容。

    雁王目光锐利，盯着徐川，眼中却不知在想什么。无争公子手捧着一酒杯，嘴角却露出了一抹浅浅的笑意。

    “听说这位先天第三，把齐州牧的九夫人都扳倒了，果然有几分气度。”

    他悟性极高，先天便掌握意境第四层次，这不仅是悟性，也有情感阅历和打磨的功效。所以十八九岁的无争公子对人谦和，脾气极好，他的锋芒深藏，与世无争，只有面对妖怪，才会爆发无可匹敌的气势，所以就是夏津，也对夏无争很重视！

    重视，一方面是因为地位，背景，另一方面更是为人处事，修为实力。

    所以在做人方面，无争公子可也不简单。

    而另一边刚刚展示本领，举了一回鼎的纪烈，雄赳赳气昂昂的坐在那里，领了赏赐正心里盘算妙音公主有没有看到自己“男友力”爆棚的完美表现呢，就看到夏源出来挤兑徐川应战了。

    徐川，那是先天第三，纪烈也是不忿的。本来想看看后者有什么能耐…

    而现在听到就一两句话，岐王帝竟然就许下了六百块下品灵石的彩头，神色顿时不愉了。

    无争公子就不说了，那是一刀斩妖，实力放在那里，赏赐多些也正常，这徐川还没动手就给六百块下品灵石的彩头，也太过分了。

    “溜须拍马，谄媚阿谀…”纪烈心里嘀咕。

    夏津微微挑了挑眉，他是有心让徐川弄个狼狈收场的，一千六百块下品灵石，只是个看头，现在岐王帝又加了这六百块下品灵石…那这次，就不只是让徐川狼狈不狼狈了，而是非赢不可！

    诸多世子公子的脸色也变了。

    夏源看着徐川，挤出一丝笑容，也没什么多说的，当即回声道：“请扶摇上殿。”

    扶摇公子白衣飘飘，相貌虽然因为塌鼻子有些不雅观，可毕竟是掌握刀法第三层次意境的金丹实丹修士，颇有几分凌厉，大步走进殿中，很是恭敬。

    这金殿内的吕将军，火云道人，雁王，邓公公，甚至是藏龙卧虎的一些帝俊卫，御灵卫军卫，金雁卫护卫，乃至席位间的痛统领都让他胆战心惊。

    “散修扶摇，拜见岐王帝陛下。”扶摇在徐川身旁站定，躬身行礼。

    “哦，夏源贤侄，这就是你的门客？”岐王帝微微点头，然后看向夏源公子。

    扶摇公子的名声在齐州，靖州一代还算响亮，在贤能院也有记录，可是岐王帝还真没听过。

    夏源连忙点头：“是。”

    “扶摇，本公子让你和这位先天榜第三的徐川…公子一较高下，徐川公子可很得岐王帝陛下赏识，莫看只是先天，修为也是高深莫测，所以你可要好好施为，不要大意。”夏源朗声道。想到岐王帝对徐川的重视，他也只能客气的加个“公子”两字，以显示自己的风度。

    诸多世子公子都用目光向扶摇示意。那灼灼的眼神让扶摇公子还真有些压力，怎么会事？先前这些世子公子不还是很轻松的吗？

    怎么能轻松，那可是两千两百颗下品灵石。当然，这些他是不知道了。他只觉得公子们的意思是一定要让徐川付出大代价，下死手都行！

    “是，属下遵命。”扶摇连忙拱手领命。

    “父皇，金丹修士动手真元激荡，难免控制不住，毁坏殿宇，儿臣看，还是让他们去殿外一战吧。”夏津笑道。

    岐王帝这次微笑颔首：“好，殿外宽广，也能让他们尽展所长。”

    徐川和扶摇领命，朝殿外走去。

    殿内众人也起身移步，不一会儿内侍们已经将席位都摆到了殿外，竟然没有一丝紊乱和慌忙，足见宫中礼仪严谨。

    ……

    金帐内的妙音公主也兴冲冲移驾金殿楼阁之上，透过楼阁窗口朝着外面看去。

    “公主，那门客扶摇是什么来历？厉害不厉害？”

    “这位徐公子看起来很自信呢。”

    几位侍女叽叽喳喳问道，吟星也看向妙音公主，这些消息，她们这些侍女还真不知道。

    妙音公主嫣然道：“那门客扶摇是老牌金丹修士了，如今也是金丹实丹境，论境界，是比那徐川整整高了一个大境界的，加上他的刀法意境已经达到第三层次，动起手来，本宫都未必是其对手。怕也就夏无争可以和其一较长短。”

    众侍女恍然。那这徐川是要输了？

    “徐公子…”吟星手掌却紧紧捏着衣角，掌心已经一片汗湿了，紧张的看着殿外的场地。

    “诸位，你们看这一战如何？”

    “哈哈，当然是扶摇赢，你们可知，那徐川怎么成的先天榜第三，就是在这扶摇手中保了一命，才成的先天第三。这次…哈哈…”

    诸多世子公子胜券在握，边饮酒边看着。

    站在殿外宽敞的玉石地面上。

    徐川平静站立，远处的扶摇白衣飘飘，眼神却不时往观看的岐王帝陛下等处一瞥，却又不敢多看。

    “这徐川心性倒是不凡，那个扶摇…本王镇守北海关，网罗天下英才，却也听说过，是个亡命徒，可心性却差了。”雁王远远看着，微微摇头。

    一个人的心性，在面对恐惧的时候能看出来，面对诱惑的时候能看出来，面对权势的时候也能看出来。

    心不静，一身的本事也就垮了一半了。

    “徐川，咱们又见面了，相隔还不到一年，你倒是爬的够快。”扶摇公子有心想打压一下徐川的心境，咧嘴笑道。

    当初安城县外的那个小家伙，转眼竟然活到了夏元会宴上，这可是他都没资格参加的会宴！心里说不嫉妒？那是假的。

    徐川则淡然道：“扶摇公子当日落荒而逃，在下还多有惋惜，今日见了，还依稀记得当日风采。”

    “你…”

    扶摇一窒。

    落荒而逃？

    开玩笑，他逃是因为有疑似元婴老鬼出手，说不准就是那个邓公公之流！关你徐川屁事…？

    可是事实就是他的确逃了，还真是激发遁天符，逃的比兔子还快。

    “牙尖嘴利。今日我看还有谁帮你！”

    相斗没好话，斗嘴是斗不过这个徐川了，那就用实力说话吧！

    “杀！”

    扶摇公子手中长刀浮现，他的刀修长，宛如柳叶，又像是街头长剑的朴刀，当初在安城县外一战，扶摇公子只是激发意境，都没有真正用出自己的刀来。

    他的刀…是一柄上品法宝长刀！出刀便蕴含着凶煞气息，映照的半空都变成一片阴暗之色！滚滚刀气伴随着一刀雪亮的刀光，宛如冷月破雾，宣泄而出！

    “好强的煞气。”

    “好刀法。”

    坐在远比观战的不乏强者，先不说扶摇公子的心性如何，这一刀出，但是的确让不少目光为之侧目。

    夏源，夏祭，夏津。云腾鹰，柳行狂等都微微松了口气，感觉这次之事是稳了。

    而徐川神态平静，脑海中已经有示警之声传来，他的眼前再度看到了这一刀…

    意境第三层次的一刀！

    这一刀，当初在他的眼里，就是宛如天崩地裂，势不可挡。可是这一刻…扶摇公子的刀法没有变，意境没有变，甚至手持上品法宝长刀，可在徐川眼中，这一刀已经不那么可怕了。

    现在的徐川，除了肉眼，还有神藏金丹的神识。

    在两人还没出手时，扶摇公子的神识就笼罩了徐川，徐川的神识也笼罩了扶摇公子，不过扶摇公子没有感觉到徐川的神识而已！

    所以扶摇公子的这一刀看似气势汹汹而来，携滔天怒气，蕴含意境第三层次的一刀，势不可挡，可在徐川眼里却变得清晰无比。

    嗡！

    在扶摇公子出刀的刹那，徐川身周二十丈内，骤然笼罩了一层朦胧紫光，同时一指弹出，一道剑波已经贯穿长空，直逼扶摇公子眉心！

    扶摇公子一道刀光没入第二层次的「紫虚」意境领域便一沉，周围磅礴真气压力挤压过来，刀光骤减。接着徐川身形一动，便避过了那一刀。

    而剑波冲来，扶摇公子感受着其上蕴含的凌冽意境，不由凛然，同样身形一退。避过这一道剑波。

    “他的实力…”

    短暂一个交锋，扶摇的脸色就微微一变。

    “好！”这一声好不是旁人所喊，正是妙音公主身边的吟星喊的。

