    “你说的一切，都很有条理，很能让人信服。”

    “只是你的判断中，有一个很大的漏洞，或者说问题。”

    “你说异虫刺族和异形，都是原始异虫在不同的星球进化、发展起来的。”

    “照这么说，异形和异虫刺族是一样的。”

    “只是为什么，它们的基因不能彼此融合？”

    “这一点，我已经确定了。”

    “无论异形寄生异虫刺族，又或者异虫刺族寄生异形，它们无一例外都失败了，都是基因链彻底崩溃而导致死亡。”

    “你怎么解释这个问题？”

    心里开始排斥自己猜想，或者纯粹的只是想找一些心理安慰，云海在沉默了很久之后，向智能微观文明问道。

    “因为你们的进化和发展，在没有创世族的改造、帮助下，太慢了。”

    “相比当时虫族的进化发展，你们就像是在地面蠕动前进的爬虫，而虫族却是已经在宇宙中光速飞行了。”

    “这是你们和虫族的差别，而你们本身之间也有差距。”

    “虫族有专门研究基因的兵种，可能按照你们的人类的思维来理解，它更像是一个巨型的建筑。”

    “几乎任何生物，都能被它们分解、融化从而研究。”

    “如果找到优秀的基因，它们就会通过菌毯，将这些优秀的基因传输给不同的幼虫，创造出不同形体、能力但相同强大的虫子。”

    “当然，这只是最早的时候。”

    “根据我的了解，现在的虫族已经可以通过幽能的联系完成这件事情了。”

    “进化，才是你们异形文明和异虫刺族生存和发展的关键。”

    “异虫刺族的母皇，我相信它现在已经有了这种能力，我相信它肯定能成功地将异形和它们异虫刺族的基因完美地融合，而且不会出现任何意外。”

    “至于你们异形，异形主宰或者异形皇后，什么时候才能进化出这种能力，这取决于你们自身。”

    显然对于智能微观文明，这根本不是什么太大的问题，却是极其流利地回应了云海。

    “有这个必要吗？异形和异虫刺族都是原始异虫生长繁衍出来的，我们彼此融合，又有什么意义？”

    云海觉得有些奇怪。

    “当然有这个必要了，而且是很有必要。”

    “我早就说过了，你们很有可能都是原始异虫进化繁衍出来的。”

    “但是，根据萨尔娜加族人的性格，他们肯定不会在基因库中准备两个完全一样的生物标本。”

    “所以，你们虽然同属于原始异虫，但基因中又有不同的存在。”

    “如果你们可以完美地融合，我相信会变得更加的强大。”

    智能微观文明又解答了云海的疑惑。

    听它这么说，云海顿时心生警惕。

    智能微观文明和异虫刺族，不知道已经联盟、携手作战了多少年。

    它们彼此可能存在不可调和的矛盾，但比起异形文明，显然关系上要更亲近一些。

    就在刚刚，智能微观文明的话，表达的已经很清楚了。

    显然，它也希望看到异形文明和异虫刺族的基因完美融合，从而出现新的更强大的异形，或者异虫刺族。

    异形文明在它眼中，并不具备这种基因调和的能力。

    事实上也是如此，异虫刺族要数量有数量，母皇又具备基因调和的能力，异虫刺族吞噬异形文明，几乎就是顺水推舟的事情。

    只是智能微观文明的态度，又让云海有些摸不着头脑。

    换位言之，如果云海有能力通过“生物智脑”入侵的方式，可以轻易地改变和控制智能微观文明，他就不会用相同的态度，浪费时间和智能微观文明说这么多。

    对于一个将死的人或者生物，杀戮一方都不会有太多的闲情、耐性说那么多的。

    然而事实呢，智能微观文明对他几乎就是知无不言、言无不尽，甚至模拟出来的情感、态度都好的出奇。

    事出反常，必有妖。

    智能微观文明的反常表现，必定有问题。

    “说了这么多，这个小宇宙的归属问题，我想我们应该谈谈了吧。”

    这时，当远处的异兽应睨明显不耐烦地甩了甩巨尾后，智能微观文明换了个话题。

    “给我一段时间，我会把所有异形撤出来。”

    “另外，我答应过小宇宙中的人类文明，同意他们组建一支远行舰队离开小宇宙。”

    “当然，他们只能带走很少很少一部分人类，更多的人还要生活在小宇宙中。”

    “在此之后，小宇宙属于你们，跟我再没有半点关系。”

    在这个问题上，云海一点也不马虎，果断地回应了智能微观文明。

    “看来，你还是有些自知之明，还算识相。”

    异兽应睨摇头摆尾，冷声说了一句。

    而后，它无视守在空间门前面的异形大军，直接就朝空间门飞了过去。

    它这一动，早就不耐烦的虫群也骚动起来。

    当“虫将”刺犴下达了命令后，数量大约在一亿左右的刺虫，从另外的方向同样飞向了空间门。

    “我说两点，第一，小宇宙中的人类文明你们不要动。”

    “他们，肯定是创世族制造出来的。”

    “所以我想尽可能研究他们，找出一些关键。”

    “第二，不要和异形文明发生冲突，它们驻守的星球、恒星系，禁止你们进入。”

    “如果你们中间有谁违反了这两点，就要想清楚要承担的后果。”

    很少表现出强势的智能微观文明，在异兽应睨和异虫刺族接近异形大军时，发出了空间广播信息。

    无论是不是听进去了，至少云海能确定无论异兽或者异虫刺族，都没有反驳智能微观文明的话。

    只当它们都默认了，云海向异形大军同时下达了命令。

    守在空间门外的异形大军，在接到主宰命令后，潮水似的退向了两边。

    就如同检阅一样，异兽应睨顺着异形大军露出来的缝隙，一头钻进了空间门当中，瞬间消失不见。

    看到上亿的刺虫，紧随着异兽应睨进入了小宇宙，云海再一次向智能微观文明发出了交流信息：“虫族，现在在哪里？离这里远吗？”

