    

    车子出城不到一个时辰，天色就黑暗下来，晚间的秋风已经冷飕飕的了，宿岩脱掉外衣给游蕊包住。

    前面举着火把的游父不经意看到这一幕，心里倒挺欣慰的，把闺女嫁给溪田，到底是没嫁错。

    能把妻子娘家的事当作自家的事儿办，不用再看别的方面，就能知道这人对妻子得有多好，而这样的人，可以说是很难找的。

    有些男人可能会在一开始对妻子娘家的事伸伸手，时间一长事情一多，就会心生怨愤，或者仅仅帮忙一二事，便会一直在嘴里来回念叨，用来拿捏妻子。

    想了许多的游父，得到一个结论，以后还是得把老二管好，免得不停惹麻烦，让溪田对自家对女儿生出不满。

    夜色中，秋风更凉，游蕊揪着衣领还是觉得有些凉，便往宿岩怀里一靠，他真不愧肩膀宽厚，瞬间把呼呼的北风挡了个大半。

    宿岩伸出手臂环住游蕊，低头，正好看见她抬起的亮亮的眼眸，不由得勾唇一笑，游蕊也忍不住笑起来。

    驴车走得不慢，但在走上两边都是微黄野草的小路上时，火把的光亮闪过，把下巴搁在宿岩臂弯里的游蕊还是发现了不对。

    她猛地坐起来，说道：“大哥，刚才路边的草里，躺着个人。”

    游桥下意识停下车，问道：“哪儿？”

    游蕊往右手边一指，就要下车来。

    游父道：“快走，不要多管闲事。”

    “爹，好像是个两三岁左右的孩子”，游蕊说着跳下车，宿岩紧跟着她下来，二人走过去果见路边的野草里倒伏着一个孩子。

    这是个男孩，在他身下的压倒的草上，是一片殷红的血迹。

    游蕊蹲下来伸出手指小男孩鼻端试了试，侧头对站在她身旁正查看四周的宿岩道：“还有气儿”，小男孩侧伏着，游蕊又小心地把小小的身体翻平，呼吸顿时一滞。

    小男孩的半只右臂几乎都被砍下来，左胸也有一个深深的伤口，这样的伤势，如果立刻送到医院，说不定还能救一救。

    游蕊最看不得小孩子受罪，这小小身体上的惨状让她心口一阵阵紧缩，顾不得再看别的，赶紧拿出腰间的银针扎在各种止血的穴位上。

    “这没救儿了”，游松也下来看，直摇头：“咱们还是快走吧，免得明天人发现这小孩的尸体咱们说不清。”

    游蕊发现这个小孩的心脏是长在右边的，伤势虽重，却不能说救不回来，她不想放弃。

    等她下好针，正要小心地把小孩抱到车上，宿岩蹲下来道：“你别沾手，我来。”

    游蕊侧开一些，小声提醒宿岩该注意的点。

    游桥看到这眨眼就抱个血淋淋的小孩过来，眼皮子直跳，看向游父，问道：“爹，咱们不会惹上什么麻烦吧。”

    游父叹口气，看看大儿子，道：“你妹妹应是看不得小孩子受苦，刚才咱们从大路上下来时，有一辆大马车夺命似的向北跑过去，可能这孩子跟他们有什么关联，或是被扔了下来的。这个样子，肯定是笃定小孩活不成了，大约不会有人再回来查看。”

    游蕊和宿岩已经上车来，她一边听着父亲的分析，一边把小孩从宿岩手里接过来，宿岩这时才道：“爹说的有理，走吧，没事儿。”

    即便有事儿，有他在也没事儿。

    游松跑到远处撒了泡尿，小跑着追上已经启动的车，一撑车板坐上来，道：“那边还有不少马蹄印，这小孩绝对有仇人。”

    游蕊道：“除了之前那辆大马车我们也没有看见别的，就算有仇人，像爹说的，那些仇人肯定都走了。”

    为保万一，当然是不管这个事儿最好，但是游蕊做不到，她从小接受的教育虽不是救死扶生，却也是生命至上。

    尤其这还是个才两三岁左右的孩子，一个孩子能有什么仇人？况且已被打杀成这个样子，得谨慎成什么样子还跑回来。

    车上有在县里经过药铺时买的伤药，是给游松用的，还剩许多，游蕊都拿出来，给敷在小孩只剩一点皮肉黏连的右臂上。

    驴车难免不平，游蕊还需要尽力稳定住自己，让小孩免受颠簸，衣衫上鲜血尽染也顾不上。

    宿岩道：“蕊儿，还是我来抱吧，需要哪里注意，你都跟我说。”

    宿岩双臂有力，自然比自己稳当，游蕊刚才接过来也只是想给孩子上药，便提醒道：“那你要尽量稳定手臂，别让车辆颠簸的力度传到小孩身上。”

    宿岩点头，伸手又把那小孩接过来，双臂稳定如石，稳稳地拖住了小孩，游蕊趁机细细检查小孩的胳膊。

    其实，她是会做断肢再植手术的，但只是理论上的会，她大学的时候跟过几台外科手术，而她本身是妇产科方向，也要有一手好的缝合技术。

    断肢在植的一个重要方面，就是精细的缝合术。

    手臂处的神经血管又不是像手指那样太过纤细的，她应该能做一做。

    之前的几个月，她的确是不能展示出会医术，但她在无事时，却准备了不少羊肠线，当日打银针的时候，同样打了两种经常会用到的缝合针。

    所以说基本的工具，她这里是有的。

    “想什么呢？”宿岩的声音低沉而又柔和，在头顶响起。

    游蕊抬头，对他道：“我想试试，给这孩子的手臂缝起来。他才这么大，如果缺少一只手臂，以后的生活很难想象。”

    宿岩看着她的目光中闪过疑惑，似乎在问你会？

    听到这句话的游家父子三人也都充满惊疑，他们闺女妹妹这是在说什么？那是人的胳膊，不是衣服啊。

    游蕊根据发现小孩时的血流情况判断，当时断臂还没有超过半个小时。

    断肢再植，只要在一个时辰内进行，就有很大成功的可能。

    但现在简陋的情况，让失败的可能性更大。

    游蕊却还是想试试。

    －－－

    两刻钟后，飞驰在夜路中的驴车直上山路，停在游蕊家门口

