    柯崇云与李莫愁回到古墓的时候，太阳已经彻底落山，西边天际最后一抹余辉也消散不见。

    二人分头在古墓中寻找了一圈，最后又在柯蓉儿这段时间居住的房间碰头。

    李莫愁手里拿着一封信，道：“看字迹的确是蓉儿自己写的，她竟要自己一个人去西域，咱们该怎么办，虫虫哥哥！”

    柯崇云接过信纸，只见上面只写了两行字：“你们卿卿我我去吧，我自己去找爹爹！”

    “真是……”柯崇云有些头大，自己这个妹妹绝对不是一个听话的人，小时候就敢一个人跟着一个只见过一两面的人下江南，如今长大了，自然更加肆无忌惮了。

    李莫愁道：“离开最多两三个时辰，咱们全力去追，应该能追得上！”

    柯崇云道：“前提是得追对了方向，我的追踪术可远远及不上她！”

    李莫愁面露担忧之色，道：“蓉儿毕竟才十五岁，千万别出什么事情才好！”

    柯崇云道：“你不用担心她的安危，她绝对是不会吃亏的，我反而担心她遇到的那些人，可千万别做出什么难以收拾的事情才好！”

    李莫愁道：“这个我觉得你倒是多虑了，蓉儿虽然有点顽劣，但是也是知道大义的，断不会做出什么有为道义门规的事情。”

    柯崇云道：“但愿吧，不过还是先试试追上她吧！”

    说着他便开启了心眼。

    他的嗅觉跟普通人无异，听觉在范围之外也发挥不了什么作用，便只能利用心眼细致入微的观察，寻找一些线索了。

    心眼的感知下，本来看似毫无痕迹的地面顿时出现一个个脚印。

    古墓少有人来，只有四人的脚印痕迹比较新，柯崇云很快便判断出了柯蓉儿最新的脚印。

    沿着脚印，他快速追出了墓道，突然脚下一顿。

    李莫愁已经多年未见道柯崇云，虽然柯崇云私下里已经告诉过他，他已经觉醒了和柯镇恶一样的心眼，但她还是第一次看到柯崇云施展这样的手段，却是有些好奇。

    见他突然停下，李莫愁好奇问道：“有什么发现？”

    柯崇云摆了摆手，道：“好像还有一个人，不过有些奇怪，我仔细看看，等一会儿再跟你说！”

    他的心眼持续时间有限，所以想要先把该看的地方看完，然后再去推理分析，毕竟还有省些精力去追人。

    李莫愁闻言顿时不在出声，只在后面看着。

    柯崇云快速的在墓室门口来回走动，将能捕捉到的细节一一记下，同时大脑飞速的运转。

    在心眼的视野中，墓室门口一小片的新脚印很是密集，看脚印的形状，那人的个子应该不高。

    人的的脚长与身高有很直接的关系，这还是柯镇恶从后世带来的刑侦知识，一般不会有错。

    再看脚印的深度，这里就比较有意思，洞口密集的脚印看起来较深，按照脚印对应的身高来看，这脚印有些深了，这说明那人应该比较重，或者是身上带着什么负重，从脚印的宽度来看的话，显然前者的可能性更高一些。

    而墓门远处的脚印又比近处的要浅出不少，再看间距也比正常行路要大许多，说明那人在行走时用上了上乘的轻功。

    不同的轻功留下的脚印痕迹也不相同，柯崇云能够明显看出柯蓉儿赶路时用上了凌波微步的法门，而另一人的脚印却更加浅薄，显然轻功造诣比柯蓉儿要高出许多。

    出了墓门前的密林之后，柯蓉儿的脚印突然分散开来，分别朝着东西南三个方向，都有她留下的脚印，显然这是柯蓉儿故意用出的障眼法。

    她知道柯崇云有心眼，所以才在脚印上做了文章，就是欺负柯崇云心眼不能长久使用，没法挨个搜寻。

    柯崇云只开了大约三分钟的时间。

    说到时间的计量，这就不得不提一下七侠山如今的一项变化。

    如今的七侠山上有一座大摆钟，这是请巧匠按照柯镇恶的描述，花了大半年时间打造的，原理柯镇恶并不是很清楚，只知道钟摆在摆动的时候时间是固定的。

    然后便有匠人根据柯镇恶的描述，制作了出了后世的摆钟，便按照柯镇恶的要求，将一天分成十二个时辰，每个时辰折半，称作小时，一天便是二十四个小时，每个小时六十分钟，每分钟六十秒，如此便与后世时间一致起来。

    打造出摆钟之后，柯镇恶还想打造手表的，可惜工艺太过精细，超出这个时代太多，因此还处于摸索阶段。

    不过即便如此，现在七侠山出来的弟子，时间观念还是比较强的，便如柯崇云这样功力深厚的，不看钟表，单凭身体的状态，也能将时间估算到大差不差的地步。

    柯崇云控制了心眼使用的时常，约莫是极限的一半，就停了下来。

    李莫愁见状问道：“怎么样，有什么发现么？”

    柯崇云分别朝着三个方向指了指，道：“这边是往重阳宫走的，以蓉儿的性子，显然是不会去重阳宫辞别的。这一条是我们之前上下时所走的，若是他们走的是这一条，多半会被我撞见，我这一路都将听觉用到最大，并没有发现蛛丝马迹，显然这一条路也不对。”

    李莫愁指着最后一条路道：“这边却是要绕过后山，往南而去，蓉儿说要去找你爹，不应该是往西北而去的么？”

    柯崇云道：“若是往西北而去，必然会沿着渭水向西，很容易被我抓到，她故意留了那封信，显然是为了迷惑我们。”

    李莫愁道：“那你的意思是，她其实根本没打算去西域，这，这恐怕就麻烦了！”

    柯崇云笑了笑，道：“他说去找爹爹，可没说去西域，便是去西域，也并非只有一条道！”

    李莫愁皱了皱眉，她自然明白柯崇云的意思，道：“不会吧，若是走南下蜀中，走大理往吐蕃，再绕道昆仑，这路程可翻了一倍，且道路更加崎岖坎坷，以蓉儿的性子，她能受得了这个苦？”

    柯崇云道：“难说啊！”

    李莫愁道：“那我们便往这条路上去追一追吧，她最多比我们早出发两三个时辰。”

    柯崇云道：“忘了说了，其实她只比咱们早了不到一个时辰。”

    李莫愁道：“那更好，我们赶紧沿着这条路追一追，说不定能追上呢！”

    柯崇云笑了笑，道：“追是要追的，不过得先去重阳宫搞清楚一件事情！”

    “什么事情？”

    柯崇云道：“边走边说吧！”说着便往重阳宫方向跑去，途中还开了两次心眼，印证自己的猜测。

    很快，二人便到了重阳宫。

    杨康见到只有柯崇云与李莫愁二人，奇怪道：“蓉儿师妹怎么没来？”

    柯崇云也不废话，直接问道：“最近重阳宫有来过什么特别的人吗？”

    杨康道：“最特别的便是你们了，怎么了？”

    柯崇云又问道：“我说的是全真派的高手。”

    杨康恍然道：“你说的是周师叔祖吗？他近日的确回来过，不过早上便下山了，此时还未回来，估计短时间也不会再回来了！”

    柯崇云好奇道：“这是为什么？”

    杨康道：“这个我却不知道了，他老人家行事向来不拘一格，我哪里知道，要不我带你去找师伯问问吧！”

    柯崇云忙点头应下。

    三人来到马钰住处，柯崇云还是直接询问。

    马钰便让其他弟子离开，只留了柯崇云李莫愁杨康三人在场，才道：“这事情还要从你爹说起，当初为了化解师叔与大理一位叫瑛姑的一段恩怨，柯大侠便建议让瑛姑留下书信给周师叔，可惜周师叔这些年一直在外游荡，直到前几日才回来。我们把信给了他，他便下山去了，至于去哪，他却没有明说，不过按照贫道对周师叔的了解，怕是去大理的可能不到三成，另外七成，那就是天涯海角没个定数了。”

    柯崇云闻言顿时露出喜色，问道：“这么说的话，还是去大理的可能性大一些，不知道长可否知道那位瑛姑的住处。”

    马钰道：“具体何处并不清楚，不过大概是在湘西，桃源县境内。”

    柯崇云闻言皱了皱眉头，若是大理还好，怎么跑到桃源县了，这岂不是绕得更远？

    他把脑中所知的地理信息桌椅梳理，一时之间却更加迷糊了。

    就在他百思不得其解的时候，终南后山，距离重阳宫十余里外，一个须发花白，脸带恶鬼面具之人从山崖上一跃而下，背后的披风迎风招展，化作一面巨大的落伞，在空中盘旋着，朝着长安城的方向飞去。

    而在那人的腰间，一个身材纤瘦的之人正用绸带吊在他的腰间。

    那人身材较小纤瘦，身穿青色劲装，虽然同样带着一副罗刹鬼面具，但一看便是女子，正是柯崇云想要寻找的柯蓉儿。

    而那操控落伞之人，便是柯崇云正在打听的周伯通。

    原来，就在今日下午，柯崇云与李莫愁携手逛长安的时候，柯蓉儿却在一个卖面具的摊贩那里看到了一个熟悉的身影，正是老顽童周伯通。

    十岁那年，柯镇恶去江南与黄药师约战，将柯蓉儿留在山上，恰好周伯通与丘处机路过七侠山，她便偷偷跟老顽童一起下山，途中还把丘处机给甩下了。

    这两个人一个是老顽童，一个是真顽童，兴趣相投，成为了好朋友，在九龙山上还一同被欧阳锋父子抓住，周伯通身中剧毒，最后还是靠柯蓉儿妙手从欧阳克身上偷来的解毒药丸才救了回来。

    可以说两人可是过命的交情。

    不过五年多过去，两人却是再没见过，柯蓉儿被困在山上，偶尔也会想起这个好玩的小老头，此刻见到，不由生出了玩闹之心。

    老顽童这些年除了衣裳不同之外，模样倒是没什么变化，柯蓉儿自然能够一眼认出，反而柯蓉儿经过这许多年成长，无论身材样貌都有了不小的变化，老顽童却没有第一时间认出来。

    当然，这也是因为老顽童此时将主意力全都放在了摊位上的面具上，没有关注其他。

    柯蓉儿见老顽童，拿起一个恶鬼面具，戴在脸上，对摊主道：“你认得我吗？”

    摊主哪里认得他，便道：“不认得！”

    老顽童又道：“你知道我师兄是谁吗？”

    摊主不耐烦道：“你要买就给钱，不买就走开，我哪知道你师兄是什么鬼？”

    老顽童道：“我师兄不是鬼，是神仙！”

    摊主道：“我管他是什么，你到底买不买？”

    老顽童道：“我不买！”

    摊主骂道：“不买赶紧滚，别耽误我做生意！”

    老顽童闻言大喜，道：“好嘞！”起身就跑，一溜烟便没影了。

    那摊主一时间有点蒙，此时满脑子都是鬼脸面具在自己眼前一溜烟就没影了的画面，暗道，我做的鬼脸面具难道真的变成鬼了，怎么光天化日就没了。

    半晌，他才回过神来，骂道：“老东西抢老子的面具！”

    面具不值几文钱，那人一看就不是普通人，老板也不敢去追，就算追到了，等回来摊上，剩下的面具估计都被没教养的小东西顺走了。

    此时他也只能无能狂怒，骂骂咧咧。

    便在此时，一名娇俏少女来到了摊前。

    摊主立马换了个脸色，问道：“姑娘要买面具么，这个白羊面具很好看，你要不要买一个？”

    柯蓉儿随手拿起一块罗刹鬼面具，笑道：“老板，我告诉你那人的师兄是谁，你这面具送我怎么样？”

    老板一听顿时变色，骂道：“还以为是个主顾，原来是一伙的。”正要绕到摊前，抓住柯蓉儿，哪知柯蓉儿将面具往脸上一戴，便使出凌波微步绕到了摊主身后。

    摊主只觉眼前一花，又不见了人影，忙左右张望。

    柯蓉儿随着他的转身轻轻挪动身子，始终处于他的视野之外。

    这一下摊主可吓得够呛，之前老顽童抢了面具，消失不见，还可以说他没防备，这下却是怎么说？

    摊主再看自己卖的面具，不由打了哆嗦。

    柯蓉儿见状，嘻嘻一笑，拍了拍他的肩膀，道：“她是全真派祖师的师弟，现任掌教马钰真人的师叔，记得去告状啊！”

    摊主一转身，便见柯蓉儿蹦蹦跳跳混入人群中不见了踪影。

    他本能想去追，但才迈两步，便又折回，骂道：“今日真是晦气，连遇到两个怪人，我不卖了还不行么！”

    回到摊前，一边骂骂咧咧，一边收拾着面具，忽然眼角闪过一抹银光，他小心翼翼地揭开一块面具，却见下面正静静的躺着一角碎银子，约莫七八钱，够买他这一摊的面具了。

