不过此时的蓝小胖心里却在暗自偷笑，他心想：“这里集合的都是栖凤国各大宗门的精英弟子，此次我主动留下断后，必将一战成名。等日后出了秘境，事迹传扬出去，还不知道会有多少美女主动送上门来。更何况，我有大黑锅在手，只要在关键时刻躲进去，便没有妖兽伤得了我的性命。”

蓝小胖正在心里打着如意算盘，本以为会有人争先恐后地留下与他并肩作战。没想到他一番豪言壮语之后，站出来的仅有四个人，一个是同门廖无双，一个是五行宗雁南北，一个是月女宗黄朝雨，最后一个是古阵门古万年，以这五人的实力想要阻拦上万的妖兽大军无异于以卵击石。

于是蓝小胖又一番慷慨陈词，等了片刻后还是没有人再站出来。上官蝶舞有心留下，但是蓝小胖早已传音给她，幻剑宗已经留下两名领队，再折损人手很是不妥。

最后蓝小胖轻叹一声，看来在生死面前，更多的人选择的却是退缩，想来人性便是如此吧。

他此时绝对想不到的是，留下断后的五人日后会成为整个天南七国名头最响，影响力最大的侠义组合。

五人从人群中走出，神情决绝地扫过众人，无人敢与之对视，纷纷惭愧地低下头。

五行宗雁南北率先开口，对着众人说道：“如今我们五人甘愿冒着生命危险断后，诸位道友是不是要有所表示，否则岂不是寒了其他几位壮士的心。”他边说边用手指着其他四人，好像这个好处表示与他毫无关系一样。

此人乃是五行宗白飞扬的师弟，一身修为实力不俗，秉性不坏，但是平时为人很是抠门，擅长倒卖交易，从不做亏本买卖。是个十足的奸商，此时肯冒着生命危险站出来，一定另有所图。

蓝小胖听了雁南北之言眼神一亮，他补充说道：“这位五行宗道友所言不错，我们是有力的出力，希望诸位有钱的出钱，这是买命钱财，你们的命值多少钱，就看各位的出手如何了。”

说罢，他又看了看脸色极不自然的幻剑宗几人，忙补充说道：“当然了，幻剑宗、五行宗、月女宗和古阵门的诸位师兄弟就免了，能为你们效劳是小胖的荣幸。”

一众试炼弟子目瞪口呆地看着雁南北和蓝小胖，刚才还在暗自钦佩两人的勇气，没想到转眼间就变成了一副奸商的猥琐模样。

不过就如蓝小胖所言，他们现在的命都在几人手里。对方冒着生命危险来阻拦妖兽，就算索要些钱财也不为过，这个钱并不是谁都有勇气可以拿到。

过了好一会，见仍然没人第一个站出来给钱。闪灵宗的一个威少天跟班弟子再也按耐不住，妖兽群就在众人不远处的地方虎视眈眈。

此时众人躲在谷口，再拖下去很可能会错过最佳的逃离时机。于是他主动站出来，从储物袋中拿出一千块中品灵石，丢给了蓝小胖。

蓝小胖一向对闪灵宗的人没有好感，他嬉笑着接过灵石道：“看来道友的命很值钱啊，竟然大方地拿出一万灵石。”

那人知道蓝小胖是在说反话讽刺，当下也不好发作，只能轻哼一声不予理会。

其他人见有弟子拿出灵石，也纷纷拿出了数量不等的灵石递给蓝小胖和雁南北。不一会儿功夫，两人身上加起来已经有了近百万灵石。

他们粗略数了一下，将灵石分成了五份，各自留了一份后，便把其余三份送给了其他三人。

廖无双望着蓝小胖丢过来的灵石，正犹豫着要不要收下，耳边突然传来蓝小胖的声音：“廖师兄，据我所知落剑峰此时正急需灵石建设山脉，这笔灵石可以解决不少问题。”

廖无双本不想收这笔不义之财，不过一想到落剑峰，便咬着牙收下了，想着日后有机会再向师父谢罪。

月女宗黄朝雨是叶落雪的师妹，虽然她五官标志，外在气质不俗，但是有一个经常惹人发笑的缺陷，就是她的音色非常低沉，宛如洪钟，与一般粗莽汉子无二。

她秀美的外表与粗壮的声音形成了鲜明的对比，因此每每说话时，总会惹起他人的惊异和嘲笑。不过黄朝雨并没有因此消沉，她性格开朗活泼，毫不避讳。

此时蓝小胖走近她的身边，在她耳边悄声说道：“仙子，你这份灵石多给你分了点，这是蓝小胖一番心意。等下开战后若是有危险，你就躲进我的大黑锅内，我保证你会安然无恙。对了，还不知仙子姓名，可否婚配？”

黄朝雨见他一副猥琐模样，心里又气又笑，她接过蓝小胖手中的灵石，用粗壮的男子声音对他说道：“我叫黄朝雨，多谢道友厚爱。”

蓝小胖本来就在她身边不远，突然听见从耳边传来男子的声音，本能的心里一颤，大喊一声：“谁在和我说话？”

边说边环视四周，发现并无其他人后，目光落在了黄朝雨身上，惊疑地问道：“刚才是你和我说话？”

黄朝雨见他如此表现，不怒反笑，轻捂着嘴道：“你说呢？”

蓝小胖见她嘴里发出的声音果然同刚才一样，是一个男子之音。他不由得一阵恶寒，想起自己先前还主动献殷勤，此刻恨不得找到一块豆腐撞死。

他结结巴巴地对着黄朝雨说道：“小胖刚才多有，多有得罪，还请道友见谅，见谅。”说完便马上逃离了黄朝雨的身边。

那一边的雁南北同样已经将灵石分给了古万年。俗话说拿人钱财替人消灾，此时五人已经拿了别人的灵石，想要反悔也已来不及。

不过这五个人，除了廖无双很是紧张外，其余四人均是一副轻松神色，好似这只是寻常小事一般。

其余的弟子开始陆续撤退，断后的五人站成一排，挡在了妖兽前行必经的一处谷地上。妖兽大军有心追赶人族弟子，却被这五个人硬生生拦了下来。

它们想要追上其余人类必须击败这五人，就算有些小股妖兽可以绕过几人，从其他方向追赶人族，也无法再对他们构成致命威胁。

面对黑压压上万只妖兽大军，本是互不相识的几人，却正一起做着同一件事。他们虽然不能同生，此刻却要共死，几人之间莫名地产生了一股惺惺相惜之意，甚至就连蓝小胖看黄朝雨的眼神也正常了许多。

古阵门的古万年在五人中年纪最大，他身着太极道袍，留着山羊胡须，头发被一根木簪胡乱地挽着，一副典型的道人打扮。

他对着其余四人抱了抱拳，率先开口道：“古某有幸与诸位共同杀敌，我们扼守在谷口要道，短时间内可以抵挡住兽群的冲击，但是时间一长必定不敌。我有一阵法名曰当关莫开阵，有一夫当关万夫莫开之意。我将它布置在此处，可保诸位性命无忧，行动万无一失。不过布置这个阵法需要一些时间，若是几位信得过我，则先帮我抵挡住妖兽半个时辰！待我阵法布好，我们便可利用大阵从容对敌了。”

几人之中黄朝雨和雁南北亲身体验过古阵门先前布下的九天九地绝杀大阵的威力，因此对古万年的话率先表态支持。

蓝小胖和廖无双虽然不知之前发生了何事，但是目前在没有更好的办法下，也只能支持古万年的做法。于是古万年便开始给他们分配起各自的任务来。

