    第一千四百九十九章

    “怎么办！”

    众人心弦颤动，寂离老祖和乌伤村长几乎是下意识，望向邪帝老人。

    “冲儿，你来安排！”

    就在这个时候，邪帝老人的声音在王冲脑海中响起，声音中透出一种绝对的支持和信任。

    “嗯！”

    王冲应了一声，点了点头。

    就算再困难，他也必须试一试，因为这是唯一的出路。

    就在刚刚那一会，王冲已经感觉出来了。太上无极混元大罗仙功对于自己体内的情况，有着极大的帮助。

    仅仅是第一重的心法，就已经让他体内的伤势，得到了极大的改善。如果拿到完整的大罗仙功，说不定他可以弥补这门功法的先天缺憾，将它带到一重更高的境界。

    甚至是达到和大罗仙功相提并论，又或者领悟出一门新的绝学都有可能。

    下一刻，王冲心神一动，迅速控制着身前的三代活死人，迈开脚步，往前踏出了一步。

    砰，这简简单单的一步，牵动着四人的心神。

    当脚掌落地的刹那，整个地宫似乎都在震动。

    四人心神紧张，死死盯着白玉宝座上的二代活死人，目光丝毫不敢放过他身上任何一个微小的动作。

    计划是计划，现实是现实。第一步，众人必须要验证活死人会不会攻击另一名离开领地的活死人。

    如果这一步做不到的话，那么后面的一切都只是妄想。

    果然，就是这么一小步，白玉宝座上，二代活死人眼神一动，立即看了过来，那一刹那，每个人心中都紧张到了极点，就连王冲的神色也变得凝重起来。

    “嗡！”

    就在众人的目光中，原本还坐在宝座上的二代活死人陡的站了起来。

    一个动作，立即看的众人神色大变，心中都有种极其不妙的感觉。

    “怎么会，难道活死人之间的领地意识，如此强烈。就连其他的活死人，也都不能踏足。”

    王冲心中激荡，脑海中瞬息间闪过无数的念头。

    “冲儿准备！”

    几乎是同一时间，邪帝老人，乌伤村长，还有寂离老祖，所有人全身紧绷，立即做好了随时战斗的准备。

    然而，就在所有人心中备受煎熬的时候，丹墀上方，那道魁梧的身影在从宝座站起之后，便再没有了任何的动静。

    两名活死人，就这样遥遥相望，仿佛化成了雕像一般。

    而通道之中，看到这一幕，众人心中一怔，随即明白了什么，一颗悬起的心立即安稳了不少。

    “活死人各安其职，以前这种情况还从来没有发生过，这名活死人，正在熟悉他的气息。”

    王冲心中暗暗道，隐隐明白了什么。

    但是一切还没有尘埃落定，王冲根本不敢大意。

    时间缓缓过去，在众人的感知中，似乎过了极其漫长的时间，白玉宝座前的二代活死人终于缓缓收回了目光，神情柔和了许多。

    呼！

    众人立即长长的舒了一口气，这短短的一瞬间，对于众人来说，简直比一个世纪都还要漫长。

    另一侧，王冲心中微微舒缓，随即控制三代活死人再次向前走去。

    嗡，二代活死人再次看了过来，但目光相比之前明显相比柔和了许多，也看起来没有那么戒备了。

    “师父，两位前辈，到我们了！”

    王冲的声音透过精神力在三人耳边响起。

    第一波测试成功，接下来就是借助三代活死人的气息。想办法尽量瞒过，从他眼皮底下离开。

    这一步关系着众人性命，王冲神情凝重，不敢有丝毫的懈怠。

    三代活死人在前，四人在后，一步一步的往前移动。果然，有了三代的气息遮掩，众人并没有引起太大的注意。

    整个过程，二代的目光就没怎么看向他们。

    这一步试验成功，众人信心大涨。

    一步，两步，三步，……王冲不断的加大步伐，整个过程，如神祗般高居在上方的二代，除了偶尔看过来一眼之外，几乎无视了几人。

    就好像王冲等人在他眼中根本不存在一样。

    “成功了！”

    寂离老祖双眉舒展，喜形于色，就连邪帝张文符原本凝重的神情，也变得轻松了许多。这实在是个意外的收获。

    王冲俘获的三代活死人，使得众人的计划彻底改变，只要能够瞒过二代，就证明众人可以用同样的方法，瞒过实力最强的一代传承者。

    这样不必经历激烈的战斗，还可以保留更多的实力。这是之前众人想都不敢想的。

    一路小心翼翼，众人从长长的地宫走廊，顺利进入了二代镇守的地宫。并且横跨了整个大厅，一路有惊无险，没有引发任何的战斗。

    不知不觉众人很快越过了丹墀，抵达了上方，但是慢慢的，气氛再次变得凝重起来，

    “现在只剩下最后一关了！”

    王冲的神情再次变得凝重起来，他的目光越过前方的二代活死人，望向了大殿的后方。

    就在二代活死人后方不远处，显露着一道狭窄的通道，那是整座地宫的出口，也是这里唯一的通道。

    此时要想进入其中，就必须从白玉宝座旁边经过，但是宝座旁边恰恰正是二代活死人。

    一瞬间，就在距离二代活死人不远的地方，几人全部停了下来。

    “王爷，距离太近了。这么近的距离，大罗罡气的遮掩效果，恐怕要大打折扣。有没有办法像三代一样，透过精神力去控制他？”

    寂离老祖的意识波动，突然在王冲脑海中响起。

    二代的实力确实很强，那种金光，比三代还要纯粹，他甚至还没有施展什么威力，就已经给众人一种如芒在背的庞大压力。

    而且有着三代的珠玉在前，众人心中几乎不可抑制的产生一种，能不能像控制三代一样控制二代的想法。

    一个入微的二代，再加上一个半入微的三代，有了这两尊大罗传承者，众人在这里几乎可以长驱直入，近乎如入无人之地。

    至少能威胁到他们的绝对寥寥无几。

    “不行！”

    王冲摇了摇头：

    “这些大罗仙功的传承者早已死亡，精神力是他们最大的弱点。不过也因此，对那种精神攻击拥有强大的防御和应激机制。如果现在用精神力攻击，恐怕立即就会遭来他的反击。之前遮蔽气息的举动也全部白费。”

    “而且，之所以能够控制三代，是因为三代身上有伤痕，这是他的破绽。但是从刚刚到现在，我一直在观察，这名二代活死人，身上完好无损，甚至连衣甲都没有丝毫残破，这种情况下，我的精神力根本不可能轰入他的体内，控制他的身体。”

    精神领域的战斗，凶险重重，远不像外人想象的那么简单。就算是俘获三代的过程，如果不是王冲棋高一招，先行一步，攻破了三代活死人的防御，现在死的已经是他了。

    寂离老祖虽然修为不凡，精神力也不弱，但更多的也只是一个纯粹的武者，距离精神术士还差了不少的距离，自然更加不明白精神领域的战斗比他想象得还要凶险。

    “老规矩，还是一个个来，慢慢行动，尽量不要引起二代的注意。”

    就在这个时候，邪帝老人发话了。

    众人回过神来，齐齐点了点头。

    三代活死人第一个行动，乌伤村长排第二，寂离老祖第三，王冲第四，邪帝老人护着最后。

    随着双方距离的拉近，而白玉宝座旁的二代活死人似乎也感觉到了什么，再次看了过来。只是这个时候，众人已经没有退路了，气氛再次变得紧张起来。

    时间滴答，很快三代活死人第一个抵达白玉宝座旁。

    二代活死人似乎感觉到了什么，望着三代的方向眼中隐隐闪过一丝疑惑。

    这细微的变化，看得众人都是心中咯噔一跳。

    “继续！”

    邪帝老人的意识波动再次在众人脑海中响起。

    二代虽然看起来和之前有些不同，但是却并没有动手，这就是众人的机会。

    只要有任何一丝不经过战斗而安全通过的希望，众人都绝不可以放弃。

    白玉丹墀的顶端，四人站在那里一动不动。终于轮到乌伤村长了，他的神色平静，手中握着白色的拐杖，缓缓的从丹墀顶端朝着前方的白玉宝座走去。

    众人的心都悬了起来，连大气都不敢出，唯恐惊动到了旁边的二代活死人。

    一步，两步，三步……每个人的目光都随着乌伤村长的脚步而移动。

    短短的一段路程，居然足足走了小半盏茶的时间，终于，看到乌伤村长顺利的抵达到了白玉宝座的旁边，众人心中长长的舒了一口气。

    有了乌伤村长带领，众人立即如法炮制，一个个不断从白玉丹墀前走了过去。

    寂离老祖，王冲，然后是邪帝老人，整个过程，众人如履薄冰。

    但是终于，就连邪帝老人，也顺利的走到了白玉宝座旁。

    四个人聚拢在白玉宝座旁，心中的弦依然紧绷着，丝毫不敢放松。

    在这个距离，双方离三代活死人连一米都不到，王冲甚至能看到，二代活死人眉骨上一根根深黑色的眉毛，皮肤上一条条纹路，耳朵上的绒毛，以及身上战甲上的古朴花纹。

    当王冲看过去的时候，他甚至看到二代那双眼眸同样转动着，缓缓的看着自己等人。

