    苦修者源卡的更新，比李言预想的还耗费时间。

    一直在自己的修炼室静静盘坐了40天，李言才终于将苦修者的源卡更新到自己满意的状态。

    此时已是清晨，李言睁开疲惫的双眼，看向身前。

    一张散发着紫色光华的卡牌，正静静躺在地上。

    苦修者已经完美进化成紫卡了。

    李言抬手，拿起苦修者的源卡。

    第一时间，李言看向了源卡的星级。

    看着星级一栏的9颗代表等级的星玉，李言终于露出欣慰的笑容。

    随后李言看向卡图，卡图之中，苦修者已经完成蜕变。

    此时在卡图中，是一道略显落寞的身影。

    苦修者此时正站在晨辉的山巅，遥望远方被晨光照耀的圣国，身旁是治愈精灵环绕的身影。

    他先前暴戾的身影，此时在晨辉的映照下，看起来多了几分神圣之感。

    这就是蜕变过后的苦修者。

    李言指尖法纹亮起，苦修者的全新面板随之浮现：

    ——

    【苦修者】

    卡牌等级：紫金卡·源卡

    卡牌星级：9星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [苦修之力]：减免15%受到的法力伤害。

    [血之咒印]：狂暴之血的力量，生命力越低，力量，敏捷越高，最多获得200%加成。

    [痛苦共享]：可以一个目标为对象发动，使接下来苦修者承受所有类型伤害的同时，对象也会同时受到同等的伤害。

    源卡技能：

    [血怒]：苦修者生命值低于10%时可以开启，每秒燃烧当前50%的生命值，将血之咒印的属性加成上限提升至500%。

    [被信仰者]：世人诚挚的祈祷，所构成的信仰之盾。

    苦修者自带己身200%生命值的信仰护盾，护盾可以抵消同等值的魔法伤害，在信仰加持下，会缓慢恢复。

    [痛苦承担]：跟苦难共享只能同时发动一个，可以一个目标为对象发动，使接下来对象承受的所有伤害，都由苦修者继承。

    在朝圣，或是苦修场地内发动，可以移除对象数量限制。

    [朝圣之力]：苦修者不会受到状态卡牌的影响，不会受到持续性效果类卡牌的影响。

    [魔之咒印]：法术灭却的力量，生命力越低，法术抗性越高，最多减免82%受到的法力伤害。

    [神灵之血]：自愈力大幅提升，生命力越低，自愈速度越快。

    受到致命伤害时有15%几率将生命力降至最低，免疫此伤害。

    [弑神者]：对战对手是神族时自动激活，神灵之血变成可叠加状态，每有一只神族生命卡，可叠加一层。

    击杀神族生命卡后，可获得永久加强。

    [治愈圣灵]：存活期间，使神灵之血的治愈效果提升1倍，同时提供极快的生命回复与再生能力。

    如果治愈圣灵死亡，苦修者会陷入狂暴状态。

    狂暴状态下，神灵之血效果提升2倍。

    【卡牌记述：决心再次踏上神之道路之人。】

    ——

    苦修者在进化之后，又有了全新的效果。

    此时李言才知道，那个弑神序列，是什么情况。

    是因为苦修者新出的技能。

    看着苦修者的全新面板，李言想起了对战四翼天使时，苦修者忽然狂暴的身影。

    那时候，他就是发动了新出货的血怒技能，来发起反击的吗。

    每秒流失当前50%的生命值。

    照这消耗量，一般人还真燃不起来啊。

    不过这倒是又将苦修者的上限提高了不少。

    只要锁血成功，输出何止翻倍。

    还有弑神者这个新被动，神族生命卡李言现在还没见过呢，估计不大会用到。

    一边想着，李言眸中蓝光一闪，苦修者源卡的生命卡评级在他眼中浮现：

    「生命卡评级：

    力量评级：9星

    敏捷评级：9星

    生命力评级：9.5星

    法力值评级：0星」

    ——

    完全拉满。

    虽然还是没蓝。

    但是意料之外的是生命力评级却超模了。

    这是李言第一次看到超模的生命卡。

    李言又观看了一阵，才终于起身，收起苦修者的源卡。

    可以确定，苦修者已经成真正的猛男了。

    随后查看了一下日期，李言才起身，准备离开修炼室。

    强化苦修者消耗了四个多月时间。

    也就是说，距离那场战斗开始，已经不足一个月。

    得赶紧了。

    结果李言刚刚走出修炼室，就见到了自己老爹愁眉苦脸地坐在沙发上。

    老爹居然在等自己？

    李言有些意外，刚想打招呼，然而老爹见到他如同见到救星一样，当即逮住他，急着道：

    “我的祖宗哎，你终于出来了！”

    “你小子怎么这次闭关一闭就是四个月！？”

    “快走！快走！要来不及了！”

    李言老爹说着就想拉他出门，却被李言挡下了。

    李言疑惑道：“什么来不及了？”

    见到李言还一副气定神闲的样子，李言老爹强忍着锤他的冲动，解释道：

    “颜家一个月前又来了几个族内的重要人物，连城主大人当天都特意来拜见过他们，你这个小辈却一直闭关，没来拜见。”

    “我可是听小秦说过，颜家那位七老祖，对此非常生气。”

    “我们得赶快去补救！”

    李言老爹说到这，表情再次愁了起来，他先前本硬闯，叫醒闭关的李言，但是考虑到李言这种闭死关的情况，如果打断给打出了什么走火入魔的后遗症，那可就不好了。

    所以李言老爹只得告诉颜家长老，李言正在全力备战闭关，难以来拜见。

    随后老爹便在李言的修炼室外守了一个月。

    直到今天，才终于给李言盼了出来。

    李言听着老爹焦急的声音，终于知道了现在的情况。

    虽然这场决斗不会公开进行。

    但是颜家的诸多大佬还是会来观战。

    那位颜家的七老祖似乎非常大牌，到圣灵城的当天，连城主都来拜见过。

    然而作为这次的主角之一，李言却一直没出现。

    所以那位老祖对李言似乎有所不满，秦鸿把这事给偷偷告诉李言老爹了。

    李言听着老爹的话语，也露出略有不快的神色。

    自己这名对手甚至都没来过圣灵城，也是一言不合就来挑战，说了挑战却又要闭关一年多才打，直到现在，她本人都没出现过。

    他们挑起的决斗。

    却还要自己等她一年。

    现在自己也是闭关，也就晚了一个月，就不招人待见了？

    李言虽然不满，但是也无可奈何。

    谁叫别人是大佬呢。

    最后李言只得跟老爹一起，向着这位颜家老祖暂居的地方而去。

