 “你说什么？

我没听错吧，你说你能够解决我的问题？”

白娇娇明显不信林辰的话语，也毫不掩饰她的不信任，脸色不屑，嘲讽道：“我一个不朽境中期，都无法将体内那股能量驱逐，你一个不朽境初期，大放厥词，说你能办到，你以为我会信这种鬼话？”

在她看来，林辰无疑是自知不是自己的对手，所以想要玩些阴谋诡计，从而达到从自己面前逃走的目的。

可笑的是，撒谎也不动动脑子，这种鬼话，自己怎么可能会信！“若我只是一个不朽境初期的修道者，那么我的确办不到。”

林辰似乎早料到对方的反应，很是淡然的道。

“你什么意思？”

白娇娇见林辰一副胸有成竹的模样，也是有些疑惑起来。

“我除了是一名不朽境初期的修道者，还是一名神道丹尊。

我知道一种下品神丹，刚好能解决你目前所遇到的问题，不需要你将体内那股外来的力量驱逐，而是能够助你将那股力量分解为无属性的能量，而后将之吞噬。

如此一来，你再也不用——”林辰的话还未说完，便被脸色有些错愕的白娇娇打断。

“你说什么，你是一名神道丹尊？”

下方的人群，也都因为林辰的话语，而一片哗然！沐菱望着半空的林辰，满脸难以置信，呐呐道：“他这么年轻，不仅是一个不朽境初期的修道者，还是一名神道丹尊？

也就是说，灵魂也已经踏入神境，这……这怎么可能？”

在修道者的世界，要说哪一个职业最为尊贵，那无疑便是炼丹师，诸如炼器师、阵法师等，虽然也受人追逐，但比起炼丹师，都要差了一筹。

而神道丹尊，便是处于炼丹一道的金字塔顶端，登峰造极的存在，所谓丹尊，便是炼丹一道，足以称尊的意思。

即便只是能炼制出下品神丹的神道丹尊，也足以让诸多至尊神域，以礼相待！甄媚见人们看向林辰的眼中满是震惊，心中一阵自豪，这些女人，口口声声看不起男人，但到目前为止，还不是被自己男人惊得一愣一愣的？

这世间的男人无数，但在甄媚看来，根本无人可以和林辰相比。

事实上，严格来说，林辰还算不上一名神道丹尊。

他的灵魂已踏入神境，达到了成为神道丹尊的基本要求，但从未炼制出一枚下品神丹，自然算不上真正的神道丹尊。

但他倒也没欺骗白娇娇，他的确知晓一种下品神丹，能解决白娇娇所遇到的问题。

那下品神丹，是在商阎传给他的《神丹宝录》中见到的。

“如果你是一名神道丹尊，也就是说，你的灵魂已经踏入神境？”

白娇娇盯着林辰，眼中依旧充满怀疑。

林辰没有答话，神魂之力自他的眉心涌出，顷刻间方圆百里，狂风大作，下方街道上的人们，都是察觉到了一股来自灵魂深处的惊惧感。

“神魂之力！”

白娇娇眼神一凛，以她的见识，立马便判断出这是神境初期的神魂之力。

对方既然灵魂已经踏入神境，那么很有可能真的是一位神道丹尊。

除此之外，对方刚才与自己交手，没有动用神魂之力施展任何魂技，也就是说，一直没有用出全力来和自己交手！怪不得这家伙那般自信，原来一直有所保留！想到这儿，白娇娇心中升起一股挫败感，自己一个不朽境中期，竟是无法逼得对方一个不朽境初期动用全力，未免有些太失败了！下方的人们，回过神来，都是默默闭上了嘴巴。

她们不是无知的人，都知道灵魂踏入神境，借助诡异莫测的魂技，有着怎样的威能。

再也没有人说，林辰绝不是白娇娇的对手。

在她们心中，林辰依旧不如白娇娇，但也不得不承认，有着一丝取胜的可能。

“为我炼制你说的那种下品神丹，你想要什么回报？”

白娇娇迟疑了下，主动询问道。

林辰笑道：“我还以为，你不会拉下脸来询问，而是要继续和我打下去呢。”

“哼！”

白娇娇哼了一声，懒得多说。

说到底，林辰在千娇城这边并未杀人，和她也没什么过节，双方并非死敌，完全有着合作的余地。

还有便是，体内那股雷属性的力量，实在给她带来了不小的麻烦。

她需要时时刻刻，分出一部分心神，去压制那股力量，这不仅使得她修炼的速度变慢了许多，也使得她与人交手时，无法发挥出巅峰的战力。

“两个要求。”

林辰也不卖关子，竖起两根手指，“首先，你需要提供三份我所需要的炼丹材料，但我只会给你一颗丹药。

希望你能理解，我的灵魂不过神境初期，炼制下品道境圣丹，会有一定的失败率。”

白娇娇道：“神道丹尊，不代表着炼制下品神丹，便不会失败。

这一点，我可以接受。

不过需要提前说清楚的是，我虽然不知道所需要的具体材料，但既然是炼制下品神丹的材料，自然极为珍贵，要收集三份，对我而言，也有着不小的压力。

简而言之，如果三份炼丹材料，你无法成功炼制出一枚下品神丹，那我我会将你炼成我的傀儡，就如同下面的那些男人，以后为我卖命！反之，若是你仅用一份材料，便炼丹成功，剩余的两份材料，便当是送你的，我不会要回来！”

“额……”林辰摸了摸鼻子，露出一丝苦笑，这个女人倒是有魄力，也够狠。

‘虽然说，她绝不可能有本事将自己炼成傀儡，不过，若是三份材料都炼丹失败，自己也不能拍拍屁股就走人，要想别的办法，帮她解决体内那股力量才行！那样子的话，估计又要浪费许多时间！所以无论如何，三份材料，一定要成功炼制出一枚丹药！若是一份材料，便炼丹成功，剩余的材料，对我也有不小的用处，能令我的境界有所提升！’林辰仅沉思几秒，便点头：“可以！”

白娇娇道：“既然如此，告诉我你的第二个条件。”

 