    是的，这群家伙肯定是嫉妒我的天赋，才会汗颜的连面对我的勇气都没有，不然一个个转过头去干嘛？

    “汉武，既然大师兄说这两个小家伙去他那一脉，那么剩下的暂时就你来安排吧！”

    这时候，七长老看向身边的刘汉武，对着他出声，刘汉武也连忙点头应道。

    “知道了七师叔。”

    七长老看着我露出一抹淡笑，然后转身离去，这个时候的我连忙走到刘汉武的身边。

    “刘师叔，听这意思，以后我有什么合理的要求，是不是都能满足啊？”

    刚刚七长老的话我可是听的很明白，我这天赋在玄武宗的人不多，所以宗门应该会大力培养我。

    本来以为只是简单的测试一下的，却是没有想到，竟然还弄了个天才的名头，这自然是很不错的。

    毕竟修炼一途讲究的就是资源的问题。

    “嗯，你放心，宗门内的资源就摆在那里，只要你达到了要求，就能够得到。”

    淡淡的声音从刘汉武的口中传出来，听到这话，我心中愣了愣，看来还是没有那么简单啊，必须要达到某些要求。

    “行了，你们两个刚来玄武宗，现在跟我走，先去给你们制作身份牌，然后带你们去淬体窟看看。”

    淡淡的声音从刘汉武的口中，而齐昊等人也是开始相继散去。

    我和卫胖子也是跟着刘汉武前往，先是去制作了身份牌，刘汉武说了，这代表着我们玄武宗弟子的身份，同时也是进入宗门的钥匙。

    因为每个宗门都是有着阵法掩盖，一般的修士根本无法发现阵法的所在，而且进来的时候也需要这身份牌打开阵法。

    “接下来就带你们去淬体窟看看吧，这地方就是我们整个玄武宗修炼的主要场所，在里面，你们修炼炼体道法，将会事半功倍。”

    “还有宗门的藏书阁，里面有连体法门还有各种道法，当然，其中针对炼体修士的比较多，毕竟我们玄武宗就是以此为主。”

    “不过暂时藏书阁只对各大弟子开放第一层第二层和第三层。后面的三层，需要对宗门做出一些贡献才能够上去选取里面的道法。”

    路上，刘汉武开始对我和卫胖子介绍了一下宗门里面的事情，片刻之后，我们抵达了一座山峰。

    “此乃淬体峰，淬体窟就在这淬体峰里面。”

    淡淡声音从刘汉武口中传出来，随即他开始带着我们继续进入山峰之中，不一会儿的时间，我们就到了一个山洞的面前，只不过这山洞看起来很是宽阔，而且我们在门口，也是看到有人从里面走出来。

    从中走出来的人无一不是馒头大汗，看起来就好像是累的不行一样。

    “小胖子，现在你还没有炼体法门，你可以先进去感受一下这个地方，不要太往里面走了，出来之后带着你的身份牌先去藏书阁选一门合适的炼体法门再说。”

    这时候的刘汉武对着卫胖子出声，然后刘汉武又朝着我哦这边看过来。

    “至于你小子，你身上那炼体法门应该也被你修炼出成熟了，我看看这次你能在里面走多久。”

    看着刘汉武的眼神，我心中也是微微一愣，看来这淬体窟里面，恐怕并不是淬体那么简单啊，说不得到时候进去一不小心，还会出洋相，看来得注意一下。

    “走吧，第一次我陪你们进去玩玩儿。”

    身边的刘汉武看向我和卫胖子，然后，我看到刘汉武缓步走进这石窟之中，里面有着荧光石，将整个洞穴照的通亮，周围的一切好像都是自然形成的，我看着这些，心中都是有些惊讶。

    这个洞穴是自然形成的吗？深吸了一口气，我和卫胖子对视一眼，这才真正的踏步走进这淬体窟里面，在我们身子进入这石窟中的瞬间，我就感觉到一股极为沉重的能量扑面而来。

    随后，身上还有着一股压力传来，而且这个压力好像在不断的变动，怎么说呢？就好像是有人在用拳头不断锤在我的身上。

    刘汉武在前面，距离我们有两三米的距离。

    此刻我感觉到身上的这股力量并没有多大的，我还是能够接受的，我的身子开始朝着石窟里面不断的走，而我身上的这股力量也开始变得越来越大。

    “刘师叔，这是怎么回事？我怎么感觉到身上的这股力量在动？”

    如果说这石窟里面会有一股重力压迫，那我还能够理解，但是这股力量在动，又是怎么回事？

    面对我的问题，刘汉武微微一笑：“小子，这就是淬体窟的奇特之处，石窟之中存在一股强大的压力，而且越是朝着石窟里面走，这股压力就会越大，最主要的是，这股压力是随着气流波动的。”

    “因为石窟中有气流流动，所以使得这股压力感觉像是有人在用拳头不断的捶打你的身体，这样才能够达到均匀的淬炼自身的身体。”

    “当你感觉到这股压力对你身体足够大的时候，就运转你的连体法门，对了，小胖子就不要继续前进了，先感受一下这股力量就行，等你找到合适的炼体法门再来。”

    “行了，我今天也空闲来了一趟，就不跟你们多说了，我也要进去淬炼一下了。”

    说着，刘汉武径直的开始朝着前面走。

    刘汉武可是地师境的强者，连地师境都能够在这里面修炼吗？

    这时候我看向卫胖子：“胖子，我先去了，你在这边感受一下。”

    “去吧，我感受一下先去那什么藏书阁看看有没有什么合适的炼体法门，这玄武宗还想还挺有趣的。”

    卫胖子现在对于这股力量也是颇为好奇，正在仔细的去感受，而我此刻看着眼前的这一切，继续朝着前方走去，因为在这淬体窟的外面，基本上是看不到人影的。

    等我走了差不多十来米的时候，我才看到周围有人，不过人数也比较少，现在这股力量，差不多就是通脉境左右能承受的力量，但我的玄武体现在应该在通脉境巅峰。

    我继续朝着前面走，到了前面，我发现周围的人稍微多了点，有十多个，这时候，我感受到周身的这股压力终于变得有些沉重起来，但还在我承受的范围。

    我又前进了十多米的距离，突然，一声闷响从我的胸口传来，我整个人朝着后方退后一步。

    我有些震惊的看着前方，什么都没有。

    刚刚是前方气流的变化，突然让一股压力冲击在了我的胸口上，这股力量差不多有玄师境的实力，所以我才被这股力量冲击的朝着后方退后了一步。

    “这地方，果然有点儿意思！”

    我心中微微一喜，然后站在原地，任由那一股股力量冲击在我的身躯之上，而我体内的玄武体也跟着开始运转起来。

