    

    顾锦里听得问道：“你想买富贵楼？”

    戚康乐点头：“嗯。自打邹家出事，富贵楼被查封开始，我就想把富贵楼买下。娘她在李家的时候做的是厨娘，我自小跟着她学过不少菜式，会做富户人家吃的精细菜……我跟着李家的小姐学过管家的事儿，对打理产业也懂一些，买下一座酒楼经营，又有爹娘跟你们看着，应该能开得下去。”

    顾锦里看着戚康乐，她的眼里带着些许忐忑和急切，显然很想买下镇上的富贵楼，拥有一处自己的产业。

    可是……

    “乐表姐，经营一家酒楼不是一件简单的事儿。不单单只是要做菜，你还要去采买、应付客人、跟司吏坊的书吏、衙役们打交道。万一你的生意好了，遭人嫉妒，你还得去应付各种各种同行的阴谋。”顾锦里不是在打击戚康乐，而是想让戚康乐明白，开酒楼不是一件简单的事儿，她要想开酒楼，就得做好面对任何困难的准备。

    戚康乐的忐忑更重了，但她不想放弃，坚定的道：“小鱼，你说的这些我都想过了，我受得住，你放心。”

    顾锦里问她：“乐表姐，你想要买下富贵楼，是不是为以后立女户做打算？”

    戚康乐被他们从迎仙坊救出来后，一直有不嫁人、立女户的心思。

    戚康乐没有否认，点头道：“嗯，我不太想嫁人……但我不能一辈子靠着爹娘兄弟过活，我得有个自己的产业，才能过自己的日子。”

    言罢，又忐忑不安的问顾锦里：“小鱼，你会不会觉得我的想法很……离经叛道？”

    顾锦里摇头，笑道：“不会。不过这是大事，乐表姐还是先问过姑姑、姑父再说。”

    又生怕戚康乐会心灰意冷，觉得自己不帮她，承诺道：“不管姑姑、姑父答不答应，镇上的富贵楼我都会买下来。姑姑要是同意你开酒楼，咱们就合伙开，要是不同意，我就把酒楼租出去，总之不会亏本的。”

    虽然她只想经营自己的制药作坊，但产业谁也不会嫌多，她买下来就是她的。

    戚康乐听到这话，很是感激顾锦里，红着眼圈道：“小鱼，谢谢你。”

    这样的事儿，估计也只有小鱼会支持她。

    罗慧娘一直在旁边听着，越听眉头皱得越厉害，提醒着戚康乐：“乐姐姐，你最好是挑大丫姑姑高兴的时候说这事儿，要不一定会被打的。”

    要是她敢有这样的想法，一定会被她娘揍死。

    戚康乐听得笑了：“要是能开酒楼，被我娘打一顿也没事。”

    顾锦绣坐在堂屋门外，就着光亮做刺绣，见戚康乐很是担忧的样子，安慰她道：“姑姑最疼乐表姐，只要乐表姐好好的跟姑姑说，姑姑当时即使生气，最后也是会同意的。”

    戚康乐闻言，心里的不安减轻一些，说完这事后，拿过顾锦里配好的卤味香料包回家去了。

    罗武一直坐在院子里，见她们把事情说完了，终于忍不住对顾锦绣道：“绣姐儿，我有些饿了，家里有啥能吃的东西吗？”

    以往他每次来，她都会给他拿东西吃，这回却是没有，罗武心里有些慌。

    顾锦绣道：“厨房里有小鱼做的水晶糕，有点甜，我去给你拿。”

    罗武哥并不太喜欢吃甜食。

    罗慧娘忙道：“绣姐儿，我也要吃，多拿一点，我喜欢吃甜的。”

    顾锦绣笑了：“还有十几块呢，够你们吃的。”

    她起身去了厨房拿东西，罗武看着她的背影，又看看堂屋里的顾锦里，犹豫半会，起身跟着去了厨房。

    顾锦里眯起眼睛，罗武的胆子是越来越大了，都敢跟去厨房跟她姐单独相处了。

    不过，她并没有跟过去盯着，她听到过自家爹娘说大姐的亲事。

    顾大山跟崔氏看好的女婿一直是罗武。经过顾玉梅跟万家的事儿，两人害怕之余，更加认定罗武这个女婿，觉得两家知根知底，把顾锦绣嫁给罗武，比嫁到一户他们不熟的人家去要好。

    罗慧娘见状，说了一句：“绣姐儿那么闷，也不知道我哥为啥那么喜欢跟着绣姐儿跑。”

    罗慧娘这种情窦未开的姑娘是不会明白自家大哥的心思的。

    厨房里，罗武帮着顾锦绣盛豆浆，眼睛却是落在她的身上，对她道：“绣姐儿，我今天升任班头了，手底下带着三十个衙役。”

    顾锦绣听得很高兴，抬头看着他笑道：“这是好事儿，罗武哥本事，以后一定还能再升。”

    说话间，看见罗武脸上的伤，问道：“罗武哥，你的脸怎么了？”

    罗武很高兴，她终于注意到他脸上的伤了，摸了摸被朱班头打伤的脸，笑道：“抓人的时候被打了一下，没事，你不用担心。”

    他只想让绣姐儿关心关心他，并不想让她担心，便岔开话道：“我打算在县城里买座宅子跟铺子。宅子留着住，铺子租出去，每个月能收点租金，贴补家用……”

    说到这里，他有些忐忑的看着顾锦绣，问道：“你觉得怎么样？你喜欢什么样的宅子？”

    顾锦绣道：“罗武哥在县衙当差，在县里有座宅子跟铺子自然是好的。”

    至于她喜欢什么样的宅子，却是没说，盛好豆浆后，把水晶糕跟豆浆端出厨房。

    罗武并没有太多的失落。

    这次回来，能跟绣姐儿单独待上这么一会儿，能得到绣姐儿几句关心的话，他心里已经很高兴，跟罗慧娘吃完水晶糕后，便带着她回家去了。

    顾锦绣把他们兄妹送出院门后，回来继续做刺绣。

    顾锦里看着胡观主给的那本医书，一会儿之后，凑过来道：“姐。”

    顾锦绣捏着绣花针的手一顿，抬头看她：“嗯？怎么了？”

    顾锦里想了想，还是没有问出心里的话，摇头道：“没啥，就是随便叫叫。”

    楚氏不知道为什么，就是没有上她家提亲，她还是先别点醒顾锦绣的好，免得自家大姐把心给出去。

    不过……

    她再次看向顾锦绣，大姐真的不明白罗武哥的心思吗？连罗慧娘都看得出来罗武哥喜欢围着她转。

    顾锦里的心里痒痒的，忍不住问顾锦绣：“姐，你是不是在装傻？”

