    顾停云抿了抿唇，一双干净明亮的眼睛执拗地看着她问道：“为什么不让我和你一起来？”

    　　被喜欢的小仓鼠嫌弃，顾小少爷心里是有些儿难过的。

    　　赫连娇被他看得莫名有种心虚的感觉，比当初在魔宫时大坏龙问她为什么要在他头上磨爪子的时候还要心虚。

    　　可她现在还不想告诉大坏龙他的真实身份，万一大坏龙听完就恢复了记忆怎么办？

    　　相比老是欺负自己的大魔龙，小公主更喜欢现在不欺负她还会夸她好看的人类小崽子。

    　　所以还是等父王母后找到她之后，再让父王和母后帮大坏龙恢复记忆吧！

    　　那自己要咋回答他啊？

    　　小公主苦恼地用小胖手抓了抓脸，突然脑中灵光一闪，嫩生生道：“因为你太厉害啦，那些儿动物都不敢出现在你面前了！”

    　　差点儿就忘记大坏龙最喜欢别人夸他厉害了，还经常逼问自己他厉不厉害。

    　　超级臭美的！

    　　听到是这个原因，顾停云瞬间就不难过了，反而被夸得有些儿不好意思起来：“我也不那些儿小动物为什么都不喜欢我，大院里养的猫猫狗狗见了我也都躲得远远的，”

    　　连去动物园也都只能看到猴子背对他的红屁股。

    　　但“屁股”这个词有些儿不太文雅，就不跟小仓鼠说了。

    　　看着他脸上困惑不解的表情，赫连娇在心里道：当然是因为你身上的龙威太可怕霸道了！

    　　听不到她心声的顾停云，皱着小眉头有些儿苦恼道：“可我想跟你一起来打猎。”

    　　并且已经在心里想着回去后就请他爸做两个弹弓，不然没有工具很难打到猎物的。

    　　赫连娇却是微微张着小嘴，已经惊呆了！

    　　咋、咋变成人类小崽子的大坏龙还学会撒娇了？

    　　偏偏龙族还大多都是吃软不吃硬的，其中就包括金龙族的小公主。

    　　于是她就认真地思索了起来，提议道：“那你在心里努力想着一定不要吓跑它们，我们再往前面走走看能不能行。”

    　　“好。”

    　　顾停云就重新牵住她肉乎乎的小手，在心里坚定着这样的念头继续往前走。

    　　走了一段路后，赫连娇忽然惊喜地叫道：“快看，那里有两只鸟！”

    　　顾停云也看到了站在树枝上的两只灰褐色的小鸟，但表现得很淡定：“我们再往前面走走。”

    　　毕竟两只鸟站在那么高的树上，他不能确定这个法子有没有效果。

    　　刚说完，一只野鸡就扑棱着翅膀从前面斜坡上的草丛中飞了出来。

    　　“野鸡！！！！！”

    　　赫连娇瞬间就挣开他的手，迈着一双小短腿飞快地冲了过去。

    　　看着她欢快激动的小背影，顾停云却想着她待会儿怕是要不开心了，毕竟野鸡会飞肯定是抓不到的。

    　　所以他决定今天多拿一个牛肉罐头来安慰没有打到猎物的小仓鼠。

    　　而赫连娇边跑边散出龙威直冲半空中的野鸡，还气势汹汹地喊了一句：“给我下来！”

    　　于是，顾停云眼睁睁看着，明明已经离地三米高的野鸡就那么直挺挺地从半空中掉了下来。

