
　　张峰瞪大了双眼，总算是明白过来：“难道说，那位枭雄，竟然也是死在小神医的手中？”

　　叶玄紧闭着嘴，已经算是默认了。

　　“他就是府南王？”

　　“不会吧？府南王这么年轻？”

　　“什么不会，这个年轻人简直像是神仙一样，能够在西南那种小地方称王不是也很正常么？”

　　众人纷纷惊呼，但片刻后就都想通了。

　　秦飞现在已经能够震慑一大堆临州富豪，再杀了黑木大师，恐怕立刻就能成为临州之王，所以又怎么不能是府南王。

　　黑木神色中逐渐带着淡淡地惊惧之色，喝问道：“小子，真的是你杀了沈苍天？”

　　“不错，你比他弱上一线，不过也面前够资格站在我面前了。”秦飞背负双手，依旧是那副淡定的模样。

　　“不可能！”

　　黑木坚决地摇头道：“我黑木修炼七十余年，才面前摸到神合之境的秘密，沈苍天天纵奇才，也用了六十年，你不过二十左右，竟然已经超越我们？这不可能！”

　　秦飞呵呵笑道：“我的天赋，我的层次，我的境界，又怎么会是你和沈苍天这种蝼蚁能够揣摩的。”

　　“我还是不相信！”

　　黑木大师脸色扭曲地大喝一声，身体四周黑色水浪层层翻涌，如同开水沸腾般滚动，看得出来，黑木已经将气息提到了巅峰的状态。

　　此刻，他的内劲和法力已经融为一体，黑水如同一道龙卷般席卷上天，足有二十层大楼的高度。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而黑木大师似乎觉得仅仅是一道黑水龙卷还不足够，狂震一声，七窍流血，在这一瞬间，法力和内劲更是如同火山喷发一般，从他体内狂喷呼啸而出。

　　轰轰轰！！

　　整个湖心岛都开始剧烈震动起来，狂风吹袭，杨少文的游艇早已经开出安全距离，遥遥地观望着。

　　“我的天呐．”

　　岸上的富豪们躲在各自的保镖身后，借助着月光和岸上的灯光，只见湖面上像是升起几道黑水龙卷，像是巨型的怪物一样，天空上像是有磨盘滚过，声震如雷，仿佛末日。

　　不少富豪的富二代孩子已经被吓呆了，坐在地上痛哭起来，心中觉得悸动不已，哭声已经完全不由自己控制。

　　那几道黑水龙卷混合大量铁砂，互相碰撞在一起，竟然擦出犹如金铁交击的火花，一时间仿佛是电闪雷鸣，火花四溅，惊爆眼球。

　　“小子，这一招黑水龙破本来是为叶家的家主和沈苍天准备的，现在用来对付你，已经足以证明我对你的尊重。”

　　黑木大师跪倒在湖面上，使出这一招惊天的法术之后，他已经到了强弩之末，不过他也确信，就算是沈苍天在这里，也会被这一招给抹杀。

　　杨少文趴在游艇的甲板上，看着眼前毁天灭地的一幕，大声助威道：“大师厉害，这个小子必死无疑了！”

　　湖心岛上的所有富豪，包括张家众人和叶玄，全都瞪直了双眼，他们知道，恐怕这一次是真的要分成胜负了！

　　西子湖上声势骇人，张家和杨家再怎么隐瞒，也会引来国家机构的注意，必须要速战速决了！

　　张继明为首的张家人都已经把希望寄托于秦飞身上，要是秦飞失败，以现在张家杨家之间的矛盾，必定唇亡齿寒。

　　张凌薇抬头看着天空上的秦飞，银牙紧咬，不敢眨眼，小手紧紧地攥在胸口，像是在祈祷着什么。

　　叶玄站在湖心亭当中，低声感叹道：“我以为我四十岁突破内劲大圆满就足够天才，没想到，人外有人，天外有天，我怎么还会犯这么蠢的错误？”

　　他原本觉得四十岁突破内劲大圆满，再认真一点，得到自己父亲的指点，必定能在五十岁之前突破炼体境宗师。

　　然而今天见到黑木大师和秦飞两人，他才知道井底之蛙的真正意思。

　　黑木大师这一招，就是叶家家主都接不下了，更别说他叶玄了，只会被碾压成飞灰。

　　天空上的秦飞看着眼前仿佛贯通天地的黑水龙卷，点了点头，嗯道：“就凭这一招，足以入融合之境，可惜你碰到了我。”

　　“大言不惭，给我死！”

　　黑木大师满脸鲜血，暴喝一声。

　　黑水龙卷从各个方向形成合围之势，朝秦飞轰然挤压过去，眼见已经避无可避。

　　轰隆！

　　几道黑水龙卷在众目睽睽之下合拢在一起，其中的什么水草树叶河鱼，瞬间被碾碎成粉。

　　“噢！”

　　岸上四周的富豪们齐齐发出一声低呼，惊得齐齐往后一仰，经过刚才的教训，所有人都不敢确信秦飞是不是已经死了，只能死死地盯着黑水中心。

　　“唉。”

　　所有人都听到一句轻声的叹息，像是来自远古的梵唱，有宛如天外的神谕降临，一道红光从茫茫黑水当中升腾起来。

　　“太上剑典，饮血之式！”

　　红光在黑水中轰然绽放，在长夜当中拉出一道红色长线，像是镭射激光，在一瞬间穿透黑夜，击破龙卷，化天地一片宁静。

　　所有的黑水都在这一瞬间戛然而止，像是电视剧突然之间按下了暂停键，红芒在湖面上凝固。

　　秦飞的身影此时已经出现在了黑木大师的身后，一柄长剑悬浮在身侧，眼尖的人能见到那剑刃上有几滴鲜血被吸附了进去。

　　而黑木大师依旧是盘坐在水面上，只是喉咙上多了一条红色血线，他面前的黑水龙卷终于砸这一刻砸落于湖中，消失于无形。

　　黑木大师此刻还有一点意识，愣愣地问道：“你刚才那一招，已经击破了音障吧？”

　　“没错。”秦飞点头承认。

　　太上剑典的饮血之式，已经让秦飞的肉身冲破音障，在灵力和速度的绝对冲击下，黑木大师顷刻间就已经落败。

　　“好，那我也死得瞑目了。”黑木大师说完，便是闭上双眼，身体缓缓沉入水中。

　　秦飞掌心吸力暴涌，黑木大师身上的一个袋子落在了他手上。

　　他转身看着不远处游艇上的杨少文，笑呵呵道：“你还有什么要说的？”

　　杨少文脸如死灰，瘫坐在地上，整个人仿佛已经丢了神。

　　岸上的众人见到这一幕，终于确定，这场张家和杨家的斗争已经有了结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第451章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 