    湛蓝的天空中，剑光落了下来，径直的降在了山兰县的城外。

    婉儿回山的路，并不需要走山兰县这边。

    但是采薇之前提到的，空宁望到了麻六鬼魂幻觉的事，让婉儿在意。

    她想要来看看山兰县到底发生了什么。

    是否真的在三恨妖仙到来后，城中之人已被三恨妖仙杀光。

    然而当剑光落在城外时，婉儿却呆住了。

    眼前的小县城，依旧低矮破旧，完全比不上河间府那样的繁华热闹。

    表面上看起来，依旧是婉儿记忆中的模样。

    可敏锐的灵觉，却让她察觉到了些许不对劲的气息。

    青衣女子略微迟疑，将一块普通的石子砸向了前方的城门。

    只见那石子飞向城门时，却在飞到城外三尺见方的位置时，消失不见了。

    唯有石子消失的地方，空气中漾起了一阵奇特的涟漪。

    好像石子砸落的，并非空气，而是湖面一般。

    婉儿绕着小县城飞了一圈，却越看，越是困惑。

    一种无形的力量，笼罩了整个山兰县。

    从外面看，县城之中隐约而模糊，根本无法窥探到内部的任何状况。

    而一切靠近山兰县城的东西，都会被虚无吞噬、凭空消失在空气之中。

    甚至连婉儿释放出去的剑气，都在进入虚无后消失在她的感知之中、失去了控制。

    这小小的山兰县，好似变成了吞噬万物的虚无，无形无色。

    甚至好似不在这个世界上了一般，近乎消失。

    研究了许久，最终都没有看出什么结果的婉儿只得无奈叹气。

    道：“果然跟宁捕头搅上关系后，普通的事也会变得不普通了……唉……”

    “希望我这次回山，不会也倒霉。”

    最终，毫无收获的少女只得舍下了这已经变得诡异莫名的山兰县城，直接化作剑光而走。

    迅速的直奔宗门传承密室的方位而去。

    要先帮空宁去查京城的事。

    与此同时，京城之内。

    阴暗的地窖内，埋在地下的空宁手指动了动。

    紧接着，他上半身坐了起来，泥土不断从身上跌落。

    面色，因施展了元神出窍的秘术、受到阴森之气感染，而略显苍白。

    望着眼前的阴暗地窖，空宁愣住了。

    “我这是……又做梦了？”

    茫然困惑的眼神，足足过了好几秒才恢复清醒。

    然而醒过来的空宁，却什么也想不起来。

    他只记得自己元神出窍、进入阴司后，便听到一个诡异的声音在身后呼唤他的名字。

    那声音令他毛骨悚然，分明是之前刚进城时，用邪术诅咒他的东西。

    可下一瞬，他就离开了阴司，好像进入了另一个世界。

    或者说，又做了一场大梦。

    如今梦醒，什么都不记得，只是身上完好无损，并未被邪术诅咒。

    梦中发生了什么，也全然失忆。

    空宁的眉头，皱得极紧。

    “难道我元神出窍时，便会做梦？”

    “这梦境的触发，到底有什么规律？”

    空宁感受着健康无异常的身体，思考要不要再元神出窍一次。

    却在检查自身状况时，突然发现怀中的泥土间多了一样东西。

    那是一本书，半掩在泥土里。随着空宁坐起上本身，这书也显露了一部分出来。

    空宁可以肯定，自己之前怀中没有这本书。

    那么这本书……是他从梦境中带出来的不成？

    空宁小心的扒开怀中的泥土，将泥土中半掩的书显露出来。

    阴暗的光线下，依稀可见这是一本泛黄的古卷。

    打开后，可以看到古书上写着古老而神秘的文字。

    书页翻开的瞬间，一股苍凉莽荒的气息迎面扑来。

    只是上面那些鬼画符一般的文字，空宁完全不认识。

    但那种凌乱凶戾的字体，却让他下意识的觉得不舒服。

    望着手中的书，空宁甚至有一种想要将其赶快烧掉的冲动。

    翻开书，一页一页的看。

    一直翻到最后一页，终于是空宁认识的文字了。

    上面写着极为简短的一句话。

    【生死之间，有大恐怖】。

    随后，下面有一个落款。

    【——空宁。】

    望到这个落款的瞬间，空宁直接愣住了。

    这行字是我写的？

    可上面的字迹，却根本不对啊！

    难道是有人冒用他的名字在上面落款不成？

    空宁无法理解，最终决定按照直觉来办事——把这本诡异的破书烧了。

    这书处处透着不对劲，让他很不舒服。

    而修行者的直觉，是无法磨灭的。

    纵然道行法力被削，可直觉依旧敏锐。

    这种心血来潮的直觉，是最值得信任的。

    自土里出来后，空宁略微收拾了一下现场，便带着这本邪异的怪书爬出了地窖。

    外面的小院之中空荡无人，住在院子里的差役出去了。

    空宁收好古书，直接施展三十六变，化作一只乌鸦飞上了天空。

    要去河边烧书。

    他的直觉告诉他，这本书最好在河边或者池水旁烧掉。

    此时的京城，乃是正午时分。

    然而阴沉的乌云，依旧笼罩在城池上空。

    暗沉的天光，好似万物都失去了色彩。

    不过身处其间的凡人们，却对京城的诡异变化一无所知，依旧过着各自的生活。

    长街之上人来车往，热闹非凡。

    空宁化身的乌鸦，飞过其中的一条长街时，望到那长街的一角挤满了排队的男人。

    那些男人有老有少，全都激动的喊着，要买其中一个小摊上卖的豆腐脑。

    而那卖豆腐脑的女子，生得极为标致。微微曲起的嘴角，带着些许的邪气，让人下意识的知晓她不好招惹。

    以一个小商贩的身份来看，这女子的脸貌简直完美到不真实。

    空宁更是忍不住落在了屋檐之上，死死的盯着眼前的女人。

    ——因为这女人的脸，赫然是苏妍的！

    某一刻，正在笑呵呵的应付排队顾客的女子好似觉察到了什么。

    她笑吟吟的瞥了不远处屋檐上的那只乌鸦一眼，最后对眼前这群眼神热切的男人道。

    “好了，今天就到这里，我该收摊了。”

    女子的话，让众多男人发出了哀嚎。

    女子笑吟吟的望着这一幕，摇头道。

    “真是抱歉，但我丈夫好像回家了。”

    “我现在得赶快去见他，不然我丈夫可凶了。”

    “回去晚了，肯定要被他揍的。”

