    哈利.波特拾起自己掉落的眼镜，抖落掉了上面的泥土后带了上去，然后从地上爬了起来。

    他一脸不可思议的看着眼前的这一幕，一个浑身冒火的骷髅，竟轻而易举的杀死了那位黑魔王。

    哈利本以为伏地魔复活之后，灾厄会席卷整个巫师界，但现在看来，不仅危机解除了，而且还彻底铲除了后患。

    陈启将伏地魔杀死后，关闭了恶灵状态，恢复了人形。他转过身，并走向惊魂未定的哈利。

    “你......到底是谁？”哈利的声音略微有些颤抖。

    而陈启则淡淡道：“这已经不重要了，不是吗？”

    哈利没有说话，表示默认。不过他说的没错，这一切都结束了，他最终杀死了伏地魔，还铲除了所有的食死徒，就在自己的眼前。

    虽然这个过程有些许的不愉快，但这似乎已经是最好的结果了。

    “但我还是想知道你的名字......你真正的名字！”哈利思考了片刻后，最终说道。

    陈启想了想，反正自己大概率不会回到这个世界了，便淡淡说道：“我叫陈启，嗯......你应该不会对这个类型的名字感到陌生吧！毕竟你有个学姐就是这种名字。”

    “哦，当然！”哈利笑着底下了头，似是有些脸红。

    陈启说的自然是哈利的学姐张秋（秋.张），电影中她是一位华人，同时也是这段时间，哈利的心仪对象。

    “好了，现在伏地魔已经死了，你需要做的应该是将这个好消息带回去告诉大家，不是吗？”陈启拍了拍他的肩膀说道。

    陈启懒得管这些小屁孩之间情情爱爱的这些破事，他之所以没有急着离开，一是因为如果现在回去了，那万一跟着穆迪的那只凤凰没法带回去就亏大了。

    二来是因为到现在，他还没收到那个关于协助哈利.波特完成三强杯比赛的任务提示，陈启估摸着，应该要等哈利被传回霍格沃茨后，这个任务他才算是完成。

    哈利点了点头，说道：“是的，先生，我现在就回去......”

    他高兴的说着，然后忽然一愣，又说道：“可是，我该怎么回去？”

    陈启没有说话，而是看了看掉落在一旁的三强杯。

    哈利顺着他的目光看向那个闪闪发光的奖杯，似是明白了什么，然后说道：“那么，再见了，陈先生，您才是真正的救世主！”

    “奖杯飞来！”

    说完后，拿起魔杖对准三强杯念起咒语，随即奖杯便飘到了他的手中。

    随着一道耀眼的白光闪过，哈利和三强杯一起消失在了陈启的视线中。

    过了一段时间后，陈启脑中响起了系统的提示：

    【支线任务已完成，帮助哈利.波特赢得三强争霸赛，获得500惩戒点】

    听到任务提示后，陈启才舒了口气，随即他将两只手指放在嘴边，吹响了一记响亮的口哨。

    紧接着，随着一声龙吟，阿加雷斯从空中飞来，降落在了里德尔墓地。

    “走吧，阿加雷斯！咱们去找疯眼汉穆迪，让他把我的凤凰还给我！”陈启说着，随即骑到了阿加雷斯的背上。

    ..........

    不知过了多久，邓布利多从昏迷中猛然惊醒。他回想起就在刚刚，他被一团诡异无比的火焰击中，随即又中了石化咒。

    他之所以觉得那火焰诡异，是因为他尝试着拿魔杖，用自己的魔力将其挡下，却根本没有一点作用，仿佛......那是一种根本不属于这个世界的恐怖力量。

    “哈利！哈利！.......”

    他睁开眼后立刻激动的起身，并不断的叫着哈利的名字。

    然而却发现，此时自己正安然躺在病床上，同时包括哈利在内的许多人，正在病床边看着自己。

    “邓布利多教授！”哈利立刻上前将邓布利多扶住，并安抚他让他躺下。

    “哈利，你......没事吗？”邓布利多有些不可思议的看着哈利说道。

    在他看来，陈启一定有某些针对哈利的诡计，而自己和斯内普却没有阻止陈启，那么现在看来陈启的阴谋应该得逞了才对。

    “是的，邓布利多，我没事！”哈利说道：“而且斯内普教授也没事，他已经被救过来了！”

    邓布利多不由松了口气，但他还是有些忧心忡忡。

    “你已经知道这是怎么回事了，对吧哈利？”邓布利多说道。

    “是的，我已经知道了！”哈利点头说道。

    “那么，跟我讲讲吧！”邓布利多说道。

    “不用麻烦那孩子了，老朋友！”

    忽然，一个怪异的声音响起，打断了他们的谈话。

    只见一个身影一瘸一拐的走了进来。

    “穆迪？你是穆迪吗？还是......”邓布利多看着那人惊讶道。

    “没错，就是我！”真正的穆迪用他拿怪异的语调说道：“你们眼中的老疯子，阿拉斯托.穆迪！”

    邓布利多笑了笑，然后说道：“这么说，那个人说的都是真的？他用你的身份来霍格沃茨任教，是经过你同意的？”

    “没错，我知道这很不可思议，我的老朋友！”穆迪一瘸一拐的走向窗前，然后找了个椅子蹑手蹑脚的坐了下来，并说道：“但当时的情况，我恐怕不得不相信他！”

    之后，穆迪将所有事情的来龙去脉都对邓布利多讲了一遍。其中包括自己被小巴蒂.克劳奇掉包，以及陈启将自己救下后，他们达成了协议。

    听完穆迪的叙述后，邓布利多更加不可思议了起来。

    “你是说......伏地魔已经被彻底杀掉，并再也回不来了？”邓布利多震惊道。

    杀死伏地魔，这可是他自己都做不到的事情。但他又会想起陈启那诡异的火焰，不由又信了几分。

    “是的，先生！”这次回答他的是哈利，他对邓布利多说道：“那件事就发生在我的面前，他杀死了伏地魔，并干掉了所有的食死徒！”

    穆迪也点了点头，说道：“没错，这样的家伙，真应该邀请他进凤凰社，我之前也跟他提到过这一点，但他拒绝了，还说当这一切全部都结束后，会彻底消失在这个世界！”

    “他是个英雄，不是吗？”哈利说道。

    “不！”邓布利多一口否定道：“他的故事注定无法被传唱，魔法部出于各种原因，绝对不会允许这件事被公之于众！所以他注定不能成为英雄！”

    邓布利多舒了口气，然后又正声道：“但是，他会成为一个传说！”

    之后，邓布利多忽然又意识到了什么，便说道：“等等，我的老魔杖呢？”

    而哈利则愣了愣，然后说道：“麦格教授发现您的时候，并没有看见您身上带着魔杖！”

    “啊！那个该死的窃贼！”邓布利多顿时气愤道。

