
　　有了章奂的保护，刘肇业终于避免了被方鉴打个半死的下场。

　　而方鉴为了避免尴尬，在拜见过章奂之后，便直接告辞离开了大天师宫，返回了避尘谷。

　　这一次方鉴返回避尘谷，就再也没有离开过，天师府内的一切法会、议事他也完全不再参与。

　　而三位辅天师和一位祭酒被方鉴殴打的消息，则被天师府封锁，毕竟打人的无所谓，被打的人还是要面子的。

　　但是经过这一次后，方鉴算是彻底和天师府的众人闹僵了，所以天师府内若召开法会，虽然还是会传书通知方鉴一声，但方鉴也并不会去。

　　方鉴如今安心在宝方院内带着一众弟子管理仙药宝材，在经过前面的闹剧之后，现在天师府对领取仙药宝材这件事已经冷静了下来。

　　虽然鸿清真人从沧澜海带回来的仙药宝材很多，但并不是你随便想怎么取就怎么取的。

　　同时，方鉴又找到了刘致衍，并亲自带着刘致衍将静秉送出了东陆，进入了沧澜海内。

　　静秉一进入沧澜海，立刻就被絮瀛妖主亲自接了回去，从此的很长一段时间内，静秉都要在沧澜海帮方鉴经营天律殿了。

　　方鉴与刘致衍返回后，便随刘致衍前往了他的居处，刘致衍是刘肇业一脉的弟子，所以居处离刘肇业的天师宫并不远。

　　不过，刘致衍的居处却十分的清幽简朴，不过方鉴一进入大门，还是立刻感受到一阵灼热的气息。

　　“？”方鉴疑惑的看着刘致衍道：“这里的火灵气为何如此浓郁？”

　　刘致衍说道：“鸿清真人，小妹天生水毒之体，所以这方小院内便被弟子布置一座火行大阵。”

　　“...”方鉴听完顿时有些无语，他扭头朝刘致衍问道：“这有用吗？”

　　刘致衍摇头道：“对小妹的病情并无大用，但却能让她舒服一些。”

　　“走吧，先去看看你妹妹。”方鉴说道。

　　随后刘致衍便带着方鉴来到了刘致意的方鉴内，一进入方鉴，方鉴便看到方鉴内陈设十分简单，四周只有一些花草，桌椅板凳、床榻之类根本没有。

　　主要原因就是，这里面的主人用不上这些。

　　方鉴抬起头来，只看到一个巨大的用灵气形成的透明光球，而在光球之内，一个粉琢玉砌，约有十三、四岁的少女正在光球之内沉睡。

　　方鉴目中金光一闪，霎时间便将小女孩的肉身、血脉、筋骨全部看透。

　　在方鉴的眼下，这个少女体内的水毒已经非常严重了，她的骨头、皮肉、经脉、穴位全都被一片片水色的灵光笼罩，整个身体除了血液以外，基本都已经被水毒侵蚀。

　　但血液也不容乐观，因为在刘致意体内流动的血液中，也已经出现了一道道水灵光。

　　“你妹妹的水毒已经非常严重了，最多再过半年，她整个人就会化成一滩浓水。”方鉴凝声说道。

　　刘致衍闻言，立刻朝方鉴下拜道：“鸿清真人慈悲，救救她吧！我父母战死在与神王殿的战斗之中，只留下我和妹妹相依为命，求鸿清真人救救她。”

　　方鉴缓缓扶起刘致衍道：“不必如此，我这里正有仙丹可以解你妹妹的水毒。”

　　“啊？”刘致衍闻言，顿时激动地无以复加，当即揖拜道：“求鸿清真人赐丹，无论付出什么代价我都愿意！”

　　方鉴道：“不要你付什么代价，救人一命，善莫大焉，来。”

　　说完，方鉴便从袖中取出一只紫玉瓷瓶，并递给刘致衍道：“此中所装仙丹为‘后土通明丹’，此丹便可解你妹妹体内的水毒。”

　　刘致衍连忙接过紫玉瓷瓶，然后打开瓶塞看了一眼，顿时一股浓郁的土行之气便飘散而出。

　　“土克水，这后土通明丹又是天庭专门用来解水毒、治疗水行伤势的仙丹，每日给你妹妹服用一枚此丹，待一瓶仙丹服尽之后，她体内的水毒不仅可以解除，肉身还能得到强固。”方鉴说道。天籁小说网

　　刘致衍听完，当即一脸郑重地将紫玉瓷瓶收进了自己的储物袋内，然后恭恭敬敬地朝方鉴拜道：“多谢鸿清真人，日后鸿清真人但有驱驰，弟子定当效劳。”

　　刘致衍刚刚说完，就听到身后的那光球之内传来一声轻叹。

　　随后一个稚嫩慵懒的声音便响了起来，“哥哥，这是什么味道？闻着好舒服啊？”

　　刘致意闻到的，自然是后土通明丹的丹气，听到刘致意的话，刘致衍更是欣喜无比，只是闻到药香就说舒服，这仙丹竟然如此灵妙！

　　方鉴微微一笑，伸手拍了拍刘致衍的肩膀道：“好好照顾你妹妹吧，我先走了。”

　　刘致衍急忙说道：“我送鸿清真人。”

　　“不必了。”方鉴淡淡一笑，转身便朝外间走去。

　　刘致衍急忙跟了上去，还是将方鉴送到了门口才返回来。

　　“哥哥，那是谁呀？”已经清醒过来的刘致意瞪着眼睛好奇地问道。

　　刘致衍笑道：“那是鸿清真人，小意儿，你的病有救了。”

　　“真的？”听到刘致衍的话，刘致意立刻满脸欣喜地说道：“那到时候我也可以到处出去玩了吗？香枫山的枫叶还是那么红吗？致晴姐姐她们还在那里住着吗？”

　　听到刘致意的问话，刘致衍面色一僵，但很快便恢复如常，取出紫玉瓷瓶，倒出一枚后土通明丹道：“当然，来，先服下这枚丹药，这是鸿清真人赐下的仙丹，能治你病的仙丹。”

　　刘致意闻言，没有再像之前那样表现出对丹药的抗拒，反而一脸期待地将刘致衍用法力送到面前的丹药吞进了口中。

　　但是仙丹刚刚入口，刘致意脸色就是一变，然后张口便吐出一口鲜血，血中甚至还带着一堆肉沫。

　　刘致衍心头一紧，他知道这是仙丹入口药力发作，但刘致意的口里的血肉根本经不住，被仙丹药力一冲血肉就烂了。

　　“妹妹，不要吐，把丹药咽下去！”刘致衍连忙说道。

　　刘致意点了点头，但她稚嫩的脸上已经满是痛苦之色，她硬生生强忍着，将后土通明丹给咽了下去。

　　然后，她就狂吐不止，吐出来的多一半是碎烂的血肉，还有一半是带着浓郁水灵气的清水。

　　...

　　眨眼间又是半个月后，这一日方鉴接到了龙虎殿的传报，杀死沅儿的凶手抓到了。

　　是征伐院内的一代真仙弟子李致禾，当戒律堂祭酒王仲斛找到他时，正好发现他在自己的精舍之内构筑祭坛。

　　王仲斛当即将李致禾擒住，并且摧毁了祭坛，同时也在祭坛前的一座瓮坛内找到了数百个魂魄。

　　其中有九成都是凡人的魂魄，还有一个修士的魂魄，正是沅儿的三魂七魄。

　　原来沅儿的三魂七魄并未被打散，而是被李致禾拘来封入瓮坛内，想要等祭坛完成之后献祭给波旬老祖。

　　当戒律堂祭酒将李致禾拿下，并将此事上报三位辅天师的时，整个天师府都被震动了。

　　天师府征伐院一代弟子李致禾，入魔了！

　　方鉴接到消息之后，立刻马不停蹄地赶往了龙虎殿。

　　终于，在离开龙虎殿一个月后，方鉴再一次踏入了龙虎殿的大门。

　　但他一进殿门，元神中的仙官玉碟便开始疯狂示警。

　　毫无疑问，李致禾确确实实入魔了，当被封印法力，全身上下都被捆住的李致禾将目光转向方鉴的时候，方鉴尤其可以确认这一点。

　　还不等刘肇业等人开口，方鉴便指着李致禾道：“此人已堕入魔道，而是入魔甚深，应当立即诛除，用三十六天雷正法！”

　　正要向方鉴行礼的众人闻言一怔，然后又默然坐了回去，只有刘肇业不咸不淡地道：“鸿清真人，请坐。”

　　方鉴眉头一皱，但还是在自己的位置上坐了下来。

　　然后方鉴就见识到了一件奇事，刘肇业他们...竟然想要审问李致禾，想让他交代出更多的东西，比如天师府内还有谁入魔了等等。

　　但面对刘肇业等人的审问，李致禾嘴里翻来覆去就一句话：“身入极乐，心得极乐，神享极乐，礼赞极乐国主，无量波旬魔王。”

　　无论天师府的人动用什么手段，李致禾始终只念着上面那段话。

　　坐在大殿内的征伐院祭酒袁仲应直接气的暴跳如雷，冲上前去对着李致禾就是一顿仙法+肉身的双重折磨。

　　“你说不说！你说不说！孽障！”

　　看着袁仲应如此失态，在座的众人都默然以对。

　　袁仲应此时的状况他们能够理解，毕竟上次被方鉴一顿毒打，这口气憋在心里还没出，结果他手下就有弟子入了魔，这让他感到无比的羞耻愤怒，坐在这龙虎殿内时都恨不得找个地缝钻进去。

　　待袁仲应出过气之后，才终于冷静了下来，冷哼一声后，看了一眼地上半死不活的李致禾便返身坐了回去。

　　这时刘肇业才开口道：“李致禾堕入魔道，杀害同门，理当以雷法诛灭。但天师府内必然还有受魔念侵染之人，暂且将李致禾拘押起来，日日严加审问。”

　　刘肇业说完后，将目光看向了另外两位辅天师，高旌和瞿函还有些犹豫。

　　但此刻方鉴却说道：“不可，既已入魔，当立刻诛灭，否则夜长梦多，必出祸端。”

　　方鉴这话一出，原本还有些犹豫的高旌和瞿函立刻对刘肇业的话表示了赞同，而除袁仲应以外的几位祭酒也纷纷赞同先将李致禾拘押起来审问。

　　“好，既然大家都同意先行拘押审问，那就照此办理。”刘肇业直接宣布道。

　　‘哗’

　　方鉴瞬间从椅子上站了起来，这一下瞬间吓得刘肇业等人也赶紧从椅子上站了起来，并满脸惊惧地道：“鸿清真人！你要干什么？大家现在可没得罪你，少数服从多数！”

　　方鉴当然不是要打他们，只是拂袖走到了龙虎殿门口，然后转身看着殿内众人道：“一群虫豸，只知勾心斗角，争权夺利，迟早自取其祸！”

　　说完，方鉴直接化作一道仙光飞出了龙虎殿，只留下一群站在那里发呆的刘肇业等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十一章 入魔的弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 