    “砰！”

    双方锋刃猛的在空中相撞。

    “咔嚓！”

    紧接着一道清脆的声音响了起来。

    洪泰然斩出来的剑气被击的破碎，人也往后退去十几丈，与此同时，吕布也被碰撞时的释放出来的那一股冲击波给震得往后退去。

    这一回合，两人打的不相上下。

    吕布为此还是有些满意，甚至是信心大增。

    洪泰然虽然实力修为达到了尊王五重天巅峰的境界，不过等再来几个回合，他一定能打的洪泰然跪在他面前向自己求饶！

    此时，洪泰然的心情是与吕布恰恰相反的，尤其是看着吕布的目光阴沉到了极点。

    他可是早就已经是尊王五重天巅峰的修为了，竟然被吕布这个刚达到尊王四重天巅峰的人给挡住了这一剑，还打了一个不相上下！

    洪泰然久久难以接受这个事实。

    不过很快还是反应了过来，目光冷冷的看着吕布，怒声道：“吕布，你不要高兴的太早了！从现在这一秒，我们两个人之间的战斗才算真正的开始！”

    “好啊！那你就拿出你的真本事出来让本将军好好的瞧一瞧！”吕布看着他的眼中丝毫不惧，笑道。

    此话一出，再次惹怒洪泰然。

    “玄阴剑法第三十八式，石破天惊！”

    洪泰然怒吼一声，体内真气蓬勃而出，滔天的剑意在他的身上凝现，翻滚不休，向四面八方席卷而去，笼罩丈许方圆！

    “玄阴剑法第三十八式，是洪家最强大的剑法，没有之一！”

    谷星剑一眼就认出来了洪泰然使用的剑法，神色顿时一变，目光里闪烁着兴奋。

    这玄阴剑法可不是普通的剑法，等级已经达到了天级，杀伤力极其的强大，尤其是第三十八式释放出来的威力，攻击力更为强大恐怖！

    “洪老都已经动用了玄阴剑诀第三十八式，吕布这一次是真的死定了！”

    此时，谷星剑几人看着吕布的眼神仿佛就像是在看一个死人一样。

    “不过吕布能死在洪老的玄阴剑下，也是他此生最大的幸运了！”

    吕布看着洪泰然明显的感受到了来自他体内散发出来的强大的剑意，确实是不得不承认，这玄阴剑法确实是厉害。

    但是这并不代表洪泰然就能用玄阴剑法杀了他！

    “那就让本将军瞧一瞧你洪家最强大的玄阴剑诀吧！”吕布依旧是不惧，冷声道。

    “斩！”

    洪泰然怒吼一声，双手紧握玄阴剑，纵身一跃，犹如俯天之刃，冲着吕布就是一剑猛地斩下。

    “嘭嘭嘭！”

    顷刻间，伴随着一道道惊雷般的声音响起，一道数十丈长的剑气直逼吕布而去。

    吕布体内气息疯狂涌动，尊王四重天巅峰爆发出来的能量乍泄而出，一一的灌注到了手中方天画戟之中。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声炸裂于空中，一股浓郁的血气弥漫而出。

    “杀！”

    吕布一声沉喝，方天画戟猛然刺向了气势汹汹冲过来的那一道数十丈长的剑气！

    “咔嚓！”

    刹那间，吕布手中的方天画戟刺中了这道强大的剑气，紧接着出现了一道裂缝，随之剑气渐渐的消散。

    “这……怎么会这样？”

    洪泰然瞬间脸色大变，满是震惊的看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛看见的。

    吕布竟然一戟击碎了他玄阴剑第三十八式释放出来的强大剑气！

    这可是他一直以来引以为傲的玄阴剑法！

    怎么可以就这样被吕布这个狂妄之徒给破了？！！

    吕布一个天级上品的武将的实力怎么可能会这么可怕？

    “不！”

    “这不可能！！！”

    洪泰然愤然不已，双目充斥着熊熊燃烧的怒火，仿佛随时都要将眼前的吕布给烧成灰烬。

    “吕布，你不可能战得过我洪泰然，今日，你一定要死，而且必须死在我的玄阴剑下！”

    洪泰然被彻彻底底的给激怒了，双眼无比阴沉的盯着吕布，疯了一样的就手持玄阴剑朝着吕布攻击而去。

    “轰！”

    洪泰然身上狂暴的气势涌出，疯狂的朝着吕布笼罩而去，与此同时，手中玄阴剑猛地一震，剑气凝现，声势冲天！

    而，此时的吕布面目无情，双眼凌然，手持方天画戟，立于半空中，宛若战神一般，神挡杀神，佛挡杀佛！

    “给我死！”

    洪泰然猛然纵身一跃，长剑高举，通天杀机暴泻，直取吕布的致命处！

    吕布手中方天画戟闪烁着一抹耀眼的光芒，犹如黑夜中的皎洁月色，横空出世，格外的璀璨迷人。

    “死！”

    随着他的一声爆喝，吕布突然消失在了原地，空中只留下了一道残影掠过，速度快如闪电，出现在了洪泰然的身边，方天画戟猛地扫出，撕风裂气，所向披靡！

    “啊！”

    一道撕心裂肺的惨叫声猛地响起，洪泰然的一只手臂就直接飞了出去，鲜血飞溅。

    吕布的战斗力十分的强悍，双手不停挥动着方天画戟，卷起了一道道的旋风，扫向了洪泰然。

    两人交战不到几个回合，洪泰然身上染满了鲜血，神色狼狈不堪，每一秒都陷入到了致命的威胁当中。

    “不好！”

    “这吕布的战斗力太恐怖了！”

    “洪老竟然都不是他的对手！”

    谷星剑几人看见洪泰然哪怕是已经拿出了他的绝技玄阴剑法最厉害的招式，还是败入了下风，一个个的面色大变，充斥了震惊，惊恐，忌惮！

    他们到底还是太小瞧了吕布！

    “我们一起上，杀了吕布！”

    已经到了这个份上了，谷星剑没有再犹豫，看着身旁的几个人冷声道。

    “好，我们一起上，一定能杀了吕布！”

    声落，几人纷纷拔出长剑，一拥而上，直接将吕布给围攻了起来。

    周身真气暴泻而出，尊王武者的强大实力施展开来，朝着吕布席卷而去。

    几人一出现在自己的眼前，吕布瞬间就感受到了一股强大的威压。

    危机感铺天盖地的袭来！

    但是这并没有让吕布露出一丝畏惧和怯懦的神色，目光依旧是冷漠无情，杀气浓郁，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “你们一起上也好，本将军也不用浪费那么多的时间和精力在你们的身上！”

