    胡思萱听了我的话，收敛手上的动作，可是村民们的进攻依旧猛烈，我甚至怀疑我是不是他们的灭门仇人？

    不仅是我，姜冲和胡思萱那边都因为收敛动作而有些招架不住，我在想到底是哪里出了问题？

    我想起那座雕像的眼睛似乎是会动的，难不成是因为它的眼睛控制了村民们？

    想到这个可能，我开始朝着雕像冲过去，想要先把雕像给解决了，俗话说，擒贼先擒王。

    可惜我还没往前冲就被姜冲给拽回来，他似乎看出我的举动，担心我会受到伤害。

    “你不能过去，那个山神到底是个什么邪祟我们还没有弄清楚，以你的功力很有可能被它返利用。”姜冲的话倒是提醒我了，虽然我的能力也是个战五渣，但总比加入他们的阵营好。

    姜冲拦着我冲过去，不代表他不打算过去，他看着那尊雕像眼睛真的在动，从怀里抽出一条红丝绸，就躲避村民朝着山神冲过去。

    雕像控制着村民拦在它面前，可惜以姜冲的本领绕过那些村民简直是轻而易举，更别说我和胡思萱还在给他作掩护。

    成功来到雕像面前，姜冲一下奋力跳起把手中的丝绸扔在雕像的头上，果然在盖上雕像的那一刻，周围的村民们都倒下了。

    解决完村民，我们就朝着花轿走去，这才是我们这次来的重点。

    胡思萱拉开帘子，我意识到好像有什么地方不对劲儿，一时间又说不上来。

    当我们看到花轿里的淑娴时，我总算是知道哪里不对劲儿了，那就是在整个过程中淑娴根本就没有要出花轿的意思，外面的动静她不可能听不到才对。

    “韩野哥，她好像没有呼吸了。”胡思萱脸色苍白的退出来，我也没想到堂堂狐王会是这个反应。

    不过现在也不是纠结胡思萱反应的时候，姜冲也上前去给淑娴检查，发现她目前的状态应该说是活死人才对。

    怎么好好地会变成活死人？姜冲也解释不清楚怎么回事，以他的经验来看，应该和雕像有关系。

    这座诡异的山神雕像到底是什么来头？为什么它能有操控人心的本事？不仅如此，竟然还能摄魂。

    摄魂这件事可不是一些人随随便便就能做到的，就是我目前的本领，可能都很难做到一下摄住这么多人的魂魄。

    “那我们要怎样才能救淑娴？”既然遇到了就不能不管，这一向是我做人的准则。

    姜冲摇摇头，他也没有见过这尊雕像，根本就不知道有什么办法能对付它，事情陷入僵局。

    这时，胡思萱主动提出可以先回狐族打探消息，毕竟在狐族还是有着几位坐镇的老古董的，说不定会有人知道这尊雕像到底是什么。

    我们把希望寄托在胡思萱身上，那我们就没有什么能帮忙的，只好把昏迷不醒的淑娴和村民们背到附近的山洞去避险，以免遇到豺狼虎豹就完了。

    背完最后一个村民，我和姜冲汗流浃背的躺在山洞的出口，看来修道济世不是这么简单的事情。

    在山上没有什么吃的，我则准备下山拿点食物上来，好在今天淑娴家办喜宴还有不少的存货。

    姜冲则留在山上守护村民们，要知道那尊雕像估计也只有姜冲能够守住了。

    我回到村里，看见大家都聚在一起小声的说着什么，看见我回来就什么都不说了，显然是对着我这个村外人有顾忌。

    不理会村民们的窃窃私语，我回到淑娴家。进去后发现里面根本是一片狼藉，想起淑娴的父母应该也在送亲的那些村民队伍里，所以这里根本就没人收拾。

    我挑几样好吃好拿的东西给姜冲带上，还不知道胡思萱什么时候能回来，得多备点存货。

    拿着东西避开耳目准备上山，要是被村民们看见我拿东西上山，估计就要传出村民都是我绑架的事情了。

    回到山上，姜冲还在山洞门口打坐，一切并无二异，我放下心来。

    “吃点东西吧。”我把东西放在姜冲面前，可是我叫了他好几句都没有反应，吓到我赶紧想看看他是怎么回事了。

    这个时候，如果姜冲也出现什么问题，是不是就说明那个雕像根本就没有被封住？

    我下意识的转过头看向身后被符纸封印住的雕像，背后升起一股凉意。

    “这尊雕像是上古神器，它有着自主意识，能够摄魂、吞并灵魂，性格乖张奇怪，是不可多得的神器。”姜冲莫名其妙的开口，我还以为他是在和我说话。

    “那有没有什么可以让他把灵魂吐出来的办法？”我问着姜冲，可是等了许久，闭着双眼的姜冲也依旧是打坐的姿态，没有要回答我的意思。

    直到我以为他不会回答我的时候，才突然又听见他开口：“他能与人沟通，只有它主动吐出灵魂，别无它法。”

    姜冲说完就睁开眼睛，我还想问他怎么和雕像对话，结果问出口就看见姜冲一脸呆愣的看着我说道：“我怎么会知道？”

    “可是你刚刚明明就告诉我这个雕像是怎么回事了，你不会是失忆了吧？”我想摸摸姜冲的额头，没想到被他给躲过去。

    “胡说八道什么，我刚刚在打坐根本就没有开口说话，甚至我根本就不知道你什么时候回来的。”姜冲的花不像是在开玩笑，所以是我弄错了？

    不可能，刚刚跟我说话的人就是姜冲，至少是他的身体在对我说话，难不成在姜冲的身体里有两个灵魂？

    姜冲听完我的形容，也陷入沉思，他知道我不可能无缘无故的编出谎话来骗他，所以这件事是真实存在的。

    “所以按照我所说的，我们需要和这个有自主意识的神像沟通？”姜冲在怀疑刚才那个“他”所说的话的真实性。

    我现在也是一头雾水，不知道该怎么办是好了。最后我们两个还是决定等胡思萱打探完消息回来再说。

    第二天的中午，胡思萱就带着消息回来了，她显得有些风尘仆仆的，我也有些感动：“思萱，辛苦你了。”

