    齐鹜飞收了个徒弟，最开心的却是小青，一直在旁边乐个不停。

    “大师侄，快过来叫师叔！”

    叶问就老老实实的对着小青叫：“师叔好！”

    小青装作大人的样子，沉声道：“好，大师侄乖。师叔答应你的事情已经办到了，那点玩具……”

    叶问连忙说：“没事没事。”

    小青满意的点了点头，说：“嗯，大师侄，你放心吧，以后有师叔罩着你，你什么都不用怕。”

    叶问就说：“多谢师叔。”

    齐鹜飞终于听明白了，原来这两个家伙之间做了交易，一定是小青玩坏了叶问的玩具，才怂恿叶问拜师，并答应罩着他。

    这丫头，以为罩个人那么容易呀！

    今天这徒弟一收，叶家的事情他不想管也不行了。

    他狠狠的瞪了小青一眼，想骂两句，终究还是没舍得。

    小青看见齐鹜飞的脸色，吐了吐舌头，依偎在齐鹜飞身边轻声撒娇道：“师兄……”

    又对旁边的叶问使眼色：“那边还有一位呢。”

    叶问就走到昆奴面前，也叫了一声“师叔”。

    昆奴只是微微点了点头，没有说话。

    叶家人刚开始的时候都还没反应过来，一切都是叶秋黄在做主。但这会儿拜师已成事实，他们都知道如此一来，家里就多了个靠山。虽然阿珍和美琴都很舍不得，但叶问能出去学本事，终究是件好事。

    叶春来说：“爸，明天我去置办点东西，咱们摆上两桌吧，拜师可是件大事呢！”

    叶秋黄看了齐鹜飞一眼，摇头道：“不必了，齐先生不是俗人，就不用张扬了。明天你带着齐先生出去好好玩一玩。老婆子，你去书房把我保险柜里那个紫檀木盒子拿来。”

    阿珍答应一声，就进了房间，没多久又回来，手里捧着个小盒子，交给了叶秋黄。

    叶秋黄把盒子打开，从里面拿出一块火红色的玉，对齐鹜飞说：“齐先生，这块凤魂玉是我家传的宝贝。我听红霜说，此玉对修行人有些用处。今天就当是小问的拜师礼，请齐先生笑纳。”

    齐鹜飞接过玉佩，触手之处，有种暖暖的感觉，仿佛一团温柔的火焰坠入手中。

    这块玉通体赤红，半透明，犹如红色琥珀，晶莹温润，内部的纹理构成一幅图案，看上去像一只展翅的凤凰。

    他以神识感应，从玉身上传出的法力波动并不强烈，表面看只是一般的宝物，但仔细感应，这种波动虽不强烈，却非常的稳定，源源不断。

    齐鹜飞默念了一句：见龙在田。

    这块玉便忽然在神识中大放光彩，变成了一团赤红色的火焰，而那内部的纹理构成的凤凰图案则仿佛活了一般，在火焰中翩然展翅。

    这绝不是一般的玉。

    这是宝物啊！

    “叶老师，您可能不知道这块玉的价值。”齐鹜飞老实的说道，“说它价值连城，一点也不夸张。这块玉我不能收。”

    叶秋黄对齐鹜飞的坦诚十分满意，微笑道：“齐先生高风亮节，令人敬佩。这块玉的价值我知道一点，我父亲在传给我的时候就跟我说过，这块玉就算黄金万两都不能卖。”

    除了阿珍以外，叶家其他人都十分惊讶。

    “爸，咱家怎么还有这么一块玉呢？”叶红泥问道。

    “是啊，爸，我怎么从来没见过？”叶春来也疑惑的问。

    叶秋黄失望的看着他们，怒道：“哼！听说价值万金，你们就动心了？别以为我不知道你们那点心思！你们关心过家里祖上传下来的东西吗？如果这只是一块普通的石头，你们还会问吗？”

    叶春来和叶红泥都羞愧的低下了头。

    齐鹜飞说：“叶老师何必责怪他们，他们只是好奇而已，都是自家人，问一声也是应该的。”

    叶秋黄摇头道：“祖上有训，此玉万金不卖，非其人不传。宁可弃之于火焰山的万里黄沙之中，留待有缘之人，也不可传给无德之子孙。我当年有意把此玉传给红霜，但他坚决不要，只让我小心保管，不要让任何人知道。”

    齐鹜飞略一想，就明白了竹花不要这块玉的原因。

    图拉翁是个极其贪婪之人，如果见到了这块玉，必欲据为己有。以图拉翁的性格，甚至很有可能会对叶家杀人灭口。

    可怜的竹花，家里明明有祖传的修行宝物，却不能用。

    “叶老师，这是你们祖传的，我也不能要啊。”

    “什么祖传不祖传的，不过也是先祖偶然间得之。放在我们手里一千多年了，卖又不能卖，用又不会用，这岂不是暴殄天物吗？齐先生福德深厚，修为高妙，今天救了我们一家的命，又收了小问做徒弟，真是天赐的缘分。这块玉也算是找到它的归属了。如果齐先生不要，那我就干脆将它丢到火焰山里去。”

    叶秋黄这么一说，齐鹜飞便也不再拒绝。

    “那好吧，叶老师厚意，我就收下了。”

    他把玉佩收起来，然后说：“问天，你过来。”

    叶问走过来恭恭敬敬的问道：“师父有何吩咐？”

    齐鹜飞笑道：“你今天拜师，为师本当送你一样见面礼。不过，现在为师身上还没有适合你用的宝物。而且你没有修行基础，给你仙丹妙药，暂时也没有用。这些就都先记在账上，等回到盘丝岭以后，看你进展再赐予你。”

    他说着把那对从左逸明那里得来的小螺号拿出来。

    “我这里有千里传音小螺号一对，我留一只，给你一只。你放在身上，无论何时何地，你我相隔多远，只要你轻轻吹一声，我便能知道你在哪里，你对着小螺号说话，我也能听到。”

    叶问天接过小螺号，好奇的放在手里翻来覆去的看。

    “我知道了，就和打电话一样。但它用的是什么信号呢？这里也没有信号塔呀！”

    齐鹜飞笑了，摸摸叶问天的头，说：“什么信号你就不用管了，知道效果就行。不过先说好，这东西只是暂存在你那里，将来你要还给我，我会给你更好的宝物。”

    “明白了，师父。”叶问天说。

    随后，齐鹜飞又掏出一百万现金牛币。

    叶家人都看呆了，见他身上明明什么都没有，就这么随手掏啊掏的，就掏出来一叠又一叠的现金，整整齐齐的码放在刚刚焚香用的条案桌上。

    叶秋黄不悦的问道：“齐先生，你这是干什么？”

    齐鹜飞说：“叶老师你别误会，这和你送我凤魂玉一点关系都没有。这些世俗财物，对我们修行人来说毫无用处。我和红霜是朋友，现在又收了问天做徒弟，大家也算一家人了。这些钱给你们添补家用，就当是红霜和问天给的。等明年问天回来的时候，说不定会给你们更多呢。”

    一百万牛币，在风来镇这样一个边缘小镇上，已经算得上一笔巨款。叶家这栋两层小楼的房子，全款买下来不过也就三十来万。

    无论再怎么老实和正直的人，看到这么多钱放在面前，也是会动心的。

    但叶秋黄不答应，叶家的人都不敢说话。

    叶秋黄沉默了很久，终于点了点头，说：“好吧，那就多谢齐先生了。”

    大家脸上的表情都松了下来。齐鹜飞收了个徒弟，得了块玉，叶家人找了个靠山，又得了不少钱，算是皆大欢喜。

