    川省，泸城。

    外面的闹得沸沸扬扬，楚天耀这两天倒是忽然闲了下来。

    两家啤酒厂的事情，交给了周义和黄三水去处理，有现成的厂房和机器，二人到不用做什么，只需要将之前厂子里的工人们重新召回。

    厂房、机器和工人都有了，楚天耀只得着原料到位便可以开始生产了，另一边楚天耀还让罗金派了一组技术团队过来，指导两个新厂的生产。

    至于资金，楚天耀的无息贷款才花了一百万，剩下两百多万他打算投入生产和宣传，以及星耀酒厂的运转。

    现在星耀酒厂的规模可不比从前，加上泸城这两个厂，工人已经近千号人，光是每个月发的工资都不是一笔小数目，更何况还有原料采购，机器维护等支出。

    虽然是在泸城拿了块好地，但楚天耀暂时还不打算启用这块工业用地。

    毕竟修盖厂房也需要一笔不小的资金，即便不算生产设备什么的，楚天耀估计前期投入至少也得花个六七十万。

    更何况，楚天耀之所以拿这块地，却并不打算用来生产啤酒，而是另有用处。

    佳乐小区。

    卢志华的家中。

    这两天楚天耀没什么事，倒是偶尔会来卢志华家里蹭蹭饭，和卢家人倒是越发的熟络起来。

    至于卢秋雨，虽然偶尔和楚天耀拌拌嘴，但对于这个经常到自己家里蹭饭的家伙，倒也并不排斥，反倒是在饭桌上，两人时常谈论商业上的东西。

    几番谈论下来，卢秋雨反倒是对楚天耀越发的好奇起来。

    因为她发现，楚天耀对于商业上的东西，了解的比她还多，甚至不少关于商业管理上的话，也让她有茅塞顿开的感觉。

    “你出过国？”

    趁着自己老妈收拾碗筷之际，卢秋雨睁大着一双好奇的眼睛看向楚天耀问道。

    “你看我这样子像是喝过洋墨水的人？”

    楚天耀头也不回的笑道，说话的同时，目光却是忽然看向了一旁的电视机。

    电视机里，正播放着一条新闻。

    “八月二十七号，继赴港上市之后，青岛啤酒再迎喜讯，青岛啤酒股份有限公司正式在沪市挂牌上市，每股发行价格为6.38元，成为国内首家在两地同时上市的公司……”

    看到这条新闻，楚天耀脸上的表情显得有些凝重，这一天他虽然早就预料到了，但当它真正发生时，楚天耀还是感觉到了一股无形的压力。

    记忆中，也就是在这一年，青岛啤酒开始了正式对外扩张之路，接下来的时间，港城华润入场，外资蜂拥而来，整个国内的啤酒市场，将会掀起一场腥风血雨的斗争。

    而眼下，楚天耀的星耀酒厂，未免还有些不太够看。

    “青岛啤酒上市，这对整个国内啤酒市场都是一个巨大的刺激，不单单是全国市场，想必接下来在川省各地都会有所动作，我看你想要占据泸城啤酒市场的美梦，应该是要破灭了。”

    一旁，卢秋雨的目光看向正在沉思的楚天耀，不禁也是笑道。

    之前楚天耀靠着有奖销售这样的营销手段杀入泸城市场，青岛啤酒却始终不为所动。

    卢秋雨也知道，之前王仲达忙着上市的事，没有时间理会这区区一城的得失，如今青岛啤酒已经成功在两地上市，接下来便是要大展拳脚的时候了。

    凭借着这波在国内上市的声势，王仲达想要拿下泸城的啤酒市场，自然是轻而易举的事情。

    “青岛啤酒这次是携大势而来，我劝你最好还是提前做好心理准备吧！”

    楚天耀不说话，卢秋雨也不再拿这事开玩笑，反倒也是颇为认真的向楚天耀劝说道。

    之前国内的啤酒市场格局，基本可以划分为北燕京、南珠江、东青岛、西蓝剑，四大啤酒公司分庭抗礼。

    然而眼下青岛啤酒接连在两地上市，募集大量资金，未来其余三家哪里还是它的对手。

    川省如今还是西南王蓝剑的天下，可楚天耀也知道，要不了多久，川省啤酒市场也将要变天了。

    “我们打个赌怎么样？”

    客厅里，楚天耀看着正在剥荔枝的卢秋雨，忽然问道。

    “打赌？”

    卢秋雨停下了手中的动作，眼里带着一丝好奇。

    “没错，就赌我三个月之内，能不能拿下泸城啤酒市场占有量第一。”

    “你确定要跟我赌这个？”

    听到楚天耀的话，卢秋雨大感意外道。

    她觉得楚天耀这是疯了，先不说青岛啤酒这一波的声势，光是如今在泸城市场上，楚天耀将要面对的劲敌便不少，不被淘汰出局便已经要求神拜佛了，她并不认为楚天耀有赢的可能。

    一想到这里，卢秋雨便向楚天耀问道：“咱们赌什么？”

    “我正好缺个办公室助理，要是我赢了，你来给我当助理如何？”

    楚天耀的目光落到卢秋雨的脸上，眼里带着几分淡然笑意。

    “好，那要是你输了呢？”

    卢秋雨想都不想的便答应了下来，语气中充满了自信。

    显然，她压根没想过自己会输。

    “要是我输了，条件随你开。”

    楚天耀亦是开口说道。

    话音刚落，卢秋雨生怕楚天耀反悔，便冲楚天耀竖起了小拇指。

    “拉钩，谁反悔谁就是小狗！”

    听到卢秋雨这话，楚天耀微微一怔，倒是没想到这女人还有如此幼稚的时候。

    不过架不住卢秋雨一脸认真的样子，楚天耀也伸出了手。

    两个人的赌约，就在这看似极其幼稚的仪式下，得到了彼此间的信任。

    “你就等着输吧，到时候我可得好好想想，让你答应我什么。”

    卢秋雨将剥好的荔枝塞到嘴里，一脸已经胜券在握的样子。

    而楚天耀对此不以为意，三个月时间，若是他连泸城市场都无法拿下，那更不用说其他了，等待着他的，只有失败。

    所以，这次楚天耀显然是打算破釜沉舟，拼一波了。

    “时间不早了，我得先去厂子里看一眼。”

    瞅了一眼时间，已经下午两点了，楚天耀和周义约好了在厂里见面，顺便检验一下新收购的两家啤酒厂。

    “等等，我也想跟你一起去。”

    见楚天耀起身，卢秋雨也是连忙站了起来。

    楚天耀瞥了卢秋雨一眼：“你去干什么？”

    “反正我也闲的无聊，正好看看楚大老板究竟是怎么绝地翻盘的。”卢秋雨带着几分调笑的说道：“怎么，难不成我这留学高材生给你当两天助理，楚老板莫非还嫌弃不成？”

    “我可不敢，你要想跟着就跟着呗！”

    看穿了这女人的小心思，楚天耀也只是一笑，随即便带着卢秋雨一同离开了卢家。

