    “好吧，温惜姐我知错了。”似乎是看着温惜不高兴，圆圆连忙道歉。

    温惜看了一眼圆圆，看着圆圆的眼睛还是红的，说道，“你昨天刚来安城，又陪我拍了一个大夜戏，我给你放一个假，你明天就出去好好玩玩吧，看看安城有什么好玩的，好吃的，给带一点回来。”

    圆圆眼睛亮了，“谢谢温惜姐。”

    温惜一笑，低头看着剧本，“你让安雯过来。”

    “好的。”圆圆走出去，找了安雯。“安雯姐，惜姐找你。”

    安雯点头，她正好也要找温惜商量点事情呢。

    圆圆回到了自己的房间里，她是温惜的助理，房间虽然不是温惜这样一室一厅一厨一卫一阳台装修风格顶级配置的，但是也算是酒店里面不错的房间了。

    她立刻拿出手机，给钟敏汇报关于温惜的情况。

    但是当钟敏问道关于温惜的一些私人问题的时候，圆圆选择了隐瞒，“温惜姐一醒来就在看剧本，跟陆先生的联系我也没有留意到。”

    钟敏让圆圆密切关注温惜的举动，尤其是温惜跟陆卿寒的聊天。

    但是圆圆这次选择了隐瞒。

    她虽然是钟敏派来监视温惜的，但是温惜对自己真的挺好的，这一段时间的相处，圆圆知道温惜是一个很善良温和的人，这次还放了自己一天的假期让自己休息。

    她也不是恩将仇报的人。

    圆圆其实明白，钟敏这个人，太想要权利跟地位，在动岚传媒里面，跟方万是针锋相对，方万手里有沐舒羽，钟敏就带了温惜，但是毕竟温惜只是陆卿寒的一个情人，一旦陆卿寒跟温惜分手了，抛弃了温惜，那么钟敏就会立刻倒戈相向跟沐舒羽示好，绝对不会得罪沐舒羽。

    钟敏现在精明着呢，见风使舵。

    圆圆拿了钱，但是还是帮着温惜隐瞒了一下。

    钟敏叮嘱她，让她盯紧了温惜，有什么风声立刻给她打电话。

    圆圆说明白。挂了电话之后，圆圆低声吐槽了一句。

    -

    “华容老师的电影递过来了，剧本很不错，题材新颖，班底极佳。”安雯将剧本递给了温惜。

    华容的剧本，半年前就开始启动，但是一直到现在都在延期，华容合作的副导演重病，一个月之前离开，华容跟副导演合作了多年，心情失落，现在已经恢复过来。

    这个剧本，半年前就隐形的定了温惜。

    不过温惜现在进组了谢文聿的电影，周期是两个月。

    但是，电影随时会增加拍摄时间，一切看效果而定。

    “这部电影，两个半月之后开机，可以说是无缝进组。”安雯说，“这部电影动岚传媒有投资，你是第一主演，这个本子很好，但是我觉得避免夜长梦多，现在先签约，我听到，沐舒羽这边也在争取。”

    温惜看了一眼剧本，这个题材是自己喜欢的。

    半年前，她就跟华容接触过。

    算是口头定了这部戏。

    不过一拖再拖，这部电影因为各种情况没有开机，一直到现在她进组了。

