    雷鸣般的轰隆声，正在天空中回响。

    琳的视野之中，依旧是那艘巨大的船只，伴随着喷涌的能量，它以极快的速度行驶着。

    而现在，琳并不止是单纯的追着它，还在追着许多的东西。

    因为，在世界的各处，似乎都有一些东西聚集向了……恐龙大陆。

    ……………………

    “不要让它接近那里！”

    伴随着出现在天际的轰鸣，无数的金属碎屑也随之飘散。

    在舰队的炮火之下，最后一个用于护卫的金属圆柱也被打成了粉末，但它们依旧没能对主要的目标——核心造成任何的伤害。

    长达十多米的核心在绿色的丛林上空掠过，两色龙类的舰队紧随在后，在它们前方数公里处的，就是那曾是翡翠龙之城的目的地。

    现在，那里已经看不出丝毫城市的影子，只有密集的丛林，而那五个椭圆的巨石成了唯一辨认这里的地标。

    ‘轰！’

    爆炸的鸣声在天空再次响起，翡翠龙和骸龙的舰队再次对核心展开了连续的射击。

    而然，即使在弹雨之中，核心也能自由的穿梭，每当有任何一个攻击能威胁到它时，它的身躯就会裂开一点碎片，这块碎片将与飞来的攻击相撞，使它在空中提前引爆。

    因为，覆盖在核心周围的金属，并不是普通的壳，而是大量小型构造体接合在一起所形成的，当核心受到威胁时，它们能够自己飞出去抵抗撞过来的东西，与它同归于尽。

    而爆炸所造成的冲击，会让核心的速度变得更快，而这种特别的防御方式，也让它变得难以被击中。

    但是，核心能够抵挡的攻击次数是有限的，每次舰队的射击，都需要它释放出许多碎片，这会使得它的身躯看上去瘦了一圈。

    覆盖身体的金属外壳一点一点的被剥离开来，在短短的几公里距离之内，它的金属外壳已经被剥的所剩无几，只剩下那类似树木结构的身躯，还有位于尾部的**装置。

    而在下一声爆炸之后，它的尾部装置也从身后断开，只剩下一根树干在空中飞行着。

    “它已经没办法防御了！”

    翡翠龙的舰队，先行对核心进行了射击。

    能够组成雨点的箭矢再次从舰队的身上散射而出，面对已经没有任何防护的核心，无数的箭扎在了它的身上，本身就具备的坚固防御使得它不会被这种爆炸性的箭矢穿透，但它也似乎无法继续飞行，扎满箭矢的它从空中坠落了下去……

    但是，它也正好飞到了那曾经是城市大地的上空。

    ‘咔！’在核心坠落向下方的丛林之时，丛林之中顿时响起了一阵声响，只见一道裂痕出现在了丛林之中，随着裂痕的扩大，密集的植被就像被撕裂一般被挤到了两边，而那道裂痕也在数秒内就展开成了一个直径数十米的洞穴，坠落的核心正好落入了这个大洞之中。

    在核心掉入的那一刻，洞穴又瞬间地合并了起来，恢复了之前密集丛林的样貌。

    ‘咚！’

    随着一声闷响，坠入洞穴的核心落在了一片白色的沙地上。

    沙地，很好地减缓了它坠落的冲击，但是它看上去即使不受到冲击，也难以活下去了。

    这根插满箭矢的树干躺在沙上一动不动，粘稠的液体从箭矢刺穿的伤口处缓缓流出，渗入了下方的白色沙地……

    然而，被树木的‘鲜血’所滴到的沙地上，冒出了一些白色的丝线。

    这些丝线慢慢地增长，它们聚成一团延伸而上，而在触摸到了树干之后，它们就好像是发了疯一般。

    疯狂增长的丝线在短时间内就将整棵树干给包裹在内，丝线将它与身上的箭矢一起包裹成了一个完全的白色，就像是被蜘蛛丝捆住的猎物一般。

    ‘轰咚……’

    此时，在这个洞穴之中，响起了一种奇怪的声音，就好像是什么东西震了一下，随之就是哗哗的水声。

    水流的声音距离这里越来越近，忽然，在周围的洞壁发出了一阵响声，在爆裂的岩石之间，强烈水流就如洪水般涌入了这个洞穴，将洞穴底部的沙地和被困住的树干完全淹没……

    而在洞穴中出现这些异常之时，外面的翡翠龙和骸龙还没有察觉。

    “核心……逃进去了？”

    翡翠龙和骸龙的船舰飞到了核心坠落的洞穴上空，它们在空中减速，随之在空中停住了整个舰队。

    在情报室之中，操作的翡翠龙对将军问道：“现在怎么办？直接对下面攻击吗？”

    “……先等一等。”将军说道：“那个勇者不是告诉我们有很多的部队在这里保护复苏的进程，但为什么一个都没有见到？”

    “因为它们还没到。”在将军身边响起了勇者的声音；“快趁现在攻击，不然的话……”

    “……将军！这里有奇怪的东西！”操作的翡翠龙忽然惊叫起来，周围的翡翠龙立刻看向预见之球的方向，只见在球中的影像中，不远处的天空下有着几块巨大的云朵。

    “那是……云朵？”将军疑惑地看着预见之球的画面。

    “不，那个是螺旋魔王的部队！”勇者的声音顿时变得紧张起来：“我会负责对付它们，你们在这时全力攻击地面，阻止它们复苏！”

    说完这一番话后，勇者就立刻转身跑出了房间的门口。

    “嘎！说详细一点啊！”在将军说出这句话时，勇者早就跑出了它的视线。

    “嘎……话不说清楚就跑了。”将军说道：“刚才它说那几块云是螺旋魔王的部队？那螺旋魔王又是什么？”

    “没有听说过这种魔王呢。”周围的翡翠龙也都表示出疑惑的样子……

    “算了。”将军说道：“我们就继续攻击那个核心吧，瞄准它刚才跑进去的洞……”

    ‘轰——！！！’

    将军的话音未落，整艘船顿时就如地震一般猛晃起来，在船内的所有翡翠龙被这突然的冲击震的翻倒，房间中心巨大的预见之球滚向了大门，在碾过几个倒地的翡翠龙之后咚的一声撞在了门上。

    整个房间的照明光也变得忽明忽暗，翡翠龙们惊恐地尖叫着，它们试图抓住身边的物体稳住身形，直到周围稍微变得平稳一些后，它们才变得稍微冷静下来。

    “嘎啊！这是怎么回事？”将军是第一个发出疑问的翡翠龙，它肥大的身躯倒在了房间门口的旁边，刚才滚过来的预见之球差点砸到了它，不过它却是在场上最为冷静的翡翠龙。

    每当忽闪的照明亮起时，将军都能看到翡翠龙们惊恐的表情，但是没有翡翠龙能回答它，因为它们都不知道到底发生了什么事情。

    “将军！”直到数秒之后，联络兵的声音传入了将军的听觉中。

    “是云朵，外面的云朵在攻击我们！外面已经展开了战斗！”联络兵的声音也包含着无法掩饰的恐惧，在它说话的瞬间，撞在门口的巨大预见之球显现出了一副图像。

    只见在预见之球中，一道巨大的光线击中了这艘船，强烈的光芒直接从甲板上划过，在上面留下了一道黑色的印记……

    现在，翡翠龙们都知道，刚才的震动是怎么回事了，但是船只看上去还能继续飞行，这让翡翠龙们稍微安心了一些……

    但是……安心只是持续了数秒而已。

    联络兵的话，让所有龙的心脏都再次疯狂地跳动：“而且刚才我们的船的核心部位受到了损伤，虽然现在还能飞行，但可能在数百秒之后就会坠毁！”

    “嘎！快点离开这里！”在数秒的安静之后，所有的翡翠龙都冲向了大厅的入口，它们用力地推动着那颗挡住们的预见之球。

    ‘轰！’似乎哪里引起了爆炸，整艘船再次摇晃了一下，翡翠龙们被震得再次摔倒在地，而那颗球也因此移开了。

    翡翠龙们争先恐后地从房间门口逃出去，试图在爆炸之前离开这艘船，它们一下就全跑出了这个房间。

    “嘎啊……居然都跑了？”最后，整个房间之内只剩下了一个生物，将军因为身体过于肥胖，它甚至在震动的房间内难以撑起身体，它之前也曾经呼救过，但是在这个环境下没有龙能听到它的声音。

    “……”在这种情况下，将军只是静静地看着周围，它和很多同伴在梦境异界中一同出生入死，但是在刚才，那些龙好像都忘了以前的事情，只顾着自己逃跑。

    将军没有再试图挪动自己的身躯，而是闭上了眼睛，等待着……

    “你不能放弃。”忽然，一个声音让它睁开了眼。

    “……预见之球？”

    只见预见之球散发着光芒，漂浮在半空中，缓缓地飞到了将军的面前。

    “你的生命，已经受到认可，你不会死在这里。”

    随着预见之球的声音，它的表面慢慢地打开了，强烈的光芒从中照射而出，在这阵光芒中，将军几乎看不清任何事物，但它却不觉得刺眼……

    “在这里……你将获得新生。”RS

