    段涯本来脸上带着笑容，可是在尉迟梦岚的讽刺话语之中，脸也渐渐的寒了下来。

    齐琼雪也是一样，她看中的男人，怎么可能允许外人如此污蔑？

    这是在否定她的眼光吗？不管段涯怎么样，在成为她的男人之后，就不容的别人如此评价了。

    “尉迟梦岚，注意你的身份，现在过来做你该做的事情，我可以饶恕你。”段涯冷声说道。

    要是以前，对于天武界这第一美女还是很感兴趣的，不过现在他有了齐琼雪，自然也没有了心思。

    只是他也没有想到，齐琼雪竟然没有让他取消这个婚约，而是让他纳妾。

    不过他自然也知道，像齐琼雪这样高傲的女子，可不会真的愿意和别人分享，还是一个美貌不在她之下的女子，必然也是有着她的想法。

    但是这些都不重要，既然齐琼雪让他这么做，他就做好了。

    而在众目睽睽之下，尉迟梦岚如此放肆，不仅让他下不了台，也让齐琼雪丢脸，他可不想搞砸了。

    “你应该清楚，你现在只是一个妾，还不快过来服侍夫君与我？”齐琼雪也是开口。

    而齐帝山的武者，在这个时候有不少人起身，强大的气息笼罩了过来。

    宴会上，不少武者都知道，这是要开始了。

    丁卓更是在帝女身后露出冷笑，小姐可不是好招惹的人，就算是他都要小心翼翼，生怕惹怒小姐。

    而这尉迟梦岚到好，直接说出让小姐如此丢脸的话，可见其命运会如何了。

    不过他也很期待，不止是他，在天武帝宫这个宴会上的其他人，都知道齐帝山来此真正的目的，是一个强大帝器。

    “身为齐帝之女，就这种气量吗？我师姐虽然之前与这人渣有婚约，但那也只是他单方面这么想而已，我师姐可从没有承认过，现在那这个说事，不觉得可笑吗？而你们又有和资格命令我的师姐。”这个时候萧辰开口说道。

    他直视齐琼雪，丝毫没有畏惧，因为事实如此。

    “可笑，既然有婚约就要履行，现在她就是我夫君的妾，而我身为妻子，自然有权指使。”齐琼雪冷冷的看了萧辰一眼说道。

    只是一眼，萧辰就感觉到一股寒意，他整个身体仿佛都被瞬间冻结了一般。

    好在尉迟峰就在他身旁，帮他解决了这股力量。

    萧辰也算是亲身感受到神王强者的手段了，确实不是自己可以对付的人，而且像齐琼雪这样的，应该也不是一般的神王吧。

    “可笑的是你吧，既然知道段涯有婚约，还架给他，你，是犯贱？”萧辰的声音响彻这个会场，犯贱两字更是回荡在众人的心间。

    使得不少人内心掀起惊涛骇浪，齐琼雪是什么身份，尊贵的大帝之女，别人恭维都来不及。

    而这个萧辰竟然直接说出这两个带有侮辱性的词语，这让他们突然直接感觉脑子短路了一般，这种事情，估计这一辈子也很难遇到一回吧。

    就是因为这这不敢置信，使得齐琼雪都愣在了原地，从小到大，那里有人敢对她不敬，更加不要说是这种的话语了，所以现在感觉是那么的不真实，甚至她有一瞬间感觉自己听错了。

    “放肆，尉迟梦岚，萧辰，给我滚过来跪下！看来你们还不清楚将要面临什么，而你尉迟梦岚，既然你不愿跟我，那我之后将你赏赐给别人了。”段涯怒声说道。

    齐琼雪身上寒意散发，以有齐帝山还有天武帝宫的武者走出，将萧辰他们围了起来，只等齐琼雪的命令。

    丁卓，还有其他与萧辰有恩怨的人，都是露出冷笑。

    觉得此人是不是脑子不太好使，这等时候，竟然还说出这样激怒对方的话，这不是等着要受到更加严重的处罚吗？

    不过估计就算不这样，下场也好不到哪里去，所以才会这么做，先过一过嘴瘾？

    具体因为什么也没有人去在意了，反正他们要的就是一个结果而已。

    夏焱他们要的是法则果，而腾氏帝国需要将萧辰带回去，来体现腾氏的威严，无论是活的还是死的都可以。

    要展示世人，凡是触怒他们腾氏都不会有好的下场。

    “段涯，我女儿已经为人妻，而且之前的婚约，已经被我接触，你有何资格命令我女儿，不仅是我看错了你，整个天武界都看错了你，现在的你，和小人有什么区别？”一直不出声的尉迟峰开口。

    他乃是神君巅峰的存在，走出的这些人，想要在他面前拿下自己的女儿还有萧辰他们，简直是痴心妄想。

    “尉迟峰！尉迟梦岚与段涯的婚约早就定下来的，岂是你说取消就取消的，我尉迟家族可没有同意！”尉迟隆冷声说道。

    虽然知道这尉迟峰不会乖乖就范，但是没有想到萧辰竟然会公然侮辱齐琼雪。

    这要是怪罪下来，他尉迟家族是否会被牵连？所以现在的他赶紧表态。

    “可笑，我自己的女儿，自然我自己说的算，难道你以为我现在还是尉迟家族之人？”尉迟峰冷笑道。

    “也就是说，你现在不是我尉迟家族之人了！那好，来人将这叛逆拿下！”尉迟隆等的就是这句话。

    这样最起码与他尉迟家族无关，而且也表明了他们的态度，协助齐帝山还有天武帝宫拿下尉迟峰他们这群人。

    尉迟峰心中冷笑，自然知道这尉迟隆心中打着什么算盘，不过无所谓了，她他早就已经对尉迟家族心凉了。

    “你们很好，既然如此不配合，那就只好拿下你们了，或许这样，你们会配合一下，真是自讨苦吃。”段涯冷声说道。

    他与齐琼雪重新落座，似乎如他们这种地位的人，也只需要发号施令就好，自然会有人将事情办妥。

    “琼雪，将他们拿下之后，你来处置吧。”段涯看向齐琼雪，冷漠消失，有的只是温柔。

    “你舍得？”齐琼雪一笑道。

    “自然，虽有婚约，但我心里只有你。”