
115

网上突然出现的，所谓GDI战场实际战斗经过，一经放出便在全球范围引发了巨大的漩涡，尽管只是一场战斗的经过，但经过有心人的推手，刻意突出了视频里GDI部队面对平民房屋（里面其实并没有平民，人都提前撤离了）全无顾忌的肆意开火，面对持枪保卫自己家园的平民（就是那伙暴徒）毫无人性的将其全部杀死（其实是受到暴徒攻击后的反击），将整个平和的小镇化为一片火海。

在视频头的最后，还用多国文字打出了一组字幕，内容相当简单，大意便是让所有观看此视频者好好思考一下，一个像GDI这种掌握着强大武力，却又不受各国法律制约的军事机构，肆意妄为下，对世界各平，对各国平民会带怎样的影响？如果没有GDI这个强求与外星人开战的组织存在，那么人类是不是可以和外星人展开和平谈判，进而进行和平交流，而不是像现在这样，消耗着平民的生命来保证某些人，某些军火商的利益？

在这组字幕过后，视频发出者还相当“贴心”的又附上了几组照片，全部都是在这场战争中受到波及的死亡平民，还有因此流离失所的各国难民。

因为欧洲受到思晶人直接攻击，导致昔日原本可以坐在家里看着其他地方难民，然后喝着红茶、啤酒谈论难民问题的欧洲人也出现了大量难民，因此这段视频一出现，就引起了不少难民的共鸣感，再加上宣传导向，相当于多的人也开始质疑GDI以及各国政府的相关政策。

只不过各国政府，尤其是Y国政府站了出来反驳并解释了事情的真实经过，讲明了所谓被害平民的真实身份，这才勉强安抚了一下沸腾的民心。然后更强的网络新闻管制被各国制定了出来，以防止再一次出现这样的情况。

除此之外，联合国安理会方面也有人提议，对GDI提出警告，要求GDI部队在作战过程中，别再犯这种不必要的错误，让人拿住了把柄找麻烦，向GDI派遣安理会观察员，监督GDI的作战，以防止有GDI部队真的出现袭扰战区平民的事件发生——当然这提议GDI方面是反对的，因为这种名为观察员实为监军的观察员，会严重干扰GDI的作战行动，间接的帮倒忙，至于说GDI在作战中要小心不要再袭扰平民，不要误伤到平民私人财产？安理会都许可GDI对城市进行轨道轰炸了，这又怎么可能不伤及平民私人财产？

所有人都知道一点，那就是一旦再出现这样的报导或类似新闻，那么原本好不容易才安抚下来的民意又会在有心人的挑动下暴起，那时候想要再安抚起来，成本会更高不说，还会让本就并不牢靠的人类直接内部分裂。

当然，那条新闻也不是没让各国政府心动，尤其是最后那条所谓可以和思晶人和谈，还能进行和平交流的说法，在各国政府内部同样也有市场，谁都不想打这种可能会拼到底的种族战争，又不是打幼儿园小朋友的那种优势战争，这可是在同技术水平比人类更加先进的外星种族，一个弄不好，人类说不定就灭绝了，如果可以判断，那么习惯于利益交换的政客们也不会反对和谈这个选项。

好在就算是那些政客也明白一点，就算是谈判，掌握到话语权的一方在谈判桌上也就会更有利，而现在，怎么看他们都已经成功占到了一个比较有利的位置，要他们现在就向思晶人屈服，完全不可能，他们还没有输到那个地步，怎么也要再搏上一搏才能得出结论。

所以和谈这个选项，暂时还没有被各国高层所接受，但也成了一个备选项目，而不是永远被束之高阁。

GDI自己，在这次事件后，也进行了反击。

除了向各国媒体展示了思晶人机械兵器屠杀人类的视频、照片外，他们也向外界公布了部分保密资料，全都是关于思晶人是如何对人类进行人体实验，进行人体改造，还有部分关于思晶人在地球有目的散播泰晶，企图将地球改造成它们家园星球一样的环境这样的资料（这些资料在媒体播放的时候，均未打码）。

如果有单纯只是思晶人机械兵器屠杀人类的资料，这些东西各国媒体其实早就报道无数次了，那些被等离子武器烧成焦炭的尸体其实并不算多，大多数人数在被等离子武器击中后，除非只是步兵级的等离子武器，否则基本上是留不下什么残骸的，所以这些视频其实对于那些坐在电视、电脑前观看新闻的人冲击并不算太大——很多人只有面对血淋淋的尸体才会产生不适感，一堆堆看上去和煤炭一样的焦炭并不能太过让人恶心。

但是之后展现出来的思晶人人体实验视频，还有泰晶感染的影像，就对很多人的神经造成冲击了。就算现代人受过各种超现实影视作品的冲刷洗脑，对于那些可怕图像有着相当高的抵抗力，但看到那些浸泡在各种器皿中的人体、器官，还有被泰晶侵蚀后的人类模样后，知道这并不是什么化妆的观众们，还是从心里生出了恐惧感。

相比起别人会怎么怎么样，大多数人还会先想到如果自己变成这样又会怎么样，对比一下各国政府事后为GDI进行的辩护，只要是头脑还算清醒的人，就会明白到底是怎么一回事——当然仍旧有不少人会继续反对与思晶人开战，这些人要么是狂热的国家迫害妄想症患者，只要是官方消息他们通通认定是伪造的、虚假的，他们只会相信他们想相信的信息；要么是悲观主义者，对一些事物的结果都抱有最坏想法，不管官方如何说明，他们也只会叽叽咋咋去误导别人要接受现实。

但整个舆论环境，在各方疏导下，还是向着对GDI有利的方面好转。

在这一期间，GDI也曾提议，由GDI来接管整个国际互联网体系，监管上面流通的所有信息，以避免再发生兄弟会利用互联网来散播对GDI及各国高层不利的行动，只是这一条目前来说执行起来很困难，M国方面还没有决定是否向联合国方面移交互联网的控制权，各国也有能力在自己国内网上设墙，GDI想要接管整个互联网，相当的困难，更别说M国本土目前还处于战争状态，那些主服务器也有部分处于思晶人控制区域内，想要完全控制全球的网络，就算是GDI，目前也办不到。

不能完全控制整个互联网，林海并不是特别的在意，反正目前各国高层基本都保持了统一的意见，要进行网络管制，这和网络封锁没多少区别，他要做的，就是不给兄弟会再搞一次舆论风波打击GDI的机会。追杀兄弟会的工作也再一次疲被各方情报机构高层提及，这个原本不被他们放在眼里的原“民间”组织，如今已经重重的打了各国情报机构几次耳光，不光抓不到兄弟会的人，还不断被兄弟会的行动制造出大量人员伤亡和更多麻烦，现在他们甚至都开始帮着思晶人指挥起外星军队了，这让各国情报界的精英们很是恼火，所有人也不再像之前那样磨洋工，随随便便应付一下上面了事，而是全力追查起兄弟会的情报。

解决了不利舆论后的林海，此时就是在听取相关的情报。

“从今年年初起，相当数量的科学家发生意外，有人出行时遇上了车祸，有人突然自杀，还有人被高空坠物砸中，总之感觉上就是一个意外百科全书的感觉，不过因为那些出意外的人都属于二线研究人员，真正重要的一线研究人员基本上都有保镖保护，所以就算发生了多起意外，但分散在全球范围，也就没有引起别人的注意。”已经回到星舰上的刘焱拿着一份报告对林海说道，“但在近三个月来，有多名各国一线研究人员，在保镖的保护下，却依然遇到了暗杀，只是之前那些暗杀都是各国自行进行侦破，所以也没有立刻引起GDI方面的关注——只有铁鹰方面注意到了这个问题，并在暗中展开了秘密调查。这次不利舆论事件发生后，各国情报机构共享了部分情报后，他们也注意到了，有人在有计划的针对人类科学家进行暗杀。”

“之前兄弟会配合思晶人对各国工业设施进行破坏，我们就已经盯上了此类袭击，也针对各国顶尖科学家进行了追踪，就是为了防止他们也和那些工厂一样，受到兄弟会、思晶人的暗杀。”会议室的椅子上，坐着的凯恩博士全息投影说话了，他本人因为研究工作比较繁忙，只能待在实验室内，并以一个全息投影的形象来参与会议，毕竟现在讨论的问题正是科学家遇害的事，其中不少遇害者同凯恩还有过学术交流，“不过兄弟会在暗杀方面手脚比较干净，情报部也没有查到多少有用的线索，否则暗杀行动早就被我们的突击队斩断了。”

“正是如此。”刘焱向凯恩点头示意，接着说道，“从目前我们，还有各国情报机构查到的线索来看，暗杀者的身份比较繁杂，且大多不是同一组织成员，有个别杀手被抓捕审讯后，得出的身份，却只是一些极端反科学主义者，自发进行的暗杀行动。”

“这个说法骗得了谁？”林海顿时嗤之以鼻，“有保镖、特工保护的顶尖科学家，能被一帮脑子有病的人干掉？没有专业人员的协助或者说是直接出手，他们连科学家的身都近不了，就算给他们武器，也会在使用前被保镖们解决掉。那些反科学主义者的疯子姑且不提，他们背后肯定有人支持他们的行动，关键是我们有没有从这些事上，找到我们所需要的线索和情报。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563959"  chaptername="1153">加入书签</a>
</div>
