    慕容隽一时间失语。

    白芷柔又苦笑了一声：“但是现在，弄成这样了，原来你有丹书铁券，我进来完全是多此一举。等刑部侍郎把我父亲，告到陛下跟前，父亲再告知陛下，他什么都不知道，是他出门之后，我盗取了印鉴，判我斩首的消息，就应该下来了！”

    她完全没想到是这样，眼下竟然就变成，她一个人去赴死了，私放要犯，是死罪。

    话到这里，她忽然看向慕容隽，开口问道：“如果我死了，你会记得我吗？”

    慕容隽一怔。

    白芷柔倒是苦笑道：“是我问错了，今日你父王和母妃都没了，我同你说这些，你也是没心情听的。但是慕容隽，我还是想你记得我，哪怕就只是偶尔想起来都行，这样我才会觉得，我没白来这一趟，也没白死。”

    慕容隽：“你不会死的！”

    白芷柔一愣，不知道他为何如此确信。

    慕容隽这个时候，却是把丹书铁券拿出来，递给了她，开口道：“丹书铁券给你，收着吧，这东西可以保你一命！”

    白芷柔愕然地看着他。

    给她？

    如果给她了，他怎么办？

    慕容隽慢声道：“你是为了救我，才落到这步田地，我到底是个男人，自然不会看着你死。我死了之后，你不用记得我了，忘了吧。白姑娘，我活着的时候没有喜欢过你，死了便更不会，你好好去过你自己的日子。”

    他们家涉及谋反，寻常人都是避之不及，白芷柔却是想拿她的命来换他，他心中自是动容。

    甚至也怨怪自己不识好歹，怎么就没能喜欢上，待自己这样真心的姑娘。

    可是事已至此，他们两个恐怕只能活一个。

    既然这样，倒不如把话说得绝情一些，他死了之后，她还能重新开始新的生活。有丞相嫡女的身份在，叶夭夭这个未来的皇后又是她的好友，就算她眼下跟自己有过牵扯，未来应当也不会嫁得太差。

    白芷柔听完这话，眼泪就掉下来了：“你就这么讨厌我？就一定要把话说得这么绝，一定要说生和死都不会喜欢我？就算安慰我一下，你也不愿意？”

    慕容隽看着她这么哭，心里也不好受。

    却还是绝情地道：“你都说了，我本来就不值得你来救我，因为我对你不好。我是什么人，你本也是清楚。所以你何须我虚假的安慰你？你现在就该庆幸，我好歹还不是完全没有心，愿意把丹书铁券给你，免了你为我这种人，真的丢了性命！”

    白芷柔听到这里，咬着下唇看着他，只是掉眼泪，不说话。

    慕容隽冷着心肠道：“没见过你这样的，早就说了不喜欢你了，还跑到监狱来多管闲事，最后连累我。真的，下辈子也别再让我看到你了！我们裕亲王府的事情，跟你有什么关系？轮的上你来多事吗？你难道以为你这样做，我就会喜欢上你不成？不自量力！”

    白芷柔捂着耳朵道：“够了！”

    她闭上眼，抱着自己的腿，低着头无声的哭。

    慕容隽动了动唇畔，想说什么，到底也没说，只是伸出手，把丹书铁券又往她的方向推了推，一直推到了她跟前。

    他才坐到远处的墙角，靠在墙上，没再出声。

    就在这个时候，监狱之外，传来一阵响动。

    慕容隽抬眼看过去，本是担心是处置白芷柔的人，这么快就到了，然而看见的却是叶夭夭和叶宸风，还有银沙郡主，他愣了一下。

    白芷柔也愣了一下。

    狱卒很快地把门打开，看着叶夭夭道：“叶二小姐，叶将军，这里头的两个人都是重犯，白芷柔之前还试图救走慕容隽，所以上头已经下令，任何人都不能带犯人离开了。你们要说什么，也请赶紧的，不要让小的太为难！”

    叶夭夭点点头，递给了他一锭银子：“我明白，辛苦了！”

    狱卒转身出去了。

    叶夭夭看向蹲在地上哭的白芷柔，立即上前，问道：“你先别哭，殿下说了，慕容隽有丹书铁券，不会有事。你告诉我，你发生什么事了，怎么也被抓进来了？外头的狱卒都说得很含糊，说你私放罪犯，被刑部侍郎发现抓了，具体是怎么回事？”

    她得搞清楚情况，才能知道有没有办法，帮白芷柔。

    白芷柔也知晓，自己这会儿哭，挺丢人的。

    赶紧擦掉了泪，把事情都跟叶夭夭说了。

    一切都说完之后，她苦笑道：“都怪我笨，我要是不贸然行动就好了！我应该听你的，在晋国公府等你回来，这样的话，事情就不会搞成这样了！”

    叶宸风道：“陛下对裕亲王府作乱的事情，十分生气，知道白芷柔盗取印鉴，私放罪犯，恐怕……”

    叶夭夭眸光也沉了下来：“方才我们来的路上，并没遇见刑部侍郎，他应该是走了另外一条道，进宫禀报消息！哥哥，我们现在出去的话，能不能追上刑部侍郎？”

    宫里到大牢这边，是有好几条路的，偏生的他们刚刚跟刑部侍郎走的不是同一条，不然在路上就已经能把人拦下来了。

    叶宸风问道：“你想干什么？”

    叶夭夭道：“把人拦下来，不管是威逼利诱也好，还是怎么样都行，试试看能不能让他松口，把这件事情压下来！”

    白芷柔道：“但是刑部侍郎已经走了有一段时间了！”

    这下，整个天牢就安静了下来。

    倒是慕容隽这个时候开了口：“你们告诉陛下，丹书铁券保白芷柔的命，此事就算了结了，这原本就是我们裕王府的祸事，也不该由白姑娘来承担。”

    叶宸风：“阿隽……”

    慕容隽看向叶宸风，慢声道：“我知道你担心我，但是宸风兄，你应该明白我的，如果你是我，你也会这么选择！”

    叶宸风沉眸，的确。

    若是有个姑娘，因为救自己要被杀头，而自己手中有丹书铁券，也定然是会让给对方的，无关自己是不是喜欢这个姑娘，这是男人应该有的担当。

    慕容隽道：“宸风兄，你告诉子潇和钰宸，咱们下辈子再做兄弟！”

