
风大侠你被洪水沟吓破胆了吧，一副唯唯诺诺样子没有男人阳刚之气，要不我给你针灸一下调养调养吧。

阴兽魂撇嘴看胖子妇女道，哎吆喂看你家庭主妇样子还懂针灸啊，走走走给我脚底板做做针灸去。

胖子妇女看看她不屑一顾，你脚丫不适合针灸适合烤猪蹄，阳收魄哈哈大笑，烤猪蹄，烤猪蹄。

这一次彻底激怒阴兽魂现场挠人拳打脚踢一样都不少，打的鸡飞狗跳腰酸背痛腿抽筋啊。

“哼，看到了吗，武林大会提前上演了我们看戏即可，胖子妇女幸灾乐祸哼着小曲离开。”

驼背女紧跟其后离开。

风自月坐在小桥上揪柳树叶扔着发呆，他脑海快速转动琢磨洪水沟老东西葫芦里面倒地卖的什么药！怎么会突然举办狗屁武林比武大会呢！

环顾四周看看连绵起伏群山峻岭飞禽走兽穿梭追逐，这季节满山遍野鲜花青绿色竹林随风摇拽，小河流水人家环境优美确实是个修身养性好地方。

他正在发呆时候身旁有热气左右观看吓得跳河，看到阴阳二魔蓬头垢面，伤痕累累，衣衫不整，浑身泥土草叶子，比大野熊都恐怖！

他俩刚才撕打正欢快呢，打着打着发现没有人观看无心撕打来到风自月身旁奸笑。

“风大侠快快上来到阳光下把衣服晒干，风自月很生气甩袖子走进密林。”

洪水沟乐呵呵回到屋内，两个妇女从暗道进屋把刚才试探能量液事情汇报。

洪水沟告诉她俩一定要和风自月和阴阳二魔战队一块说自己坏话让他们抛去怀疑心里。

二人领命离开去搭台准备武林比武大会事情。

风自月刚才掉进河里浑身湿透来到大峡谷石堆晾晒衣服，斜靠在花丛晒太阳。

“哎吆喂，挺悠哉啊，还晒裸体阳光浴呢！”

冷不防有女人说话风自月手忙脚乱钻到草堆中观瞧，谁，是谁？

“蒙面骷髅城主咀嚼甘蔗乐呵呵来到进前，除了我还有谁。”

好几天不见我以为你跑了呢。

你还活着。

“哼，就是你死了，姑奶奶也会活着，风自月让你投靠洪水沟打探情报有何收货，你不会真投降这个老东西了吧。”

“你是不是被洪水沟魔法控制了？大白天跑到山里脱光晒太阳。”

风自月哭笑不得让她先离开自己穿上衣服在交流。

“哼，又不是没见过，告辞，回头见。”

风自月着急忙慌穿上衣服听到笑声回头一看该死蒙面骷髅城主近在咫尺盯着自己呢！

你你你还我贞洁，哼。

风自月说完话自己都没有憋住哈哈大笑。

二人闲聊几句直奔主题询问她这几天跑哪里去了。

“风自月外面世界很精彩啊，武林各大门派都因为你失踪紧张起来看样子要群殴啊。”

哼哼，我区区一个无名之辈怎会有那么大威望呢，快说说武林都有什么大动作。

“大动作就是西山派，武林盟主府，高府城，坟墓派，盖天派，黑顶派以及周边大大小小派系不知道什么原因全部蓄势待发随时准备战斗意思，具体为何会这样不得而知。”

“听说高府城有个翠花看到武林局势紧张连夜押运金银珠宝要跑后来没跑不知道为何！应该是害怕谁！”

“还有坟墓派红透红也有逃跑迹象。”

风自月越听越气这两个饭桶除了金银珠宝贪污腐败其余狗屁不是，呜哇哇，呜哇哇，呲牙咧嘴冲着蒙面骷髅城主发狠。

“唉，你是不是要犯病啊，别乱来啊，我可不怕你，她说着不怕手里紧握骷髅宝剑以防万一。”

风自月突然哈哈大笑起来。

“吁吁吁，别笑了，把洪水沟召来就麻烦了。”

太好了，太好了，武林局势不妙啊，越乱越好洪水沟掺和进去正是时候只有越乱自己才有机会毁灭能量液和无疆大法阵图。

蒙面骷髅城主不屑一顾说，哼，想的挺好，洪水沟怎么会听你的话掺和进这场乱局中呢。

你的想办法让他回到武林中才有希望，如果天天在这深山老林享清福估计你们逐渐适应这种养老生活很快就忘记什么是武林。

最终狐猿西启动无疆大法阵图天下武林会有无数人生不如死，就你掌控高府城和坟墓派都得玩完。

风自月仔细打量她伸手要撤面纱，这个女人到底是谁好像自己心里蛔虫怎么什么都知道。

“你到底是谁。”

我是蒙面骷髅城主啊，重要事情说三遍记住了吗。

“那你说怎么办能让他回到武林？”

她撇嘴笑。

我倒是有一个注意有点损估计能奏效不知道你愿不愿意去做了？

风自月比猴子狐狸都精感觉这娘们不是个好人啊。

“哼哼哼，馊主意必须你我二人一块去干我才答应。”

蒙面骷髅城主更狡猾冷笑道，那好吧，反正我武林无牵挂你爱去不去告辞。

嗨嗨，这娘门真走啊。

“唉，臭娘门，阿不对，美女说注意我听听看，只要能让洪水沟搅乱武林，我能毁灭能量液什么注意我都听。”

蒙面骷髅城主武动骷髅宝剑揪住他的脖领子哈哈狂笑大喊，你刚才说什么在重复一遍。

“你是不是疯了，别吓我，我真的害怕，这荒山野岭也没有兽医怎么治疗精神病。”

我让你重复一遍刚才说的话，快说，快说，快说啊！

风自月咽口水不知所措伸出兰花指，臭娘们。

蒙面骷髅城主听到后兴奋的唱歌跳舞说相声。

我喜欢，我喜欢，以后你要经常喊我臭娘们奥。

风自月此时表情不知道是哭还是笑他慢慢后退跑，这娘们疯了还很贱！我呸，呸呸。

慌不择路被野树根绊倒脖子冷飕飕抬头一看骷髅宝剑顶在脖子。

“小子还想跑啊，我们讨论大事还没有结果呢，我的注意就是你去认洪水沟干爹哄他开心骗他回到洪水派，洪水派一乱天下就乱套你就有机会毁灭能量液和无疆大法阵图。”

风自月气的只哼哼对面钻进树林不见。

骂骂咧咧回到竹林大院内快速离开自己走错地方了，仔细一看没错就是竹林大院。

几个小时没回来大院彩旗飘飘院中擂台搭建成型敲锣打鼓鬼哭狼嚎的。

阴兽魂拿着铜锣敲打兴奋唱歌嚎叫呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66720037"  chaptername="第1404章  林大院">加入书签</a>
</div>
