    周青阳这一答应，唐浩竟然露出了松了口气表情。

    我捕捉到了这细微的变化，顿时将目光落在了这人畜无害的少年身上，莫非这少年有什么异乎常人的本领？

    从刚才唐浩对他的态度，我感到了一丝不同寻常的地方，可我怎么看都不觉得这个叫开心果的少年有什么奇特的地方。

    这时候，这个只有十二三岁的少年，抱着他这只叫毛毛的大老鼠，走到了我们面前，和唐浩铜山并排站在了一起，目光看向我们这边。

    少年的目光很纯净，并没有把我们看作敌人，那是一种单纯的想帮助自己人的念头。

    这让我的心中更加的没谱起来。

    唐浩笑眯眯的看着我，“该你们了。”

    我点了点头，开始低声的和胖子商量起来。

    其实，也没什么好商量的，因为心中早就有了人选。

    我们这边的情况不容乐观，跟小鬼子阴兵和变异怪物的战斗之后，现在个个筋疲力尽，每个人身上或轻或重的都带了不少的伤，特别是胖子，现在走起路来都一瘸一拐，身上更是有几处很重的外伤，要不是神经一直紧绷着，还有轮回花粉的愈合作用，我们几个早就扛不住了。

    就连我自己，基本上也属于强弩之末的状态。

    见我回头看去，图山猛的站起来，一伸手握住铁剑，有些费劲将其从千年铜树上拔了下来，那青年的尸体也跟着掉在了地上。

    “张少爷，算我一个。”

    我看他样子，想也不想的摇了摇头，“你还是好好休息吧，我们的人能行！”

    “少爷，还是我来吧！”

    虎子迈开脚步，直接就向着我走了过来，有意无意的朝着周青阳看了一眼，并暗暗的给我使了一个眼神。

    我顿时知道虎子的意思，他想让我继续跟他演一回。

    这的确是个机会，上一次我和虎子故意激发矛盾，被周青阳看在眼里，眼下这么好的机会自然不会放过。

    我和虎子都明白，我们必须有一出主仆反目的剧情，演给周青阳看，为了以后虎子的“反叛”坐铺垫。

    于是我想也不想的继续说道：“你也不行。”

    “我可以的，没问题。”虎子盯着我，眼神坚定。

    “我说不行，就不行。”我扭头看向了小哑巴，“小哑巴，你来吧！”

    小哑巴顿时站起来向着我这边走了过来。

    虎子的脸色猛的阴沉下去，语气也跟着有些愤怒起来。

    “凭什么我就不行？”

    “我说不行就不行，哪有这么多为什么？”我不耐烦的看着虎子，甚至有些恼怒。

    胖子没说话，撇了虎子一眼，跟着一声阴阳怪气的冷哼。

    虎子狠狠的咬了咬牙，没再说话。转身回到了老太太身边。

    我看着虎子的背影，做出了一个厌恶的表情。

    我知道这一幕幕都被周青阳看在眼中，这正是我想要的。

    随后，我直接扭头看，向了柳先生。

    “柳先生，这第三个人，就有劳了！”

    柳先生微微一笑，一点都不意外的样子，点了点头，向着我走了过来。

    我看着柳先生，同样一脸的微笑，就和最初见面时候一样，心里面却在琢磨着，等下一旦出现机会，就要一剑捅死他。

    绝不手软！

    绝不能手软！

    我计划让他跟唐浩碰一下，最好能两败俱伤，然后我从背后下刀子，方能大功告成！

    唐浩见我们这边也选定了三人，随即看向了我，“张长老，准备好了吗？你们准备先让谁出战？”

    “唐长老，还是你先吧！”我淡淡道。

    唐浩点了点头，并没有说让谁先出战，而是开口立起了规矩。

    “张长老，既然大家都是同门中人，自然不能刀剑相向，所以咱们都不能用武器，你不要用剑，我也不用暗器，咱们点到即止，你看如何？”

    听唐浩这么一说，我不由得在心中冷冷一笑，原来老家伙的坑在这里等着我呢。

    估计是知道我手中的斩鬼剑不好惹，所以提前把武器给剔除出去，好一招虎口拔牙。

    不过我也无所谓，反正输和赢对我来说意义不大，我只想趁着这个机会做掉柳先生。

    于是我很果断的点了点头。

    唐浩还没开口，铜山就先站了出来，目光灼灼的看向我。

    “张长老，铜山领教！”

    我看着铜山没有说话，脑海中不由得回想起他和白泽相斗的一幕，这家伙一身横练功夫，铜皮铁骨很难对付。

    四层狮子印，应该够用了吧？

    我刚想开口答应，小哑巴突然向前一步，站在了我的面前，右拳握紧高高的举了起来。

    还没等我们回过神来的时候，那握起的拳头毫无花样的狠狠的就向着铜山的肚子砸了过去。

    铜山显然也没有想到，小哑巴会突然之间出手，脸上不由的闪过一抹惊诧之色。

    不过小哑巴的握拳举手，算是给他了反应的时间，他本来有时间去躲的，可铜山确非常自信，他好像并不认为小哑巴能够伤到他。

    于是，他竟然站着没动，而且还颇有意思的笑了起来。

    下一刻……

    “砰！”

    小哑巴的拳头狠狠的砸在了铜山的肚皮上，发出了一声如同擂打鼓一般的闷响。

    铜山身体瞬间变形，哇的一口脏水吐了出来。

    身体前躬，脸色如同金箔，眼珠子外翻，然后只剩下了眼白。

    随着小哑巴面无表情的收回自己的拳头，铜山的身体跟着缓缓的倒了下去，直接陷入了晕厥之中。

    现场一瞬间陷入到了死寂之中。

    一双双眼睛落在了铜山的身上。然后又看向了小哑巴，充满了震惊。

    小哑巴一拳败敌。

    就连我也没有想到，这一场战斗来还开始，就结束了。

    我看着小哑巴，好半天都没有回过神来。

    我知道这小子彪悍，但是没想到竟然这样彪悍。

    问题是。他才多大的年纪！！！

    竟然下手如此的果断。

    这让我不由得回想起第一次进他家门之前，他掏出开山刀要冲进院子的场景。

    这家伙到底经历过什么？

    完全不是一个普通人该有的样子。

    意志坚定，下手够狠，天生的好苗子！

    我深吸口气，懒得去管那一双双震撼的目光，直接看向柳先生说道：

    “我身体不舒服，第二场，就请柳先生辛苦一下。”

    柳先生在我身上扫了一眼，微的点了点头，向前踏出一步，看着对面的两人。

    “唐长老，要不咱们玩玩？”

