    2022年,    罗格朗首都梅茨尔。

    九月的天气，阳光正好，人们穿着薄外套，走在种满蔷薇花的国王大道上。皇家博物馆就屹立在大道的尽头,    它是如今世界上最大的博物馆,    连圣威斯大教堂都囊括在内。皇家博物馆最近解禁了一批中世纪的重要文书。

    其中甚至包含了那位罗格朗有史以来最伟大的君主，普尔兰一世的一封私人亲笔信。

    正因为他的书信将在今天公开展出,    国王大道上的人才会这么多。

    “大家好,    我们现在已经抵达国王大道，前面就是皇家博物馆入口。就如诸位所见,    我附近的人很多……天呐，和上次普尔兰一世的王冠展出时一模一样。”

    脸庞甜美的女记者费力气地在人群中向前行动。

    直播间里,    弹幕瞬间密密麻麻地刷过：

    何年何月我能有铁蔷薇徽章：啊！那次展出我去了,    但是人太多了！我从早上排到晚上,    博物馆门都关了还没见到……

    学医狗想上火刑架：前面的！我见到了哈哈哈哈哈哈哈哈

    狗比居然写了六千字：暗杀前面学医狗

    女记者在前进的途中抽眼看了下弹幕,    就看到一片密密麻麻的“暗杀前面学医狗”，甚至还有大佬专门扔了高能弹幕,    内容叫做“学医狗一辈子也上不了火刑架”,    引起了其他潜伏医学生的众怒。

    看着弹幕乱如麻，女记者的笑容僵硬了一下,    开始担心自己的直播间会不会因为太过血腥而被举报。

    但是这事……真就很难形容啊！

    全世界人都知道,    罗格朗的最高科学奖是一座火刑架，最高工业杰出奖项是断头台。这是罗格朗的光荣传统，起源于1432年,    普尔兰一世在罗格朗第一科学院的最初地点立起了七座火刑架，在1433年为第一批重工业部分安排了一人一座断头台。在普尔兰一世在位期间，罗格朗群英辈出，涌现了无数在历史上留下姓名的天才。

    而无一例外，这些天才们要么拥有一座火刑架，要么拥有一座断头台。

    演变到后来，火刑架和断头台，就成为了罗格朗的最高奖项。火刑架甚至冲出国门，走向世界，成为了深渊联盟最高奖项的标志。

    深渊联盟最高奖项标志公布的时候，作为代表的罗格朗发言人一本正经地在讲台上阐述以火刑架为原型，作为奖章的设计理念。

    “……我们都知道，在黑暗的中世纪，十字架所代表的神权压抑思想，令真理成为谬论，叫科学成为邪恶。而以圣廷焚烧科学家们的火刑架作为科学最高奖项，是为了纪念那些为真理献身的人们，也是为了弘扬真理永不向任何权威让步的精神……”

    发言人讲得堂堂正气，新时代网友却丝毫不给他面子。

    ——胡扯什么呢，就是普尔兰大帝的粉丝罢了

    ——官方彩虹屁！

    ——谁不知道罗格朗的头号男神，官方舔狗为了掩饰自己真是太努力了

    ——哈哈哈哈哈哈最后胜出的果然是火刑架！断头台一边哭去吧

    ——妈的！断头党抗议！官方皮下肯定是火刑党！这是不公平竞争

    ——呵呵，断头党不甘心认输的样子可有够好笑的

    ……

    众所周知，在罗格朗学术界存在着一对掐了一千年的死对头，那就是“火刑架党”和“断头台党”。两者互相歧视，并统一地歧视没有拥有其中任何一项的所有人。

    眼看直播间随时可能因为血腥暴力被关闭，金发女记者赶紧拦住了一位路人进行采访：“请问您这次来博物馆，最想看到的是哪件展品？”

    女记者的这一举动效果非凡，弹幕的注意力很快就被转移了。

    因为他们发现被拦下来的人，身份似乎格外不一般。

    国王大道是个比较特殊的地方。

    1432年的“蔷薇之变”里，普尔兰一世本人带着安格尔士兵奇袭圣威斯大教堂，就是从这里经过。后来的史学家将普尔兰一世在圣威斯大教堂斩杀篡位的格莱斯大公这一事件称为普尔兰一世的“再加冕”，这条道路就成为了“加冕之路”。

    后来，进入十九世纪，梅茨尔城街道重新规划的时候，通过投票决议，这条史学上的“加冕之路”被确定命名为“普尔兰一世大道”，简称“国王大道”，以此纪念罗格朗历史上最伟大的那位君主。

    出于对这一位“中世纪最后一位君主，新世纪第一位君主”的尊敬和爱戴，国王大道不允许任何人开车通过。在这里一律只能步行。哪怕是国际联盟主席来也一样。

    以往的记者们拦住采访的时候，经常会拦到一些了不得的大人物。

    这一次，似乎就是这种情况，甚至还有点更为特殊。

    被女记者拦下来的那位，很年轻，暗金色头发整整齐齐地向后梳，灰色的眼眸十分清澈，五官英俊，穿着昂贵考究的手工西装，周围甚至还有着黑衣服的保镖——虽然保镖们在这里也挤得满头是汗。

    而他的一张脸，很快地就让直播间里的网友们震惊了。

    暗金色头发！灰眼眸！以及这和费里三世肖像有**分相似的五官！

    ——这不是深渊海峡对岸，罗格朗死对头勃莱西王室的小王子吗？！！

    那位被称为“与复国君最相似”的勃莱西小王子，查理。他是勃莱西王室如今最叛逆的一位王子，十六岁那年，放着勃莱西国内的一流卡尔大学不读，死活要到罗格朗的第一学院就读——气得勃莱西女王险些宣布要他脱离勃莱西王室。

    查理王子被拦下来显然也有些惊讶，不过他很快露出了微笑，带着有几分激动的语气回答：“当然是普尔兰一世的亲笔信。这可是普尔兰大帝的私人信件第一次对外公开……”

    他一不留神，“普尔兰大帝”就脱口而出了，这可是个粉丝们对普尔兰一世的崇敬称呼。

    查理王子周围的保镖们脸色瞬间就黑了。

    弹幕已经笑倒了一片：

    蔷薇永恒：哈哈哈哈哈费里三世真的不会被你气死吗？

    历史使人头秃：我的子孙后辈居然成为了我死对头的粉丝？

    别让我查重了：前面的，费里三世和普尔兰一世的关系也没那么差吧，神圣军运动的时候，他们不是还结成同盟了吗？

    第一学院的通知书何时来找我：上面的，你是说休养过后，立刻两国再次翻脸的那种同盟？

    弑龙者传人：王者的心都脏，大国之间没有永恒的盟友，只有永恒的利益，啧啧。

    ……

    查理王子意识到了自己的失言，急忙轻咳嗽一声：“我的意思是……他真的是一位十分杰出的国王。生而为王的君主很多，但是像他这样，如此杰出的再没有第二位了。中世纪千年黑暗，他亲手将它点燃，如果没有普尔兰一世成功抵御圣廷的二十万神圣军，那么勃莱西的复国计划……”

    查理王子的补救简直是越描越黑，一边的保镖已经听不下去了。

    现在恐怕就有#勃莱西王子是普尔兰大帝迷弟#的热搜冲上首位了，再让他说下去，女王又要宣布他脱离王室了。

    保镖插进来，以“展览即将开始”为由，强行结束了采访。

    女记者只好遗憾地放过了这个人形自走话题机：“既然如此，让我们也赶紧进入展览厅，希望今天我与大家的运气好一点，能够顺利看到普尔兰大帝的私人亲笔信。”

    作者有话要说：　　番外会写多点，不按时间顺序来，因为觉得后世的番外比较好玩，先写这个。后面还有其他时间点和其他人物的番外。

    以下是为罗格朗盛世做出贡献的名单，恭喜你们获得一百四十八届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-22    01:49:42~2020-04-24    01:28:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：陌林梦曦、无声    1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：辟芷为兰、唯奕、19658107、半夏微醺    1个；

    感谢投出地雷的小天使：何所冬暖、守夜人的誓约    5个；??、辟芷为兰、19671369、咕咕兆赫、19658107、陌上花开、见您安好、懿今、你    对瓜子的力量一无、沉曦、饮鸩、花间辞、牧牧、幼闻、橘早、时约xm、棉花、镯子、demon、今天依旧咕咕了    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：谒白    120瓶；南祀、饮鸩    100瓶；十几    90瓶；弦雨生    58瓶；无声、demon、陌上花开、葱蔚洇润、44326067、盐x    50瓶；小舟    46瓶；梦里多顾你    45瓶；衔月枝    40瓶；二琛琛琛、彼岸的人、苏未妄、陌林梦曦、阿绫呀、smilechildren    30瓶；喷水鸡肉饭    25瓶；山河灼里、artemis2968、今天是开心、う、nysjj、素锦如新、雁zi    20瓶；星海坆主、君倾澜    15瓶；凌淑玉    11瓶；月映花鸟一度秋、褚祈、一曲新词、裁骨、潮、十年灯、猫咪、帽子君、扶苏离殇、花泽类、容渊gym、lzy箦颜、今天也是废柴的我、糖果很甜、万、鬼斧、一个人&一件事    10瓶；一叶知秋、寄君余生    9瓶；廿一、素言、影亦无常    8瓶；华袍锦裘、揽月    6瓶；哈哈哈、讲究、忱、子鱼鱼鱼、beast-sfay、nunu    5瓶；凰离、风月云归、云影尘、destiny    3瓶；浣浣、懒人不懒、作者今天更新了吗、阿萌    2瓶；小梅和阿贵、林夕瑶、kk、少年去谈恋爱，老男人、南柯之夭夭、宅到发霉的小宅、rgmau、陌迟归    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

