
　　妖刀姬很冷静的看着眼前的这个男人，她知道自己已经做到了极限。

　　方才的攻击，不仅仅是将妖刀薙京的实力完美发挥，同时也将自己的身体跟妖术完美的融化，达成了一个极致，在这种状态之下，本该是轻松打败眼前这个男人。

　　但事实上，这个问题的结果，是截然不同的。

　　虽然面对眼前这个男人自己方才并没有能够完全掌握主动权，但是能够看到自己将林羽打飞出去，对于这个女人而言，这也是一件值得非常高兴的事情了。

　　“嘿嘿，即便是你这样的强大存在又如何，在我的面前不也还是无法做到完全轻松的。”冷笑一声，看着面前的林羽，妖刀姬说道；“我能挑战你一次，就能挑战你很多次！”

　　面对挑衅，这个状态之下的林羽也不过只是冷笑一声。

　　打败自己？

　　谈何可笑。

　　在这之前或许还真的有人可以做到这样的事情，但是到了今天，仅仅靠着眼前这个女人想要搞定自己，恐怕这个难度还是相当之大的。

　　他们掌握着绝对的主动权，在这个状态之下，也一样是可以轻轻松松打败这个状态之下的林羽。

　　方才的确是给自己带来不小的压力。

　　但是这种程度的攻击对于这个时候的林羽来说都算不上是什么，只要是愿意的话，在这个状态之下是可以很轻松的就将眼前这个女人给打败的。

　　正是因为掌握了这样的手段之后，他才会表现的这样轻松。

　　在这个状态之下的林羽眼中看来，根本就不存在什么自己难以对抗的敌人。

　　此时此刻，妖刀姬也是不敢有丝毫的松懈，无论他们之前如何看待这件事情，但是起码在这个时候，对眼前这个男人的态度还是大有不同。

　　她清楚的明白，林羽即便是被自己压制了一两次，但是根本上依旧是掌握这场战斗的主动权，在这之后也仍旧是需要他们花费很多时间才能够搞定的。

　　“你很清楚，在刚才的战斗，我也仅仅只是给了你一点小小的教训，本来还不想要做到这么觉得程度呢，但是我看你现在这个样子是根本没有意识到问题的严重性，甚至在这个时候还想当然的认为自己可以掌控这个局面，真的是不清楚，到底是谁给你的自信！”冷笑一声，看着面前的这个女人，虽然在战斗技巧上面的造诣很高。

　　但是这种程度跟自己比较起来仍旧还是有着很大的差别。

　　这不是靠着三言两语就能够扭转过来的。

　　妖刀姬自然也是明白这一点，此时看着面前的林羽，他比谁都要清楚眼前的这个男人是有多么危险的，如果愿意的话，这个男人此刻是能很轻松的干掉自己。

　　但即便如此又如何，在比赛上面双方都是必须要有所限制，而且她相信眼前这个男人既然是在这一刻选择隐藏自己的实力，那么这就给了自己一个可趁之机。

　　跟这样恐怖的强者战斗一定是非常有趣的事情吧，未来的一切，也一定会变得很有意思！

　　信中这样的想法一闪而过，紧接着，在这个状态之下的妖刀姬冲了上去。

　　此刻所有人都在关注着这个女人的一举一动，当他们看到妖刀姬冲上去的一瞬间，就只能感慨，这个女人的动作真是快速，既然是决定要动手了，也是根本没有一点要含糊的意思，就是完完全全的将自己的力量提升到了极致，想要在这种状态之下以最快的速度将林羽给打败。

　　此时此刻看着面前的这个丫头，众人都在想林羽接下来要怎么样去应对这样的一场战斗，按照之前他们对于这个少年的了解，似乎他并没有足够的力量去应对眼前这样的战斗，因此在这个过程当中就更是好奇了。

　　但是紧接着，他们就看到了不同的一面。

　　在薙京的表面，此时已经燃烧起了黑紫色的奇怪火焰，他们知道，这是这个女人特有的手段，

　　妖火。

　　这么多年来不断的跟妖兽战斗，再加上本身也是半妖之体，所以在这之后铸就出了这样的手段。

　　妖火，这是一种非常奇特，并且极度难缠的火焰。

　　除却妖刀姬，根本没有人可以阻挡住这样的火焰，一旦是被沾染上的话，妖火能够在很短暂的时间之内蔓延到你的全身，并且一点点的吞噬你的血肉，像是要将你给完全吞噬掉一样，速度很快。

　　而且，这种火焰根本没有办法熄灭，起码目前为止，妖刀姬根本没有见到过有谁能够熄灭自己的火焰。

　　最好的办法，就是将沾染上妖火的一部分，直接斩断。

　　这么多年来，妖刀姬都是靠着妖火一次一次的在战斗中打败无数的强者，所以这一刻对于他来说也同样非常重要，他坚定的相信自己一定能够通过这样的方式战胜面前的林羽，在这之后的一切也就都会变得非常轻松。

　　事情真是如此吗？

　　看着冲过来的妖刀姬，之前还没能够适应这个女人的速度和攻击频率，但是此时此刻的林羽已经完全不同了。

　　不怒不喜。

　　无恐无悲，

　　形意合一的境界，当然了，也不是完全进入到了这个状态之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，妖刀姬的每一个动作在林羽的眼中看起来就像是在跳舞一样，非常缓慢，但是带着一种优美的感觉。

　　她高高的跳了起来，手中的妖刀薙京在这一瞬间，妖火爆燃。

　　一刀斩下。

　　似乎要将整个比武台都切开一样。

　　但是这看上去非常精准的一刀，竟然是被林羽给躲开了。

　　妖刀姬的眼睛瞪得大大的，在这样的攻击之下，自己已经完全用杀气锁定了林羽，这个男人的一举一动本该是在自己的控制之中，即便是躲闪，之后也一样能够找到机会反手攻击，为什么这一次却丝毫没有察觉到，就这么轻而易举的被这个男人给躲过去了？

　　她不明白。

　　此刻真是有太多的问题弥漫心头，看着眼前的这个男人，完全茫然不知道这样的事情如何发生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十五章 半妖之体免费阅读。https://xs.23sk.com 