    “你之前有练过射箭？”周山看着吴凡问道。

    开始训练之后，周山让吴凡先射两箭，想要看看吴凡的基础，同时，对他的动作进行纠正，然而，让周山意外的是，吴凡射箭的姿势很专业，而且，射术也很不错，十多米的距离，第一箭就中靶。

    吴凡刚刚不是说，没有经受过训练吗？

    “我们村里有个很厉害的猎人，我经常跟着他去森林里狩猎，我偷偷的跟着他学过。”吴凡解释道。

    总不能说，自己在另一个世界里学的吧。

    周山不疑有他，点点头，说道：“你射箭姿势很专业，射术也很不错，只是偷偷跟着后面学，就能够到这个程度，或许，你真的可以成为神射手。”

    周山的心里有些兴奋，教聪明人和教笨蛋相比，显然，教聪明人要更轻松一些，吴凡没有经过正规的训练，就能够有现在的基础，显然，他不笨。

    “不过，你也不能太骄傲，你的姿势虽然很专业，但是，也不是没有瑕疵的地方，首先，你的手臂......”周山没有太过夸赞吴凡，而是指出他的一些小问题。

    周山说的比“星月”射箭俱乐部的那个教练，还要细致，当然，更重要的是，周山在讲解的时候，会给吴凡列举一些战场上，遇到各种危险时，一个弓箭手该如何应对，这是现实中的教练，没有办法交给吴凡，毕竟，对方理论知识再丰富，也没有上过战场，真正的用弓箭杀过敌。

    所以，当周山讲解的一些细节和那个教练有些冲突的时候，吴凡会选择相信周山的话，毕竟，对方是真正的士兵，真正的上过战场的，他对于弓箭的理解，都是在战斗中领悟出来的，显然要更加适合战场，而现实中的教练，他们更多的则是考虑娱乐，以及比赛。

    吴凡练习射箭，不是为了娱乐，也不是为了比赛，他是为了战场杀敌，显然，周山的教授，对他更有帮助。

    “该说的，我都说了，剩下的就是多练习，每一个神射手都是通过大量的练习练出来的，你的基础虽然不错，但是，如果训练不用心的话，一样不会有什么成就，充其量也就只会是一个合格的弓箭手而已。”周山叮嘱吴凡道。

    吴凡的基础不错，或者说，天赋不错，周山不喜欢他辜负了他自己的天赋。

    “大队长，你放心，我会用心练习的。”吴凡说道。

    “嗯。”周山点点头：“你开始吧，我没有喊停，你要停。”

    吴凡心里微微有些苦恼，他倒不是不想练习，实际上，这里有人指导，弓箭更是随便他自己使用，他是很想珍惜这个机会的。

    只是，现在，距离他离开这个时空，已经没有多少时间了，如果自己不能避开其他人的视线，就那么众目睽睽之下被传送离开的话，说不定这些人会将自己当成妖怪什么的，到时候，自己就是有十张嘴，都未必能够解释得清。

    可是，该怎么找借口离开呢？

    吴凡看了看旁边，一副认真脸盯着自己的周山，心里一时间，找不到合适的借口。

    “轰隆！”

    就在吴凡苦恼的时候，一声巨大的雷声响起，刚刚还很明亮的天空，顿时就黑了下来，乌云密布，随后，只是短短几秒钟的时间，豆大的雨点，就噼里啪啦的落了下来，密集的雨点，让人的视线都受到了很大的影响。

    “今天的训练结束，回营帐去。”不待吴凡开口，周山便主动对吴凡说道。

    在这个医疗不是很发达的时代，感冒发烧也是很严重的病情，每年都有人因此死去，周山惜才，不想吴凡出现什么意外，少一点训练时间，影响不大，明天可以继续，吴凡的身体不出事就行。

    周山说完之后，不待吴凡答应，就转头离开，冲着还在营帐外面逗留的人，大喊道：“所有人都进营帐，不允许在外逗留！”

    如果此时是在行军打仗，周山断然不会因为下雨，就让所有人都回营帐，必要的岗哨还是必需的，不过，现在他们不是在战场上，就没有必要让这些刚入营两天的新兵们淋雨了，万一谁生病了，还会耽误训练，那就得不偿失了。

    看着渐渐跑远的周山，吴凡心里暗呼一声“侥幸”。

    这场雨来的太及时了，如果没有这场雨的话，自己根本就没有办法找到合适的借口去离开，现在，这雨一下，之前的问题，就都不是问题了。

    “这不会是那个天神，在暗中帮我吧？”吴凡一边朝着自己营帐跑，一边在心里想道。

    想想又觉得不可能，或许，这一切只是巧合。

    这次自己运气很好的避免了暴露秘密，但是，下一次未必就有这么好的运气了，看来，以后对于这种事，要提前考虑。

    回到营帐内不到五分钟的时间，吴凡就被传送回了现实中，那雨要是再晚下一会，他可能就已经暴露秘密了。

    “还真是惊险。”回到现实中的吴凡，心有余悸的说道。

    这种情况，他不想再遇到，要解决这个麻烦，一个是解除自己的兵役，不过，这并不容易，另外一点，就是要提高自己的职位，自己职位越高，其他人就越不敢随意的打扰自己，当然，这同样也不容易。

    这两个目标都不容易达成，吴凡现在也就只能是自己小心一些了。

    早上，吴凡在江州大学操场上锻炼的时候，依然是受到了不少的关注，不过，他现在多少也已经有些习惯了，毕竟，他的摊位在学校前面那条街上，已经成了一个观光景点了，不管吃不吃烧烤，每天都会有很多的学生去围观，拍照，有了这样的遭遇，吴凡现在就算是想不适应都难。

    在操场上，吴凡不出意外的遇到了清冷依旧的柳妍儿。

    “早。”

    “离唐雨菲远点。”柳妍儿脚步不停，只留下这一句让吴凡有些摸不着头脑的话。

    离唐雨菲远点？我和她好像走不近吧？甚至都不算熟悉，她这话是什么意思？

    还有，她为什么要这么说？

    吴凡疑惑不解。

