 魔刀仅仅是第一刀，王凤麟便动用30万纳气血。

一刀落下，千米鸿沟之中，躺着两截的尸体。

强大如天尊，竟然被王凤麟一刀所斩！王凤麟体表气血30万纳，可修炼的古武至尊道，让王凤麟血海的气血，还有几十万纳！一刀之威，劈了整个皇城！可是在王凤麟身后，浮现一头真凤虚影，张开双翼，仿佛具有无上尊贵威严，鸟喙仰天场面，天地灵气蜂拥而至，如滚滚河流那般没如王凤麟体内，气血迅速恢复！王凤麟他们先前得到机缘，如今好处正一点点显露出来。

岚青芸在远处，看着这一幕，樱唇轻动：“王百户的凤鸣决，看来是传给他了，不知何时能召唤出凤鸣刀！”

群英逐鹿皆如妖，一把凤鸣断天骄！当年的凤鸣刀，何等的可怕！王百户这些人，都有皇者之姿，那是与明皇论道，与吴命等半步皇者都是生死之交！凤鸣诀的最大特点，便是如同这般，浴血重生，先天具有极强的恢复能力。

此刻，王凤麟持刀傲立苍穹，轻声道：“曾经我和小明殇，都立下过誓言，带我们成就天尊日，便是屠尽你们五荒之时！”

“今日，先灭中荒，再平南荒！”

明殇释放自身强大气息。

五虎七人在逆境中成长，年少弱小时，便跟着苏洛在南荒成长，过程中充满血与泪。

还有七十万平乱军，而今存活者又有几人！以及中原帝校的同窗，如今活着的又有几人啊！五虎七人皆是出战，站在皇城上空，释放自身强悍气势，终于惊动了仲非启。

仲非启震惊道：“你们的气息，为何增强这么多？”

“我们两个人的战斗还没完！”

王凤麟提刀杀去。

仲非启惊疑不定，看向后方白衣舞动的苏洛，知道这才是最可怕的家伙。

如今他率五虎而来，意欲何为？

苏洛感受到他的目光，淡然看去，薄唇微动：“时机已到，今日中荒……亡！”

轻声一句话，伴随着明殇等人，几乎全身爆发所有气势，手中战刀皆是迸发骇人光芒。

而中荒的四大天尊出现，还有潜藏在皇城中，那些门阀老祖，顷刻间天尊过十位！其中还有数十道强横气息，瞬间消失不见，不是震慑，是不想掺和这件事情当中！这就是皇城的底蕴，隐藏着不知道多少强者！明殇刀指两位天尊，冷喝：“两个过气的老东西，今日便送你们上路！”

“混账！”

身为天尊更是中荒辈分极高的老皇主，多少年没人敢和他们这般说话。

上次古王之乱，正是这几个人引起的，让皇族陷入风雨飘渺之中。

而今他们还敢来！顿时，有老皇主出手了，四尊天尊级老皇主！还有十大门阀的天尊！辰月门阀老祖，辰长雪，刚刚现身便引得天际一道飞剑杀来。

“老祖，有些账该清了！”

万年辰长生，他到了！辰长生原本是天之骄子，后叛于家族，其中有多般隐情。

辰长雪冷冽道：“家族弃子，你还敢露面？”

“有何不敢！”

辰长生轻声说着，他和辰月门阀的仇，永远无法化解！辰长生曾经有过妻儿，妻子和幼子皆是死于自家族人之手。

这笔血债，隔了这么多年该清算了！辰长生轻声道：“幼子何罪，遭族内诛杀，千年已过，我难以释怀，你出手吧，你若胜，辰月门阀便可保全；你若败，辰月门阀鸡犬不留！”

轻声话语落下，一向宁静淡然的辰长生，此刻浑身杀气冲天。

他很少有这般杀气，可在这一日，有些旧账再不清算就永远也没机会了。

辰长生悍然动手，体表30万纳气血，预示着辰长生这段时间，连续服用紫珠，修为再次激增！辰长生手握三尺血剑，在和辰长雪交手的瞬间，两者胜负立马分出。

既分胜负，更分生死！万年辰长生，此刻真的是怒了！杀戒一开，无人能阻！只见天尊级的辰长雪，眉心出现一道血痕，被血剑贯穿头颅，一剑毙命，从此陨落！辰长生孤身入皇城，在辰月门阀内，掀起了惊天杀戮，一路过去老弱妇孺皆是不留，少年也好，孩童也罢，全部遭到诛杀！当年辰长生也是在这里长大，可最后却遭到族人的追杀，妻儿皆是惨死！这份血海深仇，辰长生至今难忘！辰月门阀遭到屠戮，辰长生浑身是血，从这遍地死尸的地方走出，眼神是那般的平静淡然，仿佛是做了一件微不足道的小事。

而明殇外放气血，运转战神诀，身后隐隐浮现肋生双持的猛虎影子，虎啸苍穹，天地灵气灌入体内。

明殇使用的是邪刀！千米邪刀施展而出，王凤麟逼退，莫如龙退后，吴涛等人皆是将战场交给明殇。

邪刀落下，天尊也得死！明殇浑身邪气腾腾，真的是一尊邪王，力战面前两大天尊，交手刹那间便爆发全力。

两位天尊就这样在正面，被明殇斩杀于刀下。

可怕的实力，让周围存活的强者，皆是胆颤！莫如龙手持寒灵枪，十四道枪影覆盖天地间，身后浮现真龙虚影，绕体而现，锋利的枪锋贯穿柏灵门阀的老天尊！唰！一枪穿心而过，莫如龙手握寒灵枪，宛如一尊孤傲枪神，杀气震慑全场。

吴涛一念间，飞剑如潮，绞杀六封门阀的老天尊，交手电光火石间，密密麻麻的飞剑将其淹没。

待到吴涛退去，对手已经千疮百孔！五虎七人皆具有击杀天尊的实力，早已经大成！反观天空上的王凤麟，魔刀大开大合，将仲非启全面压制，身后真凤虚影越来越凝实，刀法越来越恐怖刚猛。

仲非启仅仅被擦伤，便遭受重创倒飞出去。

一道黄色影子闪现，抱住仲非启血遁千里之外，明显是逃了！此刻大战彻底爆发，林霄他们皆是出手。

就在这皇城上空，刀光剑影不断，玄尊被波及到都难活。

仲非启身为中荒的皇主，结果居然逃了。

 