    楚步白，这个心机深沉的金丹后期高手，就在林逸二人眼皮底子，直接被生生抹杀了！

    　　

    　　    亲眼见证这匪夷所思的一幕，林逸不禁有些瞠目结舌，而他身边的黄小桃，更是被这极度血腥得的一幕，吓得失声惊叫。

    　　

    　　    这一下，林逸才一个激灵陡然清醒过来，但是已经来不及了，黄小桃的惊叫声将追赶楚步白的那个东西，赫然吸引了过来。

    　　

    　　    林逸连忙抢身将黄小桃挡在身后，前方那个不知是什么的存在，携带着一身说不清道不明，却又强大得无与伦比的气场，无比迅疾的朝二人席卷过来，就连周围层层迷雾，似乎都主动为其开道。

    　　

    　　    林逸看得眼皮狂跳，等到前方这个存在接近到十丈之内的时候，已经能够看清它的模样了，赫然竟是个金黄色小人一样的东西。

    　　

    　　    这一下，就连林逸也终于不再淡定了，我勒个去，这特么到底是个什么玩意？

    　　

    　　    能够轻松虐杀楚步白的存在，无论怎么想那也都是牛逼哄哄的怪物，林逸甚至都以为是某个元婴期的强大灵兽，但是眼前这个，就是一个袖珍的金黄色小人，怎么看也都跟强大两个字不搭边啊！

    　　

    　　    “小桃，揍他！”心中虽然疑惑，但林逸不敢有半点怠慢，当即让黄小桃配合，狂火八卦合击掌全力出手。

    　　

    　　    如果没有楚步白的前车之鉴，他也许还真会掉以轻心，如今血淋淋的惨例就摆在眼前，林逸若还小看这个金黄色小人，那真是活得不耐烦了！

    　　

    　　    何况，这个金黄色小人来势汹汹，其所过之处，连周围雷打不动的重重迷雾，都主动为其开道，连这一点不凡都看不出来，林逸也不可能活到今天了。

    　　

    　　    轰！经过这么长时间的磨合，林逸和黄小桃的配合已经非常默契，瞬息之间，两掌狂火八卦合击掌不分先后，同时重击在金黄色小人的身上。

    　　

    　　    朝着二人狂奔过来的金黄色小人，甚至还没来得及出手，就这么直接被林逸和黄小桃打得倒飞了出去，足足数十丈才摔落在地上，抽搐了几下之后，这才终于不再动弹了。

    　　

    　　    不过，林逸和黄小桃二人并没有因此就掉以轻心，这东西毕竟是能够虐杀楚步白的强悍存在，以二人狂火八卦合击掌的威力，能够重伤它，却未必就能够直接一击毙命，万一它这一下是假死呢？

    　　

    　　    林逸给黄小桃使了一个眼色，黄小桃会意的点了点头，两人联手戒备着，一步一步朝远处那金黄色小人靠近过去。

    　　

    　　    过程中，令二人极为诧异的一点是，周围这重重迷雾竟然慢慢变得稀薄了，能见度也好了许多，神识感知也开始恢复正常，迷雾在逐渐消散！

    　　

    　　    林逸顿时更加惊异了，刚才就觉得这金黄色小人的来头，似乎跟这迷雾有点关系，如今这么一来，倒是更加坐实了这个推测。

    　　

    　　    竟然能够控制如此棘手的迷雾，这金黄色小人，到底是何方神圣？

    　　

    　　    林逸二人小心上前，发现这金黄色小人，好像确实已经被打死，不能再动弹了，然而还未等二人松一口气，金黄色小人的尸体，突然一动。

    　　

    　　    林逸和黄小桃同时被吓一跳，下意识就要补上一记狂火八卦合击掌，然而紧接着，等他们看清金黄色小人身上的变化之后，二人当场就傻眼了。

    　　

    　　    “这……这就是传说中的妖精吗？”黄小桃愣了半晌，许久才弱弱的憋出一句，除了妖精，她实在想不出别的词汇来形容眼前的景象了。

    　　

    　　    林逸同样噎了半晌，就在他二人的眼皮子底下，就在刚才短短片刻之间，金黄色小人的“尸体”，竟然萎缩变形了。

    　　

    　　    不是假死，不是诈尸，就是突然变了一个模样，之前还是一个迷你袖珍的金黄色小人，突然之间就变得不再是人形，手脚都成了根须状，头和身子也看不出半点人气。

    　　

    　　    死后现出原形，单从这一点来看，倒还真的跟普通人传说中的妖精差不多了，据说灵兽强大的一定境界之后，就可以幻化成人形，这不正是如此么？

    　　

    　　    二人面面相觑了一番，黄小桃一想到这些神神怪怪的东西，就有些不敢再看，不过林逸盯着这玩意看了片刻之后，却是脑海中突然灵光一闪，连忙将其捡了起来。

    　　

    　　    “啊！”黄小桃吓了一跳，连忙退开两步，不过却被林逸一手拉住了。

    　　

    　　    “别怕，小桃咱们这次收获大了，你快来看！”林逸仔细看着手中的东西，脸上的兴奋之色，溢于言表。

    　　

    　　    “收……收获？”黄小桃愣了愣，这才敢再次将目光投注到那东西上面，仔细看了几眼之后，突然想到了什么，不由又惊又疑道：“你是说？”

    　　

    　　    “不错，这个就是咱们此行的目标，婴参！”林逸兴奋道。

    　　

    　　    其实从刚才金黄色小人出现开始，他就觉得疑惑了，因为婴参独有的药香之气，明显变得比原来浓郁多了，只不过当时他的关注点都在金黄色小人的实力，还有周围的迷雾变化上面，来不及仔细思考这一点，没想到，这东西竟然就是婴参！

    　　

    　　    “这东西……真的就是婴参？”黄小桃第一反应并不是惊喜，反而神情变得无比古怪，在她以往的认知和想象当中，灵药之类的天材地宝，只有一种存在方式，那就是从地上生长。

    　　

    　　    可是眼前这东西，看起来虽然确实也是灵药的样子，可是它活着的时候，不仅能跑能跳，甚至还能将楚步白这样的金丹后期高手，都逼得狼狈不堪，轻轻松松将其虐杀，这也是灵药？

    　　

    　　    这一下，黄小桃的认知都被颠覆了，愣愣的看着林逸手上的东西，半天说不出话来。

    　　

    　　    其实，如果不是之前亲手拿婴参炼制过聚婴金丹，林逸自己也不敢相信，这东西竟然真的就是婴参。

    　　

    　　    “不错，所以咱们这一趟可算是没有白来。”林逸再三确认之后，兴奋的重重点头道，之前天行道只是给了他拇指大小的一块婴参，就能成功炼制出一枚聚婴金丹，而现在自己手上的，却是整整一株啊！ （移动阅读的读者，请投些和阅读月票支持下老鱼吧！起点网的读者也可以投些！QQ阅读的读者，可以留言支持！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

