    “老大，赵肖那个小子终于被我们给逮到了，他现在被我们的人绑在巷子入口的柱子上了。”

    靠在摩托车上的男生一头短发被漂成了黄色，衬得他的肤色十分白皙，一双丹凤眼，眼尾处双眼皮的折痕很深，在这么白净的脸上反倒显得像是天生自带的黑色眼影。

    他低头垂着眼睛看着自己手里的烟，听完红毛说的话，拿起来深深地吸了一口，然后把手中的烟掐灭。

    薄唇微启，吐出了嘴里的烟雾。

    “走。”

    ……

    被五花大绑在柱子上的男生看到眼前这头黄色头发后，立马就知道自己为什么会被绑了。

    “江二少，我错了，饶了我吧，我有眼不识泰山，我居然敢偷您的钱包，我真的知道错了。”

    江晏辰漫不经心地看了他一眼，没有说话，伸手从自己的小弟那里拿回了自己被偷走的钱包，然后打开看了一下。

    “少了三千二。”

    说完他抬起头，冲着被绑的男生挑了挑眉，然后用舌头顶了顶自己的腮，笑了。

    “你说，我是打你三千两百下呢？还是……”

    说完，他的眼神向下瞟了一下。

    赵肖立马感觉自己的菊花一紧，赶紧哭着求饶。

    “求求您放过我吧，我真的知道错了呜呜呜。”

    “我是个直男啊呜呜呜，我们家还等着我传宗接代呢呜呜呜。”

    江晏辰越听越不耐烦，抬起脚来踹了一下赵肖被绑的柱子，赵肖立马吓得噤了言。

    “一个大男人哭哭唧唧的，烦死了。”

    本来他就是想逗逗赵肖，却没想到赵肖会是这幅哭哭唧唧的模样，江晏辰平时最烦的就是总爱哭哭唧唧的人了，一看到这样的人，江晏辰就控制不住自己的怒火。

    就当他要让手下给赵肖解绑的时候，突然听见身后传来一个软糯又坚定的声音。

    “你们在干什么！”

    江晏辰转身一看，乐了。

    一个身形瘦小只到自己胸口的女生正在瞪着一双杏仁眼怒视着自己。

    她的头发被绑成了一个丸子头，白色的皮筋上有个很显眼的小红萝卜。

    她的脸有些婴儿肥，圆圆的，鼻头也是圆圆的，就连嘴巴……

    江晏辰看着她的嘴巴，不自觉地舔了一下自己的嘴巴。

    啧，看起来十分圆润好亲。

    女生见这个领头的男生转过身来之后就盯着自己的嘴唇看，还舔了舔他自己的嘴唇，她明显有些慌了，双手紧紧地攥着自己斜挎包的带子，身体控制不住地轻轻颤抖着。

    林软软刚在餐厅做完兼职下班，经过这个巷子的时候听到有人在哭着喊救命，她鼓起勇气走近之后发现，这个人竟然被绑在了柱子上。

    她又看了看他们口中的“老大”，看起来和自己应该差不多大，但他明显就是一个不学无术的不良少年。

    于是她拿出手机来报了警，却没想到听到那些人要打他，这才鼓起勇气来上前制止。

    ……

    江晏辰看着自己还没说话也没干嘛，就被吓得微微颤抖的女生，痞笑了一下。

    “就这点胆量还学别人见义勇为呢？”

    其他人见了也都纷纷大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈，小妹妹，别学人家逞英雄了，快回家吧，你妈叫你回家吃饭了。”

    林软软看着眼前肆无忌惮地嘲笑自己的这群人，十分生气，她其实不怕他们，因为她会武术防身，所以她并不担心他们会对她动手动脚。

    她过来之前仔细地观察过了，如果他们真的要动手的话，自己是有把握逃脱的。

    可是，她每次情绪一激动，就会控制不住自己的眼泪，比如现在。

    江晏辰看着前一秒还在怒视着自己的小姑娘，下一秒就红了眼眶，一双杏仁眼立马就变得湿漉漉的，嘴巴还扁了一下，看起来可怜兮兮的。

    他竟然有些心软了，这种第一次出现的情绪让他有些烦躁，一烦躁他就下意识地想要从口袋里摸出烟来点上。

    可他的手没拿稳，烟盒一下子掉在了地上。

    江晏辰嫌弃地看了一眼掉在地上的烟盒，脏了的东西他是不可能再要了。

    他刚想转身离开，却没想到自己的手被一个软糯糯的东西拉住了。

    刚才那个快要被吓哭了的小姑娘弯腰替他捡起了烟盒，双手捧着举到了自己面前。

    江晏辰看着这双白净的小手，不自觉地揉了揉自己手上刚刚被触碰到的地方。

    啧，真软。

    好像是因为自己不接过烟盒，小姑娘的眼眶明显更红了，干净澄澈的眼睛里还氤氲出了水汽。

    刚才那个烦躁的感觉又来了。

    他的手下们看江晏辰不说话，以为自己的老大现在很生气，于是又对着林软软嘲讽了几句。

    “都给老子闭嘴。”

    江晏辰厉声呵斥了其他人一声，他们立即收起了嘲笑的嘴脸，低下头去不敢再吱声。

    老大，明明是你先说的……

    没想到他一吼，林软软的眼泪一下子就流下来了。

    江晏辰用舌尖抵了抵后槽牙，脑子里疯狂搜索着女孩子哭了该怎么哄，可惜搜索无果。

    堂堂江家二少什么时候需要哄女孩子了？

    但他还是很别扭地走到了林软软面前，放低了自己的声音。

    “你，别哭了。”

    林软软抬起了头，泪水顺着她的眼角滑了下去。

    江晏辰在心里爆了声粗口，转身快步走到了红毛面前伸出了手。

    红毛疑惑地抬起手来和他握了一下，下一秒却被猛地拍了一下脑袋。

    “给老子纸巾！”

    “哦哦哦！好的老大！”

    红毛赶紧从自己兜里掏出了一包纸巾双手递给了江晏辰。

    江晏辰拆出一张纸，递到了林软软的面前。

    “老子不欺负他了，你给老子别哭了。”

    他仿佛是怕自己大声说话吓到她，刻意放低了声音，殊不知他这样说话会更让人害怕，仿佛在威胁别人一样。

    林软软疑惑地看了他一眼，看来这个不良少年也不是很坏，于是她就接受了他递过来的纸巾，擦了擦眼泪。

    见她收下了，江晏辰松了口气。

    “你快回家去吧。”

    林软软点了点头，刚要走，她突然停住了脚步，转头看了看被绑在柱子上正在看戏的赵肖。

    江晏辰顺着她的目光看过去，赵肖立马被吓得低下了头。

    “放了他。”

    他的手下们一愣，全都憨憨地站在原地看着他不动。

    “我说，给老子放了他。”

    听到老大带着怒气的声音，他们这才反应了过来。

    “好的老大！”

    于是一群人围住了赵肖，手忙脚乱地给他解绑，赵肖被这些人弄得有些痒，但自己又不敢笑，憋的脸都红了。

    江晏辰看着这群人的样子扯了扯嘴角，又看向林软软。

    “这下你放心了吧？”

    林软软红着眼眶点了点头，这才放心地离开了。

    江晏辰一直看着林软软上了车，这才转过了身，却发现他的小弟们和赵肖站成了一排，一脸八卦地看着他。

    “盯着老子看什么，狗眼不想要了？”

    众人又立即低下了头。

    这个时候红毛反应了过来，凑到了江晏辰身边，小声地问他赵肖偷了他三千二这件事情就这么算了吗。

    江晏辰把玩着手里的那包纸巾，漫不经心地点开了手机，递给了红毛。

    “谁说就这么算了？偷窃，报警。”

    他本来就想要报警的，只是被林软软一搅和给耽误了。

    “好嘞老大！”

    红毛刚摁下110，还没来得及点拨打，就听见了警笛声。

    他震惊地看着江晏辰。

    “老大，现在的警察都这么牛了吗？我还没打呢，他们就来了！”

    江晏辰皱着眉看了眼手机屏幕，不是自己报的警，那就只能是……

    那个小哭包了。

    本该生气的江晏辰此时居然笑了。

    啧，这个小哭包也还是有脑子的。

    红毛看着前一秒还在皱眉下一秒就突然笑了的老大，突然怀疑他们的老大是不是疯了，不自觉地往后退了一步，离他远了一点。

    “有人报警说你们绑架勒索人，请跟我们回警局接受调查。”

    江晏辰抿了抿嘴唇，一句话没说，上了警车。

