    是在一个他们共同使用的社交软件。明明林零已经事先把自己可以删除的社交账号全部都删除过了，和管津文互相关注的账号也都全部解除了关注，可当时偏偏遗漏了这个。

    林零潜意识里，对这个软件还是有一定的印象的。

    究竟有没有取消关注，当时她也是拿不准的。只是忽然间梦到了管津文， 所以恍惚中能够感受到一种直觉，那就是管津文刚巧在她的身边。

    林零找到这条来访记录的过程还相当折腾人。因为她早先不经常使用这个软件，还把这个软件卸载过；醒来以后她带着强烈的直觉，把软件重又下载了下来。

    尴尬的是，她忘记了自己的密码。因为软件是重新下载下来的，所以登录界面也没有上次登录账户的提醒。

    最后，林零只得庆幸自己没有更换掉手机号，而这个软件刚好是可以用手机号接收验证码登录的。

    几番折腾以后，林零总算是成功地进入了自己的主页，在访客记录里面发现了管津文。

    换算成国外时间，他好像是深夜来访的。正好在林零做这场梦的一天之前。

    ……竟然会有这么诡异的巧合？

    这算是什么？心电感应？好像还挺玄学的？

    貌似只有连接紧密且彼此深爱的人，才会产生心电感应这种神奇的现象。比如说有些人会和自己的至亲发生心电感应，在对方遇到烦恼或者状况不好的时候，自己也会有感应，会陷入糟糕的情绪，甚至自己的梦境和状态都会与那人息息相关。

    林零和管津文并不是什么至亲。他们之间唯一的连接就是曾经的恋人关系。一年多的恋爱，按理来说，他们之间，应该是完全不存在所谓的心电感应的。

    真离谱。也可能他就是随手点开的吧。林零胡思乱想着，把她的手机丢到了一边。

    ……

    当天下午，魏澄就在隔壁的空床守着，林零则是自己瘫在床上，用手机的备忘录码码字，或是看向窗外。

    王大夫来过一趟，看见穿着病号服躺在床上的林零，眉头都快拧成麻花了，“小姑娘，你不是出院了吗？”怎么又变成回锅肉了？当然，这种打击病患自信心的话王大夫自然不会忍心说出口的。

    “不知道怎么了，就是突然昏倒，可能病情偶有反复，也是正常的。”林零只希望一直很关照自己的王大夫可以宽心。除此之外，她直到现在还想着在其他人的面前维护管津文。他们的情况解释起现状来太麻烦；可是不解释，又难免会给管津文招致不必要的误会，让所有人都认为林零这次病重，完全是因为管津文对她不管不问，抛弃了她才会如此。

    林零不想令管津文陷入这样的尴尬。哪怕他们此生形同陌路，教养也不允许林零通过诋毁他人而使自己的神经获得放松。

    “这样啊，那你的男朋友呢？他有和你一起来吗？”王大夫还真是哪壶不开提哪壶。

    “他……”林零愣在当场，“我们分手了。”

    这还是她第一次开口在其他人的面前述说这个事实。说出这五个字的时候，林零的心脏就好像被人揪住了一样，极其迅疾而尖锐的痛感侵占她的整颗心脏。

    但是因为刚刚注射完抗抑镇静的药物，尽管她已经感受到无法用言语形容的痛苦，可仍然压制住了自己内心深处那种大声痛苦的冲动。

    她的面色苍白如纸，心脏的痛症极力撕扯着她，不过她却看上去如斯安然平静，像一只被丝线牵绊住的布偶。

    “这种时候提分手……丫头啊，这个人不值得啊。”王大夫下意识地摇摇头。

    “不是这样的，”林零依然在替管津文声辩，“他上一次留在医院照顾我，您是知道的。”

    是啊。知道了又怎样呢？

    王大夫的心也是肉长的，他的思想不可能为了无条件偏袒自己的病患，而无视其他寻常人的诉求——管津文大概是有自己的苦衷，因此决定不再陪伴林零了。

    可目前的主要矛盾，是不能让林零继续这样伤心下去了。

    管津文很好，非常好。不过林零如果不去坦然放下，而是一而再地回味与眷恋，恐怕与管津文再次提出分手的初衷都会背道而驰。

    正因如此，王大夫才会说出这些话来，想迫使着林零把这个伤痛先放在一边，多关注自己一点。

    他没有接过林零的话，只是叮嘱道，“这次我先不给你增加药量了。这几天你该输液输液，该吃药吃药。你这次的复发怀疑一个是春天了抑郁高发，还有一个就是失恋叠加了你的内心创伤。综合来看的话，不需要立刻给你进行高强度的治疗，你这次发病不像是常年累计出来的，自然也不需要长期地住院。只要你好好配合，咱们是可以尽快出院的。放心。”

    “平时可以适当地吃一些甜食，多增加一些体育锻炼吧。你现在是中度，其实中度恢复阶段恰恰是许多转机发生的时间节点。全部依赖药物干预不利于你由内而外地去恢复。我给你的这两条建议，你最好是严格执行。我们抓准这次契机，也许能够完全康复。”

    王大夫诊疗心理疾病多年，最清楚抑郁症是潜伏越久、病根越深就越难诊疗。林零的那个男朋友可能出于某种原因没有办法给她足够的陪伴和安全感，在这种情形下选择了分手，这样当断则断，倒算是把对林零病情的影响降到最低了。

    也许，这个男人用很温和的口吻提出了分手，并且在决定分手的刹那都还想着抚慰林零的情绪。所以林零因为乍然的失去感会激发躯体症状，却不至于因为缺乏长期的陪伴而把病症越拖越严重。

    唉，这是两个情种凑在一处了。王大夫作为饱经沧桑的过来人，感叹世间还有这样不浮躁、不虚妄的爱情存在，也感叹这样的感情都难逃离散的无奈。

    林零口头上答应了王大夫的要求，心里却犯了难。这也太痛苦了吧。每天吃甜食，这简直是酷刑啊。

    她只喜欢一些酸涩清苦或是辛辣的食物。对于甜食，她一万个拒绝。

    凑巧的是，正好坐在她隔壁空床上的魏澄，是真正意义上的甜食品鉴专家。

    也是位不折不扣的元气少女。

    “林零姐，要不咱们晨跑吧。”

    魏澄偏巧在林零端起保温杯准备喝水的那一刹那，提出这么个建议来。林零差点把一口水喷了魏澄一脸。

    这都是什么馊主意？“你不是还要天天上班？早上休息的时间那么宝贵，不要浪费在陪我晨跑上了。我每天会自己下楼散散步的。”

    “散步？散步能算是运动吗？”魏澄顶看不惯林零这种还没有开始就喜欢打退堂鼓的做派，“运动是什么？要挥汗如雨，懂吗？我们必须要快步跑起来，每天跑它个三五公里。别说什么抑郁症了，就是你想要塑形，想要好身材，那都不是事儿了。”

    林零：……

    她是真的不想起床跑步。她每次想要起床的时候，都感觉好像被床绑架了一样，四肢绵软，不想逃离体感的温暖。

    魏澄却不一样，各种运动和社交活动，都深得她心。她一点也不介意拉上林零一起。之前她自己的习惯，通常是下班以后夜跑。如今调换成晨跑，主要是希望能够清早就通过运动调动起林零的积极心态，让她尽可能地在一天中接下来的时间里，免于糟糕情绪和躯体症状的困扰。

    林零面对着魏澄的这份好意，不知道为什么，她总感觉，压力有点大呢？

    ……

    魏澄倒不会像之前管津文那样事事宠溺林零。她说到就能做到。第二天清早，林零的病房门就直接被魏澄给推开了。

    “你……”这也太离谱了吧。林零半梦半醒之中，都不太敢相信自己的眼睛。魏澄竟然穿好了一身运动装，把自己凹凸有致的身材全然暴露在林零的面前。

    林零盯得魏澄都有些不好意思了。

    周钦，你还真是有艳福。女友长得像是精致的洋娃娃也就算了，身材还这么致命。

    “早啊林零姐。你快洗漱一下，我们就出发。跑完之后，我在你这换回工作的衣服，再去上班。”魏澄早就是一副活力满满的模样。

    林零大致倒推了一下，在过去的一个小时之内，魏澄需要保持绝对清醒地起床，然后画一个得体的淡妆，之后还需要吃好早餐，换上运动服，整理好需要上班穿的衣服，并且赶到医院……

    她想得脑仁疼。

    “走吧，这也算是一种……呵欠……全新的生活方式了。稍微等我一下，我马上就好。”

    魏澄带着并不妖冶的精致通勤妆，整齐地穿着运动服；林零只是简单刷了牙洗了脸，穿着病号服的样子好像裹着一张麻袋……两个人一前一后在院子里跑着步。

    她们的步幅和步速正好，耳畔有着轻快的风声。直到跑步结束，林零都感觉自己的心情也随着奔跑的过程鲜活起来。

