    听到秦铭的答复，薛鹏想死的心都有。

    他死都没有想到秦铭会想出这么一个方案，正面攻击！

    这他爷爷的不是疯了吗？

    两个单挑一群，打赢了是爷爷，打输了夹着尾巴就跑。那说的是社会上的小流氓，那些不务正业的矮骡子、小混混。

    可自己两人面对的不是一群社会混混，而是各个手里握着先进武器的退伍军人，和那些丧心病狂的歹徒。

    在某种程度上讲，他们的能力丝毫不亚于一些国家的军队。

    就算作死是不是也换种方式。

    “薛鹏，你别跟个怨妇似的，满脸的怨气，白天正面进攻是最好的办法。这样的攻击表面上看，对我们百害而无一利。可是你仔细想想，我们并不是一点好处都没有的，不要忘了，我们是两个人。”

    这个荒谬的行动计划，秦铭也是斟酌再三，最终决定的。

    可是薛鹏想破脑袋也想不出来自己所占的优势，首先说人数上，对方白天的防御人数确实要比晚上少了很多，但并不会因为人数的差距而使得天平向自己这一方倾斜。

    第二点，白天的视线要比晚上好，这一点不单单只利于自己，敌人也是如此。

    第三点，敌人并不会由于白天与黑夜的差别，而更换武器装备。

    最要命的，敌人对这里地理环境的掌握程度，无论是在白天，还是在黑夜都要远胜于自己一方。

    “大哥，恕我愚钝，我想破脑袋也没有想出什么地方对我们有利，在我看，白天发起正面进攻绝对是死路一条。”

    “对，敌人也是这么想的！”

    “敌人？”

    “对，敌人！你我只有两个人，他们会把我们当回事吗？在他们眼里两个人就敢白天大摇大摆向他们进攻，这不是找死吗？”

    “我明白了，你是想打心理战！”

    秦铭闻言微微一笑，“你小子的榆木脑袋终于开窍了，你说得没错，我就是准备跟这些杂碎打一场心理战。你想想，无论是白天还是黑夜，不管是人数还是地理环境，我们两个丝毫占不到一点点的便宜。也就是说，天时地利人和跟我们一点关系都没有，那么等待我们的只有死路一条，所以，我们要选择避其锋芒，扬长避短，将我们的优势发挥到最大。”

    “我们两个人白天发起进攻，他们一定会疏于防范，准确地说，他们根本不会把我们放在眼里，等到我们直逼他们的心脏时，他们才会意识到危险，可是那时已经晚了。”

    “这个方案，说白了，就是对我们能力的一次生死考验，合格万事大吉，失败只有死路一条。”

    秦铭说着，回头看向了趴在一旁的薛鹏。

    “你的能力过关吗？不要勉强！我并没有羞辱你的意思，也没有打算用激将法来对付你，这种事情量力而为，我不希望你死在这里。”

    秦铭说得很明白，薛鹏也能理解。如果提到能力的话，自己虽然不能说是首屈一指，但足以压倒群雄。

    “大哥，不用担心我，你还是好好担心担心你自己吧！一把破手枪两把破刀我看你怎么对付那些亡命徒。”

    “你确定吗？不要勉强！”秦铭的表情异常的严肃，丝毫没有玩笑的意思。

    “说实话，正面干掉这些杂碎，我也没有十足的把握，但是我可以告诉你，自保能力我还是有的。”薛鹏也不隐瞒，将自己的实底告知秦铭。他的目的只有一个，那就是不想让自己这位兄弟过度担心自己。

    除此之外，只有秦铭知道自己底细以后，才能对眼前的形势做出最精准的判断。

    如果自己隐瞒了一些什么，那将会导致秦铭的误判，误判的结果不单单会害了自己，而且还会搭上秦铭的性命。

    “好！”秦铭答应了一声，做到心中有数，转身拿着望远镜再次看向了猎魂佣兵团的基地。

    两个人一直呆到了凌晨，这才转身离开。第二天一早，两个人吃罢早饭，收拾好各自的装备，起身赶奔猎魂佣兵团所在的位置。

    时间不长，两个人登上一座山坡，离得老远再次看到了猎魂佣兵团的基地。

    “大哥，你确定要这样明火执仗杀过去吗？”

    到现在为止，薛鹏对于秦铭的计划，还是心有余悸。

    说实话，他对此次行动并没有太大的把握，确切地说是毫无把握可言。

    这简直是太荒唐了，听所未听，闻所未闻，兵者，诡道也。

    讲的是计策，动的是脑子，可是薛鹏从这个计划里，并没有看出什么计策，也没有看出秦铭是动脑子想出来的。

    “现在后悔还来得及！顺着原路赶回去，找到飞机离开。”

    对于薛鹏的担心，秦铭心里清楚。他现在根本不想去跟任何人做任何的解释，因为解释的已经够多了。

    明白就明白，不明白赶紧走人。三心二意上战场，早晚是死路一条。

    秦铭的果断，薛鹏早已习以为常。

    “好吧！我该怎么做？”

    “在他们发现前，我们一起行动。”秦铭深深看了一眼被雾气笼罩的基地，“走吧！”

    薛鹏不敢耽搁，跟在秦铭身后转身离开。

    两个人顺着山坡下了山，很快便找到了一处藏身的所在。

    两个人藏好身形后，薛鹏探出脑袋拿着手中的微型望远镜向前方望去。

    很快，在前方不到五十米的距离，便发现了六名身负武装的土匪，她们的穿着打扮与正规军相比只强不弱，每个人武器的配备都不亚于任何一支正规军。

    他们手里端着枪，不断向四周打量，警惕性十足。

    “大哥，在我们前方，十点半的方向发现有六名身负武装的土匪，他们的装备一点也不次。”

    对于这一点，秦铭似乎并没有放在心上，两只眼睛一直盯着手中的卫星地图，以及这里的山势看。

    时不时还会拿一些树枝、草叶、石块堆放在地上，形成一个简单的沙盘。

    “他们的基地在这里。”秦铭拿着一根树枝，伸手指了指由泥土刚刚堆成的假山，在假山的上面有一颗石子。而这颗石子便是秦铭假设出来的猎魂佣兵团的基地。

    秦铭说着，又用树枝指了指假山下面的一片树叶。“这是我们所在的地方。通过先前我们的侦查，在猎魂佣兵团基地左侧大概有一个团的兵力，在猎魂佣兵团基地右侧大概有一个连的兵力，这里……这里……还有这里，大概都有一个排的兵力。”

    秦铭一边用树枝指着沙盘，一边用树叶标志出这些兵力的所在范围，以及所在的位置。

    “我从这里直接进发，将他们全部吸引过来。二十分钟过后，你从东南方向发起进攻，记住一点不要恋战，你的目的只有一个，伺机杀掉那些主要人物，活捉猎魂佣兵团团长李雄。”

    对于这个猎魂佣兵团团长李雄，薛鹏并不陌生，在先前的那些资料里见过他的照片。

    除了这位猎魂佣兵团团长李雄外，资料上还有一些其他重要人物。

    所以秦铭交代的这个任务，对于薛鹏来说并没有多大的困难。

    “明白！可是这么多人，你一个人能应付得来吗？”

    通过先前的侦查，薛鹏知道，猎魂佣兵团大概的人员安排。

    他们的建制与正常的军队不同，一个排大概有四十多人左右，一个连大概有二百多人左右，而一个团将近六百人。

    也就是说秦铭一个人将要面对一千多号人。

    “不用担心，我一个人能应付得过来。”

    “记住，遇事不要慌乱，一定要保持冷静。就算你面临的是死亡也不要紧张，紧张会干扰你的思维，食草动物就是因为这样被吃掉的，食肉动物不会紧张，它的目的只有一个，杀死对手，获得食物。”

    秦铭说到这里，起身一脚将眼前的沙盘踢成粉碎，“带上你的耳朵，我们随时保持联系。”交代完，秦铭转身赶奔自己的战场。

    薛鹏看着秦铭离去的背影，深深吸了一口气，重新检查了一下自己的耳麦，也开始向自己的目的地进发。

    茂密的丛林里，一个个身穿伪装服的土匪隐藏在大自然里，仿佛一只只幽灵一般，时而移动，时而停止猎杀那些他们认为的猎物。

    丛林内，一处隐秘的角落里，一个身负武装的中年人，手里拿着对讲机向自己的属下下达命令。

    “过去两个人，把那个杂碎给我处理掉，记住，靠近了再下手。其他人在原地待命，不准擅自行动，胡乱开枪，违令者杀！”

    得到命令，两个身负伪装的佣兵，开始快速向秦铭这里靠近。

    可当他们来到刚才秦铭出现的位置时，并没有发现这里有人的踪迹。

    地上的杂草和泥土丝毫没有变化，非常自然。

    “怎么回事？人呢？”其中一个高个子，一边寻找地上的痕迹，一边向自己的同伴询问。

    “不知道，老大是不是看错了？”矮个子佣兵见自己同伴询问，随意地回了一句。

    “不可能，那家伙不可能看错！”

    “那人哪去了？总不能凭空消失吧，你看看地上，一点踩踏的痕迹都没有……”

    他们不知道，正当他们谈论的时候，一道人影慢慢从他们身后的草丛里站了起来。如同鬼魅一般到了后面那人的身后，耳轮中就听咔嚓一声，后面那名佣兵颈椎断裂，应声栽倒在地。

    身后的异样立即引起了前边这名佣兵的注意，当他回过头来看见的只有躺在地上的同伴，除此之外没有任何的发现。

    这令他心中不由一紧，多年的经验告诉他，自己这回遇到的可是茬子。

    这名佣兵，手握着枪一边警惕着四周，一边慢慢向同伴靠近，试图想查明同伴的死因。

    就在他快要靠近同伴尸体的时候，鬼魅的身影再次出现，随着他的脚步和速度慢慢前行。

    尽管如此，走在前面的佣兵丝毫没有察觉，以为脚下发出的沙沙声，只是自己一个人制造出来的。

    当他发现后面不对的时候，刚想反抗，可惜已经来不及了。一柄黑漆漆的匕首瞬间没入了他的胸膛，准确割断了他的心管。

