    秦正业见孟凡茫然的表情，连忙出声解释：“孟小兄弟，此乃苍龙学院的院长，苍云浮苍院长，中都唯一一个生死境强者。”

    闻言，孟凡心中一惊。

    难怪，他觉得眼前这个老人给他的气息很强！比魏无名强上数十倍，竟是生死境的强者！孟凡微微一笑，出于对强者的尊重，他笑着唤了声：“苍院长。”

    他有一颗强者之心，但他也绝非自大之人，他不是老人的对手，他愿意尊崇强者。

    只是，他有点好奇，既是生死境强者，又怎么会有忙需要他帮，还愿意给他提供他需要的资源。

    关于这点，孟凡始终未能想清楚，他冷静的望着苍云浮，他希望苍云浮能给他一个合理的答案，否则的话，他就算得罪眼前之人，也不会屈服。

    吃人嘴短拿人手短。

    苍云浮神情不是很好看，他叹了口气，“此事老夫同你单独说。”

    旋即，苍云浮抬手一挥，孟凡便感觉他们周围出现了一道防护罩，将秦家等人拦在了外面。

    随后，他看着苍云浮，等他的答案。

    “老夫需要你帮忙杀一个人！”

    没一会儿，苍云浮便将他的目的告知孟凡。

    闻言，孟凡眉眼一挑，似笑非笑道：“苍院长这是再和小子开玩笑？”

    他虽不认识苍云浮本人，但也听秦家说过，苍龙学院乃是中都最为厉害的学院，苍龙学院的老师实力最差也都是阴阳境的高手，而苍龙学院的院长苍云浮，中都最为强大的存在，也是唯一一个生死境高手。

    孟凡嗤笑了声，不怪他想多，苍云浮作为中都最强者，要谁死只是动动手指头的事情。

    何需他。

    “苍院长着实说笑了。”

    苍云浮叹了口气，褶皱的脸上带着一股忧愁，他摆手：“罢了罢了，老夫若是不告诉你真相，只怕你不会相信老夫。”

    “你可知，老夫如今是生死境二星实力，但却只能发挥出阴阳境五星的实力。”

    生死境二星和阴阳境五星完全是一个天一个地！孟凡瞳孔缩了缩，他不解的看着苍云浮。

    一会后苍云浮又继续道：“老夫突破之际遭奸人暗算，走火入魔，如今实力已然在不停地倒退，苍龙学院是老夫毕生心血，老夫不想他毁在奸人手上，只可惜老夫眼拙，被害之后才发现原来信任之人竟然只披着羊皮的饿狼，想我偌大的苍龙学院，除却老夫之外便属那奸人实力最强，如今老夫实力只能发挥出十之七八来，和苍龙学院其余人联手也都不是那奸人的对手。”

    “所以苍院长您希望我去帮你们除了那奸人？”

    孟凡算是明白了，他在心里翻了个白眼，这还真是个要命的条件啊，他虽能越级挑战，凭借灵圣九星的实力斩杀魏无名，可以说大部分原因是因为魏无名的轻敌。

    在加上金灵耗费了许多元神之力。

    若非如此，他和金灵早就死在魏无名的手上了。

    他不知道苍云浮口中所说奸人实力如何，但显而易见，苍云浮几人联手都不是其对手的话，只怕实力和魏无名相差无几。

    苍云浮见孟凡神情异样，自然知道他心中顾虑，换做是他，有人给他提这么个请求他也无法答应。

    要命之事谁愿意干。

    只是……苍云浮心中喟叹，如今他也是走投无路了，否则也不会出此下策。

    他想着找个天赋极佳之人，以最快的速度培养出来，本以为早已没了希望，却不曾想上天竟将孟凡送到了他跟前，又让他看到了希望。

    苍云浮道：“你放心，老夫不会强逼你做选择，只是你的天赋惊人，而那人并不知晓老夫的如今实力的倒退，全灵根混沌属性一旦培养出来，便可同阶无敌，那奸人如今是阴阳境巅峰实力，老夫远打算将你培养到至少阴阳境五星，这样再加之老夫以及苍龙学院的其余老师，说不定能将那人斩杀，罢了，人不为己天诛地灭，你不愿意也实属正常。”

    苍云浮的一番话并未打动孟凡，只是其中有些字眼让孟凡心生疑惑。

    “敢问苍院长，苍龙学院一共有几位阴阳境九星巅峰之人？”

    他没记错的话，魏无名的实力就是阴阳境九星巅峰，可以说他和金灵费劲九牛二虎之人才将其斩杀。

    孟凡心里有种不好的猜测。

    但转念一想，他亲眼看见魏无名死在他的精神力攻击下，或许是他多想了。

    苍云浮微怔，不过还是很快解答了孟凡的问题，“一个。”

    孟凡心中的疑惑刚刚打消，随后便听到苍云浮的回答，他的眉梢顿时拧在一起，一个？

    是魏无名吗？

    还是苍云浮不知道魏无名已经死了？

    种种疑惑萦绕在孟凡心里，他又道：“请问苍院长，那人是谁？”

    苍云浮没有瞒他，喟然叹道：“他名魏无名。”

    当初，魏无名是被他所救才扎根苍龙学院，没想到那一次竟然是引狼入室，魏无名竟然背着他修炼阴邪功法不说，还用苍龙学院的弟子作为他阴邪功法的炉鼎。

    魏无名做的悄无声息，起初大家都没有发觉。

    后来渐渐有人发现不对劲，他也调查了番，但没查出所以然了。

    他知晓学院有不对劲，但不能具体到究竟是谁不对劲，而从他发现不对劲之后，魏无名便收敛了，没有露出任何的马脚，因此导致他的调查一直停滞不前，始终没能找到祸害学院的凶手。

    恰逢那时，他实力突破在即，原想着实力越强对学院的保护力度也就越强，却没想到魏无名便是看准了那段时机对他出手，导致他走火入魔，险些身亡。

    不过好在他本就实力强悍，魏无名的偷袭并没有让他丢掉性命，但也让他体内灵气紊乱，经脉严重受损，以至于最后他强行突破了生死境二星，但实力却只能发挥十之七八。

    根本不是魏无名的对手。

    自苍云浮说出那个熟悉的名字后，孟凡一直抿着唇，陷入沉思。

    

