    时间推移。

    又是两周过去，距离洪非说过的月底决战已经越来越近。

    布鲁斯开始变得肉眼可见地紧张起来。

    他的紧张当然不是因为害怕，而是为了调动全身的生理与心理准备而刻意迫使自己进入一个“紧张”的状态。

    和他相比，其余人的表现就实在无法令人满意。

    他们大多如同失了魂一样，虽然还能交流，但精神状态实在不佳。

    这一天，崭新的阳光洒向大地，点缀在草叶上的露珠映射着万千光芒，雨后的清新空气中夹杂着泥土的芬芳。

    望着面前五个精神萎靡的家伙，洪非忍不住笑了笑。

    这自然又引来了他们或幽怨或责备的目光。

    “各位，我知道你们现在很难受，但同时我们不得不承认的是，你们每一个人都在自己的弱点上有了长足的进步不是吗？”

    “巴里你已经不会一边流着眼泪鼻涕一边跑，而是不断地努力尝试摆脱身体不受控制的情况。”

    “亚瑟·库瑞克服了深海恐惧症，可以重回海洋遨游纵横。”

    “戴安娜现在可以清晰地通过自己的心灵而非眼睛来对外界的事物进行判定。”

    “布鲁斯一直都没有被幻境影响，他总是能够通过蛛丝马迹和完善的预先准备让自己免于灾难。”

    “我想这样的收获对于你们来说，都是值得的。”

    听完他的话以后，大家既没有因此而高兴，也没有对此发起反驳，而是不约而同地将目光投向唯一没有被洪非点名到的克拉克。

    克拉克的尴尬完全都写在了脸上。

    不过洪非并没有给予他特别的安慰，因为现在的场合不适合也不需要单独给他说什么。

    “我长话短说，你们将要面对的战争，需要你们做的事情，是尽你们每一个人的最大努力去杀死和毁灭敌方一切有生力量，也许有的人很善良不愿意杀伤，但我也可以非常清楚地告诉你们，你们不杀对方，对方却会杀了你们，即使他们杀不了你们，也会想法设防不顾一切地杀死人类甚至毁灭地球。”

    “各位，现实是非常残酷的，没有什么你好我好大家好的大团圆故事，天启星是什么地方，过去他们是什么左派我相信经过荒原狼的科普以后大家都心知肚明。我不希望任何人对天启星心怀幻想，或者希冀于以谈判的方式来避免战争，那根本就是不可能的事情。”

    “也许你们将对方视为宇宙中除人类以外的又一种智慧生命，但是在对方的眼里，你们却和他们征服屠杀过的生命没有任何差别。到了那边，就一个字，杀！不做二想！别无他法！”

    “所以，不想杀生的，我给你们离开的机会。”

    “但如果你不提前放弃离开，却又偏要在未来的战场上对我的敌人实施你的仁慈，跟我谈论什么外星人的命也是命。”

    “那我只能非常遗憾地跟你说一声抱歉，然后第一个弄死你，以及未来有可能为了给你报仇而找我麻烦的人。”

    众人神色一凛。

    这句话简单翻译一下：在战争中拖后腿的人自己死了不算，还要把所有跟他有关的人一起清理干净。

    杀气很重。

    但很有震慑力。

    “丑话就先说到这里，我相信我们所有人都希望未来能够获得胜利，我也希望你们能够相信我，我做的一切也是为了争取最终的胜利。”

    “接下来，所有人休息三天，行程自由安排，阿尔弗雷德会给你们每一个人足够的资金，不管你想用它来做什么都可以。第四天早上八点，我们还在这里碰面，没到的人，我会默认你自动退出。好了各位，再见！”

    道别过后，洪非直接扭头便走。

    反倒是站在原地的五人沉默了好久都没有发出任何声响，似乎还没有从洪非的话语中缓过神来。

    回到城堡，女巫隔着老远的距离看着他们说道：“你不怕他们不敢来？”

    “他们不来，还有你们。”

    女巫瞥了他一眼：“我们就不能自由退出？”

    “当然可以，我又不是独裁者，可是据我所知现在还没人跟我说过自己要退出行动。”

    “那是因为他们不知道也不敢找你，他们已经默认你不允许他们退出。”

    洪非摊手：“这就不关我的事了。”

    女巫顿了顿，又道：“如果三天后有人不来，你真的会放过他吗？”

    “会的，我向来说话算话。与其带个累赘，不如全带精锐。”

    女巫不置可否。

    “那你想要要怎么打了吗？”

    洪非深吸一口气，掷地有声地回应道：“想好了。”

    女巫投来询问的目光。

    洪非：“利用混沌模拟母盒打开通道，所有人一起冲过去直接打进他们的老巢和达克赛德决一死战。”

    难得的，女巫白了他一眼。

    洪非忍俊不禁：“虽然简单了点儿，但现实情况本身就已经迫使我们无法实施具体的标准战术。之前我就说过，无论是人数、科技还是实力，对方才是占优的阵营。既然我们的赢面本就不大，那就只能在各个方向上争取，比方说直捣黄龙、直接决战，这等于把我们自身藏入了阴暗处，可以直接打对方一个措手不及，缩短战争时间，对我们来说最为有利。

    最后，如果是长期战争，哪怕人类暂时和天启星僵持下来，只要达克赛德出手，一切努力全都白给。这并不符合人类的大规模战争的要素，个人的武力完全可以主导战争的全部走向。

    全力以赴，一击即中。这，就是我们最好的战术。”

    除了以上描述之外，如果把战争时间拉长，人类能等，洪非也不想等。

    这件看似复杂的事情其实有一个非常简单的解决办法——击杀达克赛德！

    只要达克赛德死了，剩下那些家伙大概率立刻分崩离析，就算他们为了生存勉强联合起来，也不会是正义联盟的对手。

    所以，计划通！

    女巫离开了，克拉克却来了。

    他一脸歉意地来到洪非身旁，皱着眉头十分愧疚地道：“抱歉，我做得还不够好。”

    “知道还不够好，那就没有浪费时间。”洪非的回应也依旧是那般毫不客气，不过随后他话锋一转：“既然你总是不能很好地克制自己的情绪，那我希望你能记住两件事。”

    克拉克没有羞恼，反而非常耿直：“你说！我一定牢牢地记在心里。”

    “第一，战争就是杀戮，不管别人如何美化战争，它的本质就是通过消灭敌人的方式来达成自己的目标，或者消灭敌人本身就是最大的目标。所以死亡是战争永恒的主题，不要因为死亡而动摇，因为你心生动摇的每一秒钟，都是在给敌人伤害你以及你身后所有人创造机会。幻境再真实也是幻境，记住幻境中你的痛苦，如果你不想它真的发生，那就在战争中用尽全力，否则，该后悔的人一定是你自己。”

    “第二，我不知道你对团队的了解是什么，我对团队的第一认知是纪律，第二认知就是信任。如果我把一个人真真切切地放在了我的团队里，那就意味着我会完全信任他，我相信他有能力完成我交代的任务，也相信他有处理危机变化的能力，更相信他不会伤害我，至少在证据确凿之前我不会改变我对他的看法。所以，克拉克，相信你的队友，他们不会伤害你和你的家人，他们也会努力保护你和你的家人，即便他们没有做到，也只是能力不足，而不是故意为之。“

    克拉克垂着头：“我明白你的意思，我不应该在愤怒的时候把自己的情绪和攻击转向自己的队友。”

    洪非微微颔首：“克制是一种说起来简单做起来艰难的情绪，作为一个掌握了力量的人，如果你总是欠缺克制，最后后悔的人依然会是你自己。回去吧，好好休息，三天后，让玛莎和露易丝去哥谭找哈莉和白龙，她们可以互相照应。你很聪明，我始终都愿意相信你。”

    克拉克脸上挤出笑容，转身缓缓离开。

    另一边，在哥谭市市内进行训练的另一波正义联盟成员也同步放假了。

    随后的两天时间里，洪非也没有再跟他们任何人接触，他也将自己与外界隔绝开来，主动为自身创造了一个非常安稳踏实的环境。

    面对达克赛德的主力一定是他自己，他同样需要调整自我，争取以最佳的状态降临天启星。

    第三天夜晚，洪非找到了白龙和哈莉，给她们布置了另外的任务。

    她们本身并不愿意接受留守的安排，更愿意随洪非一同前往天启星杀敌，但由于洪非一再坚持，她们最终也无法驳斥。

    第四天。

    大雨。

    雨点练成了一根根透明的丝线，天空中不断有电闪雷鸣。

    站在城堡中，洪非面对身前众人。

    没有慷慨激昂的战前动员，只有无声胜有声的眼神。

    超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、海王。

    加百列、女巫和她那个第二次出现的弟弟、杀人鳄、鲨鱼王、贝恩、死亡射手、血腥运动。

    加上洪非，一共十四个人。

    战甲蔓延覆盖全身，洪非伸手，金红光芒虚空乍现，凝聚成一只母盒。随后，母盒震动，空间波浪最终组成一个边界黝黑、中心深蓝的空间通道。

    洪非一马当先飞入其中消失不见，其他人鱼贯而入，不一会儿，所有人穿过通道，空间门关闭。

    城堡死寂。

    角落里，阿尔弗雷德缓缓起身，望着一片虚无的空间，眼神仿若跟随所有人一起穿越到了遥远深空。

    良久。

    一声低叹。

