    古青将鬼城的寒气注入黄金匕首中，一刀插入稻草人的胸膛。

    上次实验的时候他只对付了一个普通僵尸，那其实只是被厉鬼力量控制的普通尸体。

    而他这次对付的却是一个厉鬼本体，会发生什么后果，谁也不知道，他在赌。

    随着匕首插入稻草人体内，他仿佛听到了一声怒吼，这声愤怒的咆哮声直接作用在他的灵魂上。

    就像一道惊雷在心灵深处炸响，一股极致的恐怖感笼罩全身。

    古青迅速拔出匕首后退数步，直到碰到山洞岩壁这才停了下来，就这一瞬间，全身已被冷汗浸透。

    同一时间。

    一处神秘空间中，矗立着一座被黑色坚冰覆盖的古城。

    它仿佛已经在这里矗立了千万年，也被冰封了千万年，从未发生过任何变化。

    就在此时。

    蓦地。

    这座古城城墙上万年不变的坚冰裂开了道道细微的裂缝，好像有什么未知的力量在和古城对抗着。

    这股力量透过城墙侵入了古城内，让终年被黑暗笼罩的古城也显露出来一角，只见古城内是连绵无尽的冰尸，每个冰尸都摆出一副向内城跪拜的姿势，就像一个个虔诚朝圣的信徒。

    此时其中一大片冰尸突然“砰的一声”整个炸成了粉末状，彻底消失在天地间。

    随后这股入侵的力量也消失无踪，古城再次恢复了黑暗和寂静，城墙上裂开的坚冰也开始缓慢愈合，好像什么都不曾发生过一样。

    再说古青此时背靠着岩壁大口喘息着，刚才发生在古城中的一切他都知道，明明什么都没看见，却像是亲眼所见一样。

    那连绵无尽的冰尸给他带来了巨大的震撼，和恐惧。

    鬼城深处究竟有什么他不知道，也没看见，他只是看到古城内的一角而已。

    有一句话叫：当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    他刚才就有这种感觉，当他能看到鬼城中的场景时，他感觉也被鬼城看到了，他好像已经引起了一个恐怖存在的注意。

    虽然只是一瞬间，但那种极致的冰冷和恐怖几乎将他的全身血液全部冻僵。

    恐惧过后，古青全身发软，再也提不起一丝力气，缓缓靠着墙坐在地上，露出了一丝苦笑：“这究竟是个什么世界！”

    鬼城的恐怖程度再次刷新了他的认知，他暗暗决定，以后不到生死关头，绝不再将鬼城的力量注入匕首，太他娘的吓人了！

    他现在的身体等于是鬼城逃犯，如果不是他的灵魂及时接管了这具身体，他现在应该和那些跪拜的冰尸一样，成为鬼城的一部分。

    古青隐约有一种感觉，如果他敢连续几次借用鬼城的力量来使用黄金匕首，鬼城很可能会直接降临，将他这个逃犯抓回去。

    休息了一会儿，他重新站起来，一步一步的走到桃木棺材旁边。

    经过这一刀，他心中那种莫名的烦躁感顿时消失不见，问题果然就出在这个稻草人身上。

    这次他赌赢了。

    棺木中的稻草人现在胸膛上有一块巴掌大的地方已经失去了那种生机盎然的感觉，已经彻底化为枯草。

    尽管看着只有巴掌大的一块地方，但应该对它造成了很大的伤害，因为它身上那种神圣和惊悚的感觉已经减少了大半。

    说明这把黄金匕首是可以伤害厉鬼本体的。

    落到我的手里你还想复苏？

    古青冷笑一声再次举起了匕首，他这次打算用稻草种子的力量试试，以彼之矛，攻彼之盾。

    结果会如何呢？

    古青眼眸一冷：“稻草兄，本人一生从不偷袭，看刀。”

    “叮。”

    这一刀仿佛刺在了钢铁之上，丝毫刺不进去。

    古青再次隐约听到怒吼声，仿佛神魔的咆哮，让他全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    随即古青体内一个稻草种子炸裂消失，稻田鬼域中也同时倒下了一个稻草人。

    “嗯？”古青皱着眉头若有所思，既然自己损失了一个稻草人，按说应该有些效果才对。

    用稻草人的力量居然也可以用来对付稻草人？

    这也许就像用象牙来戳大象一样。

    随即他取来火把，仔细查看着他落刀的地方，发现也不是全无效果，好像有一根稻草变得枯萎了一些。

    有用是有用，只是力量太过于悬殊了一些，一颗种子只拼掉了它身上一根稻草。

    这么换算下来，就算将三十个稻草人全都拼掉，最多只能砍掉它一根手指而，远远无法和第一刀相提并论。

    古青现在被一股神秘的怒意所笼罩着，不用说，怒意的源头肯定是这个稻草人。

    “稻草兄，你的脾气也未免太暴躁了一些，我只是想和你切磋一下而已，既然你不喜欢，我不刺了还不行吗！”

    古青停止了实验，现在这些种子才是他体内最听话的灵异力量，他可不想就这样白白的浪费掉。

    接着古青又道：“你也别不高兴，你想想，这些年来除了我，还有谁会这样和你聊天？”

    “而且我还给你带来了一个礼物，你看看是否喜欢？”

    说着，古青又后退了一些，尽量距离棺材远一些，他打算再做一个实验，看看在这里打开通往稻田鬼域的通道后会发生什么事情。

    他总觉得还是将这口棺材随身携带更安全一些。

    古青心念一动，一片淡淡的白雾和稻田就出现在他身旁。

    这就是稻田鬼域的入口。

    古青紧张的注视着，手里已经握紧了黄金匕首，如果形式不妙，他拼死也要再给它来一下。

    好在并没有发生什么太过剧烈的事情。

    他这才松了一口气，开始仔细观察起来，没有剧烈的反应并不意味着没有细微的反应。

    古青站在棺材和稻田鬼域的入口中间，仔细观察着两者的变化。

    时间一分一秒的过去，很快古青就发现了不同，他感觉稻草人脸上的黄金面具更亮了一些。

    那绝不是火把反射的光芒，而像是它自己在发光，随着光芒越来越绚丽，稻草人身上的神圣气息也在逐渐增加。

    古青连忙关闭稻田鬼域的通道，不能再继续下去了，他的猜想是对的，绝不能让稻田鬼域和稻草人本体待在一起，否则必出大事。

    随着稻田鬼域消失，稻草人面具上的金光也逐渐暗淡下来，再次变得平凡无奇。

    古青小心的走到稻草人身边，发现它依然被死死钉在棺材里，胸膛处被匕首造成的伤势并没有恢复。

    古青咧着嘴笑道：“稻草兄，今天就只能陪你到这里了，乖乖的待在这里不要乱跑，我过几天再来看你。”

    稻草人沉默着，好像是默认了古青的说法。

    古青重新将棺盖盖上，然后化身寒雾飘出了山洞，迅速向基地飘去。

