    六人围杀，已死二人。

    剩下的四名大妖面面相觑，这小丫头片子哪里冒出来的？

    明明看着境界不高，杀力怎么这么恐怖？最关键是，对方完全就是不要命的打法。

    杀敌一万自损八千。

    八品武者，已经是金刚不坏之身，初墨落地之后，身体发肤皮骨正在以肉眼可见的速度恢复着，

    天上四妖对视一眼，心知不能给对方恢复的机会。

    于是四妖极为默契的同时出手。

    初墨瞬间便被打的皮开肉绽，体无完肤。

    这时候，甲子营众人已经发现初墨不在灵堂，四处打听之下才知道初墨竟然单枪匹马杀入妖阵。

    这还了得？

    秦清心系初墨安危，带着甲子营最精锐的一批人，朝着金山口掠去。

    此时的初墨正在被四妖围攻，秦清等人登上城墙之后远眺，看到初墨那娇小的身影被打的惨不忍睹，一个个义愤填膺。

    隋棠呸呸两声，朝着手里唾了两个口唾沫，然后二话不说，抓起自己的银枪跳下城墙。

    其他人无需多言，纷纷取出兵器，紧随其后。

    “喂喂喂，你们别去添乱啊，”吴羊盘坐在城垛上，朝着甲子营众人喊话道。

    “滚尼玛的，闭嘴吧牛鼻子，”倪坤冲着吴羊破口大骂一句，然后铁塔般的身形笔直从城墙坠落下去。

    吴羊无所谓的耸了耸肩：“欸.......你骂我，我装作没听到，我不亏。”

    一旁的嬴兖一愣，心中暗叫服气，不愧是三掌教，比我还嘴硬。

    近千人的甲子营精锐，朝着初墨所在的方向杀去。

    这群里人，单是八品武者，就高达近三十人，又是常年配合作战，彼此间默契天成。

    隋棠和风寒当先开道，这支队伍仿入无人之境，直接把外围的群妖杀了个人仰马翻。

    初墨每次杀妖，都莽的一批，这一点大家伙都是知道的。

    但上一次大杀四方，初墨手里有剑，可是这次剑怎么没了？

    秦清的本命剑金风玉露，化作一条笔直剑芒，如同金色蛟龙般直冲敌阵，杀力恐怖。

    众人前后呼应，以极快的推进速度朝着初墨方向杀去。

    这些人里，只有秦清可以把初墨带回来。

    以前的初墨根本不吃秦清这一套，不过自从成婚之后，初墨倒是对秦清越发的尊敬起来。

    城墙上，一道身影掠来，伫立在吴羊不远处。

    吴羊懒散的转过头来，瞥了对方一眼后，便又重新将脑袋转了回去。

    武庙吴起本来还想和对方打个招呼，但眼见这臭牛逼完全不把他当回事，自己热脸贴在了冷屁股上，脸上的笑容瞬间敛去，颇为尴尬。

    嬴兖倒是颇为好奇的打量着对方，愣道：“武夫？”

    吴起挑了挑眉：“武者！”

    “那不是一个意思吗？”嬴兖笑道。

    吴起皱眉道：“听你的口气，好像瞧不起武者？”

    嬴兖愣道：“老兄太敏感了，我可没有瞧不起武者，我只是瞧不起除了大哥之外的其他武者。”

    吴起嘴角一抽，再不说话。

    嬴兖似乎完全没看出对方不想和他搭话，继续嬉皮笑脸道：

    “武庙拿得出的手武夫，也就是那十位武圣，阁下是哪位？”

    “拿得出手？”

    吴起怒了，武庙和文庙平起平坐，你特么竟然说武圣只是拿得出手？

    “嬴兄如果不是有个好大哥，想来你的人生一定会很凄惨。”

    “那真是不巧，这世上没有如果，我偏偏就有个好大哥，”嬴兖笑道：“倒是老兄你说话可真不招人待见，我觉着，你是不是因为天下武道至尊竟然不是出自武庙，而感到自卑呢？”

    我特么.......

    吴起咬了咬牙，直接御风去了别处，眼不见为净。

    “漂亮！”吴羊转身朝着嬴兖伸出大拇指：“武庙这帮大老粗就是欠骂，不过吴起这老小子倒是对太平洲做了不少贡献。”

    “他就是吴起？武庙十哲的吴起？”嬴兖愣道：“他有一个女弟子倒是模样挺不错的，在伯鸾洲名气不小。”

    吴羊转身道：“有多漂亮？”

    嬴兖嘿嘿一笑：“那是相当漂亮。”

    吴羊挑了挑下巴，道：“老弟详细说说。”

    .......

    战场上，初墨以一敌四，处在一边倒的下风，整条左臂已经无力垂下，完全丧失战斗力。

    而秦清这边的支援，随着妖军阵中无数的高阶妖修闻风赶来，她们也遭受到了极为强烈的阻击。

    只是一会儿功夫，就有很多人受伤。

    烈开胸口挨了一记重锤，瞬间重伤，被倪坤一拉，扯回军阵中心，

    隋棠枪出如龙，连挑对面四名高阶妖修，将被围困的表哥邢昭强行给救了回来。

    邢昭再不复往日风采，眼下的他颇为狼狈，一身华衣也是血迹遍布，因为体内真气的大量消耗，如今双手都在打颤。

    倒是太子妃秦婉，越杀越勇，不愧是秦广手把手调教出来的八品武者。

    看似弱不禁风的女子，却是甲子营这边最猛的先锋，拳风刚烈无匹，比之苏御初遇她时，不知强了多少。

    时间一久，甲子营出现战损，先后有十一人阵亡。

    嬴兖看在眼中，皱眉道：“或许我该去帮忙。”

    吴羊摇了摇头：“帮忙的人已经来了，用不着你出手。”

    嬴兖一愣，猛的转身，只见远处天边，一道冲天而起的耀眼虹光，正在朝着金山方向快速逼近。

    速度之快，眨眼便是百里。

    “小妹？”嬴兖大喜：“看样子苏御也回来了。”

    嬴盈如同一道划破天穹的剑光，身形在天空划出一道巨大的半弧，朝着军阵方向坠落。

    同一时间，妖族军阵中有一道雄浑的声音响起：

    “夏桀在此，嬴盈接剑。”

    只见一道幽蓝剑光不知如何处拔射而起，朝着天空上下坠的那道虹光撞去。

    两大飞升剑修，瞬间纠缠在一起。

    “你妹子也是相当的漂亮啊，”吴羊啧啧称赞道。

    嬴兖嘿嘿道：“一般一般天下第三，就是脾气不太好，缺点女人味，要不然早把苏御摆平了。”

    吴羊道：“欸......话不能这么说，有此姿色，子非亲生又何妨？苏御这小子真是艳福不浅啊。”

    嬴兖虎躯一震，由衷叹服道：“三掌教大气！”

