    李钟辞叹了口气，面对着生病的母亲和哭闹的女儿，脑中嗡嗡直响。

    “夫君，我来哄哄小郡主吧。”一道柔和的声音，犹如天籁传入他耳中。

    李钟辞朝她看了眼，有些迟疑：“这孩子认生的很，不轻易让外人抱的。”

    “凡事总有例外嘛，我虽没有亲生姊妹，但亲戚家的孩子们也接触过不少，没有不喜欢我的。”谢馨笑道，“让妾身试一试。”

    她说着从腰上解下一串带着璀璨光芒的银铃，递到妞妞面前，轻轻摇晃，吸引她的注意力：“小郡主，你瞧瞧这是什么呀。”

    妞妞虽说出身高贵，见惯了金银珠宝，但毕竟年纪小，还是容易被亮晶晶的，会发出声响的东西吸引。

    她慢慢停止哭泣，好奇的朝她看。

    谢馨把铃铛系在她手腕上，笑道：“我那里有好些会说话的鸟儿，小郡主想不想看看呀？”

    “八哥？”妞妞脸颊还挂着泪珠儿，小脸蛋却充满了好奇，“兰娘娘也有的。”

    她说的是皇帝的兰妃娘娘。

    因为皇帝皇后的宠爱，她在宫里是绝对的团宠，到哪儿都被嫔妃们捧着，到处都逛遍了。

    哪儿有好东西，她都知道。

    谢馨笑道：“是八哥，还有好些其他的鸟儿，可好看呢。还有彩虹色的孔雀。”

    “我要看。”妞妞立即从李钟辞怀里下来。

    “好呀，我带小郡主去看。”谢馨牵住了小手。

    她轻松的就把孩子哄好了，让王金檀和李钟辞都觉得不可思议。

    妞妞这孩子虽可爱，但太受宠，脾气还是有些任性不讲理的。

    一旦哭闹起来，很是让人头痛。

    没想到谢馨三言两语便让她高兴起来。

    王金檀笑道：“你倒是个会哄孩子的，应该自己也早些生个孩子，为李家传宗接代。”

    听到创传宗接代四个字，李钟辞的脸色顿时阴沉下来。

    王金檀知道儿子听不得这句话，忙对谢馨说：“我身子不大好，老二媳妇，你得好好照顾小郡主，千万不能有任何闪失。若是能让小郡主愿意在这里住些日子，便是你的功劳了。”

    “妾身伺候好小郡主，是妾身的分内，母亲不必担心的。”

    谢馨嫣然笑着，朝李钟辞看，“夫君，不如一道去妾身那里？”

    “爹爹也去。”妞妞也拉住李钟辞的手。

    李钟辞便点点头：“好。”

    他们牵着妞妞，妞妞蹦蹦跳跳，落在旁人眼里，恍若最幸福的一家三口。

    但看在金露眼里，却刺眼极了。

    她攥着帕子，立在一棵树后，看在他们逐渐走远的背影，想到自己没了的那个孩子，心几乎要碎了。

    曾几何时，那是她想象过无数次的画面啊。

    她和钟辞哥哥，牵着他们俩的孩子，在花园中漫步。

    可如今，李钟辞牵着是别的女人，别的孩子。

    叫她如何不嫉妒到发狂。

    凭什么，凭什么。

    “姨娘，这里风大，咱们回吧。”小桃劝道。

    “她们是一家人，我只是个外人吧。”金露盯着那远去的背影，怔怔落泪。

