    瞬间又是一片惨呼，好些土人被箭射中，虽然因为箭的威力不大，真正造成的死亡并没几个，大多仅仅只是轻伤而已。

    但是这却引起了已经慌乱的土人们更大的恐慌，上千个土人这时候哪里还顾得上继续进攻？鬼哭狼嚎着试图逃离这片区域。

    趁他病要他命，庄园这边哪里会放弃这么好的机会？弓手继续不断拉弓射箭，对于这些新兵们，指挥的军官也不奢望他们能有多少准头，但只要多射出一支箭，就或许能减少对方的一份力量，而且那些弓手在射出箭后，看见对面的土人狼狈不堪的样子时，心中士气大振，握弓的手也更稳了，射出的箭也渐渐越来越准。

    “火铳手别愣着，装填弹药，准备再次射击！”指挥的军官并没有忘记刚刚发射一轮的火铳手，大声朝着正看着战场的发愣的火铳手喊道。

    听到这，火铳手才反应过来，急忙开始按着军官所教的方式装填弹药，不过由于不熟练和紧张，火铳手装填的速度缓慢，为了避免乱中出错，军官只能不断耐心地喊着每个步骤，让火铳手千万不要因为慌乱搞错步骤，并告诉他们必须按要求完成装填。

    弓箭射击的速度要比火铳快得许多，一般来说十秒钟左右就能发射一箭，如果是一个优秀的弓手的话，在做好准备的情况下这个时间甚至可以缩短到短短几秒甚至更快。

    在火铳手手忙脚乱地装填弹药的同时，自由射击的弓手们不断搭箭拉弓然后抛射。划破天空的箭支朝着目标而去，时不时让那些土人发出阵阵惊呼和惨叫声。

    虽然弓箭拥有比火铳更快的速度，但是这些简陋的弓箭无论杀伤力还是准确率都要差了许多。再加上这些弓不是真正的强弓，只是临时制造的竹弓而已，至于那些箭头也不是铸造的专用箭头，弓手们也是头一回上战场。

    这些，导致真正起到的效果并不怎么样，可是泥泞地那边的混乱却让弓手们的作用发挥到了最大，再加上一片大乱的土人们争先恐后地试图逃跑引起了相互践踏，这更让土人们开始了崩溃。

    短短几分钟后，弓手们的体力消耗有些跟不上了，而且有些弓因为制作的问题也出现了故障，无法再继续射击。不过这时候再次装填弹药的火铳手大部分已经完成了第二次装填，这时候指挥军官命令火铳手瞄准目标，然后下达了第二次射击的命令。

    当又一次火铳的射击声音响起的时候，那些土人彻底吓破了胆，再加上这次射击的准头比前一次要更进一步，被打中的土人更多，土人们哪里还顾得上进攻防线？无论是完好无损的或者是受伤的土人，拼命地挣扎着朝着自己这方开始逃跑，试图逃得越远越好。

    当火铳手完成射击，开始第三次装填，而弓手也放缓了频率以保持体力的时候，土人那边也反应过来了。

    后方的土人在两分钟前停止了前进，这让陷入泥泞中的土人终于看到了逃离的希望，虽然现场依旧很混乱，可至少没有了自己人源源不断的挤压，使前面的土人得到了喘息的机会。

    终于，十多分钟后，大多数土人全部逃出了这片区域，丢下了自己同伴的尸体和受伤者头也不回地跑了回去。而在泥泞区域这边，土人们倒下了一大片，粗略估计起码有近两百具尸体还有几十个受伤未死，依旧在哀嚎的土人。

    其实这近两百具尸体中真正被火铳或者弓箭至死的并没多少，充其量最多也就一二成罢了，之所以会造成这个结果，那主要是因为土人在慌乱之中相互践踏的原因。

    当见到进攻的土人终于退去，防线这边顿时发出了兴奋地欢呼声，这一次的战斗，他们又挡住了土人们的进攻，而且给予对方迎头痛击，使得所有士兵们兴奋不已。

    但指挥的军官并没有太多兴奋，虽然他们获得了胜利，但这仅仅只是开始而已。他们给土人造成了伤亡没错，但这些伤亡对于土人的数量而言只是很小一部分，土人们依旧拥有强大的优势。

    更重要的是，泥泞地的障碍并不是万能的，土人也不全是傻瓜，吃了一次亏后难道还会吃第二次亏？军官不知道指挥土人的究竟是谁，但既然能够指挥这么多土人，那必然不是普通角色，恐怕等土人下一次进攻就得面临真正的考验了。

    趁着土人现在退回去的机会，指挥的军官连忙让所有人抓紧休整。火铳手继续做好装填，并检查手中的火铳情况。至于弓手，更换一些不堪重用的弓、弦，喝水进食，补充体力做好下一次战斗的准备。

    土人这一次虎头蛇尾的进攻，让后方督战的渣渣气得不行，尤其是见那些土人被庄园这边打得抱头鼠窜，狼狈而归的样子，更是让他鼻子都气歪了。

    不过他的鼻子本来就不高，塌塌的蒜鼻就是个肉球一般镶嵌在扁平的脸上，究竟歪不歪也没人能看得出来。

    他把负责进攻的部下找来，听完了跪在自己面前部下的讲述后，渣渣心里的愤怒更是达到了顶点，一个区区泥泞的区域就挡住了他派出去的进攻，这简直丢了他的脸，这些饭桶全是白痴，他直接拿起鞭子把这几个家伙狠狠抽了一顿，才稍减心头之恨。

    之后，渣渣想了想，要继续进攻必须先解决泥泞的问题，对于这个问题要想解决其实并不难。作为土人，他们一直生活在丛林中，而在丛林里泥泞地和沼泽这种地形他们是再熟悉不过的了。

    要想解决这个问题，只需要用东西铺盖就行了，何况这片泥泞地根据他的询问得知只是人造出来的，那么就更容易。

    当即渣渣让人去砍伐了不少芭蕉叶，又收集了些树枝和茅草，到时候只需要把这些东西直接铺上泥泞地，阻拦他们的问题就不再存在。

    等做完这些后，已经是下午四点多了，渣渣看看日头，迫不及待地下令再一次攻击，这一次他有把握在太阳落山之前直接攻进庄园，然后获得最后的胜利。

