    第37章使坏——故意将他架在火上烤

    说完这话，怀宴丢下众人，头也不回的向前走去。

    其他人面面相觑。

    有人生出几分尴尬，觉得彼此相处两年，今日这般实在难堪。

    也有人露出一副看好戏的神色，对怀宴嗤之以鼻。

    “以前殿下喜欢他，他在咱们面前装腔作势拿乔也就罢了；如今殿下有了新欢，忘了他这个旧爱，他还有什么好得意的？竟然还给我们甩脸色！”

    “行了别说了，真要计较起来，我们跟怀宴相比还差得远呢！更何况那个新来的容昭，跟我们一点都不熟，瞧着也不是好交往的性子。如果非要在他和怀宴两个人中二选一，我倒宁可怀宴继续受宠，至少咱们还能有好日子过。”

    此话一出，众人不由陷入深思。

    怀宴虽是傲了些，但平素待他们还是不错的。

    若往后真是这个容昭受宠，他们的日子可就难说了。

    远的不说，刚才公主殿下传唤他，他尚且端着态度，不主动迎上去呢。对他们这些面首，到时候能有好脸色？

    “要我说，咱们也不必这么担心，万一殿下只是一时兴趣呢？我瞧着那容昭面带轻纱，想来定是容色有失。”

    “殿下会喜欢一个毁了容的男宠？你是第一日进府么？要我说，这容昭相貌定然不俗，否则怎会让殿下如此看重？只是他不肯摘下面纱，这倒是有些难办。”

    “那看来，咱们得寻个机会，让他将这面纱摘下来，也顺便去探探他的底细。”

    园子里，十几个男人唱出好大一台戏。

    全是围绕着新来的面孔容昭，想尽各种接近或试探的办法。

    大婚之后，沉寂平静了许久的长公主府，因着这些争奇斗艳的男人们，重新恢复了往日的喧嚣和热闹。

    而盯着长公主府的各方眼睛，也开始活泛起来。

    -

    与此同时，姜南微的院子。

    众男宠乌泱泱的来，又乌泱泱的去。

    屋内重新恢复冷清，姜南微也不再作态，回到自己的位子上懒懒坐下，和先前对容昭嘘寒问暖关切的样子判若两人。

    “殿下何必如此防我？”

    容昭叹了一口气。

    他莫名觉得自己来做面首，不仅没有获得接近姜南微的机会，反而将自己明晃晃的插上了“这是奸细，要防备”的标签。

    “你不是对本宫表忠心么？”

    姜南微拿起茶盏，抿了一口茶水，而后悠悠然放下，“既如此，本宫便给你这个机会。”

    “方才那些人，你可都瞧见了？本宫这公主府里，如今被各方盯着，跟个漏水的筛子似的，姑母的人要来，地方藩王叔叔伯伯们也要凑热闹，就连一些朝臣，也打着献殷勤的名义，往本宫府中送人探消息。”

    “本宫实在是无暇与他们周旋。原想着先前嫁了周祈晟，好赖有个驸马，能让那些人歇了心思，却没想到，这驸马竟是大周国的奸细。”

    “没办法，本宫只能顺势去宫中躲上几日清闲。可是现在你也知道了，因为收下了你，如今母后动了怒，连皇宫也不让本宫去了，于情于理，你都该尽心尽力，帮本宫应对府里这堆烂摊子。”

    “权呢，本宫给你放了；里子面子，本宫也当着众人的面给你了。你若真想跟本宫换些什么，那便让本宫瞧瞧你的手段，也看看你的诚意。毕竟，公主府可从不养废物。”

    容昭闻言，不由苦笑一声。

    “殿下这是要将我放在火上烤啊……”

    “百炼成钢。你若真是好刀，那这对你而言，不过小事一桩；可若你引火自焚，那也别怪本宫没给你提醒。”

    容昭忍不住按了按眉心。

    别人的提醒，是提醒。

    这位殿下的提醒，却是毫不遮掩的跟他摊牌自己的心机谋算。

    如此直白，如此咄咄，连拒绝的机会都不给他。

    “殿下既然已经将话说到这份儿上了，容昭还有拒绝的可能吗？”

    容昭叹了口气，站起身，冲姜南微行了一礼。

    “既如此，在下便恭敬不如从命了。”

    姜南微对容昭应下此事并不意外。

    事实上，在她面前，容昭压根没有选择的余地。

    “云栀，你亲自送阿昭去枫叶苑，顺带告诉众人，阿昭公子说了，这两日身子不适，概不见外客，也不收礼。任何人造访，都让守门的婆子一律拦在外头，有硬闯的，直接让人打出府去！”

    容昭：“……殿下何至于这样狠心？”

    “不是狠心，是想让阿昭你好生养伤。”

    容昭：“……”

    傻子才信你这鬼话！

    分明是给我增加难度呢！

    -

    容昭被安置在枫叶苑，甚至还由公主殿下身边亲信大丫头云栀亲自打点安排的消息，很快在府中传遍。

    “我就说，这容昭正当荣宠！枫叶苑是离主院最近的地方，这些年一直空着，殿下竟然给了他！”

    “最重要的是，云栀姐姐这些年一直只伺候殿下起居，现在竟然亲自操管这个容昭的事情！”

    “不行，咱们不能坐以待毙！一起去枫叶苑，会会他去！”

    “走走走，我也去！”

    众男宠本就一直关注着主院的动静，所以那边一有消息，他们便闻风而动，一个个的全涌了过来，打着结交问好的名义，来探容昭的底细。

    结果谁曾想，这刚到门口，还没进院子，便被守门的婆子拦住。

    “诸位公子都回去吧！昭公子说了，这两日身子不适，不见客，任何人来了都不许进。”

    “身子不适”几个字，听在众人耳中，简直刺耳至极。

    这个容昭，生怕别人不知道他侍过寝了么！

    而且不见就不见，说话这么硬气，真以为自己是主子了？

    有人当即生气，也有人忍功好，赔笑开口。

    “既然昭公子不方便，那请嬷嬷将这些东西帮我们送进去给昭公子，就说是大家的心意。”

    “对对，人不进去可以，东西进去总行吧？”

    “对不住了公子们，昭公子说了，东西也不收！您几位还是赶紧回去吧，免得再在这边聒噪，打扰了昭公子休息。”

    婆子是云栀特意嘱咐过的，得了姜南微的示意和撑腰，如今就差鼻孔看人，态度自然要多差有多差。

    屋内，听着外头动静的容昭看向云栀，一脸愁容。

    “云栀姑娘，殿下这一招，可是彻底将我推上了风口浪尖，如今那些面首们，怕是要恨死我了。”

    只靠着主院那一幕关切，并不足以彻底让容昭树敌。

    毕竟有人嫉妒，也有人愿意巴结他和他交好。

    就像如今围在外面那些人。

    可现在那些人，如今也被姜南微用他的名义得罪了个遍。

    两日后，他再露脸，怕是要被所有人恨死了。

    “殿下看重昭公子，相信您可以应对，您也应该有此自信，莫让殿下失望。”

    说完这话，云栀不再理会容昭，继续带人布置屋子。

    容昭被冷落，只能继续看向窗外，好听外面那些男宠怎么说。

    结果这一瞧，却发现他们没有再骂自己，反而像是看到什么一般，全涌向了另一个方向。

    那个方向……

    好像是姜南微所在的主院。

    这是姜南微又在见什么人？

    容昭站了起来。

    【今日第一更！他来了，他来了，王爷终于来了！】

    (本章完)

