    项宁落在地上，看着这七百二十位七宗罪成员，有些恍惚，除了他们自己，没有人比项宁更了解他们了，可以说从七宗罪判出人类后，就没有一名人类能够走进他们的生活。

    所以人都觉得七宗罪神秘，强大，疯狂。

    但是他们都不知道，他们平时最觉得无所谓的东西，却是他们最渴望，最想得到的。

    “我今天很高兴能够在这里看到你们，你们之前所犯下的罪，我不想去叙述，你们自己也清楚，但是，从今天开始，你们只有一个目标，告诉我，是什么！”

    “杀敌！”

    “放屁，看看你们身后！”项宁指着他们身后喊道。

    他们全都微微一愣，然后一个个转过头去，是的，他们看到了他们的家人，朋友，他们都站在不远处，看着这里。

    “爸爸！加油！长大了，我就去找你！”

    “别担心，我会照顾好家里的！”

    “儿子，好好听项大人的话，家里不用担心！”

    一声声呼唤，然这七百二十位战士鼻子发酸，眼睛发红。

    “看到了吧？告诉我，你们是为了什么！”项宁大声吼道，是的，没错，他是不能将他们的罪名给忽视，不能将够提别人原谅他们，但是，此时此刻，项宁跟他们是一样的，都是要前往域外战场为了地球，为了人族拼命的人。此时此刻，这里只有战士，就像他离开水泽城时一样。

    “为了家人！”

    “对，没错，就是为了家人！”项宁高声喊着，然后七百二十人齐齐转过头来，不在去看身后家人，不是他们不想，而是不能，他们害怕，害怕自己忍不住回去。

    而此时，天空中已经落下了一艘运输舰。

    众人开始登陆。

    三十分钟后，项宁站在舰长室上，看着窗外越来越小的地球，心中对未来有期待，也有迷惘。

    不过，在进入太空后，项宁便被陆镇宇给邀请过去了，没错，为了防止魔族在搞鬼，混沌舰队在地球这里停留了两个月，也刚好将引擎系统维护更新一下，换上了雷灵石。

    原本只能续航一年就要补充一次的，现在能够续航三年了。

    这还是因为技术不够成熟的缘故，不然按照雷灵石的能量储备，是能够达到十年的。

    “接下来，这里就交给你和暴怒管理了。”项宁临走前，将一些事情吩咐给了傲慢。

    “你放心，我一定会管理好的。”傲慢笑道，对项宁，她是真的服气。

    “哦对了，在大厅的那个电视上选择三号频道，哪里有你们想看到的东西。”项宁笑了笑，提醒道。

    傲慢有点迷惑，这是什么意思？不过看着项宁已经离开了，她也就回到大厅，开口道：“暴怒，把视频打开，调到三号频道。”

    暴怒点点头。

    接下来，视频中便是以直播的形式，在地球联邦最高议会厅中，关于原七宗罪家属，预留在地球上的人进行了立法。

    是的，专门给他们立法，除了一些政府要职和军方要职暂时不能由他们担任外，其他职业将会全部开放，并且会将他们的消息全部封锁，没人知道他们是基因战士，他们能够在社会上正常的生活，享受和普通人一样的权力，能当老师，能当企业家，能当公务员，等等。

    看到这些，此时他们所有人都露出了兴奋的笑容：“项宁大人万岁！”

    没错，当他们离开地球大气圈后，那些留在地球上的七宗罪便正式被联邦赋予公民的身份，真正的，能够生活在阳光之下了。

    而另一边，项宁来到了混沌号上，这里的人就知道项宁，也是跟项宁是老熟人了。

    “哟，老张啊，好久不见啊。”

    “哟，项小子，不简单啊，视频我看了，真牛逼啊你。”

    “嘿嘿，以后在聊，我去主控室。”

    “行，回头见。”

    和路上一些认识的人打完招呼，项宁便直接朝着主控室去了。

    “陆上校！”来到主控室，项宁朝着舰长位上敬礼，陆镇宇笑了笑，回了个礼。

    “嗯，我师傅呢？”

    “董天工去动力室了，刚装配上新的动力引擎。”陆镇宇解释道，然后他从一旁取出一份文件，递给项宁。

    “这次找你来呢，是让你前往蓝都星的，因为你们都是刚从地球上来，可能无法适应太空活动，在蓝都星上有专门的训练师对你们进行训练，为期是一星期。”

    项宁点点头，看着资料。

    “嗯？我们不是跟你们的？”

    “嗯，联邦已经为你准备了一个小型舰队，并且还会配备一位有经验的舰长做你的副手，让你以最快的速度适应太空，至于我的舰队，在休整一天，就会直接跃迁前往前线战场。”

    项宁听完解释，也看完了资料，点点头道：“我明白了。”

    “嗯，不过还是需要提醒一下你，在蓝都星上，可不像地球上，他们那边现在还挺乱的，不过主旨还是以对外为主，毕竟现在不是内讧的时候，但派系之间的摩擦还是时长会有的，所以你得多多注意。”陆镇宇提醒道。

    项宁点点头：“蓝都星啊，看来应该能够见到你了。”

    项宁可忘不了那个可爱的小姑娘，项宁记得她是和平大使，也不知道现在他的情况怎么样了。

    项宁等了一会还没等到董千易来，他就跟陆镇宇聊了几句后离开了。

    重新回到那个运输舰上，这次，那些七宗罪成员看向项宁的眼神都是充满了感激。

    “好了，我说过，不管以前怎么样，现在都是战友，接下来说明一下接下来的情况。”

    项宁花了五分钟的时间跟他们说完，然后回答他们的问题。

    项宁看了看手表：“现在是地球时中午两点整，现在关闭重力系统，你们先感受一下太空的漂浮感，一个小时候我们将会进行跃迁，前往蓝都星。”

    项宁将事情一件件吩咐下去，一切显得都井然有序，这次跟项宁去蓝都星的有三艘护卫舰以及这艘运输舰。

