    唰！

    在诸多藩王注视之下，朱阳铸脸色骤然红了起来。

    先前，他可是带领众人一起去寻那宁远的麻烦，将位置摆的极高，高高在上，结果……跟宁远起了冲突。

    按理说，他们几十位藩王联合一起，大势在前，闹起事来，宗人府那边无论如何都要偏向他们的。

    毕竟，他们可是藩王啊，而那宁远，不过是个外戚罢了。

    孰轻孰重，一目了然。

    可结果，当事情通报上去之后，宗人府那边的人仿佛装死一般，竟是浑然不管。

    今日，他与十余位藩王本不忿，特意前去参观新楼，换来的，却是无以言表的心酸与痛楚。

    那宅子，太好了！

    只看一眼，便叫人眼馋。

    诸多藩王，无论是河南、湖广、山西的，居所，多是木制的。

    无论那木质多么的奢华，到了冬日，终究还是冷飕飕的。

    而那新宅呢？

    是一种肉眼可见的暖！

    看着就暖和啊！

    所以他才会又恨又怒又难受。

    早知如此，与那宁远好好商议就是了，何必如此啊！

    “鲁王，且不知你与那繁昌侯商议的如何了啊？他是否答应帮我等营建府邸啊？”朱知烊催问。

    “这……”

    朱阳铸一阵难堪：“这事啊……其实……还在磋商之中，一时半会也不好定下来，嗯，无法暂定。”

    诸多藩王心思各异。

    只要不是傻子都看得出来，这是托词。

    先前把那宁远得罪死了，当下哪里还有机会好声好气的商量？

    “那你可要快点了。”

    这时朱知烊幽幽道：“咱听说，那宅子极好，冬暖夏凉，比之木制的楼宇不知舒服多少倍，当下若是定不下来，到了冬天，大家伙怕是只能挨冻喽。”

    朱阳铸嘴角一抖，附和着点头：“本王自是知道，无需晋王操心。”

    朱知烊没有理会，继续琢磨图纸事宜。

    这里面的门道，他很清楚，包括先前朱阳铸带头去找宁远的麻烦的原因。

    很简单，诸多藩王入京之后，一个个都是那孤家寡人，故，要联合起来。

    联合起来还不够，还要立威！

    于是，宁远便成了立威的对象。

    结果反被宁远给欺负了一顿。

    “接下来有意思喽，这个场，看你怎么圆！”朱知烊似笑非笑。

    晚些时候，宁府。

    宁远正眯着眼，核算账目。

    此一番，两千五百多套房子全部售出，其中最大头的收入，乃是大户型。

    小户型收入在六十万两左右，超大户型在百万两，而大户型回笼资金则将近三百五十万两。

    核算下来，总销售额突破了五百万两。

    非但是将一万亩地的三百万两赚了回来，除去这两千套放的建筑成本，仍有几十万两的盈余。

    其中暴利，简直恐怖。

    要知道，这可不是玻璃等小商品，而是大宗商品，利润率将近三倍，何其恐怖？

    而这两千五百多套房子，规划下来，总占地面积，即便囊括一定的绿化、公共空间，也还不到一千亩。

    “白白捡了九千亩地，嘶……”

    宁远不自觉笑了出来。

    这波赚大了！

    房地产值钱，地皮就会跟着升值啊，再随便建一建，又是一大笔银子。

    “吾儿，这……没事吧？宅子卖的太快也太贵了，为父担心……”宁合雍一脸忧愁。

    “无碍。”

    宁远摇头。

    他明白自家老爹的担忧，无非就是房地产暴雷之后被人惦记上。

    事实上，当下这种环境，根本不存在暴跌的可能。

    那些外地的富商，要么买的未来的大势，要么是买的他宁远，无论怎样，高质量的房子摆在哪里，就算亏，估摸也只是小亏罢了，不会赔个底朝天。

    “老爷、公子，外面有人求见，自称朱阳铸。”有小厮来报。

    宁合雍悄然一震。

    竟是鲁王来了！

    他当然知道自家儿子跟鲁王的冲突，不由得侧目道：“吾儿，不若摆一桌酒，将话说开？”

    宁远却是大手一挥：“去告诉他，不见。”

    宁合雍：“……”

    得，不管了。

    年轻人的世界，不懂啊！

    那就好好当个老人，没事溜溜鸟，含饴弄孙，颐养天年什么的，够了。

    不多时，那小厮去而又回：“少爷，那位大人说了，请您务必相见。”

    宁远一阵厌烦，便敷衍似的道：“那就叫他进来吧。”

    很快，在小厮的带领下，鲁王朱阳铸来到凉亭之中。

    此刻，宁合雍已然离开，亭子之中只有宁远一人。

    朱阳铸抱拳见礼，旋即爽朗大笑：“宁老弟，先前老哥一时不智，实在抱歉哈，望请原谅则个。”

    宁远斜睨：“说完了？没别的事的话，鲁王殿下，就请回吧。”

    “额……”

    朱阳铸一阵尴尬。

    身为藩王，在封地，他就是土皇帝，说一不二，何时这般低声下气的与人说过话。

    可眼下这境地……他也清楚，不把这个矛盾缓和了，他还怎么在藩王的圈子中混下去啊？

    没办法，当初是他充当老大哥的角色，带领大家伙去找宁远闹事的。

    而今宁远若是不答应帮忙营建府邸，他也就注定颜面尽失了。

    “是这样的哈，宁兄弟，都是一家人，哪有什么隔夜仇。”

    朱阳铸赔笑：“这样，老哥我做东，明晚去百善大酒楼吃上一顿，如何？”

    宁远一阵冷笑：“说完了？那就请回吧，不送！”

    话音落下，干脆起身，向后堂走去。

    朱阳铸见状，脸色直接沉了下去：“小东西，别给脸不要脸，你莫以为除了你，京城就没人能为老夫营建府邸。”

    宁远却仿佛没听到一般，头也不回的离开了。

    朱阳铸尴尬的站在原地，气的直咬牙跺脚，最终，只得愤愤甩手。

    晚些时候，他回到鸿胪寺，诸多藩王并未休息，且在第一时间凑了上来。

    “呀，老哥这么晚去哪里了？”有人问。

    “这……”

    朱阳铸老脸有些挂不住，随口胡诌道：“闲来无事去了一趟花楼，无一貌美者，只得无功而返。”

    众人一副会意的样子。

    就在这时，角落处一阵描绘图纸的朱知烊伸了个懒腰，自言自语似的道：“大功告成！”

    年纪差不多的雍王朱祐枟忙凑上去：“晋王画的这是什么啊？”

    朱知烊淡淡道：“未来晋王府的图纸啊，囫囵画了一下。”

    朱祐枟狐疑一般道：“画这东西作甚，又没人为我等营建府邸。”

    却听朱知烊胸有成竹道：“谁说没有了？咱姐夫可是答应了，府邸的事儿，他包了！”

    姐夫？

    院落之间，忽而为之一静。

    朱知烊的姐夫？

    是那繁昌侯宁远？

    竟是答应帮忙营建府邸了？

