    “临多，去死吧！”

    来到翔太面前的另一个“翔太”露出嗜血的笑容，身体也在逐步异化中展现出兽型怪人的特征，尖锐的利爪高高扬起，下一秒就要当头劈下。

    翔太努力睁开眼，大脑却在一阵阵晕眩中根本分不清现实与幻觉了，只觉得四周到处都是那个和他长得一模一样的家伙团团包围自己。

    “在哪儿……到底在哪里？！哪个才是他！”恐惧让翔太的心脏狂跳，紧握着左轮手枪却不知道该向哪个方向射击，而敌人已经要取他性命了。

    “唰——”利爪挥动，带起划破空气的尖啸声，那个“翔太”已经完全显露出了古朗基可怖的本体。

    “可恶啊！”翔太终于忍耐不住，眦目大吼，正当他想要抬枪射击的当口，耳边却再次传来呼呼风声——一道白色的身影飞快从他头顶掠过，一把扑倒古朗基，随即纠缠着翻滚出去。

    在最后关头死里逃生的翔太顿时感到大脑清明，转头看向敌人的位置时，却发现白色的空我已经将那只古朗基压制住，漆黑的铁拳毫不留情的落在古朗基身上，比以往更暴力的倾斜着怒火。

    “砰！砰！砰！”一拳又一拳……

    东野龙介弯曲着一只膝盖将那只古朗基死死的压住，拳头上渐渐染上冰冷的鲜血，每一次挥拳下去都会响起沉重湿漉的声音，敲击着他的心脏。

    但他还是愤恨的咬紧牙关，一拳一拳的打。想起昨天时由香里那样凄惨的样子，那是连五代也没能守护的笑容。

    古朗基！

    “一号……东野？”翔太感到意外的垂下枪口，心中松了一口气，但却涌现出强烈的安全感来。

    至少自己不会就这样不明不白的死了，里子也不会失去爸爸。

    “呼！”

    当东野龙介的拳头正要再次揍下去时，眼前的古朗基却突然变幻回了浅间翔太的模样，脸上被揍的伤痕累累，但那幅人类面孔的出现还是让东野的拳头迟滞了一瞬。

    “翔太”布满淤青的嘴角扯出难看的嘲讽的笑容，随后趁着这一瞬间的的空隙，再次变回古朗基，一拳反击在空我的腹部，自己则趁机挣脱。

    东野被这绝境的反击暂时击退，而那只古朗基慌不迭地的转身想要逃跑。

    “东野君，快趴下！”

    身后响起真正的浅间翔太的呼喊。

    东野龙介在听到叫喊声道第一时间就顺势俯下了身体，随即从翔太手中的蟒蛇左轮枪口喷出浓浓的硝烟和绚丽的火花，几枚子弹呼啸着从东野的身体上方高速穿过。

    “噗！噗！噗！”

    翔太一口气打空了手枪里剩下的子弹，三枚肌肉松弛弹精准的击中了想要逃逸的古朗基，在他背后开了三个洞。

    “干得好！”东野由衷的称赞一声。

    紧接着那只古朗基的动作像是被人按下暂停键，肌肉松弛弹很快产生效果，令其手脚发软到不能动弹，但身体还是在前冲的势能中翻滚了出去。

    “呃啊！”连续在地面翻滚了几圈后才停下来的古朗基，双手努力支持着地面想要起身，但却无论如何也做不到。

    而在他惊恐的目光中，那个白色的空我已经变出来一把紫色的泰坦大剑，一步步向自己走来。

    东野龙介缓步走到已经无法动弹的古朗基面前，举起手中的泰坦剑。

    然而那只古朗基却急中生智，再次变成了浅间翔太的外表，像一条死狗一样瘫在地上。

    “嚇——”

    龙介用力挥舞着泰坦剑砍下去。

    但是……！！

    呼……剑尖还是停留在“翔太”头顶一厘米的位置没有落下，带起的剑风刺的“翔太”面颊生痛，然而他却再次有恃无恐的怪笑起来。

    “呵呵，杀了我，你敢下手吗！”

    这只古朗基现在只是待宰的羔羊了而已，但他却能大声的叫嚣着，“你不能杀了这个样子的我！”

    “我认识你的这条腰带，知道数万年前第一个戴上他的人是怎么死的吗？他杀了我们的同类，但是在被杀死的时候，是用临多的外表……哈哈哈，你猜怎么样了？那家伙变成了黑色的样子，也变成了没有理智的野兽……”

    后方的浅间翔太收起已经没有子弹的左轮手枪，看到迟迟无法下手的空我和垂死挣扎的另一个“自己”。

    他不解的看着这一幕，“怎么回事？”

    “翔太”面色狰狞的大吼：“所以你不敢，你不能杀我！否则你也会一样，到时候，你身后的那个临多也活不了！”

    东野龙介握住剑柄的手微微颤抖，呼吸也杂乱的有些不受控制。现在的他是真的想杀了眼前这个家伙！这个披着人类外表的杀人恶魔。

    但是他也能感觉的到，如果自己真的下手了，自己这条腰带也绝对会因为这样的意志彻底暴走，到那时……

    趴在地上的古朗基在渐渐的恢复力气，东野龙介阴沉着脸，却还是紧攥着泰坦剑收起提在身侧。

    身后再次传来浅间翔太的声音，并且迅速靠近，“东野，让我来！”

    龙介回过头，却看到浅间翔太已经跑了过来，一只手抓上泰坦剑的剑柄。

    他只是犹豫了一下，随即就松开了手，将泰坦剑交给翔太。

    百斤的剑落入手中，令翔太的身子一坠，他鼓起全部力气，吃力的向前迈进，一步步走向敌人的位置，剑尖在地面上留下一道深深的划痕。

    “不……不！你这家伙……”那个“翔太”终于真正的恐惧起来，努力在原地挣扎，但肌肉松弛弹的效果还没结束，他只能看着死亡的脚步向他靠近。

    “不！”他屈辱的大叫起来：”你只是区区一个临多，是我的猎物！我怎么能……不能死在你的手里！”

    “想……杀了我？”翔太走到那只古朗基的面前，看着那幅和自己一模一样的外表咧嘴笑了起来，他的声音因为过度用力而显得嘶哑，“我们人类才不会是你这种家伙的猎物，别小看我！”

    “喝啊！”浅间翔太全力将泰坦剑提起，剑尖对准了古朗基的腹部，随后毫不犹豫的的刺了下去，泰坦剑不出意外的没入了对方的身体。

    “啊——！”“浅间翔太”在巨大的痛苦中显现出古朗基的原貌，双手攀上剑刃，却根本无力拔出。

    翔太手中的泰坦剑并不附带着封印力量的攻击，但仅仅是这样的刺击就已经足以毁掉这只古朗基腹部的腰带，令其神经断裂死亡。

    古朗基痛苦的惨叫渐渐停止了。

    东野龙介解除了变身，翔太手中的泰坦剑也随之失去力量变回机车把手。

    留在原地的，只有一只腹部被洞穿的古朗基的尸体……

