    这时门口外一个挑了两桶水回来的刘父走了进来，见到刘承宗后，对刘母问道：“哟，家里来客人了啊！”

    刘母白了他一眼说道：“瞎说什么，这是老二回来了。”

    “老二回来了？”那刘父一脸惊疑。

    “爹。”刘承宗看着眼角长出皱纹的父亲喊道。

    “还真是老二啊，听说你被安王爷收做徒弟了，这才一个月变化就这么大啊。”

    刘父拍着刘承宗的肩膀，上下打量后说道。

    “爹，怎么没有看到小弟和小妹？”刘承宗见老四和小妹没在，疑惑的问道。

    刘父笑了笑说道：“他们啊，跟着巷里的那群小子玩去了。”

    “这都快中午了，还不回来吃饭吗？”刘承宗问道。

    “害，小孩子玩疯了，哪里知道回来，别管他们。”刘母在一旁说道。

    刘父把他引进屋里，两人坐在长凳上，刘父关切的说道：“在王府过的如何啊？”

    “师傅待我很好，王府里的管家也对我很好，吃穿不愁，每日就练功即可。”刘承宗说道。

    刘父满意的点了点头道：“那就好。”

    随后刘父见刘承宗不说话了，觉得有些尴尬，于是出去把之前挑回来的水，挑到厨房倒入水缸内。

    过了一会儿，刘母做好了粥，煮了一份野菜，蒸了一条鱼，拿出一碟腌菜出来。

    一家四口就围坐在方桌旁准备吃饭。

    “爹，娘，怎么小弟和小妹还没有回来？”刘承宗再次问道。

    “是啊，这两孩子怎么还没有回来？”刘母问向刘父道。

    “害，小孩子是这样，玩疯了不知道回来很正常，咱们先吃吧。”刘父答道。

    刘承宗眼睛扫过老三，发现他一副欲言又止的模样，刘承宗就感觉有些不对劲了，他想起自己去监武司前，有个中年妇女曾经上门来瞧过小弟小妹，当时刘母跟她说了什么，她很满意的点了点头。

    “老二啊，娘给你做了一套新衣服，本来想给你送到王府的，既然你回来了，一会儿拿给你试试。”

    刘母一边说着，一边盯着刘承宗身上的衣服说道。

    刘承宗听后，心里一暖，说道：“谢谢娘。”

    “这次回来准备待多久啊？”刘父问道。

    “看情况吧，可能今天或者过几天就回去了。”刘承宗答道。

    刘父刘母点了点头。

    吃完饭后，刘母果然拿来一套衣服递给刘承宗，可瞧着模样不像是新的，不过刘承宗还是走进里屋把衣服换了，换上衣服后，刘承宗觉得衣服大了一点，而且这尺寸应该是大哥穿的，还没等他细想，那刘母就过来了。

    “挺合身的！”刘母走过来说道，“对了，这换下来的衣服，娘帮你洗洗吧。”

    “娘，那套是我今天刚换的，不用洗。”刘承宗，看到刘母过去拿那套衣服后，赶紧说道。

    “没事，反正一会儿都要洗衣服的。”刘母自顾自的拿着那套衣服走了出去说道。

    这时刘承宗警觉起来，脸色阴沉的问道：“娘莫不是打算把那套衣服给大哥穿？”

    刘母一慌，随即笑着说道：“瞎说什么，这是你的衣服，娘怎么会给你大哥穿呢。”

    刘承宗又想起此时小弟小妹还没有回来，于是出了屋问向老三道：“老三，你老实跟我说，小弟小妹是不是被卖了。”

    听了到刘承宗的话，刘父刘母都对老三挤眉弄眼，示意他不准说。

    被刘承宗把这肩膀的老三也瞧见了两人的示意，战战兢兢的说道：“没，没有，他们是出去玩了。”

    刘承宗见老三的模样，哪里还不知道自己的猜测是真的，他面如寒霜，心如刀绞，语气生冷的对刘父刘母说道：“师傅教导我们，身体发肤受之父母，当思回报。既然你们不把我们当孩子看待，那我也不必把你们当父母了。”

    “唉，老二，你我们解释，你大哥上的学堂，先生要十两束脩，我们也是没办法才把老四和小妹送到大户人家的。”刘母赶紧解释道。

    “哼，你们既然什么都想着大哥，那以后便和大哥过吧。三弟，你可愿意跟我走。”刘承宗说道。

    还没等老三说话，刘父就怒目圆瞪，指着老三说道：“不准走，你若是敢跟他走，那我就去报官抓你回来。”

    “既然你们喜欢卖儿子女儿，那我便把自己和老三买了。这袋子里有十两银子，加上那套衣服该够了吧。”刘承宗从怀中拿出一个钱袋，扔给了刘父刘母，又道：“从今往后，咱们恩断义绝。”

    说完，刘承宗拉着老三就出了院子，转身的瞬间，他眼睛不知不觉流出了泪水。

    而刘父刘母则赶紧跑了过来，打开钱袋子，掂量了一下重量，确实有十两，随后刘母走到门口，默默的望着两个儿子远去的身影，心里也泛起一阵悔意。

    刘承宗一路回到王府，来到了温尘寝殿，跪在温尘面前把今天发生的事情告诉了温尘。

    温尘听完后，感慨道：“罢了，如此父母，断了就断了吧。此后了却红尘，一心修仙，证道长生。”

    “是，师傅。”刘承宗擦干了眼泪说道。

    “对了，你去把许管家叫过来，为师打算在黄越山建立宗门，要他操办一下。”温尘对刘承宗说道。

    随后许管家来到温尘的寝殿，温尘拿出一叠昨日画好的图纸给他。

    “这是本王画的黄越山地图，宗门布局图和宗门建筑设计图。你安排人找到地图上画圈的地方，在那里修建宗门大殿，然后按照这张布局图把传功楼，炼丹阁，炼器阁等等位置定下。”

    温尘把每张图纸都给许管家细说了一遍，许管家点了点头。

    “王爷，听说黄越山上野兽众多，修建在黄越山会不会不妥？”许管家问道。

    温尘脑中闪过好几种护宗大阵，随后说道：“放心，修建完后，本王有办法避免野兽侵扰。”

    “对了，那头本王带回来的猛虎，你可以先把它带过去，有它在，工匠们修建的时候也不用担心野兽。”

    许管家想起那头叫金风的猛虎，那体形那纵横的伤疤，实在是太过吓人了。

    “是，王爷。”许管家道。

    ……

