    “灵能五系：生物系，预言系，火术系，传心系，念力系...”

    从蒂娜中校口中说出的有关于灵能者的灵能区别的信息立刻让郑浪心中大开了眼界，以及还有其对应的职业称谓：“生物术士，预言家，御火者，心语者，念动使”，听着就让他心中触动不已。

    联盟拥有无敌的星际舰队还不够，竟然还有堪比土著唯一优势的超凡灵能者。

    这让郑浪不得不越发庆幸，还好自己穿越到了联盟这一阵营，真要是穿到了土著世界一方，最后恐怕免不了要被奴役。

    真要成为奴隶，那可真就是穿越者之耻了。

    郑浪脑中思绪不断，这时看到突然从蒂娜中校掌心缓缓升起的蓝色火焰之花，马上明白了过来。

    那形似火焰的蓝色之花肯定是灵能力，蒂娜中校属于“念力系”，也就是她口中的“念动使”。

    想到这里，郑浪立刻想到刚刚对方随手弹飞的烟蒂能自动掉头飞向垃圾桶一事，那应该就是对方的灵能力造成了。

    “现在你明白了吗？”

    蒂娜中校说完，看向对面的英俊战士，手中蓝色火焰迅速消散。

    “明白了，感谢长官的告知，让我有了更多更重要的理解。”

    郑浪恭敬说道。

    “还有什么想问的吗？”

    蒂娜中校再次从精致烟盒中拿出一支烟点燃抽了起来，看向对面战士问道。

    “报告长官，我感觉到自从觉醒后灵能力没有一丝的增长，我想知道怎么才能增加灵能力？”

    郑浪再次开口提问。

    蒂娜中校也不觉意外，这个问题绝大多数觉醒的新人都会问道，她说道：“灵能力不会凭空产生，它需要冥想。”

    “这也是我们最主要的灵能力来源，冥想将会伴随我们整个余生。”

    “冥想法我一会会交给你，还有问题吗？”

    郑浪想了想再次道：“长官，你刚刚说过的灵能技是？”

    蒂娜摇了摇头：“那个不急，一会会和冥想法一并交给你。”

    “还有呢？”

    蒂娜中校再次问道：“把你想知道都说出来？”

    “长官，我想到了一件事，只是...”

    郑浪再次开口，只是说着突然停了下来。

    蒂娜中校看着眼前欲言又止的战士，笑了笑，道：“只是什么，尽管说。”

    “是，长官...”

    听到对方的允许，郑浪这才将刚刚有些不知道该不该开口的话说了出来：“这让我想到了E133号土著星球上的那些魔法师，好像他们也需要冥想？”

    听到郑浪提起这个。

    蒂娜中校面色略微严肃了些，这个问题同样有其他新人问过，她点头道：“对，他们也需要冥想。”

    “从一定程度上来说，他们的修习方式和我们相似。”

    “他们通过冥想从空气中汲取所需的魔力，我们冥想从心灵获取灵能力。”

    “但空间有限，而心灵无限...”

    “你现在明白了吗？”

    蒂娜中校开口道。

    联盟从来没有什么讳疾忌医之类的问题。

    从五十年前开始史无前例的大远征，就是冲着第二宇宙的各种资源而来。

    这资源自然包括了所有一切有利于联盟的东西，土著魔法师的超凡修习体系自然也在内。

    何况现在联盟内研究那些土著魔法的机构组织和个人不要太多。

    蒂娜自己之前同样也关注过。

    “明白了。”

    郑浪点头。

    蒂娜中校再次开口：“那还有要问的吗？”

    ”谢谢长官，没有了。”

    郑浪摇头，他确实没了，或者说还没想到。

    “那好，跟我来...”

    蒂娜点头，起身就向外走去，

    郑浪连忙跟上。

    很快，跟着对方走进第二个房间。

    这次郑浪看到了不少的科技设备。

    蒂娜中校走到了一处机器后方，站在一块形似电脑的光幕前。

    “哥顿少尉你进去...”

    看着对方所指的一座造型像倒立方舱的设备，郑浪走了进去。

    “关门，站在中间...”

    蒂娜中校的话再次传来，郑浪照做，关上门，站在中央位置。

    很快，一个造型怪异的超大号头盔从上方缓缓降下，郑浪没有反抗，任由其将自己整个脑袋笼罩、包裹。

    紧接着，他看见光，金色的光，无尽的金色光芒。

    同一时间。

    在蒂娜中校面前，光幕上正清晰显示出郑浪的种种数据。

    “咦...”

    这时，看着光幕上那位哥顿少尉灵能力一栏后方显示出“1.3”的数据。

    蒂娜突然惊讶出声。

    要知道像对方这种新觉醒灵能者体内的灵能力有多有少各不一样，但基本都不会超过1。

    灵能力超过1，就已经达到了联盟和帝国划分下“C级灵能者”的最低标准了。

    只有成为C级灵能者才能算是踏进大门，成为真正的灵能者。

    而一般的觉醒新人，要想灵能力突破1，最少需要的进行冥想修习一个月，一些资质差点的甚至需要俩三个月。

    如果还不够勤奋，那么时间更长的都有。

    总之，冥想修习是一件非常枯燥，非常考验耐力、毅力的事情。

    但如果资质够好，就能相对的缩短时间，比其他人觉醒者能更快强大起来。

    不过联盟和帝国没有细分资质的标准，或者说，区分所谓资质和天赋好坏从来都只有一条标准。

    那就是生下来就已经觉醒的天才灵能者，和后天经过各种意外觉醒的普通灵能者。

    “初次觉醒灵能力就超过了1，达到了1.3...”

    “这已经能赶上一些生而觉醒的天才的数据了吧...“

    看着眼前光幕上的数据，蒂娜中校看向前方半透明方舱内的身影面色有些微妙起来。

    方舱内。

    郑浪先是看到了无尽的金色光芒。

    很快画面一转，在他眼前就出现了两道由灵能力构建而成的复杂繁琐模型。

    那两道模型不断在他眼前散开又重组，让他印象极为深刻，几乎印在了脑海中，想忘都忘不掉。

    如此也不知道过了多久。

    郑浪只觉眼前一黑，所有画面全部消失。

    “可以了...”

    紧接着。

    一个女声传进耳中。

    郑浪这时才想起自己身在哪里。

    走出方舱。

    蒂娜中校开口笑道：“恭喜你，哥顿少尉，你现在已经是联盟C级灵能者了。”

    “欢迎加入超凡者的世界。”

