    一颗心像是被击中。

    吴嫂跑了过来：“太太，先生。”

    “吴嫂，小糖果不是去上课了吗？怎么回来了？”宋邵钧问。

    “是啊，我送小糖果去钢琴老师那里，结果老师重感冒，今天不上课，我又带她回来啦！”

    原来是这样。

    宁安的眼里是慌张无措的神情，她有点不知道怎么办好，刚刚小糖果肯定听到了她和宋邵钧的对话。

    也就是说，小糖果肯定知道宋邵钧不是她爸爸了。

    宁安还没有做好跟她解释的准备，她完全没有任何准备啊！

    宋邵钧低下头，双手插在西裤口袋里，斯文清俊的脸上也有些愁云。

    “安安，我去跟小糖果解释。”宋邵钧想了想。

    “怎么办才好……”宁安摇摇头。

    “就说她听错了，事实不是这样。”

    宁安还是摇头：“小糖果比一般孩子心思细，她会多想。”

    宋邵钧也有些手足无措，他其实并不擅长跟孩子打交道，这几年他对小糖果也仅仅限于陪伴和玩乐。

    “宋总，没事，交给我吧，我会处理好。”沉默良久，宁安道，“再怎么样，小糖果都是小孩子。”

    宋邵钧不擅长这样的事，他点点头，他相信宁安能处理好。

    “有事给我打电话，我都在。”宋邵钧道。

    “嗯。”

    宋邵钧先回去了。

    吴嫂也不知道发生了什么事。

    只有宁安缓步走到小糖果的房间门口，抬起手。

    刚准备敲门，她听到了房间里的哭泣声，是小糖果的哭声。

    这几年，小糖果很乖，从来不哭，发烧打针不哭，考试没考好也不哭，但今天却哭得很厉害。

    宁安的心揪起来一样痛。

    她自己受再大的委屈都没事，但她不希望小糖果受委屈。

    她很想冲进房间抱住小糖果，可一股深深的无力感贯彻了她的全身，她的手悬在半空中，终究无力去敲门。

    她该怎么跟小糖果说呢？继续哄她，宋邵钧就是她的爸爸，还是说她的爸爸已经去世了？

    小糖果那么喜欢宋邵钧，不管怎么跟她说，她都会很难过很难过吧……

    宁安陷入了两难的境地，踌躇、犹豫、无措，眼中都是彷徨的光泽。

    宁安出门给小糖果买了毛绒玩具和芭比娃娃。

    再次回来时，房间里的哭泣声小了很多。

    她敲了敲门：“小糖果，妈妈给你买了玩具。”

    小糖果爬下床，眼睛哭得通红，但她还是踩着拖鞋给宁安开了门：“妈妈。”

    “喜不喜欢？”宁安把娃娃放在她的手里，“抱着哦。”

    都是小糖果喜欢的娃娃，她低头摸着娃娃的小脑袋：“喜欢。”

    宁安陪小糖果玩了一会儿，欲言又止，出去了一趟其实还是没有想好该怎么开口。

    倒是小糖果抱着娃娃后心情好多了，不哭了，还亲了亲小娃娃。

    “小糖果，你讨厌不讨厌妈妈？把你惹哭了。”宁安蹲在她的面前，抬头看着自己的女儿，一双剪水秋瞳里是无尽的歉意。

    “妈妈是最好的妈妈。”小糖果奶声奶气道。

