
那样的人物，可是连他父亲都交待着不能得罪的人物，既然她不想来，他们还是别去她面前打扰为好，免得惹恼了她。
　　
　　“你这阵子少出去给我惹事，乖乖在家里修炼，尤其是凤九，可不以有再得罪了。”
　　
　　凌天羽神色微动，道：“我知道。”他是不敢跟他父亲说，凤九身边的人险些让他抓回来了。
　　
　　另一边，凤九等人找了家客栈休息着，这一夜，他们早早的睡下，养好精神准备着明天的路程。直到次日清晨，用过早膳后的众人便继续启程赶路，往他们的目标地点而去……
　　
　　约莫半个月后，森林之中
　　
　　一处空旷的草地处，凤九正坐在铺在地上的毯子上，陪着在毯子上爬来爬去的灏儿玩着，她手里拿着一个红红的果子抛着玩着，一边唤着：“灏儿过来，爬过来。”
　　
　　“啊，呵呵呵……”孩子咧着嘴笑着，露出了几颗小牙，他手脚并用的朝凤九爬去，越爬越快，最后直接扑到她身上去。
　　
　　凤九将他接住，笑盈盈的道：“想不想喝果汁啊？来，站起来走几步。”她牵着孩子的手，让他学着可以走路，只见那双脚微晃着，迈出一步后便扑到凤九怀里去。
　　
　　见此，凤九笑了笑，对白倾城道：“挤些果汁出来。”同时，将几枚红红的灵果抛给白倾城。
　　
　　“是。”
　　
　　白倾城接过后，便从空间中拿出东西来，那是一个透明的杯子，以及上面还有一个小罩，只见白倾城将果子放进里面后，用东西往下一压，上下一挤压，一滴滴的果汁便滴落到杯子中去。
　　
　　“主子。”白倾城倒出一小杯递上前。
　　
　　凤九接过尝了一口，便先放在一旁，取出一块小围巾系在他的脖子子，再用勺子舀了一些递到他的唇边：“来，娘亲喂你喝果汁。”
　　
　　一旁的轩辕墨泽看了一眼，不禁心下有些酸溜溜的。虽说这是他们收养的儿子，但阿九对这孩子未免也太好了，看得他都有些吃味了。
　　
　　现在都这样了，日后要是他们自己的孩子呢？到那时，岂不是没他地位了？
　　
　　罗宇等人在周围警戒着，冷华在烤着食物，冷霜则在熬着粥准备给灏儿吃，他们人数虽不多，但用起来却是刚刚好，而且进了这里面，倒也没遇到什么凶兽的袭击之类的。
　　
　　毕竟，有轩辕墨泽和凤九在这里，一般的凶兽都不敢靠近的。
　　
　　然而，凶兽是不敢靠近，但，却有不长眼的一些佣兵闻着香味而来，尤其是当他们看到，这只是一支只有十二人的队伍，而且还带着小孩以及三名女子的奇怪队伍时，就更是不将他们放在眼里了。
　　
　　“嘿，兄弟，你们在烤什么？味道闻起来很香。”一名粗壮的佣兵走上前来，但目光却是在凤九以及白倾城和冷霜三名女子身上来回打量着。
　　
　　在这地方，可是很少见到这样绝色的女人，尤其是，这三名女子三种气质，皆是美得惊心动魄，尤其是那名红衣女子……
　　
　　：。：
　　
