    张嘉亮嘴角抽了抽，在心底暗暗腹诽：“到底是谁嘴硬啊。”

    但是他可不敢把心里话说出来，要是说出来老爸非得抽他不可。他没敢搭话，悄悄溜回了自己的房间。

    晚自习时间一到，陈思兰便和女儿换了回来。

    她一回来就看到了女儿给自己的留言，询问她什么时候去办离婚手续，有什么条件。

    毕竟她们俩只有晚上能换回来，但是民政局只有白天开门。

    想到这，陈思兰便把自己的条件写了下来。

    第一，离婚后她暂时先住在家里，等女儿高考结束之后她再搬走。

    第二，这套房子和车子都归张友松，另一套郊区的小二房归她。正好女儿高考结束后，那边的租客的租期也到了。

    第三，家里的存款……

    写到这陈思兰忽然写不下去了。

    家里有多少存款她其实并不知道，因为老公是包工头，经常要垫钱买材料，所以钱并没有交到她的手上，她也不知道老公到底有多少钱。

    她叹了口气：“算了，钱就不要了，就这样吧。”

    她找出了结婚证和身份证和写好的协议放到了一起，然后便开始专心学习。

    第二天，张嘉慧便拿着老妈拟好的离婚协议书去找老爸了。

    张友松看到老婆主动来找自己，心里还有一丝窃喜，没想到她的下一句话就打碎了他的幻想。

    “走吧，民政局应该开门了。”张嘉慧看了一眼自己的手机，已经九点了。她查过了，民政局八点半就开门。

    “不是，你这么急干嘛，我证件还没找到呢。”张友松不好意思说自己不想离，只好开始找借口。

    “结婚证吗？都在我这。”张嘉慧从包里翻出了结婚证，拿在手中冲他挥了挥，“户口本我也拿了，你把你身份证找到就行了。”

    “哦，我去看看。”张友松的脸拉得老长，回了房间。

    张嘉慧听到乒乒乓乓一阵响声，不知道他在做什么。

    “找个身份证动静那么大？”她有些疑惑地看向了老爸的房间。

    几分钟后，张友松拉开了房门，张嘉慧看了过去，发现他拿的不是身份证，而是行李箱。

    “我南通那边有个新工程，人家赵总催得急，我先过去了。”他甩下这么一句话，就拖着行李箱匆匆忙忙地离开了家。

    “诶，这离婚还没办呢。”张嘉慧追了上去。

    “等我忙完了再说。”电梯里的张友松面色阴沉地回复道。他捏紧了拳头，这个女人还真想跟他离婚啊。居然这么迫不及待！

    他倒是要看看，没了他给的生活费，她还要怎么生活。

    电梯门缓缓关上，张嘉慧看追不上老爸了，只好把证件收回了包里放回了家。

    日晒三竿，张嘉亮终于从睡梦中醒来，他端着杯子走到客厅发现家里只剩了老妈一个人。

    “诶，爸呢？”他有些疑惑地看向了四周。

    “说南通那边有工程要忙，先走了。”张嘉慧拿着手机看学习视频，头也不抬地回答道。

    张嘉亮看着她这刻苦学习的模样，忍不住感慨道：“当初我要是有你这个学习劲头，说不定我都能考上清华北大了。”

    “就你？做梦吧。”张嘉慧嗤笑一声，无情地打击起了二哥，“你和清华北大之间那可是差了一条东非大裂谷啊。”

    东非大裂谷，世界大陆上最大的断裂带。

    张嘉亮听到这话可就不乐意了：“诶，妈，可不带你这么埋汰人的啊。我是你的亲儿子么。”

    “你不是我亲儿子，难道你还能是隔壁老王的儿子吗？”张嘉慧没好气地回答道。

    张嘉亮顿时无言以对。

    他居然又说不过老妈了。不过这种梗，应该不是老妈这个年纪会玩的才对啊。难道是最近学习学多了，知识学得太杂了？

    他凑了上前，盯着张嘉慧仔细看。他总觉得老妈这贱兮兮的模样怎么有点眼熟啊？

    “你干嘛，找打是吧？”张嘉慧顺手抄起了沙发上的抱枕拍到了二哥脑门上。

    “慧慧！”张嘉亮忽然脱口而出。

    张嘉慧被她这话吓懵了，二哥认出她了吗？她心跳一瞬间飙升到了180，几乎要破开胸膛窜出去了。

    “妈，你是不是跟慧慧呆多了，怎么把她的口头禅也学会了。”张嘉亮不满地抱怨了起来。

    妹妹今日温柔多了，怎么老妈却变得和妹妹一样暴力了。妹妹最喜欢说的话就是找打是吧？

    张嘉慧听到这话，脑海里响起的警报声戛然而止，她长长地吐了一口气，吓死她了，她还以为二哥发现了她和老妈的秘密呢。

    刚刚那一刻她的思绪千回百转，在要告诉二哥真相和不能告诉他之间疯狂徘徊。还好，二哥没有发现，她不用纠结了。

    “你怎么大喘气啊？”张嘉亮看到她这如释重负的模样，忍不住询问道。

    张嘉慧本来习惯性地想怼回去，但是又怕自己暴露太多，让二哥怀疑自己，她只好改口：“没事，就是有点不舒服。”

    “哦，那你多喝点热水。”张嘉亮听到这话嘱咐了一句，便起身离开了。

    张嘉慧：“……”

    多喝热水还真是一句万能的话呢。

    她看着他的背影翻了个白眼，死直男，都不会关心人。

    没想到张嘉亮正好回头就看到了她冲他翻白眼的这一幕，两人四目相对，空气中透露出了一丝丝尴尬的气氛。

    张嘉亮没想到老妈还有这么一面，他真是越来越不懂他的妈了。

    “我杯子忘拿了。”他指了指落在茶几上的水杯，快步走过来弯腰拿起，跑到旁边的饮水机接完了水迅速回了自己的房间。

    张嘉慧懊恼地捂住了自己的脸，完了，老妈不会生气吧，她的慈母形象似乎都被她败光了呢。

    她正在为老妈人设崩塌感到懊悔，老妈的手机就响了起来。

    一看来电，是大哥。

    她立刻轻咳了嗓子，端坐了起来。

    很好，这一次可不能再败坏老妈的形象了。

    “喂，嘉明啊，什么事？”她接通了电话，模仿着老妈平日里温柔无比的语气询问道。

