    咚！

    阿少重重摔在地上。

    噗噗！

    喷出两口鲜血。

    他倒是很加强，立即坐起来，看向叶晨，恼羞成怒大喊：“你敢打我？”

    砰！

    叶晨对着他小腹就是一脚，咔嚓一声，清脆的骨裂声瞬间响起。

    啊嗷！

    阿少发出杀猪般凄厉惨叫。

    黑暗的夜晚，突然这一声，让现场很多人都忍不住打个激灵，眼神中都是恐惧。

    你爸是我孙子！

    刚刚叶晨这句话，很多人还举得是吹牛，甚至是在辱骂阿少。

    但是现在，所有人都相信。

    不管什么情况，叶晨就是无惧阿少。

    这个苗疆城首富的儿子，已经被打成狗。

    阿里爸被骂是孙子，人家有底气。

    叶晨霸气看向阿少，“给你爸打电话，半个小时内不到，给你收尸。”

    话落，不理众人震惊，叶晨负手而立，对于阿少死活，对于他的那些死党，就像视而不见。

    阿少疼地脸色苍白，在地上翻来覆去，五官都要扭曲变形，依然很霸气的骂道：“小子，你，你想死。”

    妖艳女人此刻也爬起，抬手摸了一下脸，感觉很不舒服，连忙掏出手机，自己照了一下自己的脸，瞬间看到自己的脸已经扭曲变形的不堪入目，“妈呀！”

    下一秒，看向叶晨，“我和你拼了！”

    朝着叶晨冲了过来。

    “垃圾！”叶晨抬起一脚，咚的一声，踢在小腹上。

    咔嚓嚓！

    又是一连串的骨裂声。

    啊嗷！

    妖艳女人发出一声凄厉惨叫。

    咚的一声落在地上。

    妖艳女人想要坐起，还没等坐起，就已经扑通一声再次摔倒在地，嘴角溢血，死在当场。

    现场围观者和阿少同伴，全部都吓得噤若寒蝉，盯着叶晨，就像是见到魔鬼。

    凤云梦也是震惊得不停眨眼睛，确定自己不是在做梦。

    叶晨看向阿少，嘴角露出平淡笑容。“告诉你爸，将张馨然一块儿给我送到这里，否则你就是她！”

    叶晨抬手指向地上的妖艳女人尸体。

    阿少看到妖艳女人身体就像自己的小红蛇一样，已经摔成了一滩泥，死翘翘了，内心的恐惧就像是爆发的毒一样，瞬间在身体内蔓延，直接将自己的身体笼罩，恐惧到了极点。

    他摸出手机，立即拨打老爸电话。

    电话响了几声被接通，“什么事？”

    “爸，我，我在苗疆城东郊要被杀了啊！”阿少再也没有之前的嚣张，直接吓哭了。

    “什么？谁敢杀你？”另一端的阿里爸怒声问道。

    “一个不是本地人的男人。”阿少忍痛说道。

    “你说话声音颤抖，是不是被打了？”阿里爸怒声问道。

    “我，我好像肋骨断了，我女朋友被摔死了。我……”

    “我现在就去弄死他！”阿里爸愤怒的就要挂断电话。

    “记得把张馨然给我带来，否则就来给你儿子收尸。”叶晨冷冷提醒。

    “你是张馨然什么人？”

    阿里爸警惕问道。

    “她老公！”叶晨冰冷回应。

    “小妖女竟然也像她师父一样出去勾引男人了。”阿里爸怒声大骂。

    “小废物！”叶晨的声音同样响起，而同时，他的脚落在了阿少拿手机的胳膊上。

    咔嚓！

    清脆的骨头碎裂声响起。

    啊嗷！

    阿少发出让人毛骨悚然的凄厉惨叫。

    另一边的阿里爸感觉心头都在剧烈跳动颤抖，“你把我儿子怎么样了？”

    叶晨看向捂着胳膊惨叫的阿少，“你怎么了？”

    “我，我的右胳膊被踩碎了。呜呜……”阿少已经惨不忍睹，哭的伤心欲绝。

    “我弄死你去！”

    阿里爸挂断电话，匆忙带人赶来东郊。

    现场那个刚刚肋骨被踢断的老妇人，看向叶晨说道：“小伙子，你快走吧，阿里爸你惹不起，他不仅有钱，更是会蛊毒，你要是留在这里，必死无疑。”

    叶晨微笑点头，“老人家放心，我没事。”

    阿少躺在地上，生不如死，但很聪明，一句话不说，只是憋着，等着自己老爸来帮自己复仇。

    至于他的同伴，现在也都不敢说话，看向叶晨的眼神中都是恐惧，就像是看到了死亡之神。

    凤云梦倒是有些好奇，搞不懂眼前的叶晨，怎么竟然说那个叫张馨然的是老婆？他自己不是有老婆萧梦雪吗？

    一刻钟不到，整个东郊就传来汽车发动机的轰鸣声。

    现场很多围观的人，都纷纷跑到远离现场的四周躲了起来，但都没有走，偷偷好奇的看着这里，不知道叶晨怎么收场？

    叶晨平静的看向车子方向，脸上平静的像一汪水，古井无波。

    阿少心中充满期待，仿佛看到希望。

    呜呜……

    发动机轰鸣声越来越近，接着看到一辆路虎车急刹车停下。

    车子刚刚停稳，副驾驶下来一个身材高大魁梧，满脸横肉，透着冰冷杀意的男人。

    男人目光第一时间落在叶晨所在方向。

    “阿里强！”男人大喊跑过来。

    “爸！”阿里强真是见了亲爹，哭着扭动身体，想要站起来。

    噗噗！

    因为身体扭动，扎在体内的断掉肋骨让伤势更重，忍不住喷出两口鲜血。

    阿里爸心疼的肝胆欲碎，生不如死，顿时怒火直冲脑瓜顶。“小子，你想死了！”

    “张馨然呢？”叶晨没有看到张馨然，沉声问道。

    “被老子给玩了！”阿里爸怒声说道。

    咚！

    叶晨抬腿就是一脚，直接踢在阿少的脑袋上。

    啊……

    阿少惨叫声发出，只是声音很快就截止。

    阿里爸连忙看去，顿时眼珠子都要瞪出来。

    阿里强竟然被叶晨一脚将脑袋给踢飞了。“你，你杀了我儿子？”

    “看不到张馨然，下一个死的就是你！”叶晨说的冷酷无比。

    啊……

    阿里爸心疼儿子被杀，发出伤心欲绝怒喊，双手猛然扬起，顿时无数蛊毒朝着叶晨飞了过去。

    “雕虫小技！”叶晨毫无畏惧，冷漠嘲讽。

    “我让你喂蛊去！”阿里爸不甘心，双眼喷火，同时挥舞拳头，朝着叶晨砸来。

    叶晨冷笑，身体不退，反而迎了上去，手朝着阿里爸的脸就乎了过去……

