
　　听着齐齐的吹捧，颜启微微蹙起眉，他冷眼看向齐齐，吓得她顿时停止了说话，面上露出一个尴尬但不失礼貌的微笑。

　　“雪薇。”

　　“大哥，我知道该怎么做？我现在一切都好。你也听到了，他瘫了，以后不可能再来骚扰我了。”

　　颜启眉头深皱点了点头，穆司神瘫了，这不是他想要的结果。

　　他们三人直接朝检票通道走去，颜雪薇这次是真的要离开了，谁都不能阻止她。

　　临进检票通道，齐齐叫住了她。

　　“雪薇。”

　　颜雪薇转过身来。

　　“对不起，我……我只是想帮你。”

　　颜雪薇对着她温柔一笑，“没关系，再见了齐齐。”

　　“再见。”

　　齐齐的眼圈顿时红了，她朝颜雪薇摆手。

　　这时孟星沉和其他保镖也来了，除了保镖们脸上有伤，孟星沉一如优雅贵公子——毫发无伤。

　　“照顾好雪薇。”颜启对孟星沉说道。

　　“是。”

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　随后孟星沉一众人也跟着进了检票口。

　　“你怎么回去？”颜启问齐齐。

　　“颜启大哥，我自己回去就行。”

　　“我顺路可以带你一起回去。”

　　“不用，不用，我自己回去就可以。”齐齐尴尬的笑着。

　　颜启一眼便看透了她想做什么，他就这样站着不动，不说话也不走，他不走，齐齐也不敢走只能站在这里干笑陪着他。

　　颜启面上露出温润的笑，齐齐看不透，他那笑里分明藏了刀。

　　齐齐这边心急如麻，颜启的那群保镖都受了伤，雷震如果不是被打服贴了，他那个助理是不会来的。

　　她现在真担心雷震被打死了，毕竟颜启是那种动不动就要人右手的主儿，她生平第一次见这么血腥的人。

　　“嘿嘿，颜启大哥，雪薇走了，您还不走吗？”齐齐不敢先走，只能客气。

　　颜启微微一笑，“我先走了，你忙正事去吧。”

　　“好好！”齐齐连连点头。

　　可是当颜启走后，她才苦恼的敲脑瓜，她激动个什么劲啊，看来是被他看穿了。

　　得，现在也顾不得了，救人要紧。

　　齐齐直接朝奶茶店飞奔而去。

　　等到了奶茶店时，只见奶茶店的卷帘门半开，她也顾不得叫人，直接推上卷帘门，她一进去就见雷震趴在地上。

　　“雷震！”齐齐大呼一声，她紧忙跑上去，她整个人顿时就慌了，额头冒出了冷汗。

　　“小姐，你别怕，他还活着。”

　　“谁？”

　　只见吧台后，探出两个小姑娘来，正是那两个店员。

　　“你们就看着他被人打？”齐齐大声问道。

　　两个小姑娘面面相觑，不然呢？

　　嚷完之后，齐齐发现自己激动了，就像刚刚那种情况，谁敢帮忙，再者说，雷震挨打也是活该。

　　就穆司神做的那些事儿，颜家总得找个出气的人，枪打出头鸟，雷震自己凑上来的，正好省了人家的事儿。

　　“你们别在那看了，过来帮忙，他要真死在你们店里，你们也脱不了干系。”

　　齐齐想把雷震翻过来，但他的块头实在大，她根本搬不动。

　　两个店员又互相看了看，寻思着她说的话有道理，便走过来帮忙。天籁小说网

　　齐齐看向她们，“给了你们多少好处费？”

　　“五万。”

　　“五万。”

　　齐齐内心一阵佩服，那个叫孟星沉的助理，一看就是老油条了，做这种事情想必他已经得心应手了。

　　齐齐又看向趴在地上跟头熊似的雷震，他跟人孟星沉比起来真是天壤之别。

　　“来，我们一起拉他的胳膊，将他翻过来。”

　　“好。”

　　齐齐撸起袖子，她们刚要动手，便传来雷震闷闷的声音，“别动。”

　　“啊！”齐齐惊呼一声，她吓得拍着胸口，“原来你真没死。”

　　雷震没有应声，过了一会儿，他缓缓翻过身来，仰面躺着，才回道，“没死。”

　　齐齐看着他那被打得如猪头一样的脸，她不由得咧嘴，不得不说颜启的人下手可够狠的，专往他脸上打。

　　俗话说，打人不打脸。

　　孟星沉这是故意的吧，故意打给穆司神看的，雷震脸成这样了，藏都藏不住。

　　“你还好吧，能站起来吗？”齐齐凑上前问道。

　　“等一下，我缓缓，肋骨断了。”雷震语气淡淡的说道。

　　“哈？那你可不能动了，我叫救护车。”

　　“不是什么大事。”

　　当初他被子弹击中的时候，哼都没哼一声，区区断根肋骨，又能把他怎么？

　　“肋骨断了可不是小事，如果断骨扎进肺里，那可就麻烦了！”

　　就在齐齐给他分析利弊时，雷震自顾的坐了起来。

　　齐齐瞪大了眼睛，他这身体怎么强壮的异于常人？这样了，都能跟没事人一样。

　　不光齐齐，就连那两个小店员都看愣了。

　　齐齐是没看到，这男人被打时，她俩可看得一清二楚，五六个大汉，一起动手，那阵势可太吓人了。

　　“别瞅了，你会开车吗？”雷震从地上爬了起来，踉跄的靠在桌子上。

　　“会……会！”

　　“嗯，带我回医院。”

　　“好。”齐齐怔怔的看着他，“那个……需要我扶你吗？”

　　“需要。”

　　这个他回得倒是干脆。

　　齐齐来到他身边，刚想伸手扶他，怎料他直接将胳膊搭在了她肩膀上，紧接着他半个人的重量便全压在了齐齐的身上。

　　“哎哟！”齐齐一个趔趄，差点儿栽到地上，好在她咬着牙坚持住了。

　　“走吧。”

　　“……”

　　齐齐在内心里问候雷震，他还真是理直气壮！

　　没有办法，谁让他现在被打成这样，齐齐也不能坐视不管，所以她只好拖着他往停车场去。

　　好不容易将雷震弄到车上，齐齐坐在车上，累得气喘吁吁。

　　雷震半靠在后座上，他的眼眸里露出几分不值得。

　　“你和颜雪薇认识多久了？”他问。

　　齐齐回头看了他一眼，不长记性，还问呢。

　　“一年多。”

　　“你和她这种人怎么玩到一起的？”雷震问道。

　　面对雷震如此评价颜雪薇，齐齐面露不耐烦，“你跟着穆司神混多长时间了？”

　　“好多年了，不记得了。”

　　“就他那种人，你还能跟着他出生入死，真是难得。”

　　“你这丫头在说什么？”

　　“在说中国话啊。”齐齐拉过安全带，发动了车子。

　　“你这丫头什么都不懂，别轻易的评论别人。”

　　“哦？那你就懂了？我只是学你罢了，你怎么不高兴？”

　　“我说的是事实！”

　　“什么事实？你如果说的对，你会被人揍？”

　　“你……”这个小丫头片子真敢说话啊，专门挑他的弱处说。

　　“我跟你说吧，人家今天打得不是你，打得是穆司神。你还在这说来说去，自己为什么挨打都不明白。”

　　“什么意思？”雷震不明白她的意思。

　　齐齐透过后视镜看了他一眼，大傻蛋，到现在了还看不清问题的关键所在。

　　“你回去就把你在机场的遭遇如实告诉穆司神。”

　　“说这个做什么？”雷震可不想把这丢份的事情告诉三哥。

　　“你想不想让穆司神继续惦记雪薇？”

　　“当然不想！她那种女人配吗？我三哥这种男人，如果他愿意什么女人找不到。”雷震又是一副高傲的语气。

　　“切。”齐齐翻了个白眼。

　　“快点儿让他去祸祸别人吧。”

　　“你说什么？”

　　“我是说，只要你把今天在机场发生的事情告诉穆司神，他就绝对不会再想雪薇。”

　　“为什么？”

　　为什么？还能为什么？人要脸树要皮啊。

　　颜启让人把雷震打这样，不就是在警告穆司神？

　　说句难听的，穆司神是差点儿快死的人，颜雪薇包括颜家人都不搭理，人是把他当仇人的。

　　穆司神是个聪明人，他自然也清楚颜家人的想法。

　　“你只管按着我说的做。”

　　雷震疑惑的看着齐齐，这个丫头片子说得到底是什么意思，他听得糊里糊涂的。

　　**

　　到了医院后，穆司神一直在等雷震，或者说他在等颜雪薇。

　　然而，回来的只有雷震，还是被人扶进来的雷震。

　　两个手下将雷震扶进来，李媛惊呼一声，“雷先生，你这是怎么了？你看起来伤得很重！”

　　此时的雷震比刚才更看起来伤得更重了，脸肿了，眼青了，嘴角带着血，他微微佝偻着身子，那模样看起来还有内伤。

　　“没事。”

　　穆司神此时还不能说话，他看着如此的雷震，急促的咳嗽了两声。

　　李媛紧忙走上去，“穆先生，医生说了您现在要静养，切不要情绪激动。”

　　闻言，雷震急忙走上来，“三哥，我没事，我没事。”

　　穆司神瞪着眼睛看着他，那模样似在问他发生了什么事

　　雷震此时已经站不住了，他拉过椅子坐下，“你们都出去。”

　　“谁！”

　　穆司神艰难的吐出一个字。

　　“颜雪薇……”雷震顿了顿，他又道，“颜启的保镖。”

　　“她……”

　　“三哥，我和她说了你的情况，她依旧不肯同我来看你。”

　　穆司神看着他的目光，渐渐的从气愤变成了无光。

　　“三哥，她对你的情意都是假的，她只是想玩弄你的感情。即便你们没有这层关系，只是普通朋友，她也该来看看你，而不是一走了之。”

　　“出……出去吧。”

　　穆司神闭上了眼睛，他不想再听，他不想接受这个答案。

　　他很聪明，颜雪薇并不是简单的找人打雷震，她更直接且残酷的告诉他，他们之间再无可能了。

　　“三哥？”

　　穆司神抿起唇角没有再说话。

　　雷震见状，自己该说的都说了，不需要再多言了。

　　他艰难的站起身，他的任务完成了，他该去见医生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4303章 穆宁番外（171）免费阅读。https://xs.23sk.com 