    互联网之神邀请，沃兹沃思自然不敢推辞。

    他琢磨一番互联网之神找他可能洽谈的事情，在做好心理准备之后，这才按照互联网之神给出的坐标，传送过去。

    传送光芒落下，窗明几净大平层，印入眼帘。

    互联网之神站在落地窗前，低头看着繁华的东方之城，不知在想着什么。

    沃兹沃思没有开口。

    他扫了一眼这间风格迥异于多元宇宙的办公室，踱步走到窗边，打量着窗外世界。

    “我想要缝合灵魂的方法。当然，我会支付报酬，开个价吧！”余生安开门见山。

    “缝合灵魂？”沃兹沃思一愣，显然余生安的话，完全出乎他的意料：“缝合灵魂弊端重重，以殿下之威能，寻这方法做什么？”

    嘴里说着，沃兹沃思的思绪，更是随之急转起来。

    他第一反应就是互联网之神在刺探他的弱点，毕竟他的灵魂就缝合了恶魔之魂。

    但下一秒，他又排除了这个想法。

    因为这种刺探意义并不大。

    那互联网之神的目的是什么？

    缝合灵魂？

    什么灵魂值得他缝合？

    泰坦么？

    智慧火光闪烁至此，沃兹沃思差点咬掉舌头。

    泰坦？

    如果他没记错的话，在冥神强袭威利斯战役中，互联网之神曾从冥神手里抢来半片泰坦残魂。

    他这是要缝合这半片泰坦魂魄，获取泰坦力量？

    不！

    沃兹沃思瞬间推翻了这个想法。

    智慧女神活化盖亚主位面事件中，互联网之神可是强杀大地之母，获得了血脉神格。

    看互联网之神在第四天灾中展现的变身能力，互联网之神在理论上完全能够变身泰坦。

    既然如此，他还要缝合泰坦魂魄干什么？

    或者说，是为了让泰坦变身更加强大？

    等等！

    冥神手里也有半片泰坦魂魄，缝合泰坦残魂的话，岂不是有一定几率锁定冥神本体位置？

    想到这，沃兹沃思头皮骤麻。

    一股若有若无却令人汗毛耸立的压力，降临在他身上。

    ——压力来自互联网之神！

    此时，他虽然还看向窗外，但沃兹沃思敢肯定他的注意力全部锁定在他身上。

    怎么办？

    委婉拒绝？还是同意？

    “缝合灵魂乃是传说中的神技，我要它自然有大用！怎么，你不愿意交易？”

    余生安终于扭头，一脸意味深长的看向沃兹沃思，眼眸中饱含危险。

    “不不不，当然不是。我只是觉得缝合灵魂有极大弊端，恐怕并不适合殿下。”

    “哦？”

    “缝合灵魂，需要一具媒介灵魂，这种媒介灵魂必须具有本体灵魂和缝合灵魂的双重血统，以此为媒介，才能更好的兼容缝合而来的灵魂。”

    “其次，即便是借媒介灵魂，缝合外魂，依旧会对本体魂魄产生致命冲击和扭曲，失败概率极高，鲜少有人能够成功。”

    “最后，一旦缝合灵魂，将会融合媒介灵魂乃至缝合灵魂的记忆。在这个过程中，极容易失控，彻底丧失自我，即便是通过特殊方法，用媒介灵魂和缝合灵魂对冲，抵消影响，依旧危险重重。”

    “殿下位高权重，天下英才尽入彀中，何必寻求这旁门左道？”沃兹沃思一脸完全为余生安考虑道。

    “我说了，我自有用处。你只需要告诉我，愿不愿意交易？”余生安沉声道，似乎有些不悦。

    “也罢！我需要泰坦魂魄，只要殿下给我泰坦魂魄，我便将灵魂分割方法告诉殿下。”沃兹沃思颔首低眉，语气平静。

    话题至此，办公室忽然落针可闻，陷入一片诡谲的死寂中。

    沃兹沃思感觉脖颈发寒，似有利刃，轻弑咽喉。

    “换个条件！”

    “那……只有神格，才能对得起这知识。”沃兹沃思作死道。

    余生安沉默了。

    空气安静的似乎能听到自己心脏扑通扑通跳动声。

    “这样，泰坦魂魄归你，幽冥神格归我，如何？”余生安道。

    声落，沃兹沃思瞳孔骤缩。

    猜对了！

    互联网之神果然是要猎杀冥神！

    简直疯狂！

    难怪他能在短时间内崛起，真是不疯魔不成活！

    “好。”沃兹沃思轻轻颔首。

    “我该如何相信你？”余生安这次不止扭头，他身体转动，面向沃兹沃思，神色幽深：“万一你赶在我前面，猎杀了冥神呢？”

    “殿下多虑了，冥神纵横多元宇宙数千年，我的力量可杀不死他！”沃兹沃思道。

    “呵！”余生安嗤笑。

    “制霸一方威名赫赫的财富之神，乃至追杀你上千年的转化之神塞里克，都死在了你这无名小卒手里，被我拔了牙齿的冥神，又算什么？”

    “殿下谬赞了！既然殿下不放心，那殿下以为如何？”沃兹沃思问道。

    “契约！”余生安沉声道。

    沃兹沃思沉默了，似乎在思考其中利弊。

    许久，他凝重点头道：“好！”

    余生安深深的看了一眼沃兹沃思，不再多言。

    两人随即讨论起具体合作细节。

    其中契约文书内容，更是冗繁到了极致。

    这场讨论，足足持续了四个小时，两人才终于敲定具体细则，签订契约。

    “我期待你的好消息！”

    余生安微笑伸手，手中捏着泰坦残魂。

    “望不辱使命！”

    沃兹沃思与之握手，接过残魂，随即传送离开。

    “呼——”

    待转化之神离开之后，余生安一屁股坐在老板椅上，长长吐了一口气！

    此事基本成功一半了。

    接下来，不管沃兹沃思是将泰坦残魂缝合进自己灵魂中，还是缝合在傀儡魂魄中，余生安都稳赢！

    想到这，余生安好奇的借助契约力量，看向沃兹沃思。

    只见沃兹沃思离开之后，并没有将泰坦残魂带回本体，而是在一座大教堂中落下脚，开始检查起泰坦残魂起来。

    ‘倒也谨慎！可惜，这番努力注定白费！哪怕你执掌虚拟鉴定神格。’

    余生安轻轻一笑。

    契约乃是抽象的规则力量，根本没有能量符纹之类的东西残留。

    想检查出来，只有依靠同等级的规则力量！

    偏偏鉴定神格在余生安手里，因此即便沃兹沃思掌握了虚拟鉴定神格，对于余生安来说，扭曲对泰坦残魂的鉴定结果，也不过是手到擒来之事。

    更何况这泰坦残魂意志也早已被他剥离，记忆更是止步于被唤醒之前，因此即便是想通过搜寻记忆，寻找破绽，也将无能为力。

    所以沃兹沃思的检查，注定徒劳无功。

