    

    接下来几天，韩士忠和宝福山，还有许三强都赶过来了。

    许三强最能说会道，是标准的北方大汉，浓眉大眼，人高马大，是个帅小伙，韩士忠年纪最大，二十九了，看起来有些老相，不过他也是最稳重的，说话慢条斯理，有理有据的，逻辑性很强，是几人中的老大哥。

    宝福山比顾野小一岁，中等个子，身材瘦削，白白净净的，看起来像文弱书生，也不爱说话，闷声不响的，但顾野说，宝福山单兵作战能力很强，和顾野不相上下，当初要不是父母身体不好，他也不会放弃B队的大好前程退伍了。

    因为宝福山是独子，还是他爹妈年经很大才有的，他如果不退伍，年迈体弱的父母就没人照顾，极孝顺的宝福山，不顾领导挽留，坚决退了伍，这两年在他的精心照料下，父母身体好了不少，宝福山并不后悔自己的选择。

    但他想让父母过更好的生活，挣钱势在必行，顾野的电话打来的正是时候，宝福山二话不说就过来了，还背来了一大袋子煎饼，他娘连夜烙的。

    “煎饼！”

    宝福山最后一个到，风尘仆仆的，将肩上扛着的袋子往桌上一扔，就说了俩字，顾野眼睛一亮，手比眼睛还快，立刻打开了袋子，抓出了一摞厚实的煎饼。

    “我可馋死你娘摊的煎饼了，买的不是那个味，你们今天有口福了，我媳妇做的牛肉酱，以前的皇帝都吃不上的美味。”

    顾野抓了张煎饼，边说边朝橱柜走去，拿出一瓶油亮亮的牛肉酱，楚翘前些天做了不少，给老爷子送去了一半，自个留了一半，这些天顾野早上就吃面条，拿这牛肉酱一拌，一大盆子就轻松消灭了。

    韩士忠和许三强也不客气，一人抓了张煎饼，将牛肉酱涂在饼上，然后熟练地一卷，大口大口地吃了起来，边吃边竖大拇指。

    “好吃，煎饼还得是福山他妈摊的，我娘摊的也不行，不够劲。”许三强赞不绝口，他胃口极好，很快就吃了一张，又开始卷第二张，在顾野家里，这几人就像在自己家一样，没有一点生份。

    “嫂子的牛肉酱也好吃，这煎饼这酱配一起，就俩字，绝了！”

    许三强这嘴皮子果然顺溜，夸起人张嘴就来，让人听着特别熨帖，一点都不觉得不自在，天生就是干销售的人才，留在农村太屈才了。

    相比之下，韩士忠他们几个的嘴皮子笨多了，从头到尾就夸了句‘好吃’，剩下的就真的是在吃了，许三强却两不耽误，吃得最多，夸的也最多。

    “嫂子做的红烧肉也好吃，这辈子我吃过的最好吃的。”

    钱六斤舔了下嘴，那天吃的红烧肉，他现在都忘不掉，太好吃了。

    “你小子口福不浅啊！”

    许三强在他脑袋上拍了下，钱六斤是他们几个中年纪最小的，也是最老实的，不过钱六斤入伍时间并不短，所以他们几个都是熟识的好兄弟，许三强他们平时都很照顾年纪小的钱六斤。

    钱六斤嘿嘿笑了，继续啃煎饼，一大瓶牛肉酱，眼看着就空了一大半，楚翘笑眯眯地看着这些人吃，看得她都馋了，以前她也吃过煎饼的，不过吃法比较精致，配菜很多，但看这几人的吃相，她就觉得这么吃也挺好吃的。

    “我也尝尝。”

    楚翘撕了半张煎饼，一入手就感觉到了这煎饼的不同，特别紧实，顾野殷勤地把牛肉酱移到她面前，“这个特好吃，以前福山每次回家探亲，啥东西都不用带，就带一麻袋煎饼，够我们吃几天的。”

    “那个时候是真不懂事，摊这么多煎饼可把大娘累坏了。”韩士忠笑着说。

    宝福山摇头，老实交待，“也不全是我妈一个人摊，叫了几个人帮忙。”

    他娘一个人哪摊得了这么多煎饼，不过和面这最重要的步骤是他娘做的，煎饼好不好吃，最重要的是各种面的比例。

    众人大笑，屋子里传出了爽朗的笑声，此时是下午三点左右，家属楼人不多，好多人都在上班，顾野请了假，专门去车站接兄弟们。

    楚翘卷了半张煎饼，一入口表情就僵了，笑容也滞了下，此刻她的感觉，就像是骑虎难下，这煎饼吃吧，她真咬不动，没那么好的牙口，太硬了。

    可不吃又怕伤了宝福山千里迢迢带煎饼的心意，楚翘尴尬地笑了笑，继续咬，拿出了啃骨头的劲儿，好不容易才咬下一口，心里感慨万分，这个饼磨牙是真好。

    不过味道也不错，虽然硬了些，但嚼着嚼着就嚼出甜味了，越嚼越来劲儿，只是牙帮子有点酸。

    （作者有幸尝过地道的煎饼，确实有点硬，当然味道也很不错，就是牙口不好的实在吃不消，哈哈）

    楚翘吃完了一口，准备咬第二口，不由自主就露出了咬牙干仗的表情，把众人都逗乐了，许三强第一个笑出声，“嫂子你这样不知道的还以为是要去干仗呢，咬牙切齿的！”

    “哈哈……”

    顾野笑的声音最大，楚翘又羞又气，扭过头狠狠瞪了眼，顾野忍笑把她手里的煎饼拿走了，“我吃，你牙太嫩，嚼不动。”

    “其实挺好吃的，就是我还不饿。”

    楚翘冲宝福山笑着解释，晚上她可以泡汤吃，味道应该很不错。

    见这几人都强忍着笑的模样，楚翘更难为情了，又瞪了眼顾野，便起了身，“我去做饭，你们哥几个聊啊！”

    “辛苦嫂子（弟妹）了。”

    许三强他们异口同声地说，声若洪钟，震得楚翘耳膜都嗡嗡的，下意识地用手揉了揉，摇头道：“不辛苦的。”

    她从冰箱里拿出了不少菜，这几天她都买很多菜，顾野的这几个兄弟肯定要在家里吃饭的，她也不觉得麻烦，反正白天她没啥事干，而且她喜欢做饭。

    不过当兵的人嗓门都这么大吗，吼得地动山摇的，楚翘忍不住笑了，开始洗菜做饭，却不知屋子里的几个大男人，此刻都压低了声音，挤眉弄眼地开玩笑。

    “老顾，你不声不响地就娶了漂亮媳妇，连通知都不通知一声，不仗义啊！”许三强羡慕嫉妒地很，他和顾野同年，但小几个月，只不过分别短短两载，顾野已经娇妻入怀，他却还是光棍依旧。

    这就……有点怪不是滋味的。        

