    图穷匕见！

    砂隐和音忍的木叶崩溃计划正式开始。

    浅镜眼睛一眯，看向了看台之上的大蛇丸和三代火影。

    大蛇丸已经挟持了三代火影，只等开启四紫炎阵。

    “不好，是敌袭！”

    浅镜冷声道。

    卡卡西更是一脸的凝重，说道：“音忍和砂隐想要做什么？他们要发动战争吗？”

    “卡卡西老师，你看那边！”

    浅镜指向了三代火影所在的位置。

    只见四紫炎阵已经开启，将大蛇丸和三代火影全部包了进去。

    “是大蛇丸。”

    卡卡西凝重道。

    “看来这一切都是大蛇丸在搞鬼。那个砂隐的下忍，是一尾的人柱力。刚刚被佐助打伤，现在已经暴走了。”

    浅镜又看向了已经发狂的我爱罗。

    “一定不能让一尾在村子里爆发，不然的话，对村子来说，是灭顶之灾。”

    卡卡西连忙说道。

    十三年前的九尾之乱，卡卡西还历历在目。

    若是让守鹤再来一次，木叶绝对受不了。

    “砂隐的下忍已经将我爱罗带走了，看我爱罗的样子，一时半会应该不会完全暴走。佐助这小子，也追上去了。”

    浅镜看清了场上的局势，随后说道。

    “佐助一个人是不可能击败一尾人柱力的。”

    卡卡西说道。

    “一个月前，我们就已经发现了大蛇丸的踪迹，所以这一个月来，暗部都在积极备战。眼前的情况虽然特殊，但还在可以应付的范围之内。但没想到，砂隐居然也掺合进来了，而且还带着一尾人柱力。

    我们并没有多余的力量去应付这一尾人柱力，唯一的办法，就是让鸣人、宁次和志乃这几个还有战斗力的下忍去对付我爱罗。

    鸣人好歹是九尾人柱力，若是能够爆发出九尾的力量，面对如今失控的一尾人柱力，还是有胜算的。”

    浅镜说道。

    “眼下也只能如此了。这个幻术，将大部分人都催眠了。浅镜，你先去叫醒鸣人他们。这里的敌人，交给我。”

    “好。”

    浅镜身上雷光一闪，已经来到了鸣人等人的身旁。

    “哥……你来了！这是怎么回事啊？”

    天天的双眼泛着紫色的光芒，对眼前的画面表示不能理解。

    怎么好好的中忍考试，变成了这个样子。

    刚刚她发现不对劲的时候，立刻开启了紫极魔瞳，这才避免了被幻术侵蚀。

    一旁的宁次同样开启的白眼，幸免于难。

    “村子出事了。砂隐和音忍应该是有备而来。现在，村子需要你们的力量。”

    浅镜说着，双手结印，低喝道：“幻术，解！”

    浅镜同时解开了鸣人、志乃身上的幻术，三人恢复清醒。

    一番短暂的解释之后，众人方才明白发生了什么事情。

    “哥，我们要怎么做？”

    天天问道。

    “宁次、鸣人、天天、志乃。现在佐助去追击砂隐的三个下忍了。你们跟上去，帮助佐助。这一路上，可能会有中忍拦路，你们要小心。我相信凭借你们的本事，一定能够完成这个任务。这可是A级任务！”

    浅镜此话，让四人都愣了一下，随后是激动。

    A级任务！

    这对他们来说，原本是极为遥远的事情。

    没想到这么快就可以做了。

    “哥，你放心好了，我们一定会完成任务的！”

    天天说道。

    “嗯。天天，若是遇到生命危险，就放出我给你的卷轴。”

    “我知道了，哥。”

    救援小队，出发！

    浅镜也将目光放回了比赛场地。

    木叶之中，早已一片混乱。

    “开始了啊。”

    浅镜心中暗道，身形一闪，站在了高处。

    眺望四周，木叶之中已经处处都是战火。

    音忍和砂隐纷纷行动，想要对木叶造成重创。

    “大蛇丸还真是下了大手笔啊。”

    一条条通灵蛇出现在木叶之外，想要侵入其中。

    大型通灵兽，绝对够普通忍者喝一壶的。

    就算是上忍，如果没有相应的手段，面对这种大型通灵兽也十分吃力。

    这就是大型通灵兽的可怕之处。

    “差不多该轮到我表演了。”

    浅镜伸出左手，中指上的星间戒立刻发出一阵耀眼的光芒。

    砰的一声，一具高达十米的傀儡出现在比赛会场之外。

    傀儡呈现出人形，头上带着一个巨大的面具，遮住了全部面容。

    面具之上，写着一个“镜”字。

    身体各处仿佛藏着无数的机关，可以随时爆发出可怕的威力。

    “流雨，击杀所有的大蛇丸！”

    浅镜发布命令，那庞大的傀儡立刻动了起来。

    唐门傀儡，流雨！

    这一具傀儡正是浅镜耗费了几年心血制作而成的唐门傀儡。

    比起青菱，这流雨的攻击力更加恐怖。

    庞大的体型可不是看着好看的。

    可以这么说，这傀儡流雨的实力，不会低于蛤蟆老大。

    最为重要的是，就算是没有浅镜控制，它也能够发挥出相应的威力。

    若是浅镜将其当做高达来操作的话，威力更强。

    当然，哪怕如此，这傀儡流雨也还没有达到最完美的状态。

    其缺少足够强大的动力装置。

    这个东西，浅镜还在寻找当中。

    不过眼前这傀儡流雨却可以爆发出极为恐怖的力量。

    流雨狂奔，很快就来到了一条通灵蛇面前。

    只见流雨伸出右手臂，将那条通灵蛇直接抓住。

    随后左手同样抓在了通灵蛇身上，双手猛然发力，竟是硬生生地将那条通灵蛇一分为二！

    蛇血洒落一地。

    这一幕，看呆了众人。

    原本还在跟通灵蛇艰难战斗的木叶忍者更是露出了狂喜之色。

    浅镜落在了流雨的头顶上，低喝道：“木叶的各位，跟随我，一同碾碎这些入侵木叶的垃圾们！”

    浅镜的话，传遍四面八方。

    原本还处于迷茫中的木叶忍者，瞬间重新找回了战斗的勇气。

    此刻不战，更待何时！

    浅镜以最为强势的姿态登场，给这些木叶忍者留下了不可磨灭的印象。

    “是魔蛛大人！有魔蛛大人在！我们一定能够扫平这些音忍和砂忍！”

    “不错！碾碎他们！”

    木叶忍者一个个都如同打了鸡血一般，朝着音忍和砂忍冲去。

    局势渐渐发生了改变。

    原本被打得措手不及的木叶忍者开始了反击。

    “浅镜什么时候居然有了这么一个大家伙。”

    卡卡西惊讶道。

    “浅镜的实力，当真是深不可测啊。”

    正在跟卡卡西并肩作战的凯踢飞了一名砂忍，说道。

    “是啊。他的实力已经让我看不到极限了。他的成长速度，实在是太惊人了。”

    卡卡西欣慰道。

    “卡卡西，你看，浅镜的身旁好像出现了两个奇怪的家伙。”

    凯忽然说道。

    “嗯？那是……四代风影罗砂，旁边那个，好像是三代风影！怎么可能！三代风影不是早就已经死了吗？”

    卡卡西惊道。

    “卡卡西，你看三代大人那边。”

    凯再次说道。

    卡卡西看去，又是一惊。

    “初代大人和二代大人！怎么可能！难道是……秽土转生之术！大蛇丸居然学会了这一门禁术。”

    秽土转生之术，将死者从净土召唤回来，并为自己所用的禁术。

    根据使用者的实力和所使用的祭品，能够让死者归来时恢复不同的实力。

    “这下糟了，一下子出现了四名影级高手，局势只怕会稳不住。”

    卡卡西冷声道。

    “卡卡西，我们要加快速度了。三代大人所在的地方，我们进不去，但浅镜那里，我们帮得上忙。”

    “好。我们过去。”

    “嗯！青春燃烧吧！”

    两人正想过去，数名中忍和上忍挡住了两人的去路。

    “真是麻烦。”

    卡卡西说着，推开了左眼的护额。

    写轮眼，现！

    混战，开始。

    浅镜这边，他已经被罗砂和三代风影围住。

    对此，浅镜并不感到奇怪。

    因为，这是浅镜对大蛇丸的要求。

    两名影级的围攻，浅镜若是能够将他们击败，那他的实力在众人看来，自然是无比强大。

    浅镜如今缺少的就是威望。

    不论是刚刚让傀儡流雨大发神威，还是如今他一人独对两名影级，都是为了让众人看到他的实力。

    他没有条件在第三次忍界大战的时候扬名，这一次就是最好的机会。

    他将成为阻止木叶崩溃机会的英雄。

    在这样的威望加成之下，浅镜相信，五代火影之位距离他会越来越近。

    四代风影和三代风影的出现，让众人都是一惊。

    砂忍有不少都看见了这一幕。

    四代风影，他们很熟悉，但是三代风影对他们中有些人来说，就有些陌生了。

    而且距离相隔颇远，他们根本看不清这两人的具体样子，也看不出他们是秽土转生之躯。

    哪怕是有人认出了三代风影，也只是觉得奇怪，并不会停下战斗的脚步。

    战争已经开始，不是想停止就能够停止的。

    不管现在发生了什么，战斗还是要继续。

    罗砂和三代风影早已被抹去的意识，如今只有战斗的本能。

    说起来，三代风影已经是浅镜的老对手了。

    之前对战赤砂之蝎的时候，浅镜就已经和三代风影交过手了。

    只是不知道是三代风影的人傀儡厉害一点，还是他的秽土转生厉害一点。

    说起来，三代风影也是惨的不行。

    这是整个火影之中，唯一一个自己打自己的存在。

    废话不多说，战斗开始！

    罗砂释放出了砂金，而三代风影则是释放出了砂铁。

    好在砂金和砂铁并不冲突，所以两者不会互相影响。

    “好家伙，这一波攻势可是有点猛啊。”

    浅镜见砂金和砂铁如同海浪一般汹涌而来，当下连连闪避。

    “这样下去可不行，一旦这里沦为战场，只怕整个木叶都会被砂金和砂铁所覆盖。必须将他们引到空地上才行。”

    浅镜很快就选好了战斗场地。

    第三演习场！

    这里距离第三演习场最近，而且，附近也有不少的忍者在战斗。

    地势空旷，又不缺少观众，正是最适合浅镜战斗的地方。

    千鸟迷踪立刻爆发，浅镜立刻将罗砂和三代风影引到了第三演习场。

    浅镜落地，看向了身后的两人。

    砂金和砂铁成为了两人的筋斗云，飞驰而来。

    “会飞还真是方便啊。”

    浅镜已经馋超轻重岩之术很久了，可惜一直没有机会学到。

    不然的话，现在就能够和这两人进行空战了。

    不过在地上也没有什么问题，浅镜有信心战胜两人。

    一方面是此刻大蛇丸的秽土转生还不完美，这两人能够发挥出的实力大概就一半左右。

    另一方面，浅镜早已准备多时，对付这两人，还是手到擒来的。

    唯一的问题，就是如何封印他们。

    这一点，浅镜也早就准备好了。

    “开始吧！”

    浅镜微微一笑，脚下的雷光闪动，千鸟迷踪时刻准备发动。

    砂金涌来！

    砂铁时雨！

    罗砂和三代风影同时施展自己的磁遁之术，攻击好似雨点一般朝着浅镜打来。

    浅镜的脸色，立刻变得凝重了起来。

    这可不是开玩笑的。

    这种密度的攻击，根本不是闪避能够躲开的。

    唯一的办法，就是硬抗。

    “土遁！土流壁！”

    浅镜双手结印，一道土墙立刻冒出，挡在他的面前。

    土墙足足有半米之厚，但是却被那砂铁和砂金联手打破。

    浅镜眼睛一眯，借助这土流壁的遮挡空隙，千鸟迷踪施展，拉开了距离。

    砂铁和砂金经过土流壁的格挡，也不剩下多少力道。

    “这两人联手进攻，实在是过分密集了一点，若是不想个办法应对，只怕要一直格挡才行了。”

    浅镜心中暗道。

    此刻，浅镜这般的战斗情形早已被一旁的忍者看到。

    木叶忍者见状，俱是一惊。

    “不好！浅镜大人居然独自面对两名影级高手。这样下去，浅镜大人会吃亏的！”

    “我们得上去帮忙！”

    木叶忍者想要上去帮忙，但音忍和砂忍却不会让他们如愿。

    “呵，你们的对手是我们。想要过去，想得美！你们这位大名鼎鼎的木叶魔蛛，今天死定了！”

    “混蛋！”

    三方阵营的忍者打成一片，谁也没有办法过来支援。

    而战斗，才刚刚开始。

