    一碗酒下肚，老乞丐竟是有了些许醉意，脑袋也昏昏沉沉的。

    他吧唧了一下嘴，说道：“若非是碰上了你，说不定我如今正在那里逍遥呢，哪有这么落魄。”

    话虽这般说，但老乞丐语气中却没有办法埋怨。

    “陈某做错了吗？”陈九问道。

    老乞丐摇头道：“没错，只是立场不同罢了，陈先生你的慈悲心，比我重。”

    他不仅救了五川，更连那青蛟都救了下来，如今成了三江龙君，更是掌管大乾水运，福泽万民。

    陈九想的，比他深的多。

    这样相比起来，若是他当初真斩了青蛟，便是天下的罪人。

    陈九却是摇了摇头，否认了这句话。

    慈悲？

    他可不记得自己有什么慈悲心，一切就如顺水推舟一般，他也没有过多引导便成了如今这幅局面。

    就如波动盘中玉珠，一颗动，所有的便动了起来，成就了如今这般新的格局。

    陈九问道：“烛江来找过你了？”

    “嗯。”老乞丐点头道：“让我没想到的是，他没杀我，反倒是给了我些许银两，吃了几天花酒，快活一阵子。”

    陈九哑然一笑，说道：“你还去吃花酒？”

    老乞丐说道：“就是瞧瞧罢了。”

    他这一把老骨头，可懒得折腾，再说了，也没人瞧的起他这老乞丐。

    陈九灌了口酒，说道：“不管怎么说，是陈某害得你成了如今这般模样，你可恨我？”

    “恨？说不上。”

    老乞丐摇头道：“虽说我学剑愚钝，但看事却从不，那时斩龙，我亦是为了名而来，冲昏了头脑，不像先生，为的是大义，立场上我就已经败了，更别说是恨了。”

    他很清楚，自己是错的那一方。

    转念一想，便怎么也恨不起来，说到底是自己太过执着了。

    陈九点了点头，说道：“你那柄仙剑还在我这，还要不要？”

    老乞丐看了他一眼，问道：“你真要还我？”

    “真还你。”陈九点头道。

    老乞丐咂了咂嘴，思索了片刻。

    说实在的，他还是想握剑的。

    可握剑在作甚？

    如今的他早已没了方向，更没了剑心，又怎配再握起那柄剑。

    一时间，他也不知该说要还是不要。

    陈九手腕一翻，布匹包裹的长剑呈于手中。

    “酒也喝过了。”

    陈九将那布匹包裹着的剑放在了地上，说道：“要便留着，不要便找个地方埋了。”

    老乞丐看了一眼身前布匹中包裹的东西，他伸出手来，却是悬在了半路。

    不知为何，他没有勇气再去拿起那柄剑。

    老乞丐叹了口气，说道：“还是埋了吧……”

    陈九站起身来，摆了摆手。

    他迈步离去，再不回头看那老乞丐一眼。

    “随你处置。”

    冬日的寒风吹过，街边的老乞丐望着那离去的儒衣先生。

    面对着眼前的这柄剑，他无奈一笑。

    原本恨不起来的他，如今却是有些恨起这位先生了。

    还是埋了吧。

    .

    .

    入夜天冷，陈九也不愿再赶路，在五川坊中找了个客栈住下。

    陈九坐在窗前，望着那天上高挂的明月，难得这个天气还能瞧见月亮。

    这一两年来奔波不停，总算能静一静了。

    “嗡。”发间玉簪微动，似乎是在提醒先生忘了什么事。

    “嗯？”陈九思索了起来。

    似乎没有什么还未处理的事吧。

    竹玉从那玉簪中飘出，说道：“当初先生还答应了冥府一件事，如今还未兑现呢。”

    陈九一拍脑门，叹气道：“唉……”

    险些又忘记了。

    陈九说道：“此事，还得去天顺府一趟，没有官家的御令，这事也办不下来。”

    这是册封鬼神里必不可缺的一环。

    到时候还得找萧华聊聊。

    竹玉点头道：“全凭先生做主。”

    陈九侧目看了他一眼，说道：“往后我若是有什么事忘了，记得提醒我一声，你先生我啊…忘性大。”

    “是，先生。”竹玉点头道。

    陈九见其面色淡漠，不由得说道：“你这话如今是越来越少了，我都在想，当初让你成为剑灵是不是个错误的选择。”

    竹玉啊了一声，说道：“竹玉只是，不想开口而已……”

    其实比起以前，已经好上太多了。

    重山八百年，他也从未说不过话啊。

    “随你吧。”陈九摆手说道：“我是希望你时刻记住，你原本是妖，而后才是剑灵，不是那冷冰冰的剑。”

    竹玉怔了一下，顿首道：“谨遵先生教诲。”

    陈九说道：“我可不是在教训你，只是不希望，往后你连自己的想法都没有了。”

    “竹玉知晓了。”竹玉说道。

    陈九微微点头，说道：“我记得你在五川坊有位故人？”

    竹玉顿了一下，点头道：“算吧。”

    “不去见见？”陈九问道。

    “不了吧。”

    竹玉这般答道：“我都忘了她叫什么了。”

    陈九看了他一眼，说道：“不成想，你也会多愁善感。”

    竹玉眼神有些躲闪，说道：“先生，竹玉没有。”

    “是，你没有。”陈九随意答道。

    他反正是不信的，竹玉平时虽不爱说话，但有什么事都会放在脸上，心思简单，一看就能明白。

    大概是不好意思去见吧。

    若说不想，那也是假的。

    虽说竹玉是妖，但在心思上与人的差别却并不大。

    感情这种东西，最难解释。

    竹玉站在先生身旁，半晌也说不出话来。

    他不知该怎么与先生解释这件事。

    就好像是当初在江宁先生喝醉的那一次，海棠问他，当真放下了？他亦是答不上来。

    他不懂人的感情是什么，更不懂自己心里想的是什么。

    未遇到先生之前他还是竹林，能遇风吹雨打，便是满足。

    遇到先生之后，他则是想跟在先生身边好好看看这世间的模样。

    可经历了那么一两件事后，如今的他，自己也想不明白要的什么。

    好好做一柄剑？

    还是受那风吹雨打？

    好像这些都有，但都不对。

    不知为何，竹玉忽地想起了当初听见的琴声，是那般悦耳。

    他好像没办法骗过自己。

    “先生……”

    “嗯？”

    “没什么。”

    陈九抬起头看了他一眼，见其欲言又止的模样，说道：“去吧。”

    竹玉怔了一下，点了点头。

    ————

    破碗~

