    新入宫的这些宫人皆是出身官宦人家，规矩倒是不需细教，只分配到各处去，叫上边的女官讲上一讲即可，并不繁琐。

    锦书是刘尚宫吩咐人送过去的，司药也不为难，笑吟吟的讲了宫中规矩，便亲自带着她往住处去。

    因着前番那场变故，宫人内侍十不存六，虽然新选了人入宫，却也不曾将人数补全。

    也不知是占了这个便宜，还是司药有意卖她个人情，亦或是想要讨好刘尚宫，锦书自己得了一间屋子，不必与人同住。

    她识文断字，也看过几本医书，便如同刘尚宫所说那样，被分去整理药材，将新到的归档，陈旧的剔除，虽然繁琐，却并不劳累，几日功夫，便同负责送药材的几个内侍混熟了。

    负责做这种活计的内侍，自然也不会有什么深厚的资历，都是最底层的人罢了，除去每日里要忙的事情，时不时的，也经常被人欺负，倒是可怜。

    有个叫安和的小内侍，就因为不小心开罪了上边的总管，被罚着在石子路上跪了一日，膝盖都险些烂了。

    他年纪跟姚轩相仿，笑起来的时候，脸上还有些稚嫩，总是叫锦书想起自己家中的两个弟弟。

    这样的底层内侍，本就是家中人没钱才进宫来的，手上的月例银子就那几个，全数用来孝敬上头的内侍，现下膝盖伤成这样，连药钱都出不起。

    宫中人命微贱，太医院是不会搭理这些小人物的，连派个学徒过去看看都不肯。

    锦书负责整理药房，时不时也要剔去些品质差的，左右也是无用，便自己按方子包了不少，叫相熟的内侍给安和带过去，或煎或敷药，无论如何，总算是帮一把。

    入宫之前，锦书不是不怨的。

    她青春正好，容色皎皎，找个情投意合的郎君，就能有自己的花好月圆。

    现下深陷在宫中泥潭里，即使是能出宫，也是年华已逝，徒留伤感，怎么能不怨呢。

    可真的在宫里呆了几个月，她才觉得，世间比自己苦的人，其实还有很多。

    她虽在宫中过活，却也是正经的官家女子，不会被分去做粗活，受欺负。

    银子撒得多，内侍女官们也会给几分关照，刘尚宫与她沾亲带故，只要做好了手头上的事情，也不会有人刻意为难。

    这样想想，她其实应该知足。

    或许是锦书送过去的药起了作用，或许是安和伤的不重，半个月后，她便在药房见到了他。

    “锦书姐姐大恩，我给您磕头了。”等到四下无人时，安和便跪下了。

    “快起来，”锦书慌忙掺他起身：“不过是举手之劳，算不得什么。”

    安和坚持给她磕了三个头，依旧跪在地上，道：“姐姐的举手之劳，于我却是救命之恩，怎么能不谢？”

    “再不起来，叫人看见，还不定生出什么说法呢。”锦书半真半假的吓唬他。

    这句话显然有用，安和忙不迭起身：“姐姐的恩情，我无以为报，也只能帮着跑跑腿，若有吩咐，只管开口便是，我绝不推三阻四。”

    “我成日里待在这儿，遇不上什么事情，”锦书看一眼更漏，笑着道：“快回去吧，届时总管找不到你，可是要罚的。”

    安和应了一声，千恩万谢的离开了。

    锦书负责的药房并没有什么珍贵药材，不然，也不会只叫她一个人看着了。

    但对于宫里底层的人而言，这样最基本最廉价的药材，有时候，也是一种奢望。

    因为廉价，所以锦书这边药材用的多，添补的勤些，一来二去的，她手头上倒是零零散散的余下不少药材。

    左右不用也是扔，倒不如拿去做个人情，好的时候，兴许能救人性命。

    如此一来，她的人缘倒是不错，有时候出门，经常会有人过去打招呼。

    这里的工作不重，忙完每日的活计之后，锦书还能有一个时辰的闲暇。

    她求了司药，寻了两本医书翻看，权当解乏，消磨时间，如此一来，日子倒是过得很快。

    这日晚间，她正坐在窗前翻书，就听安和与安平的声音传过来了：“锦书姐姐。”

    锦书自面前书卷中抬起眼，向他们一笑：“今日来的倒早。”

    夕阳余晖淡淡，带着浅浅的金与微微的暖，她迎着光一笑，整个人都沐浴了一层光辉，像是将至未至的晚霞一般明艳。

    安平笑着道：“姐姐生的真好看，我从没见过这样美的人。”

    安和随之附和：“姐姐人美，也心善，前世必然是观音菩萨坐前的玉女。”

    锦书笑着摇头，正待说话，便听兰惠带着淡淡嘲讽的声音传来：“是呀是呀，你们锦书姐姐这么美，简直是仙子一般的人物，可惜了，怎么成日里待在这里发霉。”

    安和与安平眉头一皱，下意识的要反驳，就被锦书目光制止了。

    “兰惠姐姐好，”她笑吟吟的问：“怎么到我这边来了，月菊姐姐呢？”

    兰惠入宫比锦书早，同月菊一起负责不远处的另一药房，资历老些，说话难免老气横秋，酸得很。

    “新到了一批山参，月菊在整理归档，”兰惠斜她一眼，道：“这条路是你家的不成，别人不能走？”

    她语气蛮横，隐有挑衅之意，锦书不欲多生是非，也没有理会：“自然不是了，姐姐好走。”

    兰惠不想她这样客气，目中微有讶异，深深看锦书一眼，没再说什么，径自离去了。

    安平看着她离去的背影，不由得皱眉：“她素来凶蛮，姐姐还是当心些为好。”

    他目光中有些担心，道：“我听说，她同崔尚宫有亲……”

    崔尚宫，就是与刘尚宫并列的那位尚宫。

    锦书目光微闪，笑着谢他：“我自会小心的，谢谢你们。”

    安和与安平是送曼陀罗与车前草来的，那边的总管还等着交差，不能久留，同锦书说了几句，便匆匆离去。

    锦书将药材在簸箕里放好，只等明日出了太阳，再搬出去晾晒，记录在册之后，便熄了灯，锁门离去。

    这本该是极寻常的一日，等到第二日，却生了几分波澜。

    清晨时分，锦书到了药房之后，便敏感的察觉到几分异样。

    她生性谨慎，做事条理，每日离去时，都会将药房归档整齐。

    也是赶得巧了，昨日垂盆草缺了些，她特意将那抽屉往外拉了一点，好叫自己第二日记得报上去，今日来看，那抽屉却同其他抽屉一般，被带上了。

    ——昨日她离开之后，又有人来过。

    虽然来人很细致的清理过，但总不会一丝痕迹都不留。

    锦书没有乱翻，目光在内室转了一圈儿，终于落在了窗户上。

    插口那里有一道新添的印痕，一眼扫过去，像是旧时留下的刮痕一样，若不是锦书习惯日日在窗前翻书，也看不出什么端倪。

    蹙起眉，锦书绕着屋子看了一遍，细查到底少了什么，又或者……是多了什么。

    不怪她多心，而是在宫里，什么事都可能会遇上。

    尤其是，在兰惠表示过恶意之后。

    尽管未曾介入，但她借着刘尚宫的扶持在宫中生活，本身就牵扯到了两位尚宫之间的争权夺利，这样的前提之下，她不得不小心。

    好在，探查的结果并不坏。

    药房里没有多出来的东西，只是少了些药材罢了。

    桑白皮，柴胡，泽漆，以及另外集中零散的药材。

    需要这些的人，大概是生了肺病。

    锦书擦擦额上生出的汗，暗自舒一口气，又觉得有些心惊。

    亏得她发现有人来了，探查一遍，否则，若是从她这里出去的药材里多了什么东西，那真是多少张嘴也说不清。

    锦书没跟司药说这事，也怕是别人情非得已，只是悄悄的问安和，有没有人生了肺病，偷偷过来拿药的。

    毕竟是翻窗进药房的，她猜想着，多半是内侍，而非宫人。

    安和被她问的一愣，连忙解释说，绝不会是他这类底层内侍做的。

    锦书好说话，也有善心，求一求便能办成的事情，不必冒风险，避开巡逻的侍卫自己去偷，要是被发现了，保管是死路一条。

    孰轻孰重，大家都拎得清，没人会拿自己的小命冒险。

    至于稍微高些的内侍，大可以名正言顺的开药，不必这样畏畏缩缩。

    锦书仔细听了，暗暗在心里叹口气，叫安和不说同别人提起，便回了药房。

    窃药的这个人很谨慎，也很仔细，若非那日顺手将抽屉带上了，锦书怕是也发现不了什么端倪。

    能够躲过侍卫过来窃药而不被发现，既说明他很聪敏，也说明病的人并不是他自己。

    只取了该用的药，却没有多拿，还是有善心，不想给锦书添麻烦的。

    只能通过这样的办法得到药材，他应该……很无助。

    这之后小半月，类似的事情又发生了，锦书查看来人取的药材，心里有几分底，自己按方子配了药，包好留在了药房。

    几日之后，那药包被人取走了。

    原先的位置上，却放了一把木梳。

    大概是自己做的，很粗糙，伸手去触碰，觉得有些磨人。

    锦书取起那把木梳，见到了压在底下的纸条。

    字写的并不漂亮，歪歪扭扭的，却很认真。

    谢谢你。

