    房间内一片寂静。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫在二楼，o1f在一楼，几人不说话，显然是正在讨论，要不要把劫拿下来。

    毕竟劫是Faker的成名英雄，另外劫又被加强了，水银无法秒解大招，这样一来，对Faker无疑是一个加强。

    还剩下十五秒选取英雄的时候，Faker几人在房间里说话了。

    “疯子，你觉得我该不该用劫？”Faker问道。

    “......”徐子枫下意识的了一连串省略号出去，因为他想不到Faker竟然会主动询问自己的意见。

    这时，Bang语带担忧的说道：“skg故意把劫放出来，明显是故意想让我们拿，怎么办？”

    “我感觉他们好像有什么特别的套路要针对Faker。”o1f接上说道。

    “疯子，你认为呢？”Faker再次问道。

    徐子枫为难了，skg把劫放出来，明显是一种心理战术，拿不拿？如果他们不拿，也许skg的战队想拿，所以故意放出来的。

    但如果让Faker拿了，对方有特殊的针对套路，那Faker岂不是废了一大半了？

    拿还是不拿？

    Faker在等徐子枫的回答。

    徐子枫在考虑，剩下最后五秒选取时间的时候，徐子枫不知道Faker为什么要问他的意见，但现在没时间了，于是打字说道：“我建议还是拿吧，毕竟你擅长，而且劫又加强了，也许对方就是故意放出来吓唬我们的，其实他们自己想拿。”

    “好。”Faker应了一声，下一秒，一楼的o1f就帮Faker选了劫，然后轮到对方一二楼选取英雄。

    skg显然是想好了针对套路了，选取英雄的时候，基本上没浪费时间，一二楼迅确定所使用的英雄。

    一楼选了寡妇。

    二楼选了剑姬。

    中后期，劫的存在，就是纯粹的为了四一分推，而skg拿出剑姬，显然是已经打算让剑姬中后期去找劫单挑。

    剑姬中后期的单挑能力并不弱于劫，只要让剑姬找到机会击破大招所有破绽，一旦打出回血阵，劫将无任何胜算。

    轮到己方二三楼拿英雄的时候，徐子枫眯着眼睛考虑了几秒，这是一场巅峰对决的线上赛，虽然没有舞台上那么正式，那么紧张刺激，关乎着荣耀，但，他的心里依然充满了期待和些许兴奋。

    和这么多高手成为队友，和那么多高手较量，能不期待和兴奋吗？

    寡妇？

    徐子枫看着对方一楼的寡妇，想了想，便打算祭出他的盲僧，下一秒，他就选定了盲僧，并使用‘龙的传人’皮肤。

    他用盲僧，两个理由。

    一，野区灵活，可以有效针对寡妇。

    二，龙的传人皮肤。

    他想借这场线上赛告诉Faker等人，告诉skg五位队员，他是一位中国人，也算是第二次表态，无论如何，他不打算接受Faker的邀请加入skT俱乐部。

    当然，Faker等人能不能理解，他就不关心了，反正不理解又能怎样？总之，他不会加入国外的任何一家俱乐部。

    多少钱都不行。

    这是他的原则和底线。

    这场线上赛选英雄，长达六分钟之久，每一次选英雄，大家都会充分的考虑到团队配合以及对方的阵容。

    每一个细节，都做到了极致。

    因为，这是一场没有外人看到的巅峰较量。

    七分钟之后，双方阵容完全确定，然后所有人的画面，同一时间跳转到了游戏读取界面。

    己方阵容：上单大树，中单劫，打野盲僧，adnetbsp;   敌方阵容：上单剑姬，中单小鱼人，打野寡妇，adc女警，辅助娜美。

    从双方的阵容上来看，徐子枫他们这边要稍微全面一点，有输出，有控场，有留人能力。

    但，敌方阵容也不弱。

    强大的反手能力，强大的切入能力，一旦中后期开团，徐子枫他们这边要非常小心后排，尤其是对烬的保护，如果忽略对烬的保护，烬肯定没什么输出环境。

    所以，这场线上赛，徐子枫充满了期待。

    十几秒钟后，读取界面结束，双方降临召唤师峡谷，五人纷纷买好出门装之后，便迅走出泉水赶往下路河道。

    他们出生在蓝色方。

    “一级团？”徐子枫边走边问。

    “不打。”Faker回应。

    “嗯，那我去入侵了。”徐子枫留下这句话，便操作着盲僧前往己方上半部分野区，然后径直朝着上路三角草丛走去。

    “......”

    “......”

    徐子枫刚说完，o1f和Bang同时在聊天频道上出一连串的省略号，明显，他们对徐子枫的大胆感到无语。

    对方是什么人？

    Lck赛区黑马，至今零败战绩，完全有赶他们skT的架势，面对如此强队，徐子枫竟然还有心情和胆量独自入侵敌方野区？

    “疯子就是疯子，这都敢去，佩服。”Bang几人站在己方红BuFF墙背后这个野区入口，他们看到，盲僧去到三角草丛之后，便径直走向石头怪区域，然后又钻进了草丛里面。

    “谢谢夸奖。”徐子枫微笑着打字说道，会一门外语，真的方便很多，像现在这样，虽然他不懂韩语，但，用英语完全可以跟Bang他们无障碍交流。

    另外，他打算等过几天闲下来了，就去网上自学韩语。

    “你自己小心一点。”Faker身为队伍指挥，其实对徐子枫这种大胆的做法不太苟同。

    原因有二。

    第一，徐子枫独自入侵敌方野区，必然存在着很大的风险，一旦被敌方识破，或者不小心被上单撞见，那么他的打野节奏就会被破坏，甚至会被敌方打野一直入侵反野，直至把他玩死在野区为止。

    第二，他自己一个人打野，是一件很伤的事，就算没被敌方识破，多多少少会影响了自己的节奏。

    所以，基于以上两个原因，Faker不太认同徐子枫的套路，不过，这场线上赛，本来就是skT教练团队以及分析师团队专门安排考验徐子枫技术水平的，他想怎么做，Faker不会阻拦。

    “我会的。”徐子枫回应了一句。

    等到一分三十秒的时候，双方兵线即将到达线上，徐子枫依旧躲在草丛里面，因为野区资源还差十秒钟才会刷新。

    结果，下一秒钟，剑姬忽然出现在他的视野范围之内，而且，他没有往上路走去，而是停在了石头怪区域。

    “他想干什么？”

    徐子枫困惑，随后，他猜测剑姬应该想要小石头怪开局套路大树，这样，他能迅升到二级。

    不过，他聪明，大树也不笨。

    duke早就在己方三狼区域丢了好几个树苗了，只要野怪刷新，他就能瞬间击杀两匹小狼获得经验。

    再看Faker以及下路组合Bang和o1f。

    Faker待在F4区域，不用问，他肯定是想等着刷一波小幽灵，而下路Bang和o1f，则是想杀石头怪。

    “都是套路。”

    徐子枫心里微微讶异，不过下一秒他就释然了，他的这些队友，全都是世界级的顶尖职业选手，获得过全世界最高的电竞荣耀，他们要是没有一点开局套路，那才是见鬼了。

    Faker也看到了徐子枫这边的情况，尤其是剑姬站在石头怪区域等待野怪刷新的时候，Faker担心的说道：“要是被现，你的节奏会很伤。”

    “不要紧，先等等看。”徐子枫刚说完，一分四十秒到了，双方野区资源同时刷新。

    此时，各忙各的。

    只见剑姬刚动手打石头怪的时候，忽然，一道穿着红色衣服的人影突兀的现身出来。

    寡妇！

    徐子枫眯了下眼睛，想不到寡妇也有套路，他没有蓝开局，目的应该有两个。

    第一，寡妇想石头怪开局，然后刷F4，最后在红BuFF，如此一来，他就能节省时间，直接gank上中两路，毕竟寡妇的被动是隐身，前期gank能力非常恐怖，尤其是在这些顶尖打野选手的操作下，更是诡异莫测，强的令人窒息。

    第二，skg下路组合要蛤蟆开局，没时间帮寡妇蓝BuFF开局，所以寡妇来到了上路。

    无论是哪一个原因，暂时不管。因为徐子枫现在的处境相当危险，他有两个选择。

    要么趁着现在没被剑姬和寡妇现，马上回城，要么赌一把，赌剑姬不会走草丛。

    “赌不赌？”

    徐子枫正在犹豫的时候，Faker几人也现了他的处境了，Faker刚刚刷完小幽灵后，建议道：“疯子，你要么回城，要么加技能，等会被现的时候，尽快逃。”

    “加技能逃？”

    徐子枫暗自摇了摇头，盲僧一级打技能，除了逃命之外，一无是处，他...不想逃。

    因为他已经决定了，他要赌，赌剑姬不进草丛。

    剑姬帮寡妇把石头怪的血量打下去之后，便转身要前往上路，看他走的方向，似乎要进草丛了。

    “卧槽。”

    徐子枫暗骂一声，他的双手放在键盘和鼠标上面，随时准备加技能逃命，没办法了，如果剑姬真的进草丛，他只能逃。

    然而，结局果然峰回路转。

    就在徐子枫手指放在键位上准备秒加技能的时候，剑姬忽然转头顺着小路走向上路去了。

    “呼！”

    徐子枫松了口气，还好，剑姬没进草丛。

    “......”

    Faker几人也看到了，他们除了惊讶徐子枫运气好之外，还惊讶徐子枫的心理素质。

    要是一般人遇到刚才那种情况，早就吓的主动走出草丛，然后隔墙摸眼逃跑了。

    等到剑姬离开之后，寡妇一个人继续打石头人，由于有剑姬帮忙，加上他用了惩戒，所以打完石头人之后，寡妇的血量并不是很伤。

    等到寡妇打完石头怪升到二级离开之后，徐子枫顿了六七秒，才偷偷摸摸从草丛里面走出来。

    他之所以要停顿那么久，是因为他要看下己方的上路兵线位置才敢走出来，如果他没有计算兵线的行走时间，早三秒前走出来的话，他的行踪就会被敌方兵线的视野侦查到。

    到时候他的入侵和努力都将白费。

    徐子枫操作着盲僧一点一点顺着墙壁走过来，随着视野不断开阔，战争迷雾一点点被揭开，他现红BuFF安然无恙的待在区域里面。

    “F4？”

    徐子枫眯了眯眼睛，这时候，就是博心里承受能力的时候了，面对这样的局面，除了等以外，别无他法。

    趁着寡妇不在，他赶紧走进红BuFF对面这堆草丛里面。

    这堆草丛，是徐子枫反野时，最喜欢躲的一个地方，因为大部分打野选手只会注意红BuFF门口边上的草丛，通常会忽略对面这堆草丛。

    他现在就像是一个猎人似的，安静的等待着自己的猎物上门，时间，一秒秒流逝着。

    三条线上，都在平稳的育着，大家都是顶尖选手，很少会在线上爆人头，这是职业选手跟路人玩家最大的区别。

    路人玩家一言不合就会主动求战，而原因，仅仅是因为被敌方辅助a了一下。

    五六秒之后，徐子枫仍然躲在草丛里面没动，他很有耐心，如果这时候寡妇不来打红BuFF，而他一直等下去的话，对他来说，无疑是一件巨伤的事。

    因为他既杀不了寡妇，又白白浪费了这么久的时间，到时候人家寡妇三级，他才一级，怎么打？

    还好，付出总是会有回报的。

    他辛苦埋伏这么久，终于到了收获的时候了，因为寡妇出现了，三分之二血量的二级寡妇一边嗑药一边走到红BuFF区域。

    寡妇很谨慎，他先隔墙插了颗眼，然后又进门口边上的草丛侦查了一下，现没盲僧的身影后，他才开始动手打红BuFF。

    初期寡妇自己一个人打BuFF的时候，通常不会站在原地，都会拉着打，因为这样掉的血量会很少。

    不过就算在怎么拉，还是会被BuFF打中几次，而且拉着打还有一大弊端，那就是打的很慢。

    徐子枫目光一直紧紧的盯着红BuFF的血量，等到还剩下最后五百点血量的时候，他知道，自己该动手了。

    “刷！”

    寡妇Q了一下红BuFF，掉了61点血，BuFF血量还剩下四百多。

    “到我了。”

    徐子枫算着寡妇Q技能的冷却时间，1.8秒左右，等到寡妇第二个Q技能刚刚用出来，还未对BuFF造成伤害的同时，徐子枫动了。

    他对准寡妇，无名指轻轻的按下了“Q键”，只听“呵”一声，一颗白色能量球瞬间从盲僧的手中扔了出去。

    “噗！”

    “刷！”

    Q技能命中寡妇，徐子枫二话不说立即用二段Q技能踢到寡妇身上，与此同时，他交出了自己的惩戒。

    寡妇也在同一时间交出惩戒。

    只见两道黄色光芒突然从天而降落到了蜥蜴长老身上，一声惨叫，蜥蜴长老死了。

    那么，红BuFF是谁的？

    只见，盲僧身上套着一层红BuFF正缓慢的旋转着。

    盲僧拿到了。

    徐子枫不用看也知道是自己拿到了红BuFF，第一，他对自己有信心，因为有心算无心，他算准了寡妇的技能时间和红BuFF的血量，如果这都抢不到的话，那他不用混了，还不如干脆点回城挂机。

    第二，他看到经验值了。

    抢到红BuFF之后，他没慌，也没兴奋，而是很稳的盯着寡妇，因为他等了这么久，不止是想抢BuFF，他还想杀人。

    本来，他只是打算来偷个BuFF，然后埋伏一下寡妇，但他没想到寡妇竟然会选择石头怪开局。

    这差点打乱了他的节奏和计划，不过还好，一切都雨过天晴了。

    寡妇被盲僧一二段Q技能击中，红BuFF也被抢，血量并不是特别多了，他赶紧朝着己方上路二塔逃去，并同时向中上出求救信号。

    只见上路剑姬和中单小鱼人同时消失在线上。

    “滴滴滴！”

    “滴滴！”

    己方duke和Faker赶紧给徐子枫来敌人消失在线上的信号，徐子枫心里一紧。

    不愧是职业战队，不愧是职业选手，就连支援，都比路人局快的多，不过，此时他杀意已决，就算被剑姬和小鱼人包围，他也要把寡妇杀了，一血，只能是他的。

    “还想跑么？”

    徐子枫情不自禁的在心里暗自冷笑了一声，寡妇想跑，奈何被他红BuFF黏住了，第一次出门，大家身上只有简陋的出门装而已，根本没有鞋子之类增加移动度的装备在身上，寡妇被BuFF黏着，怎么跑？

    他只能交闪现。

    “突！！”

    “突！！”

    寡妇刚交出闪现，徐子枫立即按下“d键”，这是他下意识的行为，根本不用思考。

    因为寡妇他必杀。

    追上闪现a了两下，Q技能冷却恢复好之后，贴身Q中寡妇，衔接普攻，在用二段Q技能成功击杀寡妇。

    FirstB1ood！

    寡妇刚死在石头怪右边这条小道，一血的系统提示声便尾随而至，徐子枫的盲僧，成功拿到了一血。

    这时候，剑姬和小鱼人消失的无影无踪。

    不用想，徐子枫也能猜到敌方俩人此时肯定在野区正在朝着自己追来，他不是一个喜欢坐以待毙的人，就算没有希望，他也要拼一把。

    毕竟大家等级都很低，他不信剑姬和小鱼人能把自己剿杀。

    他之所以有逃跑的信心，是因为他拿到一血之后，有了一血的经验值，加上BuFF的经验，他成功升到了二级。

    他不甘心被剑姬和小鱼人围杀，他要逃。