    看完龙三，我重新读龙一时，最让我感到悲哀的角色其实是康斯坦丁。他身上最明显的标签是“残缺”，残缺的记忆，残缺的躯体，残缺的生命。

    他被应允的宿命就是被当作食物，而这也是他期盼的归宿。这实在令人感到悲哀。

    如果完全依照原著中的设定去写，康斯坦丁可能会没有尊严地死去，于是阿咸就放飞了自我......

    平行世界的设定：

    【诺顿】：在2004年左右苏醒，被当地的船工收留。水性好，在三峡轮渡上帮工。2006年开始当导游，因为特别能说，业绩挺好。

    路鸣泽知晓他的苏醒，但不像原著中那样牢牢控制。2009年初，老唐恢复了记忆。取出七宗罪后，诺顿来到纽约，见到了逐渐独立起来的“韩离”。

    他藏在参孙的腹中进行一度孵化，同时旁观着康斯坦丁的成长。最终将使命交给了日渐长大的男孩。

    目前状态：茧化沉眠。

    【康斯坦丁】：2001年左右苏醒，四处流浪。被人口贩子拐走，又因为身体病弱，在海中被抛弃。之后被赶来的参孙救下，带到最近的纽约。

    目前状态：主角团暂时的盟友。

    【参孙】：次代种，青铜与火双子最忠诚的龙侍。在言灵方面并不强，但日渐苍老的龙躯依然强悍，逼近初代种完整体的水准，原著中被诺顿用于融合龙躯。

    目前状态：死亡。

    【通斯顿】：三代种，留守青铜城，同样是龙躯强悍的类型。给他起了个名字，Tungsten（钨）。

    我倾向于青铜城中有两只龙侍。三峡大坝的水闸重压，参孙不太可能啥事没有，而且如果是那样的话龙德施泰特等人也太惨了。

    目前状态：死亡。

    另外转述一下知乎上，漆玄对康斯坦丁之名的解读，非常充分。

    Constantin的其中一个意思是“康铜”，一种铜镍合金，由55%的铜和45%镍组成。它的特性是不易随温度变化而改变其性质，电阻率高。

    另外，镍铜矿是一种特殊的铜矿，在古代很难从中提取出铜。

    Constantin的英语词根是constant，不变，永恒。中世纪常用作教名，寓意为坚定，忠诚。实在是一个取得极好的名字。

    关于诺顿（Norton），我只能想到自己特别喜欢的演员爱德华·诺顿，推荐《搏击俱乐部》等电影。如果有书友想到了诺顿这个名字的含义，请踢我一jio。

