
　　“准！”

　　易天行毫不犹豫的说道：“但凡城中积累的愿力珠，只要需要，都可以动用，务必让玄黄仙城得到最完美的晋升，打造出最无暇的根基，越强越好，至少，要做到我们所能做到的极致。这次晋升，是一次天大造化，绝对不容错过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大易中积累着多少愿力珠，几乎无法估算。

　　永恒币如今的流通，覆盖大半个永恒世界，具体的永恒币数量，无人能够想象，更是不知道多少人用永恒币在修炼。这些被消耗的永恒币，出现在摇钱树上时，自然而然携带着愿力归来，不断汇聚各种意念，最终化为愿力珠，魔念珠。魔念珠都是直接铸造成永恒币，愿力珠却被保存下来。

　　到现在为止，收获到的愿力珠，可以说已经堆积成一座座小山。每天都有海量的愿力珠诞生，别说是大易之外，就算是大易之内，数以亿兆的人口，永恒币每日流通起来，都是海量的愿力汇聚于摇钱树上。愿力珠就跟雨点一样，掉落的过程，从来都没有停歇过。

　　真正是取之不尽用之不竭。

　　别的不说，支撑这次仙城晋升，绝对不成问题。

　　“是，主人，如意这次一定要让玄黄仙城得到最完美的蜕变。您看着就可以了。”如意笑呵呵的说道。

　　刷！！

　　就在交流刚刚完成的瞬间，能看到，虚空中，一道通天彻地的造化神光凭空出现，将七爪金龙笼罩在内，同样，也将整个玄黄城笼罩在内。

　　“这是天地赐福，大道赐福，给予造化。这种造化之力，正是玄黄仙城晋升最需要的助力。”

　　易天行心中明白，这就是晋升后的最大造化。抓住这次造化，大易就能铸就出最强根基。

　　而且，玄黄仙城要晋升，等的就是这一股造化之力。

　　不过，这并不算结束。在造化神光落下的同时，赫然间，一道浩瀚的青色神光也从天而降，将玄黄仙城覆盖住，这青色神光中，能感受到一种浓郁的永恒神韵。

　　这赫然就是永恒天舟晋升时，沟通永恒青莲后得到的恩赐。降下的永恒神光。玄黄仙城不仅仅只是运朝仙城，更是一座永恒天舟，还是至尊神器，三位一体。在晋升时，所获取到的好处，远超正常的运朝仙城。但所需要耗费的资源，同样是无比巨大的。没有充足的积累，要想让晋升达到完美，自然是不可能的事情。

　　这两道神光出现的时间，几乎是不分先后的，相互间，融为一体，哪怕是大能都看不出其中的不同。

　　“玄黄仙城要晋升了。”

　　“有点不对，不仅有运朝仙城晋升时的造化神光，似乎还蕴含着一些其他截然不同的东西，可却无法探查出来。真是奇怪。”

　　在旁边，长生道君等人目睹，感到震撼的同时，也在神光中，感觉到一丝奇怪的气息，好像十分熟悉，可仔细探查时，却又什么都感觉不到，这一点，让人感觉到奇怪。

　　但随后就抛在脑后，观看起玄黄仙城真正的蜕变。

　　可以看到，浩瀚无边的造化之力与永恒之力源源不断的融入玄黄城内。整个玄黄城以肉眼可见的速度瞬间膨胀。彻底在虚空中在展开。在两种造化神光的灌注下，带来的是一种根本性的蜕变。

　　永恒之井最先发生蜕变，吞吐海量的造化本源之力，永恒之井内的先天神禁，接连不断的衍生。还有永恒神炉，也在跟着蜕变，两者，都是玄黄仙城核心的核心。

　　真正的能量中枢。

　　不仅是两件核心在快速蜕变，能看到，由愿力珠铸造出的城体，以肉眼可见的速度蜕变，变得更强。更加坚固，更加沉稳。防御力比之前，暴涨数倍数十倍上百倍不止。城体内，勾勒出无数玄妙的道痕。十二生肖大阵的阵纹遍布仙城每一寸区域。而这过程中，每一秒都有无数的愿力珠在燃烧，化为养料，融入到仙城中。

　　化为城体，化为城中的建筑，化为万能的养料。

　　而且，能够感觉到，十二生肖大阵的威力，也在发生蜕变，比之前，更加强大，更加惊人。同时，还有仙城中蕴含的神秘特性也在不断加强，不断蜕变。

　　四大神秘特性：无间，梦魇，适应，门徒，蕴含的力量都在瞬间增强了数十倍不止。无形中，让玄黄仙城变得更加神秘。当然，这些都是在无声无息间已经完成，不主动暴露出去，几乎没有人能够察觉的到。

　　“很好。”

　　易天行感受到，也不由暗自点点头说道。

　　“主人，如今晋升蜕变，玄黄仙城将新增一道神秘特性。”如意仙子嬉笑着说道。

　　这可是真正的好消息。

　　不管神器还是仙城，分为：凌云，无双，无上，至尊，不朽，亘古，永恒。七个阶段。

　　认真算起来，运朝仙城，在达到王城，也就是王朝时，主城才会蜕变成凌云级，皇朝是无双级，帝朝是无上级。在达到圣庭时，才能晋升至尊级。

　　可玄黄仙城却因为融入至尊神器胚胎，硬生生打破了桎梏。在帝朝时，就已经成就至尊级，现在再次晋升，完全有可能借助永恒天舟与运朝仙城的无上造化，一举再次打破桎梏，成就不朽级的仙城。

　　一旦真的做到这一点，那大易之中，将真正拥有镇压一切的底气。一道无法撼动的王牌。

　　当然，能不能成功，哪怕是易天行也不知道，这也是他准许如意仙子可以动用大易中一切资源的原因之一，哪怕是堆。也要将仙城蜕变上去。

　　轰轰轰！！

　　能看到，随着海量愿力珠燃烧融入到城体中，整个城体也在自然而然的扩张。数倍，数十倍。每个呼吸间都在暴涨，在自然而然的膨胀。以肉眼可见的速度在变大。在虚空中，堪称是遮天辟日。

　　全新的区域在诞生。诞生的范围，更加巨大。如果说之前的玄黄城可以容纳亿万人口居住，那现在的玄黄城，足以容纳之前的数倍，十数倍不止。里面的空间变得更加的宽广，若是再加上其他手段，所能容纳的人口，足以数倍数十倍的暴增。

　　“这次玄黄仙城完成扩张，应该就是第四环了，又可以容纳新的人口，大家又有机会申请定居圣城。”

　　大易中，各大仙城中的百姓，目睹玄黄城疯狂扩张的画面，看着那新衍生出的空白区域，眼中闪现出炽热的光芒。

　　如果说当年玄黄城在王城时所建造的各种建筑，区域，划分为一环的话，那当年在晋升皇城时，再次扩张十数倍，那片新增的区域，又重新建立新的城区，居住地，街道等等，可以称之为二环，在晋升帝城时，再一次扩张的区域，新衍生的部分，毫无疑问，可以称之为三环。

　　现在再次晋升蜕变衍生出的新生区域，完全可以称之为四环。

　　这新出现的四环，肯定是需要人去居住的，这就是无数百姓的机会。能居住在一朝之都，自然是无数百姓梦寐以求的事情。不仅是身份地位，更是一种来自内心血脉中的自豪。

　　“已经衍生出四环了。”

　　易天行看到，也是暗自点点头。这是第四环，不过，这些都是小事而已，晋升扩张必然会出现的结果，并不值得意外。

　　玄黄城的蜕变还在继续，这只是刚刚开始。

　　身为玄黄城的核心中枢之一的宫殿宝树也在第一时间开始蜕变。庞大的造化之力顺着宫殿宝树的根茎快速蔓延到整个玄黄城内，城体中，无数根须仿佛城体的经脉一般，贯穿四方。宫殿宝树的根须在源源不断向外伸展，所到之处，城体自然而然的开始衍生。不断覆盖每一寸新生的城体。城体扩张到哪里，根须就延伸到哪里。

　　海量的愿力珠在这一刻，疯狂的融入到玄黄城中。成为城体的一部分。

　　与此同时，还能看到，融入到玄黄仙城中的十二生肖雕像，同时显现出来，绽放出神光，他们与仙城已经融为一体，仙城晋升蜕变，他们也在跟着蜕变，获得巨大好处，不仅先天灵脉变得更加强大，连与他们伴生出的十二生肖战甲，也在快速蜕变，一道道先天神禁在战甲中衍生。

　　每增加一道，都让战甲的气息变得更加神异强大。本身就是中品先天灵宝，隐约在朝着上品先天灵宝蜕变。

　　宫殿宝树在造化之力下，疯狂暴涨。还有磅礴的永恒之力融入宝树，让宝树开始蜕变。

　　可以看到，树冠再次分离，转眼间，一层层全新的树冠在虚空中呈现，独特的法则交织，化为一座座全新的云界。

　　本来就已经拥有二十层云界，此刻在晋升圣城时，再次开始衍生。

　　一层！！

　　两层！！

　　三层！！

　　........

　　眨眼间，就增加了十三层。

　　云界数量瞬间暴涨，让宫殿宝树上的云界一下子达到三十三层的惊人境地。

　　同时，宫殿宝树上原先的云界，范围也在飞速扩张，仿佛一个个巨大的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1857章 四环免费阅读。https://xs.23sk.com 