    一番杀鸡儆猴之后，虽然让许多官员害怕了许多，但他们的心也安了下来。

    不管怎么样，现在好歹有都督府了，这以后也就算有保障了。

    处理完这档子事之后，整个灵州又变得犹如一潭死水一般，平静的没有一点波澜。

    这年月就是这样，老百姓日出而作日入而息，日复一日的重复着这种生活。

    底下官员也是安安静静的守着自己的一亩三分地。

    他们的要求不高，只要不出事就行，要是出了事，最好也能大事化小小事化了。

    反正就一句话，大家都不要搞事情，各司其职老老实实的混日子。

    所有人都习惯于这种平静的生活，唯独李承乾除外，在长安时，他便立志要改天换地。

    所以灵州这潭死水，从一开始便注定是要涟漪不断了，灵州百姓官员，也注定是要脱离原有的生活轨迹了。

    从在某种程度上来说，他就是一颗砸进灵州的老鼠屎。

    ……

    原本破落平静的灵州市坊，今天突然异常的热闹，不仅许多人围在一起吵吵闹闹的，市坊四周，还停了不少满载货物的马车。

    一边是喧闹的吵闹声，一边是马粪马尿混合在一起的臭味，种种的这些掺杂在一起之后，让市坊看起来混乱不堪。

    “大人买我的，我的香料比他的好。”

    “大人不要听他的，我的香料都是上乘的，以前在长安售卖的时候，宫中的人都来买我的香料。”

    “大人他说的是假话，他在高昌是有名的奸商，总是以次充好，将好的放在最上面，坏的压在下面。”

    “你个该死的混蛋，你竟然污蔑我！”

    “……”

    两个胡人吵着吵着竟然直接动手打了起来，而身旁的其他人也不拉架，甚至都不搭理这两人，全都围在一个青年人的桌前，不停地推销着自己的货物。

    他们口若悬河片刻不停，互相之间不停地推搡，好像不将货物卖给眼前这青年，他们就会死一般。

    其实这样说好像也没什么毛病，要是不将自己的货物卖给这个出价比市价高一倍的青年人，这些胡人的确会死，只不过死的是心。

    有钱不赚王八蛋，更何况他们千里迢迢的从西域带着货物来到大唐，为的就是赚钱。

    如今有个神经病高价收购，这可是天上掉馅饼的事情，这钱要是赚不到，他们定要生不如死。

    所以这些胡人很疯狂，疯狂的让刘三喜都头痛。

    他怎么也没想到会引起这么大的声势，早知道刚才，就加价半成好了。

    今天一大早，在准备了好几天之后，刘三喜便来到市坊准备收购胡人的货物。

    但当他信心满满的表示了自己的意思之后，引起的反响并不是很激烈，一早晨的时间，只有陆陆续续几个胡人将货物卖给了他。

    这让刘三喜着实是摸不着头脑，怎么明明能省去几百里的路，但这些胡人却一点都不积极呢？

    搞不明白的刘三喜一番多加打听之后，终于是摸清了这其中的门路了。

    原来，不论是他还是李承乾，都忽视了一点。

    大唐需要西域的货物，西域也需要大唐的绫罗绸缎，所以这些胡人，在将货物出手之后，还会再收购一批大唐的东西，然后再贩卖回西域，这样来回两趟都不白跑。

    反正他们最后怎么着都得去长安一趟，那还不如到长安去卖货呢，说不定还能多卖一成价格呢。

    搞清楚了这一点之后，刘三喜便将情况禀给了李承乾，而李承乾当下大手一挥，直接拍板，将收购价拉高了整整一倍。

    于是，在消息传出去之后，这些胡人就疯了，谁都想将货物率先出手，所以就变成了现在这幅景象。

    刘三喜看着他们争来争去吵来吵去的，终于是受不了了，愤然拍桌而起怒吼道：“都闭嘴，想要做生意的，就给我老老实实的按大小个排队，不想做生意，现在就赶紧滚。”

    一看金主爸爸生气了，这些胡人当下就闭上了嘴，老老实实的按照刘三喜的要求，排起了队。

    没多久之后，刘三喜的世界立马清净了下来。

    “你都是什么货啊？”

    排在最前方的这胡人，差不多都快有个一米九了，坐着的刘三喜在他面前就跟个小孩子一样。

    这高个胡人对中原礼仪颇为了解，当下就一屁股坐在地上，笑呵呵道：“大人，我拉的都是一些吃食，有椒有果子还有一些……”

    胡人喋喋不休的说了一大堆，他一边说刘三喜一边记，等到验货的郭二回来确定没问题之后，一大袋银子，放在了高个胡人的面前。

    胡人连道三声谢之后，拍拍屁股抱着银子就走，第一笔生意顺利完成。

    随着拿到银子的胡人越来越多，一匹匹货物被送往了被送往了已经改造成仓库的东大营。

    很快，灵州城内胡人的货物，全都落到了李承乾的手中。

    忙碌了一天的刘三喜来不及吃饭，在收完货物之后，连忙就来向李承乾汇报今日进展。

    “殿下，今天一共花了一万零三千两银子。”

    这个数，让刘三喜格外的肉疼，如果不是高价收购的话，最多也就是个五千两多一点。

    “无妨，今日收的都是什么货？”

    李承乾没什么不舍的感觉，他对此早有心理准备，本来他的底线，可是两万两的。

    “珠宝香料、还有一些水果和琉璃器皿。”

    “明日可还有商队来？”

    “有，据那群胡人说，半月后还会有一批商队。”

    李承乾暗自琢磨了起来，在这个年代，西域到大唐路途遥远，并且这一路途还凶险万分，所以商队大多都是成群结队的。

    按照目前这个频率，一个月也就是有两趟商队，虽然肯定还有一些散户，但他们的货肯定不多，对他的计划产生不了什么影响。

    一个月两次，一次一万多银子，依他目前手里的银子，可以支持两个月。

    两个月的时间，长安市场上胡人货物的保有量定然会消耗不少，到时候，也就可以出手了。

    “一定要把货看好，可别出什么意外了，还有，你组织人手，将那些不能长时间保存容易损坏的，过两天先运到长安卖了去。”

    “殿下放心，小的已经安排人手了。”

    李承乾点了点头，现在，他的计划已经走出第一步了。

