    “但他却不知道，那座岛屿的我是假的，而留在推进城，到时我们攻破推进城的时候，把海军救援强者全部灭杀，然后离开，怎么也能让海军损失惨重。”

    无夜嘴角抿着冷笑，继续道：“海军强者虽多，但是可以也局指可数，三位大将、泽法、而卡普已经被遣送会东海风车村，还有两位媲美大将的中将，腾虎与绿牛，再加上佛之战国，等同于七位大将级别强者，而佛之战国肯定要留在海军总部，也就是说还剩下六位。

    而绿牛现在在数千里之外的基地，海军最多只能派出五位大将级别强者。

    哪怕全部派出，兵分两路。

    了解我大多实力的佛之战国，肯定到时会派遣三位到达那座岛屿对付我，也就是说，最多只能派遣两位大将前往推进城。”无夜肯定道。

    “可是，无夜大人，推进城其中有麦哲伦，雨之希留虽然被抓，但是危机时刻，肯定也能作为战斗力啊，等同于接近两位大将强者，如果在加上救援而来的两位大将，一共四位，四位大将级别，可不是那么容易对付的，更何况那三位大将强者前往的岛屿，一旦发现被骗，会立即支援推进城，到时我们可就走不了。”

    “没错。”无夜点了点头：“所以给我们的时间很短，入侵推进城开始，半小时之内，必须灭杀掉麦哲伦以及雨之希留等推进城强者，至少半小时海军强者才能到达。

    然后我们可以全力对抗救援而来的两位大将，但时间也必须尽快，从那座岛屿到达推进城，大概需要四十五分钟，只能给予我们十五分钟战斗的时间。

    剩下半小时，必须选择远离这里。

    十五分钟，两位大将，你们一起对抗一位，还是能轻松做到吧？到时我全力出击，有自信能在十五分钟，无视消耗的解决一位大将，如果有时间，在联合你们了结另外一位。”

    自信的笑容呈现在无夜嘴角。

    话落，在场所有人面色都变得沉重以及，震惊，无夜这计划，似乎包含了灭杀多位大将强者的计划，如果成功对于海军而言，就是绝大的损失啊。

    但克洛克达尔他们反而没有感应到其中计划的太多危险，似乎无夜把一切细节都想好了。

    “怎么样？大家认为如何？”无夜看着众人。

    “无夜大人，我们如此对抗海军是不是完全没有必要？”甚平微疑惑道，海军与海贼虽然对立，但是海贼真的很少主动去攻击海军啊，不到迫不得已，海贼都不愿意面对海军。

    无夜双眼微眯：“海军不会放过我，我也不想永远处于海军追杀之下，更何况，那八年的地狱生活，鬼狐与海军，他们的错，欠我的。”

    “那，无夜大人，这项计划之中，似乎关键的一点，就是让佛之战国相信你在那座岛屿之上，看似简单，但是一旦有怀疑，不相信的话，强者都全部前往推进城，到时我们就真的危险了。”

    “放心，我已经派遣鱼人潜伏在海军总部外面的海中，可以随时随地传递消息，如果真的海军强者到时全部前往推进城，到时我们立即离开，而且如何让佛之战国相信，我已经想好了办法。”无夜自信一笑。

    众人有想了想，回想无夜的计划，以及他的安排，虽然不能保证百分百成功，但是可以保证己方不处于海军所有强者的包围之中。

    既然不会出现那种真正的绝境，那么…………

    “不管做什么事，我都支持无夜大人你，但是这一次，必须保证我也要参战。”汉库克举手道。

    无夜点了点头：“当然，”汉库克以及很强了，哪怕面对大将，也能抵挡很久，能在战斗中保护自己的安危。

    “我也要战斗。”莫奈举手道。

    “可以，但是你的任务只是灭杀那些推进城普通海军们。”无夜不管莫奈嘟起的嘴，强势道。

    看着妮可罗宾也准备举手，直接拒绝：“妮可罗宾，你留在船上，你实力还不足以参加这样战斗，更何况，冥王也需要他人照看。”

    “而甚平，稍后你与我前往那座岛屿，其中的计划，我会在路途之中告诉你。”无夜快速下达着一条条命令。

    最后总结：“这一战，虽然计划完善，但是对抗的强者，都非同凡响，都小心一点，一旦有危机，立即放弃计划，全部回到冥王之上，一旦有危机，不用管任何事，我殿后即可。”

    “可是………”

    “别可是了，哪怕深陷四五位大将包围，虽然不敌，但是我有自信离开。”无夜自信一笑，这可不是逞强，他从不是逞强，以及拿自己生命开玩笑之人。

    “可还有其他疑惑？”

    众人又商讨了很久的计划，主要是寻找其中是否有漏洞，凌晨时分，无夜带着甚平离开，数小时之后，独自一人回来。

    所有人养精蓄锐之后，已经到达凌晨四点，冥王在黑暗中乘风波浪，向推进城航行而去。

    “海军大将们，你们谁会死？”黑暗中，站在船头的无夜，眼中只有比黑暗更加冰冷的目光。

    ..

