
　　每当夜幕降临的时候都是一个人找个地方蜷缩在那里睡觉。

　　更别说她今天还看到了帝傲天身上隐藏得更可怕的东西！本能的就心慌了！仿佛帝傲天身上还有更多她未知的危险！距离只会拉得更远！

　　帝傲天找过去，高大的身影站在她面前，显得无咎更娇小可怜了。

　　无咎感到危险，警觉地醒来。

　　看是帝傲天，又把身体蜷缩下去。

　　你是准备跟我船头船尾隔着睡？帝傲天问，一双眼眸在夜色下散发着凌厉的光泽。怎么不去睡岛上？

　　岛上没有灯光。无咎说。船上有灯的呢！帝傲天你能帮我在岛上装个灯么？这里的岛我不熟。

　　帝傲天看她一本正经的说话，直接腰一沉，将人给抱起来，回了他睡得那张简易的木板床。

　　无咎无辜地看着他，不知道他要干什么，身体往后挪，再往后挪。

　　然后噗通一声

　　啊！从木板上掉下去，一个倒栽葱。又挣扎着爬起来，扒在床沿，委屈地瞅着帝傲天。

　　帝傲天面无表情，背过身去，嘴角有趣地勾了勾。

　　晚上两个人就睡在一个木板床上的。

　　无咎没有睡意，有些新鲜地看着旁边躺着的人，又有些惶恐。

　　以前她总是等帝傲天出现在禁忌岛上，看到他她会很开心。

　　可是每次帝傲天不待多久就走了。

　　根本不可能陪她一起睡觉的。

　　如果那时候陪她一起玩，一起睡觉，她会高兴坏了的！

　　而现在睡在一起，她完全高兴不起来。

　　如果帝傲天不杀洛谨州就好了，他为什么非要杀洛谨州呢？她一点不喜欢帝傲天了

　　想到洛谨州，无咎情绪低落，尤其是在晚上，情绪都是会被放大的。

　　无咎生气又难受地转身背对着，透着窗，还能看到海上的明月，心里就更想洛谨州了。

　　还有在洛家洛谨州对她的那些好

　　帝傲天睁开眼眸，偏过脸，看着背对他的无咎，虽然没有哭声，但气息明显不正常。

　　伸手将她身体掰过来。

　　无咎的脸上有泪，眼泪汪汪地看着他，如委屈的孩子，为什么扒我？你很烦

　　帝傲天沉沉叹了口气，长臂揽过，将人揽进怀里，别哭了！

　　无咎的下半身往后挪了下，拉开过近的距离，然后说，我恨你。

　　知道了。帝傲天无视她的小动作，不用问也知道她为何如此。看来真吓到了。要是以后碰她，不是哭地不成样子？

　　而且我会杀了你的。似乎杀帝傲天成了她的执念。

　　帝傲天面无表情的黑，脑子里居然还在想为那个已死的男人报仇！

　　不过洛谨州的死不会那么简单。

　　背后的人也绝不是乔科海。

　　那不过是颗棋子。

　　会和顾掣有关？

　　这次在秦敬之和乔迟弱的婚礼上如果他会出现，就等着瓮中捉鳖。可在西洲岛上，顾掣出现的几率到底是多大？

　　不管如何，是要做好准备了。

　　婚姻定得蛮快的，因为乔迟弱肚子里有孩子，拖久了肚子大起来肯定不太雅观的。

　　虽然帝宝是伴娘，但秦家都给乔迟弱安排地妥当，都是上门服务，不需要费心力。

　　帝家和司冥寒就更不希望帝宝去见乔迟弱了，最好连门都别出。

　　司冥寒看得紧就算了，连她大哥也勒令她不许乱跑。

　　帝慎寒更是提前跟秦颂打过招呼，给帝国酒店四周设立严密的关卡，进去的宾客个个要查检邀请卡，和系统里的名单信息匹配，有问题的人全部抓起来。

　　大哥，帝国酒店没必要弄得那么严吧？餐桌上，帝宝嘴里咬着刀叉尖尖，问。

　　旁边的司冥寒见状，将她嘴里的刀叉拿出来。

　　帝宝不满地瞪她一眼。但也没有再放进嘴里了。

　　如果那么严，顾掣怎么出现？帝宝又问。还有，你们真觉得顾掣会出现么？他肯定有想，结婚人多客杂，把守更为森严，没那么容易做坏事的。

　　安全第一，其他次要。帝慎寒说。

　　帝宝明白她大哥的话了，她的安全比抓顾掣重要。

　　但她认为，这样不可多得的好机会如果没有把握好，那谁知道顾掣又会在哪里使绊子呢？

　　还不如趁这次机会把后患给扼杀了呢！

　　显然，帝慎寒不会听她的。

　　顾掣的目标会不会是大哥呢？啊，抓我比抓大哥容易吧？而且没那么好对付，身边有个刀刃就够呛了。再说，抓我的话可以威胁到大哥得到他更多想要的东西帝宝思考着。

　　司冥寒切好牛排放她盘子里，抓你也不容易。有我在。你待在我身边，不要乱跑。嗯？

　　帝宝朝她大哥看去，她大哥居然一点表示都没有，那不是间接同意了司冥寒的说辞？

　　他倒是放心的

　　结婚的日子很快来临，这段期间帝宝回过京都陪孩子，一直到秦敬之和乔迟弱的婚期才回到西洲岛。

　　没办法，她不想在这边待太久而忽略孩子。

　　至于孩子，不用她大哥和司冥寒说，也知道不能将孩子带去。

　　这不仅仅是场婚礼，还暗藏着危险。

　　她怎么可能会让孩子们过去。

　　而她二哥和三哥也没有要参加婚礼的意思，仿佛都没有当真，那只是个无足轻重的聚会。

　　或许是他们根本不看好这段结合吧！

　　帝宝坐在房间里的梳妆台前，一手撑着下颚，手指在脸上轻轻地点着，看着镜子里装扮的自己，身后的两个女佣站在一旁，惊艳地看着小姐。

　　虽然天天能见到，但小姐从来不打扮的。

　　而现在一打扮，真是惊为天人。

　　帝慎寒走了进来，女佣忙低身离开房间。

　　这到底是乔迟弱新娘还是我新娘？打扮成这样会不会太显眼了？帝宝碰了碰额饰，不知道是在问身后人，还是问自己。

　　阿宝可以参加婚礼，不用做伴娘。大哥会找人顶替你。帝慎寒说。

　　帝宝看着镜子里的大哥，还有出现在后面的司冥寒，四目对上，仿佛带着吸力，将她吸入如黑洞的眼眸中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1001章 安全第一免费阅读。https://xs.23sk.com 