    舟子重重一点头，他当然清楚的知道，这次就是他崭露头角的最好机会，一旦能够在袁明杰这种大人物面前露一露脸，对于他的未来而言，那简直是有着无尽的好处，随便从指头缝里露出来一点，都够他吃一辈子了。

    所以，他也清楚，如果自己这次丢脸了，别说是袁明杰，就连岳老九都不会放过他。

    因为他们两个人现在就等于是捆绑在一起了，舟子如果办得好，那么他自己有奖赏，而岳老九也能跟着沾光，可如果他把事情给搞砸了，岳老九一样要跟着受到责罚。

    舟子看了岳老九一眼，露出了感激的眼神。

    他知道，这次的机会是岳老九给自己带来的，如果不是岳老九引路的话，他这辈子都不可能接触得到像袁明杰这种层次的大人物。

    “走，我们先出发，有什么话，咱们路上再说。”

    徐飞这时候也是伸出手来，拍了拍舟子的肩膀，随即就给了岳老九一个眼神。

    岳老九当即会意，这是让他不要继续耽误时间了，办正事要紧。

    于是乎，岳老九就拉着舟子，跟在了徐飞身后，直接离开了风华楼。

    等他们都走后，还坐在包厢里的袁明杰给自己点了一根烟，吞云吐雾的同时，露出了几分思索的眼神。

    这件事情虽然是交给徐飞他们去办了，但，袁明杰也不可能什么都不做，就在这里等着结果，那不是他的性格。

    抽完了一根烟以后，袁明杰就拿出了手机，打给周平，说道：“周平，你等等跟着徐飞，如果他们遇到了什么麻烦，出手帮忙解决一下。”

    周平身为袁家的供奉，对袁家自然是忠心耿耿，所以这件事情交给他去办，对于袁明杰来说就是最放心的选择。

    而周平那边也是没有任何的异议，直接说道：“先生，要做到什么程度？”

    听到这个问题，袁明杰的眼神一闪，沉声说道：“这个事情对于袁家的重要性，大过一切，你明白么？”

    周平沉默了两秒，随即说道：“我明白了，先生，我会保证徐飞能顺利完成这个任务。”

    “好，那就交给你了。”

    袁明杰说完，挂断了电话，立刻又给王极打了过去。

    此时，王极正在酒店里，刚刚准备去找袁明杰，接到袁明杰的电话，他就说道：“袁先生，我正在朝你那边赶过去。”

    王极对于袁明杰，还算是比较礼貌，而袁明杰却是心惊胆战，苦笑道：“您不必叫我袁先生，直接叫我的名字就好。”

    王极却是淡淡道：“礼不可废，袁先生打过来，是有什么要事么？”

    袁明杰知道王极的性格有些刻板，就没再继续纠结这个称呼的问题，直接开口说事儿了：“是这样，您能否告诉陈先生一声，我们这边已经有了突破性的进展，但是，时间方面可能会略有不及，请陈先生可以多容我们一到两天？”

    这个想法，袁明杰其实早就有了，但因为之前袁家算是得罪了陈苍生，所以他压根就不敢提出这种要求来，不过，经历了刚刚的事情，袁明杰知道，袁家在陈苍生心里的地位已经有所提升，而之前那个两天的时限，明显不太合理。

    所以，现在袁明杰才有胆子，想要向陈苍生多要几天的时间。

    果不其然，王极听到这句话，立刻就说道：“其实陈先生之前已经有过吩咐，如果袁先生打电话过来，不管是什么要求，都可以替他答应。只不过是想要多容几天的时间，这点小事，我可以替陈先生做主。”

    袁明杰心里一喜，尽管这个结果是他之前已经料想到的，但是，听到王极这么说，他还是有些喜出望外。

    这证明他们袁家，在陈先生心里，已经初步被接纳了，算是半个自己人。

    龙国战尊对于自己人，那是从来都不会有任何苛待的。

    想到此处，袁明杰稍微松了口气，然后就说道：“多谢，也替我谢谢陈先生的宽宏大量！”

    “嗯，你的话我会转达，袁先生现在在什么位置？”

    王极应了下来，顺便询问了袁明杰的位置。

    袁明杰想了想，还是没让王极过来风华楼这边，而是说道：“我马上就要去会所那边，您如果方便的话，咱们在那里见面，到时候我也可以说一说计划！”

    “好，我马上就到。”

    王极雷厉风行地说完，就挂断了电话。

    而袁明杰拿着手机，在掌心里敲打了两下，现在时间方面已经争取到了宽限，算是去了他的一块心病，接下来，那就是发动袁家的全部力量，争取能更快的把那个‘吴总’给找出来。

    “说起来，那个敢放话威胁的白手套，也许是一个突破口。”

    袁明杰握着手机，双眼微眯，突然想起来他们袁家派出去的一些人，都受到了威胁，顺藤摸瓜查出来的结果，发现那个放话威胁的人，应该是某个大人物的白手套，负责打理资产。

    这种白手套一类的人，虽然没有什么实际权力，却有不小的面子，至少在世家大阀的层次之下，很多人都会卖一点薄面给他。

    哪怕不看在他这个人的份上，至少也要看在他背后那位隐藏起来的大人物的份上。

    不过，一般人需要给他面子，袁明杰却不需要。

    之所以还没动这个人，那是因为袁明杰需要问一问陈先生的意见，但，现在通过王极表现出来的态度，袁明杰已经知道了陈先生是什么想法，这时候再去动手，自然是万无一失。

    想到就去做，袁明杰直接站起身来，大步离开了风华楼。

    与此同时。

    陈苍生也接到了王极的汇报，把袁明杰的要求说了一下。

    对此，陈苍生自然是笑着说道：“他想要时间，我可以给他时间。不过，你记得提醒他，时间可以给，但是，该有的成果，也绝对不能少。如果这次抓不到人，袁家应该知道后果。”

    王极听到了陈苍生的话，沉声说道：“先生放心，我会原原本本告诉给袁明杰。”

