    屏幕很亮。

    许深一低头，正好看到她手机屏幕上的名字“唐哥哥”。

    “你把手机按掉，会吵醒天天。”黎晚忘记关静音了，着急地对许深道。

    许深玩味地勾了勾唇角。

    天天在黎晚的怀里动了动，黎晚更加着急了。

    正好，电话戛然而止。

    许深继续开车，一言不发。

    黎晚腾出一只手：“把手机递给我好吗？”

    “不好。”许深直接拒绝。

    那只手机就孤零零地落在许深的黑色皮鞋旁边。

    黎晚没跟他争，不好就不好吧，等到了医院她自己去取。

    唐景州没有再打电话过来，天天也一直在黎晚的怀里熟睡。

    到了医院，有佣人来接他们，黎晚把天天放在佣人的怀里，这才收拾了一下车上的东西，下车。

    他们今天给天天买了很多东西，但最珍贵就是那本相册。

    她下车时，许深还坐在驾驶位上。

    黎晚打开驾驶位的车门，指了指他脚边的手机：“可不可以帮我拿一下手机。”

    许深听见了，转头，黯淡无光的停车场内，许深的五官被雕琢得愈发深邃立体。

    他看向她，微微勾唇：“你用什么身份指使我？”

    黎晚：？

    她倒是看不惯他这副高高在上的公子哥姿态，淡淡道：“只是帮个忙啊，或者我等你下来，我自己拿。”

    这人仵在座位上，她真得够不着。

    两人僵持了半天。

    天天被抱走了，许深变得肆无忌惮，黎晚也不再避让他，一时间，气氛很冷。

    黎晚看着这张和天天很像的脸，要不是天天是她生的，她都不敢相信天天这么好的小宝贝是许深的孩子，许深这个人不配有这么好的孩子。

    黎晚着急，她想要手机。

    许深没理会，从抽屉里拿出一包烟，抽出一支，点上。

    一天没抽烟，这会儿，烟瘾犯了。

    烟头在黑暗狭窄的空间里明明灭灭，烟雾缭绕，许深那张黯淡立体的脸庞就隐没在这缭绕的白雾之中。

    停车场内温度很低。

    黎晚生气，她很讨厌他们这些公子哥的习气，她干脆一只脚踩在车上，绕过许深，伸手去够他脚底下的手机。

    一刻都不想和许深呆在这个地方。

    手机不偏不倚，就在许深双脚中间。

    黎晚手不够长，费了好大劲指尖才碰到手机。

    就在她心里头窃喜准备再费力把手机捞出来时，许深抬脚，踢开她的手机。

    “哧”一声，手机被许深踢到更深处，黎晚再也够不着了。

    她好生气，抬起头。

    许深的唇角边是似有似无的弧度，眼眸眯起，像是在逗一只好玩的宠物。

    “许深，你有病啊。”黎晚冲他喊。

    “你刚刚在我腿上磨蹭什么呢？嗯？”许深抽了一口烟，好整以暇地问。

    刚刚，黎晚试图够手机的时候，那只手臂一直磨蹭着他的腿，触感像极了一只猫，抓的他浑身发痒。

    “你把手机递给我不行吗？”黎晚站在车门口，双手抓着车门，气愤。

    “我觉得不大行。”许深笑着吐了一口烟。

