
　　“你们这群禽兽不如的东西，竟然连学生都不放过！”我也被这群邪恶的活蛊师气得快要吐血了。

　　“你是谁？难道是她养的小白脸？”端木磊指着我一脸鄙夷地笑道。

　　我只是冷冷地瞪了他一眼，并没有说话。

　　“怎么？怕了呀？怕了就早点回去找妈妈！别在这里碍手碍脚的！”端木磊见我不说话，更加猖狂了。

　　“端木磊，我劝你最好收敛点，现在是法制社会，你害人是要判刑的！”杨老师在一旁说道。

　　“哎呀呀，我真的好怕啊，要不然你现在就去报警来抓我啊！”端木磊一脸无所谓的样子，显然有恃无恐。

　　“梅九，我们走！”杨老师懒得和他废话，拉着我就要离开这里。

　　“谁让你们走了？”端木磊脸一寒立刻堵在我们的前方。

　　“你到底想要怎么样？”杨老师气得真想一巴掌将这个家伙扇飞。

　　端木磊刚想继续废话，“砰！”我直接一脚把他踹飞四五米远！

　　“好小子！真有你的，不过，你已经中了我的生蛇蛊了！哈哈哈！”端木磊猖狂地大笑道。

　　“你这个卑鄙无耻之徒！”杨老师听到我中了阴蛇蛊，脸色变得煞白。

　　“我是中了你的生蛇蛊，但是我能在死之前把你活活打死！”我从乾坤袋里翻出能解世间百毒的狐眼井水往嘴里灌了一口说道。

　　“那你就试试吧！”端木磊说完立马吹哨子驱动阴蛇蛊！

　　“没用的！你这阴蛇蛊已经被我消化了！”我一脸鄙夷对他说道。

　　“怎么可能，你以为我这是阴蛇蛊的闹着玩的！”端木磊怎么可能相信。不过，他吹了好久，见我一点反应都没有，这才皱起眉。

　　“你以为我跟你闹着玩的？”我嘲讽道。

　　“你难道也是蛊师？”端木磊的脸上顿时露出一丝有趣的表情来。

　　“我是啊，怎么了，要不然咱们俩斗上一斗？”我接着说道。

　　杨老师原本对我中了生蛇蛊特别担心，不过，她看见我喝了一口水竟然没事了，也就不再说话了。

　　“好！斗就斗！你打算怎么玩？”端木磊好不容易遇到一个旗鼓相当的对手，顿时来了兴趣。

　　“我随便！”我赶紧说道，因为我的乾坤袋里的狐眼井水存量并不是很多，不好和这个邪恶的活蛊师纠缠太久，只能先用最快的速度先把他解决掉！

　　“那我们就直接斗蛊吧！我这里正好有一个养了两年多的金蚕蛊，想拿你练练手！”端木磊邪魅一笑。

　　“等下，你会为自己的狂妄自大而感到后悔！”端木磊说完就吹起了哨子。

　　“梅九小心！金蚕蛊可是蛊术里最厉害的蛊！是把十二种毒虫放在缸中，秘密埋在十字路口，经过七七四十九日，再秘密取出放在香炉中。早晚用清茶、馨香供奉，这样获得的金蚕是无色无无形！金蚕蛊不仅能控制人的身体，还能传染别人！”杨老师在一旁提醒道。

　　“不要废话了，直接来吧！”我鄙视地看了他一眼挑衅道。

　　就在我说话间，身后传来一股阴风，我虽然看不见端木磊所说的金蚕蛊，似乎能清晰的感觉到空气中一个小东西向我飞来。

　　我摸出一道黄符打过去，一个又肥又丑的小金蚕这才现了原形，被我一把夹在手指中间。

　　“哈哈哈，金蚕蛊你都敢用手拿，真是找死啊！”端木磊被我的愚蠢行为逗得哈哈大笑。

　　只听“嘎嘣！”一声，我当着众人的面把金蚕蛊咬碎活生生地给吃了下去！

　　“这就是金蚕蛊？味道真不错！”我一脸回味地说道。

　　“什么！你竟然连金蚕蛊都吃了？”端木磊被我的行为吓傻了！

　　“怎么了？不能吃吗？”我瞥了他一眼恶狠狠地说道。

　　“天呐！你真是个魔鬼！”端木磊吓得头皮发麻，一溜烟跑得比兔子还快。

　　“杨老师，我们赶紧回去吧，端木磊那个家伙太难缠了，我刚才只是吓唬他而已！”我赶紧小声地对她说道。

　　“好！”杨老师赶紧过来扶我！

　　“你先别动！我身上还有蛊毒！”我说完立马又灌了一口狐眼井水，再点了一道黄符在身上绕了一圈，这才松了口气。23sK.com

　　“我们去看看那个女学生还有没有救！”杨老师突然想到端木磊临走之前忘记处理他掳过来的女学生了。

　　“她还有救，她只是中了和柳月生一样的中害神，估计端木磊刚想动手，她就被吓晕了过去！”杨老师看着地上那个长相可爱的女生继续说道。

　　“那我先救下她吧，这样把她背回学校难免会被误会！”我说完赶紧给她喝了一口狐眼井水。

　　“同学你醒醒啊！你是哪个班级的？”杨老师摇了一下没什么效果，掐了她的人中，那个女生就醒了！

　　“你快救我，有鬼在追我！”女生刚刚醒过来，就失控地大喊道。

　　“别担心，那只是你中毒了产生的幻象而已！”杨老师解释道。

　　“是的，是的！”我也走过来在一旁附和道。

　　“梅九！”女生有些不相信眼前出现的男生竟然是她暗恋已久的男神！

　　“你认识我？”我似乎对她能认识我感到错愕。

　　“你可是我们宿城一中的大名人，不认识你都不行！掌掴市长之女，第三届飞花令冠军，还有上次月考差一分就满分的英雄事迹早就传开了！我们宿舍有好几个女生都暗恋你呢”那个长相可爱的女生激动地说道。

　　“原来是梅九同学的粉丝啊！”杨老师白了我一眼吃醋地说道。

　　“咳咳……这位同学你叫什么名字？”我见现场的气氛不对劲，赶紧出来打圆场。

　　“我叫孙丽茹，高二（1）班的！对了，你们怎么也来到这里了？”孙丽茹皱着可爱的眉眼，疑惑地看着我和杨老师。

　　“我们去学校外面买书，听到你的呼喊，就跟着你跑了过来，等你晕了以后，我们叫了半天才把你叫醒！”杨老师说道。

　　“那我们赶紧回去吧！一会可要上课了！”我看了一眼时间催促道。于是，我们三人快步走回了学校。

　　不过，这次斗蛊的事情显然并没有结束。我有预感，那个叫端木磊的家伙，一定还会再找回来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十四章 斗蛊师免费阅读。https://xs.23sk.com 