 于是，邱家后辈，就四处寻找各种方法和资源，想要帮助老祖恢复伤势，让他重新出山。当

    然，这个过程中，邱家免不了用些鸡鸣狗盗的方式，害人的事情也没少做。

    只是，邱家先祖的伤势太重，他们邱家当时又太弱，很难找到合适的东西让老祖恢复。只能靠着各种手段，慢慢让老祖苟延残喘的活到了现在。

    直到近期，老祖想起了寒月茯苓的事情，邱家这才到处寻找打探，于是有了这里发生的事情。听

    完之后，陈飞面色阴沉，看向邱飞远，面带杀意。只

    是听这家伙说的过程中，邱家就不知道害死了多少人。更不用说邱飞远没有提到的了。

    这么一个邱家，完全可以称得上邪魔外道，放在古代，那是人人喊打的存在。放在现在，也绝对是不被允许的存在。

    忍住一掌拍死邱飞远的冲动，陈飞目光落到罗江身上，冷声道：“邱家如此，你飞龙宗又为何参与了进来？”“

    我，我——”罗江眼神闪烁，似乎在避免什么。

    陈飞见状，冷喝一声，“说实话，否则，死！”罗

    江吓得浑身哆嗦了一下，随即开口道：“不要杀我，我说，我说。”

    “是我飞龙宗太贪心了，邱家奉上了一半的家产，请求我们滕掌门帮忙复活他邱家先祖。我代表掌门下山谈判，所以就——只是，我们真的不知道邱家是这种邪魔外道，要是知道得话，我们飞龙宗，绝对不可能帮他们的！”

    听着罗江辩解的话语，陈飞冷笑一声，完全不信，“不知道？邱家将一半的家产都给了你们，更是说了邱家老祖的事情。现在，你告诉我说你们不知道！”

    “就算之前的事情不知道，但这边寒月娘娘庙骗人的事情，你们总该知道吧。那为何还与邱家来往？”面

    对陈飞的质问，罗江面色大变，完全不知道该如何回答。

    陈飞见状，冷哼一声，啪啪两掌下来，将罗江和邱飞远丹田拍碎，然后提着二人，飞快的离开了山谷。小

    城，邱家别院中。此

    刻一片狼藉，邱家所有的后人，全都战战兢兢的跪在陈飞面前，满目惊恐，根本说不出话来。陈

    飞目光从他们身上一扫而过，随即打出数道气劲，直接废掉了他们的丹田。随

    后，没过多久，陈飞又从邱家离开了。这

    次，他的目标是邱家小城北面一处幽静的山林。那

    里，就是邱家老祖邱陵川闭关的地方。对

    于这么一个老魔头，陈飞可不想他复活害人。况且，对方用人体种植寒月茯苓的手段，也让陈飞心中有些疑问，想要问对方一些问题。

    奔袭了两个多小时，陈飞最终在一处悬崖上停下了脚步。

    看了看下面云雾缭绕的山涧，陈飞没有任何犹豫，直接起身跳了下去。

    顿时，呼呼飞风声响起，身边的雾气不断的环绕。

    陈飞此时却定睛在山壁上寻找着，忽然间，他眼睛一亮，目光锁定了山壁上一个隐藏在树木掩映中的洞口。

    “就是这里了。”看准位置，陈飞拍出一道气劲，调整了一下方向，直接朝洞口方向冲了过去。穿

    过树木，进入洞穴之中，陈飞一眼就看到一条幽静的山洞。

    没有犹豫，陈飞踏步进入。

    山洞并不算太长，走了几分钟后，陈飞就看到前面出现一个洞穴，洞穴地面上，有各种玉石摆放成的阵法。阵

    法缓缓的吸收着此地的天地灵气，汇集到中间一处石台上。

    在石台周围，有几个巨大的石盆，盆中全是暗红色的血液，有些已经因为放置太久，而变得腥臭了起来。而

    在石台之上，盘坐着一个奇瘦无比的男子。男

    子长发长须，从头上垂落下来，几乎将整个身体全都遮住了。

    神采瘦长，几乎只剩下骷髅了。整个人看起来，好似一具干尸，完全感受不到一点生的气息。

    不过，陈飞稍微放开真元气息，朝这干尸探了过去。马上就感受到，这干尸还是活着的，虽然他的呼吸很微弱，心脏也几乎不跳了。但他的确还活着。“

    活了两百多年，甚至快三百年的老古董！”陈飞看着眼前这干尸，一时间心头涌现出一股莫名的情绪来。

    “这样活着，和死了有什么区别！”陈飞不理解的摇了摇头。随

    即，他掌心汇集出一抹气劲，就要朝这干尸拍过去。

    但就在陈飞气劲轰出的瞬间，这干尸身上，竟然迸发出一道暗红色的气劲，在空中击中陈飞的气劲，将之击碎。“

    还能反击！”陈飞挑了挑眉，有些惊讶。

    而就在此时，干尸缓缓张开眼睛，嘴巴几乎看不到动作，但却发出缓慢而悠长的声音，“你是什么人？你想干什么？”

    见状，陈飞倒是不急着杀这干尸了，而是开口反问道：“你是邱陵川？”“

    我是！”干尸出声道，“你到底是什么人？你怎么会知道这里？你把我的后代怎么了？”陈

    飞淡淡道：“他们作恶多端，我全杀了！”说

    完，陈飞明显能感到，这干尸身上的情绪波动了一下，显得有些激动。见

    状，陈飞冷笑道：“看来，你还是有情绪的，算是还有点人样！”

    “你到底来这干什么？”干尸盯着陈飞，缓慢出声道。陈

    飞看着干尸道：“你作恶太多，害死的人太多，我来杀你的。”

    “杀我！”干尸情绪又波动了一下，随即看向陈飞，“那你为什么还没动手？”

    “因为我有些事情要问你。”陈飞道，随即，他摸出寒月茯苓，“认识这个吧？”

    看到这寒月茯苓，干尸的眼珠动了动，情绪波动更加剧烈了，“没想到，我两百多年前种下的东西，竟然落到你手中了！”

    “如果你想要的话，拿走吧！”干尸道。

    陈飞挑了挑眉，道：“不要在我面前装大方，你认为，你现在还有能力从我手中抢到这寒月茯苓吗？”

    “不废话了，我问你答。如果我觉得你没价值，那我会马上拍死你。”陈飞冷声道。 