    

    比目郎从房间里走出来，小心翼翼的关上门。一转身，就看到妻子正在灯光下为他缝补衣服。

    “慧慧子睡着了？”妻子抬头看向比目郎，微笑着问道。

    “嗯，今天玩累了。”比目郎点了点头，走到妻子对面坐下。他看着这个灯光下美丽的女人，忍不住说道：“辛苦你了，不如我们早点休息吧！”

    妻子俏脸微红，正要点头，却被空中突然亮起的弧形闪电吸引了目光。

    “弧形闪电？我还是第二次看到啊！”比目郎同样注意到了空中的场景，颇为意外。

    妻子目光游离没有回答，而是静静的看着窗外。

    很快，第二道弧形闪电又出现了。

    紧接着，第三道和第三道也跟着出现了。

    “怎么回事？”比目郎有些惊讶的猜测道：“难道是要下雨了？”

    “这应该是信号，有什么人遇到了海难吗？”妻子收回目光，有些紧张的说道。

    “对哦！那个方向是九二礁，不是很远。”比目郎站起来，换好衣服拿上罗盘说道：“我过去看看，说不定能赚点钱。”

    “我给你点引航灯，你要注意安全，有危险的话，保命最重要。”妻子也站了起来，叮嘱道。

    “我知道，等我回来。”比目郎笑了笑，出门驾着渔船，朝着五七礁所在的方向划去。那地方之所以叫九二礁，是因为距离金沢县海岸九公里，又有两块露出海绵的礁石。渔民们为了方面记忆，就取了这么个名字。

    九公里说远不远，说近也不近。比目郎花了半小时，才勉强靠近。

    不等他控制船体靠近，一道身影踏水而来，几个纵身就落到了他的船上。

    比目郎一惊，他看着安博一身得体的西式穿搭，还有那踏水行走的能力，就知道这是为自己得罪不起的大人物。

    于是，比目郎立刻调整表情，露出温顺的笑容，语气和善的说道：“这位大人您好，我是周围的渔民，看到弧形闪电，就过来查看一下。”

    “谢谢你，我无意落在此地，原本想天亮后辨别方向再离开。没想到晚上涨潮，只得发信号求救了。”安博很客气的说道。他看了看这位渔民，五官硬朗、年纪轻轻、皮肤黝黑。若是养白一些，也会是个帅气的小伙子。

    “原来是这样，那我带大人上岸吧！”比目郎憨笑着点了点头，其他的也不问。他掏出小罗盘确认一下方向，然后控制着渔船转道。

    安博心中一喜，没有中二光环，他终于可以正常的跟人交流了。满心欢喜的他坐在船上，静静的看着月光下的海面，听着潮水声，神色平静而淡然。

    比目郎时不时偷看一眼安博，他觉得这位大人跟他见过的那些大人物都不同。不仅彬彬有礼，整个人还散发着一种令人安心的气息。似乎只要他在旁边，就没有什么能伤害到自己一般。

    比目郎原本紧张的心态，不知不觉安宁了下来。

    他忍不住开问道：“大人，为什么您看起来有点面熟？您以前来过金沢县吗？”

    最近的城市是金沢县啊！

    安博了然，他回头仔细看了看比目郎，在对方有些慌张的眼神中摇了摇头说道：“我应该没见过你。”

    “哈哈哈...可、可能是大人您太和善了。”比目郎讪笑着解释道，然后默默的控船。但他脑海中，安博那句‘应该没见过’却一直在徘徊，仿佛在提醒着什么。

    很快，两人就靠岸了。安博下了船踩在码头上，暗自松了口气，终于有脚踏实地的感觉了。

    他打量了一番四周，发现这地方和他之前见过的已经有些不一样了。

    “大人已经很晚了，我带您去街上旅馆吧！”比目郎固定好锚，走到安博身边说道。

    “我没带钱。”安博平静的说道。

    比目郎一呆，一时间不知道该说什么好。然后，安博掏出一块金片问道：“这个能抵多少钱？”

    “这是金的吗？”比目郎好奇的问道。

    “20克的。”安博淡然的说道。

    “上个月的金价是1克等于两元，您这20克，可以抵40元。”比目郎有些羡慕的看着安博手里的金片说道。40元可不少了，他忙活一个月都不见得能赚这么多。

    安博一呆，感情上次他用一块机械表换了6万元是赚大发了？！

    等下，那6万好像还没用完，还有4万多存在三井银行里面。

    话说那张存单放在哪里来着？

    在比目郎的带领下，安博住进了一家名叫汤吉旅馆的店。为了表示对比目郎的感谢，安博金片换成40元，将20元给了比目郎，并表示今后还有重谢。

    比目郎高高兴兴的接过20元，这可抵得上他半个多月的辛勤劳动了。至于安博所说的今后重谢，他却没放在心上。

    大人物说的客套话，他们早就听出茧子了。

    好好休息了一眼，安博离开汤吉旅馆，顺着自己曾经走过多次的小道，前往海岸小山。他想看看，自己之前住过的小院子里，还有没有熟悉的人在。

    说不定能收集一些情报，看看今时今日，剧情推进到哪一步了。

    不过让安博意外的是，上山的人还挺多的。

    很多行人还是拖家带口，安博虽然有些疑惑，却也没多在意。

    等他走到自己曾经住过的小院子门前时，整个人都惊呆了！

    黑顶红身的鸟居、身穿白衣红裙的巫女、简单古意的手水舍、挂满墙壁的绘马、来来往往的人群......

    这画风，踏么不是神社吗？！

    他呆滞的转头，小院子旁立着一块石碑，上面刻着‘金沢御雷安神神社’八个字......

    这几个字看起来怎么跟自己有点微妙的联系呢？

    难道自己这是成神了？？？

    安博一脸问号，槽点太多，一时间反而不知道该从何吐起了。

    他走进院子，发现原本的花园已经被填平了，待客厅扩大了一半，屋子里的情况看不清，但外面竖着的四块木牌让安博郁闷的吐血！

    祈福的忍了！

    求平安的忍了！

    求财的也忍了！

    可这个求子的是不是有点过分了？！

    就在安博一脸便秘的时候，一名巫女迈着小碎步走了过来，声音很小，却很激动的说道：“是您回来了啊！太好了！”        

