    “不，我乃是龙凤神朝的人，背靠龙宫！”

    当九泯星球的管理者看到瞬间朝着自己袭击而来的神帝时，瞳孔微微一缩，额头瞬间充满了冷汗。

    满脸苍白的吼道。

    “碰！”

    但八荒的那名神帝眼神没有丝毫的波动，手掌落在他的身上。

    九泯星球的管理者，不过不朽神王九阶的实力，面对一名神帝的攻击，连逃亡的机会都没有。

    他的身躯，直接爆裂开来，瞬间灰飞烟灭。

    “嘶，什么，八荒的神帝杀了我们星球的管理者！”

    下方的星球上，所有人看到这一幕脸色大变，忍不住的吼道。

    “八荒，你们竟然敢杀我们龙凤的强者，我们女帝不会放过你们的，龙宫也不会放过你们的！”

    下方的位置，一些九泯星球的其他人员看到这一幕，脸色大变，立刻大声的吼道。

    “不会放过我们？这一次我们出来，就是要灭掉那龙宫，斩杀那龙王！”

    荒芜神帝眼中透露着冰冷的神色，他手持一个权杖，目光盯向下方的位置。

    “轰！”

    权杖上散发出一股恐怖的水流，直接朝着下方的宫殿群攻击而去。

    一声巨响，权杖下方方圆上千公里，瞬间被夷为平地。

    水流朝着周围充斥而去。

    这一次，也幸亏很多人已经提前做了准备，没有被击杀。

    但依旧有大量的人遭受到波及。

    “哼，今日，我八荒宣布归来，要不了多久，我们将灭掉那龙宫，高举龙王首级！”

    荒芜神帝满脸冰冷的大声宣布道。

    声音传遍整个虚空。

    下方的星球上，所有人听到这一句话脸色狂变，震惊无比的看着。

    他们非常的奇怪，以龙宫如今的实力，八荒凭什么与他们争斗。

    “那龙宫是在这边吧！”

    杨枫杨潇魂目光扫过这边，朝着海洋的方向，淡淡的说道。

    “是的两位大人，龙宫的基地位于海洋内！”

    听到他们的话，一众神帝恭敬地连忙应道。

    两人没有丝毫的犹豫，直接朝着海洋的方向飞去。

    他们连忙的跟在后方。

    “那两个人是谁？怎么连荒芜神帝以及八荒一众神帝都如此恭敬？”

    “他们朝着龙宫的方向飞去了。”

    星球上，所有脸色好奇的看去。

    八荒一众强者的归来，直接斩杀龙凤神朝的管理者。

    并且荒芜神帝直接说要灭掉龙宫杀掉龙王！

    他们有什么依仗？

    那两个令八荒一众神帝尊称大人的又是谁？

    所有人脸色变幻，迅速的将他们这边的事情传到智脑之上。

    一些星球上的神王强者，迟疑了一下，时刻关注着海洋那边的情况。

    “嗡！”

    三眼群组杨枫杨潇魂他们的速度很快，两人悬浮到海洋的上空，眉头的竖眼充满炽热的盯着下方的海洋。

    “轰！”

    这个时候，海洋内传来一股强大的威压，一个身上缠绕着血红色锁链，一手雷锤一手魔焰长矛的狂龙龙种浮出水面盯着上空的两个身影。

    在他的身后，还有龙宫几十名不朽神王八阶九阶的成员。

    当狂龙龙种与那三眼群族两人对视的时候，脸色微微一变。

    “这是龙宫的神帝？”

    “有些不像是拥有神龙血脉的亚龙啊？”

    杨枫与杨潇魂盯着狂龙龙种，微微皱起眉头。

    “不可敌！”

    而那名狂龙龙种感应到两人的实力，尤其是那竖眼上传来的威压，令他脸色微微一变。

    目光扫过一旁，看到八荒一众神帝飞过来，他没有丝毫的犹豫。

    “撤退！”

    低吼一声，那名狂龙龙种立刻朝着龙宫逃去。

    “想要逃？”

    “妄想！”

    杨潇魂眼中露出不屑之色，他眼中迸射出一道道璀璨无比的光芒，朝着龙宫一众成员攻击而去。

    就在他攻击的一瞬间，位于前方的虚空内，一众人朝着这边快速的飞过来。

    来者，便是四臂群族的一众人。

    “前方那颗星球就有龙宫的基地，不对，乾大人，我在智脑上筛选出一个信息，八荒的神帝强者也来到这颗星球！”

    位于中央的位置，造物主眼中闪烁着各种信息，朝着身旁四臂群族的五执事说道。

    四臂群族的乾执事目光盯着前方，微微眯起眼睛。

    “八荒是什么势力？”

    一旁的一名四臂群族神帝开口问道。

    “这是关于八荒的资料，根据智脑上前方星球一些人发布的信息，八荒神帝带着两人前来，还所要灭掉龙宫！”

    造物主手臂一挥，关于八荒的资料全部展现出来。

    乾执事目光扫过，感受着前方那颗星球上传来的威势，心中有一股不好的预感。

    “走，我们加快速度过去！”

    他没有丝毫的犹豫，率先朝着前方星球飞去。

    一众人立刻紧跟其后。

    “轰！”

    “呵呵呵，还想要逃走，在我手中还想要逃走？”

    此时，位于海洋的上空，杨潇魂手臂伸出，前方的位置，神帝一阶战斗力的狂龙龙种，与其余一众龙种，全部被束缚住。

    三眼群族两人不屑的盯着，脸上露出嘲讽的神色。

    巨大的实力差距，令龙宫一众成员还没有逃回龙宫，便直接被抓住。

    “你们要做什么？要与我们龙宫为敌？”

    狂龙龙种看到他们被抓住，脸色没有丝毫的变化，目光盯着他们质问道。

    “嗯？胆量不小吗？”

    杨潇魂看到一众龙种脸色丝毫不变，微微挑了挑眉头。

    “神帝一阶的实力，身上的鳞片与龙鳞有些相似，亚龙？”

    杨枫上下的打量着狂龙龙种，眼中闪烁着兴奋地神色。

    “杨哥，看起来这群家伙的血脉有些不纯啊！”

    杨潇魂也是打量着，微微有些失望的说道。

    “嗯？”

    不过他的话音刚落，一旁的杨枫脸色微微一变，立刻朝着一旁的位置看去，眼中充满了凝重。

    “这是？”

    当他看到四臂群族一众强者朝着这边飞来的时候，脸色大变，神色非常的难堪。

    “怎么了？”

    杨潇魂与八荒一众强者感应到，也是立刻看去。

    看到四个手臂的众人，满脸惊异无比。

    “四臂群族，他们...他们怎么会出现在这里！”

    杨潇魂脸色异常难堪的低声吼道。

