
　　云韵看着颜柳月把她做的早餐都端到了云韵的房间，在云韵的床上放了一个小桌子，然后把所有的早餐还有一碗豆浆放在了小桌子上。

　　房间里还有着昨夜没有散去的味道，这让颜柳月闻到后小小的害羞了一下，她已经不是之前的无知少女啦！

　　“这么吃不舒服，过来让我架着腿。”云韵吩咐道。

　　颜柳月先是一愣，然后赶忙“嗯”了一声然后跑到云韵床前坐了下来，给云韵架腿。

　　云韵现在也知道了，小颜就是有着很强的m属性，只不过她以前是宗门的大姐，还有着斗尊的师傅，没人敢这么对她，她也因此没有发现。

　　这次她输给了云韵当侍女，正好觉醒了深藏在体内的这种奇怪的属性。

　　云韵想着既然她的小侍女这么喜欢当m，那她就勉为其难当个s吧。

　　云韵从被子里伸出了她的长腿，直接搭在了颜柳月的腿上，把小桌子放到了自己身前，抿了一口豆浆，眼睛眯成了一条缝，嘴角也翘了起来。

　　有什么能比早上喝一口豆浆来的更舒服的呢？

　　云韵开始吃颜柳月准备的早餐，该说不说手艺还是很好的。

　　这时夏玥从外面进来，看到这一幕不禁气极反笑，说道：“云韵，我看你以后就不要叫云韵了，叫陛下得了，以后要是再多两个姐妹那你还不翻了天？”

　　颜柳月这时候也听懂了姐妹的意思，嘟囔着说道：“我是侍女，不是姐妹。”

　　云韵嬉笑了一下然后说道：“侍女是输给我的，过了今天就是姐妹了。”

　　颜柳月听到这话后脸蛋上一抹潮红一划而过。

　　夏玥冷哼一声：“糜烂！”然后走了出去，眼不见为净。

　　“玥儿，你可想想你昨天做的好事，你要是再过分一点，你让其他姐妹以后的幸福生活怎么办？”云韵对着正准备出门的夏玥说道。

　　夏玥抓起一个枕头就扔了过来，有些心虚的离开了云韵的房间。

　　枕头在靠近云韵小桌子前就凭空停了下来，差一点云韵的豆浆就要翻了，云韵觉得她一定是要破坏证物！

　　美滋滋的吃完了早饭，云韵准备带着颜柳月出门逛逛，距离大家一起去界河还要一段时间，有人还没有到夏家，这段时间大家都是自由活动。

　　两人刚刚出门，就碰到了之前和云韵来搭过话的千玄。

　　云韵点了点头，打了声招呼：“千道友。”

　　千玄也拱了拱手回应道：“云仙子，柳仙子，一起聊聊如何？”

　　“行，那我们找个茶馆如何？”云韵问道。

　　“行，柳道友怎么看？”

　　“不用问她，她听我的。”云韵直接包揽了颜柳月的决定权。

　　千玄见颜柳月点了点头，疑惑道，这两个姑娘之间的关系一天就变得这么好了？奇奇怪怪。

　　不过他也没多想，女孩子的心思猜不透，他才懒得猜。

　　三人找了一个僻静的茶馆走了进去，开了一个房间，点了一壶龙井，准备边喝边聊。

　　千玄先主动开口说道：“我是千灵宗的圣子，颜姑娘应该听过，不知云姑娘听过吗？”

　　云韵想了一下，然后告诉千玄：“我没有听过。”

　　千玄：。。。

　　这时颜柳月在一旁给云韵解释：“千灵宗是西北大陆排前五的势力，他们宗主也是一位高阶斗尊，副宗主也是一位斗尊，这是明面上的实力。”

　　云韵点了点头，这等实力已经不弱了。

　　不过云韵向自己的小侍女问道：“那你的冰月宗和和他的宗门比如何？”

　　颜柳月反倒无奈的说道：“我们冰月宗是属于半避世的宗门，因为我们宗门只收女子的原因，我们宗门人数一直不多，我师傅也是找了好久才找到我这么一个继承人。”

　　千玄这时在一旁插话道：“哈哈，颜姑娘的名气可是大的很，在西北大陆中心都是随处可闻。”

　　“哦？小颜这么出名？”云韵问道。

　　小颜？这是什么称呼？千玄有些晕。

　　不过他还是说道：“除了那些血脉传承家族，能凭女子之身修炼到如此境地的可不多，颜姑娘那是天赋异禀，自从颜姑娘名气传到西北大陆中心后，去冰月宗提亲的那是数不胜数啊。”

　　“不过还好我师傅一直都疼爱我，我不喜欢就给我拒绝了。”颜柳月在一旁补充道。

　　千玄又说道：“颜姑娘的师傅那可是斗尊巅峰的存在，谁敢惹？不过冰月宗一直都与世无争，所以在外几乎没有什么仇敌。”

　　云韵在颜柳月耳边说道：“你有这么厉害的师傅，那我不是可以躺着了？”

　　颜柳月也悄悄的回应云韵说：“我都听你的。”

　　“小颜要有自己的主见。”云韵轻轻的敲了一下颜柳月的头。

　　“和你在一起就听你的。”颜柳月摸摸脑袋轻声说道。

　　“那不是要一辈子了？”云韵故意理解错颜柳月的话。

　　没想到颜柳月很认真的看着云韵然后固执的点了点头。

　　“行吧，那你以后就归我欺负了。”云韵宠溺的笑着说道。

　　“嗯。”小颜轻快的回答道。

　　“我怀疑你是想让我欺负你，你才这么说的。”云韵一脸怀疑的看着颜柳月。

　　颜柳月脸色一红，好像被人看穿了一样，不过她还是赶忙摇头否认：“才没有。”

　　“哼，不信你，有种下次欺负你的时候别脸红。”

　　“那。。那我也控制不了自己呀。”颜柳月扭扭身子有些撒娇的低语。

　　千玄在对面看着这两姑娘聊的要把自己忘了一样，赶忙咳嗽了一下。

　　云韵这才想起这里还有一个男人，然后对着千玄歉意的笑了笑。

　　云韵问了一个自己感兴趣的话题：“听说西北大陆的宗派大会要开始了？”

　　千玄对这个比较了解，于是点了点头说道：“没错，云姑娘也有兴趣吗？”

　　“我听说是你们这些顶尖势力想要联盟来进驻中州？”云韵好奇的问道。

　　云岚宗算是西北的二流势力，因为一直没有斗宗出现，已经有些年没有去宗派大会了，云韵对这个大会并不是很了解。

　　“这只是其中一个原因。”千玄说完顿了顿，然后继续说道：“最重要的其实是矿脉宝地的分配，大家每过三十年就聚在一起秀秀肌肉，展现一下实力，实力强的自然能占据最好的地方，实力弱的就分不到矿脉宝地了。”

　　“原来如此。”云韵点了点头，又向颜柳月问道：“小颜你的宗门这一次去吗？”

　　“去，但是不会参加排位战。”颜柳月说道，“只会趁着大会，去买卖一些珍惜物品。”

　　“那我这次就跟着你去吧，我自己的宗门在云岚山躺着就行了。”云韵说道，她觉得云岚宗现在挺好的，出去抢地盘免不得流血死伤，不划算，现在也没有其他人来打扰他们。

　　“哪有你这么当宗主的。”颜柳月轻轻白了一眼云韵。

　　“嘿嘿，我才是云岚宗的宗主，自然是我说什么就是什么。”云韵拍拍胸口说道。

　　云韵拍完后，突然感觉到了小蛇在里面扭了扭，小蛇最近很不安分啊，看来是要醒了。

　　云韵在想小蛇醒来后会先吞了谁？是先吃了自己还是先吃了夏玥又或者先把这个小侍女给吃了。

　　忍不住打了个哆嗦，云韵暗自告诉自己，一定要安抚好这条小蛇啊！！！

　　千玄和颜柳月在就西北当前局势进行两方会谈，商讨是否有合作的可能，云韵对这些不感兴趣，于是就蜷缩在了椅子里，遮挡住了千玄的视线，然后开始给自己的小侍女捣乱。

　　本来还在和千玄谈话的颜柳月突然全身都抖了一抖。

　　对面的千玄疑惑的问道：“颜仙子，怎么了？”

　　颜柳月赶忙说道：“没，没什么，我们继续说。”

　　千玄点了点头继续就刚刚的话题说道：“冰月宗的矿石有着很好的效果，颜姑娘你看能不能有什么方法对我们千灵宗多交易一些呢？”

　　颜柳月说道：“差不多每个宗门有每个宗门的份额，不过多交易一些也是可以的，但是。。啊！！”

　　颜柳月突然小声的尖叫了一声，千玄一脸懵逼的问道：“颜仙子身体不舒服吗？”

　　“对。。对。修炼出了一点点岔子，斗气不时地暴动一下。”颜柳月赶忙顺着千玄的话说道。

　　千玄点了点头说道：“我们就要去界河了，颜仙子要保持状态这样效果才最好。”

　　颜柳月“嗯嗯”了两声，然后转过头求饶的看着云韵。

　　云韵给了她一个放心的眼神，然后没有再捣乱了，等着颜柳月和千玄说完。

　　颜柳月看懂了云韵的意思，然后继续对着千玄说道：“多加交易量是可以的，但是要用一些稀有物品来交换才可以，丹药也可以。”

　　千玄皱眉说道：“不知我们宗门的千阳灵晶可以吗？”

　　颜柳月听到后点了点头，这是一种千灵宗独有的矿石，火属性，在冰原有着不小的作用。

　　“可以，用千阳灵晶来换，可以多给千灵宗二成的矿脉。”颜柳月说道。

　　千玄听到颜柳月的话后，脸色一喜，这单生意看来是成了，冰月宗的矿石的确效果很好，如果能够多上两成，那他千灵宗的战斗力也可以再强一分。

　　就在这时千玄手中的令牌突然闪了闪，他感应后，眉头一皱，对着颜柳月和云韵说道：“抱歉两位仙子，我有些急事要处理，先离开了，日后再行赔罪。”

　　云韵也坐了起来说道：“没事，你有事就去吧。”

　　千玄起身抱了抱拳，随即千玄的身形一闪已经消失在了房间内。

　　看到千玄已经走了，颜柳月转过头对着云韵撒娇求饶道：“小姐~”

　　不过云韵没有理会她的小侍女的撒娇，继续未完成的事业。

　　颜柳月伏在了面前的桌子上，身体在微微的颤抖，她把脸蛋埋在了一只手臂下，牙齿还咬住了自己的另一只手臂，不让自己发出声音。

　　这间茶房就这么安静了下来。

　　只是没过一会儿，“砰”一声房门突然被人打开了，颜柳青大大咧咧的跑了进来喊道：“姐，她没欺负你吧！”

　　云韵在房门打开的时候，已经抽出了自己的手，而颜柳月全身一哆嗦，接着迅速用斗气压制住了脸上的红晕，也向没事人一样抬起了脑袋。

　　云韵一边用旁边的湿毛巾擦着手指一边说道：“我怎么会欺负你姐呢？小丫头片子。”

　　颜柳青冷哼一声：“你才是小丫头片子。”然后对着颜柳月说道：“姐，昨天她没有欺负你吧。”

　　颜柳月轻轻把妹妹拉了过来，让她坐在自己旁边然后轻声说道：“没有，我和云姑娘很投缘，聊的很开心。”

　　“这还差不多，要是她欺负你，我就让师傅来教训她。”颜柳青气呼呼的说道。

　　“小丫头，你怎么知道你姐姐在这里的？”云韵好奇的问道。

　　颜柳青好像突然想起来什么，赶忙开口道：“我听说千灵宗和夏家的人吵起来了，大家都去看呢，我是听说千玄和姐你们在一起才找过来的。”

　　“什么冲突？”云韵问道。

　　小丫头摇摇头说：“我也不知道，反正现在咱们这些外来的，基本都跑去看了，姐，我们快去吃瓜，不然连瓜皮都轮不到我们了。”

　　颜柳青死命摇着颜柳月的胳膊，而颜柳月转头看向云韵，她在征求云韵的意见。

　　云韵表示，我也想吃瓜。

　　“那就走吧，小丫头带路。”云韵开口道。

　　“姐~你干嘛听她的嘛。”颜柳青对她姐姐转头看向云韵的动作很不满。天籁小说网

　　“你别忘了这一天还没过去呢小丫头。”云韵提醒道。

　　“哼，你就是欺负我姐姐温柔。”颜柳青不服气的说道。

　　“那要不你代替你姐来给我当侍女？”云韵似笑非笑的看着颜柳青。

　　这时没等颜柳青说话呢，颜柳月打断了两人的拌嘴说道：“别吵啦，青儿带路去。”

　　颜柳青哼了一声就转身出门带路去了。

　　另一边颜柳月刚一站起来就晃了晃，腿软的差点摔倒，云韵赶忙扶住了她。

　　颜柳月嗔怪的对云韵说道：“就知道欺负我。”

　　云韵不好意思的挪瑜道：“谁让小颜太可爱了。”

　　两人出了茶馆跟着前面的颜柳青飞速的向一个地方低空飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十七章 千灵宗的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 