    张芸被咬，生死危急。

    此时房间里，能跑的人全都已经跑了。

    叶辰双目一沉，一个箭步上前，一拳砸在张老爷子的胸口。

    “铿锵——”

    一股打铁的感觉传来。

    叶辰心中一惊：“不好，已经彻底尸化了。”

    “古书记载，僵尸的血肉，坚硬如钢铁，普通的刀枪都上不了僵尸。”

    叶辰一抬手，拳头转化为虎爪，朝着张老爷子的喉咙抓去。

    “咔咔！”一声脆响传来，张老爷子的嘴一松开。

    叶辰一把搂过张芸的小蛮腰，将她拉回来。

    怀里的女人，微微颤抖一下，稍作挣扎就任由叶辰楼主，急速撤退。

    张芸肩膀剧痛，黑血不断涌出：“我爷爷怎么样？

    他……他还有救吗？”

    两人身体贴在一起，她嘴里的热气，喷涌在叶辰的脸上。

    张芸似乎没发现一样，紧张的盯着叶辰。

    叶辰摇摇头：“你还是担心你自己吧，你被僵尸咬伤，搞不好自己也要变成僵尸。”

    “爷爷……”张芸的脸色苍白。

    “你先出去，这里交给我。”叶辰松开女人。

    张芸站在原地，没有走的意思，依旧盯着张老爷子。

    叶辰怒吼一声：“你这女人是不是有病？你呆在这里，不但没有办法帮我，反而还会让我束手束脚。”

    “滚！”

    叶辰大声呵斥。

    丝毫不知道什么叫怜香惜玉。

    张芸咬了咬嘴唇，竟然也没有生气，冲着叶辰点点头：“谢谢你救我。”

    转身走出房间。

    外面已经聚集了许多人，张老爷子的一群子女，带着大量的家丁，将整个院子围的水泄不通。

    连院门都被封锁了。

    “你们干什么？快开门！”张芸透过院们的缝隙，看向外面。

    一个中年少妇大喝：“不能给她开门。”

    “她已经被咬伤了，要是出来变僵尸怎么办？我们张家都要完蛋。”

    旁边几个女人也点头：“对，不能给她开门。”

    唐若萱站出来，据理力争：“你们这是干什么？”

    “还不快开门，叶辰还在里面。”

    中年少妇轻哼一声：“谁都不许开门！要是让僵尸跑出来，大家都得死。”

    “那个小子，是自己留在里面不出来的，我们没求他！”

    唐若萱气的咬牙切齿：“你们……叶辰是为了救张老爷子，你们怎么能这样？”

    “我们这还不是为了张家？”中年少妇冷冷的开口。

    “就是，要是开了门，让僵尸跑出来伤人，谁能负责？”一个二十八九岁的女子，红唇轻启。

    她叫张蕊，长相和张芸有几分相似。

    也带着一股妖艳的气息。

    只是张芸的身上，没有这么严重的风尘味道。

    张蕊巧笑倩兮：“芸姐，你就先受累一下。”

    “反正僵尸还没跑出来呢。”

    “你又被僵尸咬了，就留在院子里，不会有事的。”

    张芸气的怒视她：“张蕊，你胡说什么？

    这是爷爷，不是什么僵尸！”

    张蕊咕哝了一句：“大家都看到了，爷爷变成了僵尸。”

    “你住嘴！”

    张芸红着眼睛，透过门缝死死的盯着外面的众人。

    张蕊没有继续说话。

    她反正不急，张芸已经被僵尸咬了，能不能活下去还是个问题呢。

    她犯不着跟一个死人较劲。

    “嗷吼——”突然，院子里传来阵阵嘶吼，就像是野兽在低声咆哮一样。

    “啊——”

    “出来了，出来了！”

    张家众人和一干宾客，纷纷往后退去。

    害怕是人类的本能。

    而且还是僵尸这种东西，谁不害怕？

    唐若萱很紧张，她站在院门前，俏脸上满是汗水：“叶辰，叶辰你出来啊！”

    “你混蛋！我们还没离婚，你要是死了，谁跟我离婚？”

    “我不想做寡妇，你出来啊！”

    “你要死的话，跟我离婚了再死！”唐若萱冲着院子里大吼。

    她嘴上虽然不说，实际上心中还是担心叶辰。

    “嗷吼——”房间里张老爷子的吼叫声，依旧不断的传来。

    众人心生恐惧，只有张芸一人，鼓起勇气，转身朝着房间的方向走去。

    就在这时，一个浑身带血的人，从房间里走出来。

    “啊，僵尸！僵尸啊！”

    “是僵尸，大家快跑！”

    张家的一群女眷，吓得屁滚尿流。

    几个大男人愣在原地，虽然没跑，但双腿在打哆嗦。

    张芸惊恐的看着浑身是血的人：“你……你到底是人是鬼？”

    叶辰无奈的耸了耸肩：“我当然是人了，你爷爷身上的尸毒，已经被我稳住了。”

    “暂时没事。”

    “爷爷！”

    张芸叫了一声，然后直接冲进房间。

    张家的其他人，见到叶辰没事，打开院子的大门，一股脑的冲进去。

    唐若萱走过来，看着浑身是血的叶辰：“你没事吧？”

    叶辰笑了起来：“怎么？担心我啊。”

    “刚才你可什么都说了，我要是死了，你就当寡妇了。”

    “你——”唐若萱咬牙：“谁担心你了，你死了最好，离婚手续都不用办了。”

    叶辰一笑：“放心，我不会让你当寡妇的。”

    “没空搭理你。”唐若萱翻了一个白眼。

    然后跟着张家众人，重返张老爷子的房间。

    刚进入房间，就闻到一股难闻的尸臭味，张老爷子坐在床沿边。

    在床上躺着一具皮肤青黑的尸体。

    “奶奶！”

    “妈！”

    张家的一群子孙叫了一声。

    但是，因为恐惧和害怕，终究没人冲上去。

    张芸死死的捂着嘴：“爷爷，真的是奶奶。”

    周老爷子低着头，盯着妻子的脸庞，叶辰走进来：“大家放心，张老爷子的尸毒，已经被我暂时克制住。”

    “她妻子虽然已经变成僵尸，但却被我用七星镇魂针压制住。”

    “不会继续尸变了。”

    “七星镇魂？

    这是什么意思？”张潇看着叶辰。

    叶辰淡淡解释：“张老奶奶的尸体，不是无缘无故变成僵尸的，是有人对她施了法。”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    张家一群子孙面面相觑。

    叶辰眼角的余光，在关注众人，有一个的脸色，出现了些许慌乱，有很快恢复正常。

    叶辰他嘴角浮现一丝不易察觉的笑容。

    果然如此。

