
张禹将女司机放到地方，跟着伸手探视她的鼻息，此刻的女司机，鼻子里只有出得气，没有进的气了。张禹的心头不由得一紧，连忙有去抓女司机的脉搏。

一摸脉搏，女司机尚有微弱的脉搏，也就是说，人还没死。石室中的毒气，到底是什么毒，张禹并不清楚，但张禹过来之后，已经感觉到，自己的身体已经无恙，再没有其他的感觉。

好像只有一直吸入那种气体之后，人才会出现窒息的感觉。

通过女司机的脉象，张禹能够确定，女司机脉搏也没有中毒的意思。反倒是有点像人溺水之后，上不来气的意思。

遇到这种情况，最直接有效的方法就是人工呼吸了。当下，张禹一把掰开女司机的嘴巴，将自己的嘴对到女司机的嘴上，开始往里面吹气。

过了片刻，女司机的嘴里发出“呃”的一声，听到声音，张禹立刻抬起头来，看向躺着的女司机。

只是一瞧，女司机的眼睛，都已经睁开了，她怔怔地看着张禹。

张禹有点尴尬，但还是解释道：“刚刚你晕过去了，没有了呼吸，我只能给你人工呼吸。”

“谢谢……”女司机长得并不白，略微有点古铜色，不过此刻她的双颊，却不由得翻出一点红霞。

她的长相并不丑，却也不算漂亮，跟华雨浓自然是没得比。身材属于那种特别好的，但是肌肉比较多，穿的太厚，倒是看不出来。她的头发不长，太阳穴有些凸出，摆明是脸硬功的。

女司机显得也有点尴尬，似乎也是在替张禹辩解，“我当时确实上不来气了，以为自己必死无疑，能保住性命，已经是不容易。这种情况下，也没有什么男女之嫌……再者说，我也从来没有把自己当过男人……”

其实她的样子和那硬朗程度，确实有骨子男人的英气。

虽然张禹看出，她多多少少也有点害羞和尴尬，但自己也不能再说什么了。

也就在这功夫，就听“哐”的一声响起。这个声音，是在张禹的身后传来。

他马上转头看去，在昏暗的光亮之下，原先升起来的石门，现在已经落下，挡住了回去的路。当然，就算请张禹回去，张禹都不会回去的。

之前他只忙活着女司机，并没有仔细观察这里的情况，此刻女司机醒了，他便开始观察起来这里的情况。

这里和前一个大厅好像没有什么区别，周边只有昏暗的光亮，根本看不出多远。

见没有任何发现，张禹又看向女司机，女司机明显已经缓过来了，她坐起身子，也在到处看。见张禹看向她，女司机说道：“这里和刚刚那里好像差不多。”

“应该是差不多的。”张禹微微一笑，说道：“你现在感觉怎么样了？”

“已经没有问题了，真搞不懂，刚刚闻到那股味道，整个人都不舒服，根本上不来气。来到这里，好像身上的不舒服，一下子就没了。真是奇怪......”女司机不可思议地说道。

“确实很是奇怪……”张禹嘀咕了一句，随即眼睛一亮，说道：“我明白是怎么回事了！”

“怎么回事？”女司机好奇地问道。

“道理很简单，设计机关的人，本来也没打算将进来的人都给困死。如果一心困死的话，又何必费劲设置这么多机关呢，之间弄个死路，全都是有进无出。”张禹说道。

“这倒也是……那和毒气有什么关系么……”女司机还是有点不解。

“你想啊，如果说设计机关的，不给进来的人一点机会，那就没必要设置机关。既然给了进来的人机会，那肯定不能做的太绝，总要给人一些时间进行思考。实在是进来的人太过不堪，根本没有那个本事，那就只能死了。如果能够闯过那一关，那种奇怪的毒性，自动就会跟着消散。”张禹认真地说道。

“竟然还要这种毒？”女司机诧异地说道。

“天下之大，无奇不有，设置这机关的人，绝对是顶级高手，要不然的话，也整不出这样的鬼斧神工。能有这样的毒，也就不算是什么稀奇的事情。”张禹说道。

女司机点了点头，说道：“也是……就说这个地方吧，如此的昏暗……却根本看不到这昏暗的光源是在哪里……不过说是黑暗之城，好像并不贴切，说是昏暗之城还差不多……”

“留点光亮，我想也是故意留下生机。要是真什么也看不到，怕是这个世上，没人能活着离开……”张禹撇着嘴说道。

说完这话，他不自觉的想起两个人。

这个人，自然不是别人，正是那两位什么也看不到的主儿孙昭奕和大护法。

孙昭奕的实力，深不可测，到现在张禹都觉得，孙昭奕还是比他强一点。但是这一点，已经很久了，自己每一次提升之后，都会感觉到，孙昭奕还是比他强那么一点。

另外还有大护法，说句实在话，凭大护法心眼的厉害，对于奇门遁甲的理解，哪怕是瞎了，估计来到这里，都有生还的可能。

当然，这指的是大护法的全盛时期，如果是现在，那就没准了。

女司机肯定是不知道张禹在想什么，只是说的：“这倒也是，总要给人一条活路。要是还跟进来的时候那么黑，肯定是没人能活着出去的。”

“只要有机会，咱们就要离开这里！你现在能不能走。”张禹说道。

“当然能走。”女司机说完这话，像是要在张禹面前证明自己，直接从地上跳了起来。

见她起来，张禹直接站了起来。

张禹又四下瞧了一眼，说道：“咱们还跟上次一样，顺着墙边走。”

二人沿着入口的墙壁朝左侧走去，一路走过去，这边的墙壁，张禹并没有触碰，一直走到尽头，见到对面的墙边，他才开始伸手敲击。

只是一瞧，张禹旋即就发现不对劲。之前那个大厅，靠边的石壁是实心的，这边却是有空洞的声音。不仅如此，张禹还发现一个问题，那就是横着走的时候，跟之前那个大厅相比，见到石壁时的距离，明显短了能有差不多一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45993328"  chaptername="第3352章  人工呼吸">加入书签</a>
</div>
