    和老师他们商量完，李长青回到南天门之上。

    罗天大醮的一切准备工作已经就绪，就等着明天正式召开，他也有闲暇的时间可以研究一些其他东西了。

    他将目光望向远处，金色的元气之海中一座座残破的仙宫起起伏伏，仿若波浪中的礁石。

    近处，南天门高耸摩天，张开巨大的淡金色屏障，任由那贯穿亿万里的黑色雷霆劈下，留下一串火树银花。

    五行灵君们勤勤恳恳地靠在屏障边缘，采集着九天玄清之气，若是烦躁了，再凑在一起，利用诸多材料研究一下香道，顺便熬两炉新的灵香。

    真是优秀啊。

    李长青默默点头，果然不愧是自己培养的灵婴，这修行就是需要坚韧不拔的品质，所谓吃得苦中苦，方为人上人。

    他之所以对茅山主导重编真灵业位图有些迟疑，原因就是在五行灵君和敖岳身上。

    他暂时还不知道该怎样定位，才能够获取最大的好处，承担最小的风险。

    “你们先回来。”

    李长青开口说道。

    “是，老爷。”

    五行灵君收拾好熬制的香料，化作五道灵光融入李长青的灵台中。

    李长青转身走到金色的大门前，手掌贴在门户之上。

    四个时空光点，在无上无下，无时间，无空间的虚空中起起伏伏。

    其中属于地球和燕赤霞那方世界的光点自然没有什么疑问，让李长青在意的是属于两个天宫的光点。

    其中一个是‘兵冢’，每当他有探索兵冢想法的时候，身上带着的‘萌头符’就会瞬间点燃，也就是说他现在根本不具备任何探索的条件。

    那里的一切对自己来说，都极其危险。

    剩下一个就是‘含香殿’。

    上次自己因为惧怕黑色雷霆，所以拿了金章玉录就立马逃跑，根本没有停留。

    就是惧怕那黑色雷霆劈下来，自己连反应的时间都没有。

    但是现在不一样，领悟了动静之理，李长青自忖只要不是被别人有心算计，自己总归是有几分反应时间的。

    而有反应时间，就代表着自己完全可以凭借南天门脱险。

    所以现在再次探索含香殿的时机已经成熟了！

    他这段时间主要留在龙虎山处理俗事，但回到南天门的时候，总会观察一下含香殿上的情况。

    根据自己这么久的观察，那里确实已经荒废了，真实视野之下，只有一座孤零零破败大殿和外面广袤的仙土。

    李长青从怀中摸出一张黄色的符箓，那符箓静静躺在手中，没有任何自燃的意思。

    过了一会儿，他才说道，“信你一回。”

    说罢，神念沟通南天门，一个越身，瞬间来到了破败的含香殿中。

    凭借着真实视野的观察，李长青在之前就确定好了目标。

    他行动迅速，如同猿猴一般，瞬间来到大殿之外，失去了主体建筑的掩护，那黑色的雷霆更加恐怖。

    如同一条条巨大的缝隙，从天空斩向大地，所到之处一切都被吞没殆尽。

    含香殿外面，本来种植着不少香木，但是经过不知道多少年的雷霆打击，全部都生机消散。

    李长青的目标就是其中一株死亡香木的本体。

    他飞速靠近，这是一株高大的桃木，高有近三丈，在黑色雷霆的击打下，倾倒了一半，早已干枯坏死。

    但是主体却仍然保留完好！

    雷击木，而且还是雷击桃木！

    李长青搬不走整株树，因为这桃木一半的根须还紧紧咬在地里，他攀上主干，手中剑符化作一道璀璨的星光，仿若流星般砍向一截枝丫。

    璀璨的星光四散，李长青看着眼前完好无损的黑色枝丫，吐槽道，“我就知道不会这么容易。”

    还不等他多想，怀中的黄色符箓飞出，凌空燃起，化作一道灿烂的焰火。

    李长青想也没想，心念沟通南天门，瞬间就离开了原地。

    他离开的下一秒，天地一片幽暗，一道无法形容的黑色雷霆落下，击打在桃木之上，整株桃木完好无损。

    南天门之上，李长青托着下巴，苦笑着看着这一幕。

    虽然含香殿不是雷部这种天庭要地，但毕竟是天庭，种植的树木自然不是凡木，就算是蟠桃园的子株他也一点不奇怪。

    而这种灵植经过不知道多少年的天雷捶打，早就成为一种特殊的仙材，自己现在充其量就是第三重楼的修行者，如何有实力处理这种仙材？

    该怎么办呢？

    李长青想了一会儿。

    现在一共有两种办法，第一，从旁边开始挖土，将剩下半截完整挖出来，然后利用南天门带着整株雷击木回到南天门上。

    不过这样做仍然有问题。

    完整的雷击木巨大，自己想要利用，还是需要再次处理，而现在似乎没有什么处理的手段，也只能够带给徒弟敖岳尝试一下。

    还有，那被雷霆劈打了无数年的土地自己挖得动吗？

    李长青想到了就去尝试，那道雷霆消散之后，他这次有了新的锚点，直接落到了桃木之上。

    手中剑如星光，落在了翻起的土壤之上，如若金石！

    李长青将剑符收回，也没有再次尝试，白费功夫。

    “这也算是一个好消息，以后挖点土说不定都能够拿来炼器，天庭果然不愧是诸天最高，真的是一寸土都是仙材灵宝。”

    他将目光重新落在桃木上，又将目光落在那横亘在穹顶的黑色雷霆。

    那么只能够尝试第二种办法了。

    手掌贴在面前的枝丫上面，五行真意轮转。

    一股浩大死寂，但是却至阳至刚的法意从桃木中涌出，震撼他的心神。

    好在有《清静经》和《九宝莲灯观想法》护身，桃木本身又是无主之物，李长青很快就从那种震撼中脱身，稳定自己心神。

    五行真意不断在枝丫上搜索，片刻之后，就寻找到了一处薄弱点，他从随身百宝袋中摸出四张雷符，贴在了此处薄弱点之上。

    人稍微退开了十几米，神念沟通雷符上的灵气，一团刺目的银白色雷霆涌动。

    当然这雷霆是伤不到桃木，但是却是一条导火索。

    那穹顶之上，无数黑色的雷龙根本受不得一点雷法的诱惑，几道如同光柱的雷霆瞬间跨越无数距离，至大至力，至阳至刚，如同神明手中的利剑，从天穹落下。

    李长青根本不敢久留，在激发雷符的瞬间，就借助南天门离开原地。

    这次的黑色雷霆或许是因为李长青用雷法吸引的原因，量级比平时的大了不止一倍。

    一经落下，周围的时空都出现了明显的翻涌，甚至李长青过去的影像都要被牵扯进去。

    他本身也感受到一股来自于过去的拉扯力。

    好在南天门能够镇压天庭，横亘诸天，本身是其实不亚于瑶池，雷部那等天地秘境，那拉扯力轻易就被南天门的屏障抵消。

    还真是恐怖啊，李长青眼中闪过一抹惊悸，他实在是没想过那黑色的雷霆聚集起来，有能够扰乱时空的伟力。

    这时候‘萌头符’才后知后觉，从他袖口飘飞，在半空中化作一团灿烂的焰火。

    李长青脸一黑，“能够别再卖萌了吗？”

    他手掌贴在南天门上，利用真实视野，感受那种时空错乱的真意，确定周围平息到之前状态后，再次重新进入含香殿。

    一截断裂的黑色枝丫落在地面上，李长青神色一喜，上前捡起那段枝丫，再瞬移回南天门。

    南天门上，李长青神色凝重地拿着手中枝丫，上面的雷霆之力完全孕育到树枝之中，不过在断口的地方，他仍然能够感受到那种浩瀚恐怖的真意。

    这种真意至大至强，却又死寂幽深，有点像归墟真意，但是却又和归墟完全不同。

    归墟是海渊，所以真意更加倾向于大道‘至柔’的一面，以幽暗难明包裹一切法则，最终法则消融，万物归墟。

    而这截桃木上的真意却倾向于大道‘至刚’的一面，以恐怖雷霆破灭粉碎一切法则，连时空都难以存在，自然万物终末。

    “若是用终末真意来形容，倒是恰如其分。”

    李长青欣喜地说道。

    他挥动了一下这截雷击桃木，即使无法炼制，若自己能够从中领悟终末真意，引动其上孕育了不知道多久的黑色雷霆，也足以堪称重宝了。

    “就是模样有些不好看。”

    李长青犹不满足地说道，当然他本身还是很满意的，因为那么大株桃木，截断枝丫，门下弟子的护身法宝就都有了。

    将桃木收好，李长青准备领悟了归墟真意，再领悟终末真意，这样不仅可以增添修行根基，而且还能够事半功倍。

    他重新将目光放在含香殿上，这次能够轻易收获，带给了他巨大的信心。

    含香殿因为是制香的场所，所以自己也同样有药园的存在，李长青决定去看看药园，万一里面真的有仙株遗留呢？

    根据金章玉录的记载，从主殿旁向东十里，就是药园。

    但是立在‘药园’面前，李长青一时间却无法下手。

    眼前的药园如同破碎的镜面一样，一重重立于含香殿所在的仙宫之上，每一重看上去，都如同一个广袤的世界。

    不过其中死寂异常，加之空间错乱，以自己现在的修行，恐怕在进去的瞬间，就没有办法护住自身，而会直接被错乱的空间撕裂。

    “需要找到一门空间方面的护身法修行，这样才有资格探索空间。”

    一般来说，第三重的紫府真人，内外天地相合，凝聚紫府，贯通阴阳，就自然开始涉足空间规则，当然这是近乎本能的浅尝而止。

    真正想要做到穿梭虚空，还需要玄妙道法辅助。

    “那要不试试五老法身状态，看能不能穿梭？”

    李长青刚刚有所意动，身上又一张‘萌头符’点燃，看着燃起的‘萌头符’他神色略微有些失望，果然不行，即使稍微有些意动，都会立马生成危险。

    离开了药园，李长青向着旁边的制香房而去。

    这次到没什么意外，在残破的宫殿中，制香工具散落一地，药杵，石钵，金釜······

    李长青就像一个捡破烂的，一切能够带走的，他都尽量往南天门上搬。

    在天庭拾荒的快乐，是别人想象不到的。

    “TMD谁这么缺德，连药炉都搬走了！”

    李长青看着大殿之上，九个空荡荡的地火口，忍不住破口大骂。

    实在是因为药炉的价值太高了啊！

    如果还能留着就好了，他神色有些郁闷，果然，那群仙佛们不会将真正的好东西留下，像药炉这种东西，能搬走当然要不走了。

    以后别让自己知道是谁搬走了药炉！

    李长青平息了一下心情，小心翼翼地靠近地火口，灵台之上的火娃悸动了一下，化作一道流光落在李长青面前。

    “你感受到了？”

    李长青神色惊喜。

    火娃同样难掩内心的喜意，他连连点头，“老爷，这里面的火种还有！”

    李长青哈哈一笑，“那群缺德的，总算还留下了一样好东西搬不走。”

    随后他神色凝重，“你可有办法摄出其中火种？”

    火娃有些跃跃欲试，又神色犹豫担忧。

    “本来我走的是星辰火行之道，和里面留存的太阳真火最为相合，本身真火又处在休眠之际，借助老爷的九宝莲灯天地人三才确实有机会摄出真火。”

    “但那毕竟是太阳真火，稍有差池，后果不堪设想，老爷我觉得最好还是您先摄取一缕地火，补全九宝莲灯，等我灵台完全凝实，自然可以万无一失。”

    李长青想了想，点头同意火娃的提议。

    虽然现在能够摄取太阳真火，不仅可以大幅度提升自己的实力，而且还可以帮助敖岳进入第三重楼，但毕竟是太阳真火的火种，即使这么多年过去了，处于休眠期，也绝对不容小觑，他没有必要冒这么大的风险。

    含香殿两处重要的地方都探寻完了，时间也不早了，李长青回到南天门之上，结束了这次探索。

    看着一地的炼香工具和那截黝黑的树枝，脸上忍不住再次浮现笑意。

