    第208章 空间乱流

    凯里每使用一次那种瞬间消失的技能，其身上的伤就会越重，相对于上一回面对公仲飞剑破天地的凯里，这一回的凯里看起来更加的凄惨，气息已经弱到了极点。

    公仲飞和黑咒他们进入结界后，见到重新出现的凯里，他们没有任何犹豫，再度朝着凯里发起进攻。

    首当其冲的依旧是实力最强的公仲飞，黑咒则又开始准备他那强大的法阵。

    这便是身为死灵的好处，能量取之不尽用之不竭，除非过度消耗，才需要一定的时间恢复。

    对于公仲飞和黑咒而言，他们的力量完全可以支撑到他们将凯里给斩杀。

    公仲飞的速度一如既往的快，眨眼功夫就来到了凯里的身前。

    屠魔剑接连斩下，打得凯里节节败退。

    不过凯里也不是吃素的，哪怕身受重伤，也照样拥有着一定的战斗力。

    黑色的火焰在他的操控显得非常的灵活，不仅仅可以用作防御，还可以发动进攻，只是威力看起来没有先前那般厉害了。

    可以很清楚的看到凯里的状态恢复的很慢，他即便还具备着基本的战斗力，却也无法达到先前那般程度。

    凯里身上的伤势以及他的气势都在慢慢的恢复，只是这次恢复的速度非常的慢，如同陷入了较长时间的虚弱状态。

    这便是凯里使用那特殊能力所付出的代价，身体上的伤其实是次要的，哪怕伤势再重，他照样能够快速恢复，但一旦他的恢复能力遭到了限制，对于他而言无疑是巨大的打击。

    公仲飞与凯里一番交手后，立即便洞察到了这一点，攻击愈发的猛烈，很快就再度用上了各种魂技。

    有了和凯里交手的经验后，公仲飞没有再使用那种能量释放类的魂技，他才不会给凯里任何恢复的机会。

    先前与凯里交手时，他可是清楚的见到凯里能够吞噬他所释放出来的血色气息，并且还能够因此而加快恢复速度。

    强者之间的战斗便是这般，任何细节都不会放过，错误最多只能出现一次。

    在公仲飞的疯狂攻击下，凯里完全陷入了被动之中，他只能够不断的操控自己周身的黑色火焰来进行防御，根本找不到反击的机会，甚至连防御都开始变得尤为困难起来。

    不过，凯里还是拖住了，哪怕他当前的处境非常的艰难，他照样能够找到一个平衡点，将局势往对他有利的方向发展。

    他的恢复速度虽慢了许多，但也是在不断的恢复，只要给他一定的时间，他就能够再度拥有全部的战斗力。

    若是对付凯里的只有公仲飞一人，说不定公仲飞还真的就被凯里给拖住了。

    但这场战斗注定不是一对一大战，有着人数上的优势，只有傻子才会不去利用。

    黑咒看起来的确有种在旁边观战的现象，但其实他也在不断的做事。

    公仲飞能够那般的迅猛，黑咒有着莫大的功劳，他那些增幅法阵可不是闹着玩的，能够给公仲飞赋予更为强大的战斗力。

    除此之外，黑咒又在蓄力大招，先前的大招没能成功的落在凯里的身上，让黑咒非常的不甘心，他还要再度使用一次。

    对付凯里这种特殊的存在，只有真正的杀招才有可能将其彻底的解决，寻常的技能只能够造成一定的伤害，并不能够起到关键性的作用，若是给凯里拖下去，怕是局面会再度难以控制。

    公仲飞那边一时半会是放不出大招了，剑破天地在阿琳的幻境中用了一次，才隔不久就又在这结界中与凯里战斗时用过，几乎已经是公仲飞的极限。

    公仲飞今天最多还能够再用一次剑破天地，但也得要在较长一段时间之后。

    公仲飞的第八魂技万剑归宗，倒是可以再用，但必须得要先与凯里拉开身位。

    越是强大的技能就越需要一定的时间来蓄力，公仲飞不想给凯里喘息的机会，他现在能够死死的压制住凯里，已经是非常好的局面，没必要再去改变。

    当前的战斗情况便是公仲飞死死的压制住凯里，黑咒蓄力大招，准备一招制敌，公仲飞和黑咒两人占据着绝对的优势。

    凯里先前那无比的自信已经消失不见，他是真的没想到公仲飞和黑咒两人的战斗力可以如此之强，最为夸张的是他们两个可以接连使用恐怖的杀招，逼得他只能够用出空间乱流技能来应对。

    空间乱流是凯里在地狱之中所获得一个特殊技能，使用这个技能可以让他进入其他的空间之中，但要遭受空间之力的切割，这便是他每一次消失之后，再度出现时浑身是伤的原因。

    这个技能看起来非常的鸡肋，但在某些时候能够起到关键性的作用，相当于另类的无敌技能。

    正是凭借着空间乱流这个技能，凯里才能够存活到现在，他使用这个技能不知道躲过了多少次会令他直接毁灭的力量。

    先前面对公仲飞的剑破天地便是如此，之后面对公仲飞的万剑归宗以及黑咒的杀招时，他也是利用空间乱流暂时去到其他空间进行躲避。

    使用空间乱流的好处显而易见，可以暂时规避掉任何毁灭性的力量。

    但坏处更加的明显，身体上的伤害可是非常恐怖的，如果不是凯里拥有着近乎变态的身体，他去到其他空间后，估计会瞬间被空间之力绞杀。

    接连使用的坏处也极为的恐怖，凯里这才第二次使用空间乱流，他的身体就已经快要遭不住。

    若是凯里再继续强行使用，后果不堪设想。

    但凯里现在根本没有选择的权利，如果他不使用空间乱流，面对公仲飞和黑咒的杀招，他只有死路一条。

    感受到黑咒又在蓄力大招，凯里的内心已经一阵冰凉，他似乎已经看到了自己的结局。

    他其实一直渴望着这一天到来，如果换做寻常的两个人类魂师强者将他击杀，他心甘情愿，甚至都不会反抗。

    但眼前这两个家伙的身份是死灵，且身上有着令他厌恶到极点的气息。

    他不甘心！

    他突然就不想死了，就算要死，也要在杀了他们之后！

    (本章完)

