
　　不等张大彪一行人跑远，杨锐就如同一道离弦之箭一般，朝着军火库所在的方向冲去，军火库那边还有不少的好东西，等着他去收入随身空间，特别是那五辆坦克。

　　杨锐来到的军火库，先是用意念把五辆坦克收入了随身空间里面，然后，又一间一间的把几间仓库里面的物品全部都收进了随身空间之中。

　　将所有有用的物品全部收入随身空间之后，杨锐从随身空间里面取出一套大佐军官服，把身上的少尉军服换成了大佐军官服，这才心满意足的出了军火库，朝着据点大门方向跑去。

　　出了军火库大门，杨锐刚跑出十几米，一阵杂乱的脚步声就传入了他的耳中，这杂乱的脚步声正由远及近，显然，正有一队小鬼子朝军火库赶来。

　　通过脚步声，杨锐初步估计人数大概有一个小队。

　　“来得好！”

　　杨锐嘴角勾起一抹冷笑，稍微放慢了一点速度，迎着赶过来的小鬼子就跑了过去。

　　在距离迎面冲过来的小鬼子队伍，还有二三十米的时候，杨锐就停下了脚步，朝着跑过来的小鬼子队伍怒骂道：“八嘎，你们谁能告诉我，到底发生了什么事情？”

　　听到杨锐的怒骂，小鬼子队伍停了下来。

　　带队的小鬼子少尉，快步跑到杨锐的面前，扫了一眼杨锐军服之后，眼里浮现出一丝不解之色，他实在想不通，怎么会有一个大佐军官，突然出现在这里。

　　啪！

　　少尉军官刚想开口询问杨锐，杨锐扬手就是一耳光抽在少尉军官的脸上，“八嘎，你聋了吗，我问你，到底发生了什么事情？”

　　少尉军官连忙鞠躬，“哈依！报道大佐阁下，我也不清楚发生了什么事情。”

　　这个少尉，只是奉命带队过来保卫军火库的，他其实并不清楚到底发生了什么事情，别说他，就连牛岛满到现在都还不清楚具体发生了什么事情。

　　牛岛满只是知道，有人闯入了据点，把所有的岗哨都击杀了。

　　杨锐反手又给了小鬼子少尉一个大嘴巴子，“八嘎，我们的军火库都被人洗劫一空了，你居然告诉我你什么都不知道。”

　　“哈依！”

　　小鬼子少尉苦逼的不行，直接被杨锐的两个耳光给抽蒙圈了。

　　“八嘎，袭击军火库的支那军队，带着那么多的武器弹药，肯定跑不远，带上你的人，跟我追！”

　　“哈依！”

　　小鬼子少尉被杨锐抽怕了，巴不得离杨锐这个暴力狂越远越好，听到杨锐的话，他连忙带着手下的士兵，朝着据点大门方向跑去。

　　“我丢，这小鬼子也太好忽悠了吧？”

　　杨锐看到被自己抽了两个耳光的小鬼子少尉，这么轻易的就相信了自己，忍不住暗自腹诽一句。

　　杨锐哪里知道，原本这个小鬼子少尉对他的身份还是有点怀疑的，只是，被他势大力沉的两耳光给抽懵逼了，也抽怕了，那一点的怀疑，早就被他两耳光抽到了九霄云外。

　　哒哒哒……

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　然而，就在此时，一阵激烈的枪声，突然从据点大门方向传了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻蛋的，一定是张大彪他们被小鬼子给截住了！”

　　听到枪声，杨锐以为是张大彪他们被小鬼子给截住了，顿时就慌了。

　　在杨锐想来，张大彪他们只有五个人，要是被小鬼子堵在据点大门里面，那绝对是九死无生。

　　花开两朵，各表一枝！

　　张大彪一行人，跟杨锐分开之后，就直接奔着据点大门而去，沿途虽然也遇到了不少的小鬼子，不过，这些刚刚被惊醒的小鬼子，根本就不知道具体发生了什么事情，因为张大彪一行五人身上都是穿着小鬼子的军服，遇到的小鬼子都把张大彪一行人当成了自己人。

　　张大彪一行五人在牛岛满下令封锁据点大门之前，成功的逃出了据点。

　　逃出据点之后，张大彪他们并没有立刻逃走，而是留在距离据点大门不远的地方，准备接应杨锐。

　　当张大彪他们看到小鬼子封锁了据点大门，担心杨锐出不来，果断下令开火，吸引小鬼子的注意力，为杨锐争取逃脱的机会。

　　张大彪他们几个一开火，小鬼子自然是毫不犹豫的开枪反击，双方一下子就交上了火，好在是晚上，小鬼子并不知道张大彪他们的虚实，不敢主动出击。

　　张大彪一边扣动扳机，疯狂的扫射，一边朝着几个人喊道：“给我狠狠的打，咱们搞出来的动静越大，黑牛趁乱逃出来的机会就越大。”

　　胡强打完一弹仓子弹，一边装填子弹，一边开口道：“张营长，魏兄弟，你们两个走吧，我们三个留下来接应大队长就可以了。”

　　胡强很清楚，只要小鬼子一进攻，他们五个人根本就挡不住，留在这里不走，根本就是死路一条。

　　张大彪怒骂道：“滚蛋，你小子要是怕死，现在走还来得及。”

　　……

　　张大彪他们没有暴露，如果想走，完全可以全身而退，可是，张大彪他们却并没有逃走，反而是主动开火，暴露自己。

　　牛岛满不管怎么说，也是一个少将，他很快就判断出了张大彪他们的意图，枪声让他更加确定，自己第一时间封锁据点是对的。

　　山本一木带人赶到日川钢坂居住的那栋二层楼时，看到的除了尸体，还是尸体！

　　唯一让他感到欣慰的是，日川钢坂不在这些尸体之列。

　　找遍了整栋楼的每一间房，每一个角落，都没有发现日川钢坂，山本一木立刻回到了指挥部，向牛岛满禀报道：“牛岛将军，亲王殿下失踪了！我估计，亲王殿下落在了支那军人的手里。”

　　牛岛满的双眼，都要喷出火来，“八嘎，该死的支那军人，实在是太卑鄙了，我一定要杀光他们！”

　　阿部规秀看了看山本一木，这才开口道：“牛岛君，不用着急，绑架亲王殿下的支那军人，应该还在据点里面，并没有离开。我要只要封锁住据点，不但能够救出亲王殿下，还能够把混入据点里面的支那军人一网打尽。”

　　牛岛满、阿部规秀两个人哪里知道，日川钢坂已经死了，尸体在杨锐的随身空间里面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第262章封锁据点免费阅读。https://xs.23sk.com 