    孙秃秃是一名凭借抽奖，参与到了内测之中的幸运玩家。

    从她的名字就可以看出，她是某位秃头大佬的粉丝。

    崇尚的理念是——我秃了，我也强了。

    在各大游戏中，捏脸把自己捏秃了的玩家，其实不在少数，他们自称光头党，觉得这种人物形象可以给自己带来无穷的力量。

    可像孙秃秃这类女秃子，占比不大，属于少数。

    在光头党中，像她这种秃头女玩家，属于吉祥物一般的存在。

    孙秃秃在进入《天玄界》后，就对这款游戏疯狂着迷。

    太真实了，就连NPC们看到我是一个女秃子后，那错愕的眼神，都是如此的真实！

    仿佛他们就是一个个活生生的人！

    这种真实度，给她带来了极大的代入感，决定以后不玩其他游戏了，只专注于《天玄界》。

    她降临的新手村，便是如今在论坛上人气不低的猫城。

    她本人并非猫咪爱好者，相反，在现实生活中，她有着轻微的猫毛过敏，所以对猫咪一直都是敬而远之。

    可在游戏里，她没有这方面的困扰，在几番撸猫尝试之后，她有点上瘾了。

    目前为止，《天玄界》唯一让她感到有点不适的地方，就是猫城外头的野怪，着实丑陋恐怖了一些。

    别的新手村，杀的都是可爱的小猪佩奇的亲戚——长毛豪猪。

    或者就是雪地狼群之类的。

    猫城外头，全他妈是骷髅怪，是尸体！

    密林内的枯骨与尸身，被不规则的拼凑在了一起。

    你根本看不出这是什么生物，大多都跟四不像一样，还散发着恶臭。

    好在《天玄界》还是很照顾玩家感受的，可以进行系统调整，将杀怪时的一些观感百分比进行把控。

    孙秃秃直接调到了最低，导致她眼前的不再是丑陋的骷髅怪，而是一团又一团行走的马赛克……

    被一团马赛克扑倒在地的画面，可不怎么美观。

    特别是人家还是个女孩纸，嘤嘤嘤。

    “不知道的还以为，姐玩的是一款不怎么和谐的游戏。”孙秃秃在心中想着。

    人家还只是个16岁零100多个月的未成年秃头小仙女呢！

    今日，孙秃秃如往常一样，在论坛上欣赏了二十遍路朝歌的盛世美颜后，就出城杀怪去了。

    先多看一点美好的事物，然后再去面对城外的马赛克们，观感能好一些。

    可她一来到城外，只觉得今日的风儿不似往日般寒冷。

    现在可是冬季，为何会有一股燥热感。

    “姐是视频看多了，来那啥了吗？”孙秃秃居然有点口干舌燥的感觉。

    这密林内的气温，与密林外，完全就是两个季节！

    她看了一眼密林内的树木，冬季的林子本就与她的头顶一样，光秃秃的，可今日她却觉得，这些树木有着枯萎之感。

    最关键的是，她在林子里绕了一大圈，愣是没发现一只马赛克！

    “小哥哥，有遇到怪吗？”她向周围的玩家搭讪。

    这名男玩家在听到小哥哥这三字后，听着这软糯糯的吴侬软语，只觉得身子都酥了，他带着灿烂的笑容回眸，然后整张脸就僵硬了起来。

    “没有怪啊，师太。”他回复道。

    “讨厌，叫人家师太，铁拳拳捶你胸口喔！”孙秃秃白了他一眼，略感惆怅。

    她一开始有点厌恶城外的骷髅怪，如今好像没得杀了，又有点想念那种被马赛克们扑倒的感觉。

    “姐这是到年纪了？”她想不明白。

    猫城外的玩家，大多也都困惑着呢。

    昨天还有那么多的怪，今天都跑哪去了？

    难不成一个个都骨质疏松，自行散架了？

    好在没过多久，密林的某处就传来了一阵阵惊呼声。

    孙秃秃与这位男玩家对视了一眼后，就往声音发出的方向跑去。

    等到他们来到那个位置后，这里已经聚集了不少玩家。

    而就在不远处，汇聚了大量的骷髅怪，它们手舞足蹈，做着奇怪的动作与手势。

    “我说怎么没怪呢，感情都跑这蹦迪来了。”孙秃秃忍不住道。

    此时此刻，还有玩家在自发配音，嘴里喊着：“857，857！”

    还有沙雕玩家问道：“咱们要不要加入进去？我好久没去夜店了！”

    “你也想起舞吗？”立马有人接话。

    “接着奏乐，接着舞！”

    就在玩家们你一言我一语之际，骷髅怪们前方的土地，突然产生了一道又一道的裂痕。

    土地开始向上隆起，仿佛有什么东西正在破土而出！

    有经验的玩家立马反应过来，道：“BOSS！可能是有BOSS！”

    此言一出，所有人不由得眼睛一亮。

    一些老道的玩家已经开始自由组团了。

    有人开始提议，道：“大家伙，别等了啊，直接上啊！咱又不是在看《铠甲勇士》和《巴啦啦小魔仙》，还等它先变身呢？”

    “对啊，出土前就搞它一波！”

    “实在不行也先把周围的小怪给刷光，否则等会就难搞了哈！”

    “冲冲冲！坟头蹦迪我先行！”

    沙雕玩家们就这样一窝蜂的往前冲，场面一度陷入了混乱之中。

    越来越多的玩家朝这边汇聚，一个个都悍不畏死。

    现在还是内测，本就是多出来的一段游戏时光，想那么多干嘛？

    老子先爽为敬！

    大多数普通玩家玩游戏就是图个乐子，现实生活中有那么多条条框框，在虚拟世界要的就是放纵！

    一只又一只骷髅怪们被玩家给干倒，一个又一个玩家被骷髅怪扑倒在地，可破土而出的BOSS，他们却怎么也阻挡不了。

    很快，就有一只苍白的右臂从泥土中探出，紧接着，则是左臂。

    两只手就这样直挺挺地立着，看着很是诡异。

    玩家们朝着此处丢了个【侦测】，立马接收到了基本信息。

    “【僵尸，5级。】”

    “【品阶：BOSS级。】”

    “【危险程度：致命！】”

    别看这只僵尸才5级，可实际上玩家们还没正式开始修行，但由于自带外挂，所以比普通凡人要稍微强上一些。

    对于沙雕玩家们来说，面对5级的普通小怪，都会格外棘手，更何况品阶为BOSS级的话，各项属性都是远超普通小怪的，是翻倍的！

    玩家们砍它，无异于是在给它刮痧！

    前方将是大型刮痧现场。

    数百位技师强强联手，给一位死去多年的尸体，进行群体服务。

    这种情况下，必须要内测玩家们跟疯狗一样上前轮它，才可能把它轮死。

    而僵尸可能一挥手，就能秒掉一位玩家！

    此时此刻，僵尸的双手已经破土，紧接着破土而出的，则是它的头颅。

    那是一张苍白的脸庞，这是一位年纪在十四五岁的少年。

    它的尸体已经彻底僵尸化，没有腐烂，反而变得格外坚硬。

    林子里之所以有些燥热，就是因为它的存在！

    在脑袋出土后，僵尸便发出了一声声嘶力竭的吼叫声。

    这种声音已经完全不像是人类了，更像是野兽。

    靠近它的玩家尝试着砍一刀试试，然后瞬间就被拍飞，血条直接清零！

    “卧槽！强得离谱！”

    “还别说，其实长得还挺清秀的！”

    “喂！现在是看脸的时候吗？再清秀有毛用，看到他那獠牙没，还不是多年没刷牙？”

    沙雕玩家们此刻感受到了压力，但以玩家们的尿性，遇到BOSS，甭管打不打得过，总是会忍不住砍几下的。

    控制不住自己的手的。

    而就在此时，一道身影突然出现，非常的快，让玩家们只觉得视线一片模糊。

    紧接着，这道身影就冲到了僵尸之前。

    “轰——”

    猛烈地轰鸣声就此传出。

    烟尘弥漫，沙雕玩家们直接看懵了。

    “什么东西？刚刚是什么东西过去了？”

    “不清楚啊，看起来小小的。”

    “有点猛啊，不会有两只BOSS吧？它们自己先自相残杀一波？”

    等到烟尘消散，玩家们才看到了一道小小的身影。

    那是一位稚童。

    一个看起来好像没有腰的小女孩。

    她肌肤雪白，吹弹可破，脸蛋圆溜溜的，肉嘟嘟的，让人看见了就忍不住想要用力的揉捏几下。

    她那长长的头发被扎成了双马尾，或许是此刻正在全身用力的缘故，两条辫子居然莫名其妙的立了起来。

    她的眼睛很大，眼眸很亮，像是宝贵的黑宝石。她的小拳头也特别可爱，自带肉感，就像是两个小笼包。

    “萝莉！是萝莉！”很多人开始狂喜。

    “我的天！卡哇伊！”

    “卧槽，老子要是有这么可爱的女儿，哪怕是别人家的种，我也乐意养啊！”

    “醒醒，你不配养他的孩子！”

    “这孩子很面熟啊，我想起来了，论坛里看到过！小秋，她叫小秋，墨门弟子！”

    小秋实在长得过于讨人喜欢了，所以一个出场，就虏获了所有人的心。

    可偏偏就是这么一只圆脸小鸡崽，做出了玩家们目瞪口呆的壮举。

    “僵尸呢？”

    “对啊，刚刚脑袋不是都出土了吗？”

    是的，僵尸不见了。

    因为在刚才那一拳下，它又被轰回了土里。

    而接下来的一幕，则让沙雕玩家们再次看懵了。

    因为这位放在地球上还在上幼儿园大班的孩子，在一拳轰退僵尸后，竟然…….

    ——歪嘴笑了起来！

    .......

