    来福宁大学“访问”之前，文化交流团去过三所名校，前两所学校因为准备不足，都是连续输三场。

    交流团倒也没有太咄咄逼人，赢了三场见好就收，没有继续驳人家面子。

    第三所学校事先做了一些准备，前三场两负一胜，后来又进行了两项比试，结果是一平一负，双方默认了五局三胜的比赛规则。

    如今李岩一人就拿下两场，要是再输一场，交流团也没脸再挑战下去，恐怕会立马收拾铺盖打道回府。

    所以这第三场尤为重要，能否振兴士气，保留住交流团的颜面，就看这一项比试。

    金权钟和另外两个副领队商议后，做出一个惊人决定，第三局比试跆拳道！

    “华夏人常说文武双全，可见武力的重要性和文采是不相上下的，大家提到孔子，都会想到他的论语，想到他的礼仪，却不知道孔子武功也是非常厉害的。”

    金权钟所言非虚，孔夫子身材高大臂力惊人，他推崇的“六艺”当中就有御和射，也就是驾车和射箭，孔子本人出身军人世家，射箭之术是十分出色的。

    孔子是众人皆知的，但知道孔子会武功的学生还真不多，一想到文质彬彬的孔老夫子舞刀弄剑，多少有点不伦不类的感觉。

    之所以提出以跆拳道作为比赛项目，是因为交流团中有一位跆拳道亚洲冠军，金权钟相信，这一项十拿九稳。

    “浩哲，出来和大家打个招呼吧。”金权钟对交流团中一个年轻人说道。

    那个叫浩哲的青年一站出来，现场引起阵阵惊呼，如果仔细听，可以听出都是女生的声音。

    浩哲长得确实有点帅气，白皙的脸蛋，加上一米八多的个子，妥妥的长腿欧巴。

    连自认为帅得被人砍的李岩，看到那个浩哲都有种自愧不如的感觉，嘴里嘀咕道：“一个男人长得这么娘气，看起来真恶心……”

    坐在旁边的王书妍听到他的声音，忍不住掩嘴一笑，阴阳怪气道：“我怎么闻到空气中有种酸酸的气味，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    李岩顿时不爽了，梗着脖子说道：“男人就该有阳刚气，长得白白嫩嫩，比女生还女生，这算是男人吗？”

    说完，他对周围的男生问道：“你们说，这样的男人叫什么？”

    “娘炮！”众男生异口同声，很默契的表现出抗拒。

    李岩微微仰着头，唉声叹气道：“宁愿喜欢这种娘炮，也不喜欢我这种充满朝气的阳光型男，真不知你们女生什么眼光……”

    四周的学生都被这自恋的家伙逗乐了，周若芬坐在李岩另一边，面含笑意呆呆看着他的侧脸，不知在想些什么。

    打过招呼后，浩哲以不太流利的华夏语说道：“跆拳道虽然发源于我们国家，现在已经传播到世界各地，有人的地方都能看到跆拳道的身影……”

    听他说到这里，李岩一脸的鄙视，这家伙还真会自卖自夸啊，跆拳道影响是很广泛，但还没有到他说的那么夸张。

    “来华夏这些天，我看到不少跆拳道馆，看到大家这么喜欢跆拳道这项运动，我深感欣慰。”浩哲说着，向众人鞠了个躬，以表达他的谢意。

    李岩再次腹诽，你欣慰个屁啊，说得好像你能代表跆拳道一样。

    一个人的第一印象非常重要，李岩看到浩哲第一眼就不喜欢这小白脸，不论他说什么做什么，自然而然就产生排斥感。

    听到他自言自语絮絮叨叨，王书妍早已见怪不怪，懒得再和这家伙打嘴仗。

    啰嗦一大堆，浩哲终于说到正题上：“我知道福宁大学也有不少同学练习跆拳道，有没有同学愿意和我交流交流，大家互相学习互相进步。”

    没想到对方会提出这种比赛项目，陈钊略显为难道：“拳脚无眼，万一有人受伤就不太好了，还是换个项目吧。”

    这是最有把握的项目，金权钟岂肯轻易放弃，推托说道：“陈校长请放心，浩哲有丰富的经验，切磋点到为止，不会让同学们受伤的。”

    很快有学生拿出手机调查浩哲的资料，不看不知道，一看吓一跳，这个娘娘腔居然是去年亚洲大学生跆拳道大赛冠军！

    看到浩哲的资料，李岩吓了一跳：“我去！实在没看出来，这娘炮有两把刷子呀，和他比跆拳道，还不如直接认输算了！”

    福宁大学设有跆拳道队，但只是小打小闹，远算不上专业，这还怎么打？

    立马有人提出抗议：“跆拳道是你们的强项，用你们的长处对我们的短处，有意思吗？”

    “比跆拳道还不如干脆比韩语得了，反正都是你们赢。”

    “要不咱们比一比福宁本地方言，你要是说的过我，从今天起我名字反过来念！”

    周围的学生们都笑喷了，有人认识那个大声嚷嚷的学生，名字叫陈晨，反过来念还不是一样。

    眼看要引起众怒，金权钟急忙站出来补救：“大家不要激动，浩哲华夏语学得不太好，没有表达清楚，他的意思是，仰慕华夏武术已久，以跆拳道向大家请教，你们可以用跆拳道应战，也可以用其他武术。”

    跆拳道是他们的国技，金权钟对跆拳道有十足的信心，相信这是世界上最强的搏击术，而浩哲又取得过亚洲冠军的好成绩，对付普通大学生绰绰有余。

    比赛方式不局限于跆拳道，让学生的怒火消了一些，有几个身材魁梧的男生已经露出跃跃欲试的神情。

    已经出过两次风头，不能把露脸的机会全占了，李岩这次老神在在，暂时没打算出手。

    “让我来讨教讨教这位外国友人的高招！”一个五大三粗的男生走到台上，对四周抱了抱拳，说道：“我叫刘吉夏，五岁开始习武，至今刚好十五年。”

    “刘吉夏……”

    听到这个名字，李岩颇为熟悉，他记得刘天祥说过，他孙子就是叫刘吉夏，去年刚考进福宁大学土木工程专业。

    竟然跳出一个练家子，而且有十五年的习武时间，金权钟眼皮跳了跳，这福宁大学还真是卧虎藏龙。

    好在浩哲练习跆拳道的时间也不短，而且实战经验丰富，心理素质过硬，应该可以战胜对手。

    礼堂中间被清出一块空地，铺上红地毯，以免双方在交手过程中摔伤。

    刘吉夏练习的是著名的洪拳，这种拳术在南方极为流行，在香江宝岛东南亚，乃至加拿大美国等地都有不弱的影响力。

    人们耳熟能详的影视剧人物洪熙官，黄飞鸿，方世玉等，都是洪拳著名的代表人物。

    换上跆拳道服，浩哲做了几个舒展筋骨的动作，双方正式开始比赛。

    跆拳道以腿功见长，洪拳则是南拳的代表之一，双方之间的较量某种程度来说，是两种武术的碰撞。

    浩哲看起来娘气，腿部力量倒是不轻，看得出坚实的基础，花哨的踢腿吸引众多女生的目光。

    刘吉夏体格庞大，手臂粗壮，每一拳都虎虎生风，他擅长的是洪拳中的工字伏虎拳，气势雄壮，刚劲猛烈。

    二人你来我往，打得不可开交，拳脚撞击声不时传出。

    浩哲胜在实战经验丰富，他自幼参加大大小小的赛事不下百场，锻炼出极强的实战能力，动作虽然花哨，但攻击力不弱，把实用性和美观性很好的结合在一起。

    而刘吉夏的优势在于身强体粗皮糙肉厚，即便偶尔被踢中一脚也难以令他受伤。

    在刘天祥的督促下，他没少与人切磋，有一定的对敌经验。

    学生们看得眼花缭乱，虽然不如电影动作片精彩，但观赏性也挺高。

    李岩则提不起兴趣，他学的是杀人技，主要用于生死搏杀，而刘吉夏和浩哲实力不弱，但都更偏向于打比赛，凶狠程度和黑拳完全没法比。

