
    闻言，雷蒙德三人目光一凛，不由陷入了沉思。

    说实话，来之前，他们兴冲冲的光顾着想找个旗鼓相当的对手，可没考虑这么周详。

    如今被老约翰这么一提醒，他们这才回过意来。

    那个即将被他们当成是对手的少年高手，他除了是一个战力惊人的二品巅峰的修士之外，还是一个货真价实的炼器宗师。

    全世界加起来不超过两手之数的炼器宗师！

    这个身份，就足以和一些大势力的领导者平起平坐了。

    就算他们背后的家族，也不敢轻易去得罪一个炼器宗师。

    想到这，三人顿感头疼，有些骑虎难下，都有打退堂鼓的冲动了。

    “怎么样，还准备去和那个少年炼器宗师交手吗？”诺里斯神色淡淡的推了推鼻梁上的无框眼镜，“不管是输是赢，我们和对方的关系，到时候必定会交恶，最终导致不可调和。”

    雷蒙德的脸色一变再变，他眉头紧蹙，沉声道：“放着这么一个难得的对手不敢动手，难道我们大老远跑来这里，是来度假旅游的吗？”

    “我可不管你们两个怎么想，反正我算是豁出去了，既然来了，我就一定要和那个少年炼器宗师交手不可。”雷蒙德这话说的斩钉截铁，“前怕狼，后怕虎，这可不是我的性格！”

    说着，雷蒙德扭头看向老约翰：“约翰大叔，你赶紧带路吧，现在就带我过去找那个少年炼器宗师。”

    “至于诺里斯和薇薇，你就别管这两个胆小如鼠的家伙了，让他们俩一边玩去吧。”

    “你说谁胆小如鼠？”薇薇柳眉倒竖，眼珠子圆瞪。

    雷蒙德的眼珠子骨碌碌一转，咧开大嘴笑道：“我在说谁，某人心里难道没点……数的吗？”

    薇薇不由为之气结，这个傻大个居然还会现学现卖，拿她之前的话来怼她了。

    “为了证明我不是胆小如鼠，我跟你一块去！”薇薇轻扬着下巴，挺了挺她那不见起伏的胸。

    诺里斯以手扶额，无奈的摇了摇头，薇薇居然中了雷蒙德这么低级，而又显而易见的激将法。

    他觉得很有必要，重新评价一下雷蒙德和薇薇的智商高低。

    这样想着，见雷蒙德和薇薇两人的目光落在自己身上，诺里斯只能一脸无奈的耸了耸肩。

    “先说好了，我只是过去凑热闹的，我可不准备出手。”

    薇薇的嘴角微微上扬：“到时候，那可由不得你了！”

    见三人都已经深思熟虑过了，老约翰自然是再无什么异议。

    不过，他打心里就断定，那个少年炼器宗师，断然不会不敌这三人。

    至于他为什么要千叮咛万嘱咐，告诫三人不能伤及对方性命，也只是防患于未然，有备无患罢了。

    很快，老约翰便带着三人，去到了举办炼器师交流大会的场所。

    门口的侍者是认识老约翰的，自然没有拦阻，第一时间便放行，让他带着人进入酒会内场。

    四人刚进门，就迎面撞上了感觉有些无聊，准备回去了的小屁孩分身一行四人。

    “咦，这么巧？”小屁孩分身面露诧异的看着老约翰，继而扬了扬戴在左手大拇指上的须弥戒，“老家伙，看不出来，你的身家还挺丰厚的，谢谢啊！”

    老约翰的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

    这个可恶的小东西，焉坏焉坏的，摆明了就是哪壶不开提哪壶！

    除了一些不动产之外，他大半辈子的积蓄，可都是收藏在那个须弥戒中。

    可是，如今却便宜了这个可恶的小东西。

    老约翰感觉心都在滴血，心情哇凉哇凉的，蓝瘦香菇！

    “来自老约翰的好感度，-66……”

    把老约翰气得是吹胡子瞪眼睛以后，小屁孩分身却是把好奇的目光投向他身后的三人。

    他眼底有浓郁的金光一闪即逝，钛合金狗眼的神通悄然开启。

    只是随意的一瞟，他便把这两男一女的底细给看穿了。

    “一冰一火，两个异能者，和一个力量型的修士。”

    “我怎么感觉来者不善捏？”

    就在小屁孩分身观察雷蒙德三人的时候，他们也是在不停的打量着小屁孩分身。

    再结合老约翰此刻的表现，他们三人只是略一思考，便是判断出，眼前这个小家伙，或许就是老约翰口中所说的那个战力惊人的少年炼器宗师了。

    不过，不等他们向老约翰开口询问确认，小屁孩分身的眼睛就半眯起来，他当场开始发难，对象正是被他气得摆着一张臭脸的老约翰。

    “老东西，你是不是把我前两天和你说的话当成了耳旁风？”

    “我好像告诫过你，不要再来寻隙滋事。”

    “可你倒好，今天气势汹汹的带着三个打手过来。”

    “你可别告诉我，你们四个只是过来参加酒会的！”

    话音刚落，小屁孩分身就动了。

    他猛地一跃而起，右手成爪，一把探出，闪电般的抓向老约翰的喉咙。

    危机降临！

    老约翰瞳孔收缩，那身经百战，在死亡边缘磨炼而出的灵敏反应，让他在千钧一发之际，将双臂交叉着护在身前。

    与此同时，他脚尖轻点地面，整个人快速的向后飘飞而去。

    见到两人动起手来，雷蒙德不管三七二十一，爆吼出声，主动出击。

    紧接着，一只巨大的拳头，挟裹着骇人的气浪，势大力沉的砸向小屁孩分身。

    眼瞅着小屁孩分身身在半空中，无处可躲，只能硬生生的接下自己这一拳，雷蒙德的嘴角更是划过一个冷酷的弧度。

    “不过如此！”

    只是下一秒发生的画面，却让雷蒙德脸上的笑意瞬间僵硬，他更是一脸见了鬼似的表情，眼中满是难以置信。

    只见小屁孩分身原本正要下落的身形，居然像是违反了地心引力一般，很是诡异的漂浮起来。

    不光很是轻描淡写的躲避开了雷蒙德这势在必得的一拳，小屁孩分身的身形，像是脚下有加速器一般，在半空中飚射而出。

    顷刻间，他便追上了神色惊恐至极的老约翰。
