 “夏瑶，最后警告，交出清雯！”

秦念在漫天雷霆中咆哮，声动群山，手里龙弓猛地拉至满圆，臂膀青筋怒突，面目狰狞，一股恐怖的的气息从全身沸腾，长发乱舞，衣衫猎猎。

龙弓剧烈晃动，刹那间暴起一道强光，怒射仰天俯地楼恢宏的守护屏障。

轰隆！金光滔天，化作巨龙，栩栩如生，威能惊世，腾空暴走着。

但金光不再缠绕雷潮，而是沸腾出了地、火、风、水等能量，环绕着轮回，形成混沌之气，演化出开天之力，创世之威，仿佛无可抵抗。

两位镇守煌武勃然色变，隔着屏幕都清楚感受到了这一箭之威。

轰隆隆！雷海大暴动，千万电芒闪烁，一片刺目，什么都看不到，连那道金光都失去了踪迹。

“给我拦住！”

两位煌武大吼，全力催动法阵，然而话音未落，一股莫大的威能波动，挣脱一切禁锢，轰在了仰天俯地的屏障上。

纵横百里的屏障猛烈摇晃，仿佛被无边的海啸吞没，又像是被一尊神山砸中，波澜重重，晃动不绝，里面数千弟子吐着鲜血飞了出去。

仅仅片刻时间，光芒洞穿屏障，激射二十里，轰向了殿群深处那道巍峨耸立的石碑，上面写着仰天俯地楼五个大字。

“坏了！”

两位镇守豁然转身，正好看到石碑炸碎，地火风水等能量冲天怒卷，化作茫茫混沌之气，浩荡八方，冲击着周围的殿宇。

几乎同时间，无尽的雷潮随着金光的冲击，冲向了屏障破洞，怒卷殿群，大量的殿宇被湮灭，化成灰尘。

仰天俯地楼各处都在震动，无不惊叹着外面那人的强悍实力。

他们只知道圣女被个混蛋糟蹋了，名字叫秦念，却没想到有着如此恐怖的实力。

这时候，外面的群山间，大地突然暴动，焦土翻涌，五道石柱撞开地面，冲天直上三百米。

前面一道石柱上，蹲着个粗壮魁梧的男人，光头无眉，满脸黑纹，披着宽厚的黑袍，粗狂野性，但手里佛珠冲天一扬，强光滔天，像是皓月横空，透发出巨大的威能。

左边石柱上，站着个眉清目秀的男子，英俊潇洒，嘴角带着淡淡笑意，背后剑鞘锵然一振，冲天一道剑芒，疾速旋转，荡出剑芒数以万计！右边石柱上，旋转着一朵盛开的美丽白莲，上面站着位美艳妖娆的女子，含笑眺望着远处殿宇，片片花瓣飘扬，腾起刺骨的寒潮。

后面两道石柱上则各蹲着两头巨兽，一头紫金龙蟒、一头银皇天隼，都是极为罕见的异兽。

他们杀气腾腾，双眼泛着冷光，盯着已经被破开屏障的仰天俯地楼。

仰天俯地楼里严阵以待，努力修复着屏障。

一位长老快步冲向内殿，向夏瑶禀告着情况。

夏瑶默默地看着清雯，无动于衷。

她一直在等着清雯主动开口，等着这个曾经最疼爱的弟子做一个选择，但是……她的等待换来的始终是清雯的沉默。

或许，此刻的沉默就是她的选择。

“我们师徒什么时候开始，变成了仇人。”

夏瑶幽幽轻语。

清雯娇躯微微一动，散落的长发下，微开的双眼却未动分毫。

“给我一句话，我要你亲口说出来，是选择留下，还是跟他离开。”

夏瑶等待着清雯的回答，可等了又等，等到的还是沉默。

外面的长老着急的催促，他们需要夏瑶亲自去镇守，否则那群人就要杀进来了。

但是殿里的气氛却一再沉默。

“回答我！”

夏瑶缓缓抬起玉手，向前一握，插在清雯身上的利剑开始旋转，搅动着清雯的血肉，鲜血如注。

清雯娇躯微微颤抖，却始终低垂着头。

“回答我！”

“我把你从荒野捡回来，我把你培养成人，我给你现在的一切。”

“你的命就是我的，我随时可以拿走。”

“我给你一个机会，否则就算那秦念杀进来，拿到的也只有你的一颗脑袋！”

夏瑶控制着利剑，刺伤着清雯的身体，鲜血滴淌的声音在殿宇里幽幽回荡。

“楼主，秦念要杀进来了！”

长老直接闯进大殿，焦急的催促。

锵！夏瑶突然挥手，控制住长老的佩剑，刺向了清雯的额头，剑锋森冷，直抵眉心，锐利的气息仿佛要透骨而入。

“回答我！”

夏瑶语气冰冷，流露出了杀意。

清雯终于抬头，顶着剑锋，任由锋芒划开眉心皮肉，殷红的鲜血顺着鼻尖滑落红唇。

她睁开双眼，泪水已经模糊，声音沙哑：“您真把我当孩子吗？

您有关心过我的感受吗？

您知道我真的要什么吗？”

“仰天俯地楼我都交给你了！那你还想要什么？”

夏瑶声音一提，厉声喝问。

“我说过，我会报恩，我会守护仰天俯地楼，守护您辛苦创造的一切。

我只要一年自由，一年后……我会回来。

一生百余年我只要我自己的一年，真的……有那么……罪无可恕吗？”

清雯朦胧的双眼微微晃动，泪水滑落苍白的脸颊。

夏瑶看着清雯的泪脸，紧绷的手轻轻抖动却还是抵在她的眉心。

轰隆！殿群摇晃，大地崩裂，一道强光横渡数十里，悍然杀到了殿前。

“他来了……”清雯惨然一笑，意识却到了极限，陷入昏迷，无力的低下了头。

“夏瑶！交出清雯！”

秦念长发乱舞，杀势滔滔，手持战戟，狂力惊天，对着夏瑶轰了过去。

夏瑶豁然转身，玉手一阵，一股恐怖的梦魇之气凝聚出真实的灾难场景，对着秦念漫卷过去，刹那间直透灵魂。

秦念视线里的景象没有任何变化，只是夏瑶挥手间打出了一尊神山，迎风晃动，暴涨百倍，上面环绕着惊天的符文，仿佛要震裂大地，无物不催。

这不是真实的攻势，却能让任何人沉浸其中，迫使人强行后退。

但是，秦念是个例外，他硬是抗住梦魇侵袭，看透面前实质，尤其是瞥到旁边被利剑贯体的清雯后，他杀意暴涨。

轰隆！秦念不退反进，轮着战戟直取夏瑶。

夏瑶微微凝眉，立刻后退，但秦念却杀意不见，踏裂地面，连续发起猛攻。

“轰！”

危机时刻，一道强光刹那坠落，洞穿殿宇，坠落大殿，强光里迈出一道身影，挥手间扯住了这片空间，猛地一卷，像是卷起了画布一般收了起来，里面的能量、光芒，以及秦念全部卷走了。

“秦命？”

夏瑶正要激发梦魇的源力，却发现梦魇之力潮水般消退，而看清楚面前的男人之后，她微微动容，难以置信的看着他。

 