    见这两人落荒而逃，陆雪微扑哧大笑出声。

    “他们还真以为……咳咳……”

    陆雪微一句话没说完，却在看到顾承继时，不妨呛了一口。

    风过，吹落了他的面纱。

    那绝美的容颜露了出来，霎时繁花似锦，而他美过这世间万物。

    顾承继睨了陆雪微一眼，转而往屋里走去。

    陆雪微回过神儿来，暗暗掐了自己一把，怎么能这么丢人！深呼一口气，她抬步进了正房，转去西次间。

    进屋，见顾承继坐在窗前的罗汉床上，手中拿着一本书。

    琴瑟在御，莫不静好。

    眼前仿若一幅画，她竟不忍心走进这画中，生怕乱了这意境，惊了画中人。

    于是就这么傻傻站着，站了许久。

    顾承继微微叹息，转头看向陆雪微，见她痴痴看着自己。

    “管家说你病了。”

    陆雪微回过神儿来，暗自恼恨，不过面上不显露半分，在顾承继对面坐下了。

    “嗯。”

    “只是病了？”

    “欸？”为什么这么问。

    顾承继继续低头看书，“不想说可以不说，没必要撒谎。”

    陆雪微抿紧嘴巴，犹豫半晌，到底没有说出来。其实她很想跟谁说说，可一旦说出来，她便会想依靠那个人。

    她一人行舟，风雨如晦，走得很艰难，可浆在自己手里，生死也由自己。一旦把自己的处境跟另一个人说了，同情也好，怜惜也罢，都是没有用的。

    除非他能帮她！

    但顾承继会帮她吗？

    不会！

    所以不如不说！

    陆雪微沉默了一会儿，把手中的祛痕膏放到了桌子上，并推到了他面前。

    “什么？”他问。

    “祛痕膏。”陆雪微指了指顾承继脸上那三道伤疤。

    顾承继眉头皱起，很久之前，陆雪微曾跟他说过，等到了镇北关，让她帮他把脸上的伤疤给祛除掉。

    “为什么想让我祛除这伤疤？”他抬头看向她。

    陆雪微愣了一愣，“自然是为了……好看。”

    当时陆雪微是怎么说的，她说她喜欢他这张脸，不允许这三道伤疤毁了。

    “你也喜欢这张脸？”

    陆雪微点了一下头，“喜欢。”

    顾承继笑了笑，“本王又凭什么为了你的喜好而改变自己？”

    这话说得太嚣、张了，陆雪微嗤笑一声，这里是公主府，她的地盘，哪有那么多问什么。

    “你现在是本公主的郎君，既是用这张脸保命，那总得让本公主喜欢你这张脸吧？”

    “有道理。”

    “殿下大概还没清楚自己的身份，等回头本公主给你编一本《男德》，好好背背，学学怎么讨好当家人。”

    顾承继眸子冷了冷，有人还蹬鼻子上脸了。

    “外面那些污言秽语，本公主背下了，殿下你也该投桃报李，以后对本公主客气点，殷勤点，主动点！”

    “主动？”顾承继一笑，起身上前，一把拉起陆雪微，用手勾起她的下巴，低头睨着她的唇瓣，“要这般吗？”

    心扑腾扑通又开始跳了。

    陆雪微咽了一口口水，“不不……”

    “不要？公主确定？”顾承继凑近她的唇，彼此呼吸纠缠。

    “我……”

    陆雪微一慌，抬头时却碰上了他的唇，二人都不妨，当下呆住了。唇与唇还相贴，气息还在纠缠着，越来越热……

    也不知是谁先动了，许只是想逃开，却莫名的两个人吻在一起。

    陆雪微心悸动不已，由着顾承继抱紧，由着他亲吻掠夺，她只能攀着他的肩膀，紧紧依靠着他。

    “公主，宫里来人了。”雨竹在外面喊了一声。

    两个人同时收住，陆雪微抬头，湿漉漉的眸子看着顾承继，竟有些委屈，不知从何而来。

    顾承继捧着她的脸，问：“叫我。”

    “嗯？”

    “叫我的名字。”

    “秦……秦王……”

    顾承继沉了口气，放开陆雪微，同时退后一步。他转过身，刚才的情热散去，只剩一身清冷。来得快，收的也快，徒留陆雪微惶然无措。

    雨竹又在外面唤了一声，陆雪微深呼一口气，这才出去了。

    顾承继闭了闭眼睛，他刚才失控了，可面对陆雪微，他很难做到一丝情意不露，完全的冷漠。

    可情热之时，陆雪微只会喊他夫君，喊他阿继，而非是秦王……

    坐在马车里，陆雪微满脑子都是刚才的画面。

    她竟然和顾承继……

    陆雪微捂住胸口，好像每次见到他，这颗心都不受控制的乱跳。

    他说他们不是可以吃醋的关系，那是可以亲吻的关系吗？

