    在那些世家子弟各自出到自己狩猎场，那就是每个国家的地区，进行神谕布给他们的一系列任务，以及提升自身进化力，早日突破进化，成就筑基境。

    但由于华夏区丧失了魔虫这一种关键性的突变病毒，相对其它国家地区而言，华夏区成为了一个变异怪物等级偏低的区域，每一个世家子弟自然不太愿意在这一个‘经验少’的区域历练。

    天命道几位护法也考虑到战斗力不平均的情况，因此暂时放弃，分组到华夏区的计划，而是等待第二批人降临，再处理华夏区的事情，但华夏区不能忽略掉，天命道隐约预感，华夏区藏有了那一个未知，所以觉得有必要加强华夏区的掌控力度。

    华夏区二十三个省份，天命道分出二十三组战斗小队长，负责对各个省份进行监控，同时暗中联系华夏区的棋子，调查当地势力和强者，若有什么惊人现，必先第一时间汇报。

    既然天风雷都不是对手，那么这些只有筑基境高阶或圆满的小队长，只怕也无法击败对方，反而会打草惊蛇，但只要汇报回来，那就能有计划进行擒获对方。

    天命道考虑很周全，只是他想不到，神谕内部已经有了对方的间谍。

    除了地球上的事务之外，天命道他们还为一件事情烦恼，那就是神公主和绯蒂圣女秘密离开了基地，不知去向。

    ……

    一天后，有一名青春俏丽，活泼娇美的少女，送来了一份情报，她不是云紫裳，而是段小姿。

    由于前一阵时间，皇世忠都派人监视段小姿等人，因为他们生还，皇子文却没有回来，皇世忠如果不是顾忌多个军区的合击，早就把他们全部人抓拿回来，好好审问一番了。

    所以，段小姿等人不敢联系别墅区，更不敢援助别墅区的展，生怕露出什么马脚，让别墅区带来危机局面。

    段小姿虽然娇蛮，但不至于完全没有脑子，她当然不想给自己的情郎带来麻烦，便忍住那一份情思，没有找木萧。

    直至，皇世忠被木萧收服，云大海经过一个月时间来整合皇世忠的旧部，云紫裳才告知了段小姿等人隐患已经解决，也清楚段小姿最是思念木萧的人，做了一回顺水人情，叫她把夜莲和清俊传送回来的情报，转交给木萧。

    刚好木萧和安蓉茹缠绵了一个晚上，第二天早上这个小妮子就情意深深，迫不及待地回来别墅区。幸好，木萧和安蓉茹没有在别墅里面，否则就被这小妮子撞正了。

    段小姿一见木萧出来，扑去了木萧的怀中紧紧搂抱，她娇俏脸蛋梨花带雨，可怜楚楚地埋怨木萧为什么不来找她，是不是已经忘记她，不想要她这样的话语，但在木萧深深一吻之下她什么幽怨都化成了甜腻腻的糖浆。

    “二十三小组，每组两人，所有人都不低于筑基境高阶么？”

    木萧的怀中依偎一位含情脉脉的娇俏玉人，若有所思地翻看一个光脑，上面附有神谕组织的任务安排，还有每一组人员的个人信息，还有他们负责的区域。而魔力之都的负责区域，正好是夜莲和清俊，他们两人自然可以稳住神谕那边，不来别墅区所在方位进行排查。

    “萧，外面的人已经集合了。”安蓉茹柔声细语，细腰若柳、巨峰怒耸，款款风情地从空间走出。经过木萧一夜的**滋润，她那端庄秀丽的面庞美艳动人，成熟如蜜桃，那美眸似秋水，荡漾似水柔媚，肌肤粉腻水嫩得捏成水来。

    “哼。”段小姿更加亲密贴住木萧的胸膛，示威一般向过来的安蓉茹冷哼一声，俏脸只差写上了‘骚狐狸’的字样了。

    安蓉茹娴雅一笑，不介意她敌意。

    木萧把身边丰腴柔媚的安蓉茹拉坐下来，把她也搂抱在怀中，说道：“你们两人好好说说话，今晚一起陪我。”

    这一句说话如此明显，段小姿当然清楚是什么意思，顿时羞红了娇俏，不敢望向安蓉茹，更别说什么挑逗，芳心乱跳成一团。

    “你……你还是陪小姿吧，她没见你一阵……呜呜！”

    安蓉茹玉颊酡红如血，泛起一阵羞热，但话语没有说话水润红唇就被木萧封住，一只大手还在她硕大绵柔的玉团揉动，段小姿还在一旁羞涩地偷看看着，让安蓉茹玉体热滚滚的**无法抑止地上涌，还好木萧及时放开了她，又吻去了段小姿这一个偷看的小妮子，揉弄她胸前鼓鼓饱胀的小乳鸽……

    异样的感觉，让两女酥软无力，心跳加，脸红如霞，木萧才笑了笑站起来，走出了空间，留下了尴尬又羞臊的两女，不知道如何相处，尤其想起木萧那一句话。

    ……

    木萧不是不想这个时候把两人办了，只是外面还有一大群人等待，木萧不至于精虫上脑，到了一个荒淫无度的地步，而且段玲玲她们也在外面外面，木萧同样要顾及她们的感受。

    其实外界一群人巴不得木萧不出来，因为他们回家之中，都清楚了自己女人差点闹出大事，顿时让他们一群人一个晚上都睡不好觉，也许只有个别女性新人类乐得看戏，也有一些没有参与进去的新人类，也一副事不关己，己不劳心的镇定姿态。

    木萧从无形梭出来后，一群人心中有愧，不约而同低下了头，昨日那如狼凶狠的气势，荡然无存。

    “这次测试你们确实成长了不少，但远远不够。”木萧负手而立，淡然说道：“你们以后将承受更多的测试，包括外面那一个训练场，里面有很多新型变异怪物，如果你们想变得更强，那就应该进去战斗，只是在里面没有安全性可言，比起这次测试蕴含更大风险……”

    木萧简洁讲解了训练场之后，没有继续多说什么话语，开启了大屏幕，其中每一组队伍的测试分数，列明了在上面，包括那一个队长和副队长的军衔晋升，那一个不合格，记下了分数，当累积一个程度，那就减低军衔。

    合格的人保持不变。

    有不少人军衔晋升，安蓉茹、姜月、段玲玲、严韶楠、单妙依、蒋云蔚、孙新月她们表现很好，晋升了少校军衔，只有吕晓蔓和童静珍表现只在合格线，保持中尉军衔。

    其中还有庞学军晋升上尉，做事很稳重，包括处理自己家庭一样，他的女人没有参与闹事，很安静地待产，得到了这次晋升。只有连向阳、方景天、宇文光熙三人保持了少尉军衔，艾巴尔保持中尉军衔。

    连方玉书这一个宅男也升了一级，中尉军衔。

    他身边女人有几个，不过品行都是较为温柔和独立，没有听人教唆去闹事，这次他表现又算为优秀，因此得到了晋升。

    宇文光熙他们四位大学生没有得到好结果，却方玉书这一个不争的家伙夺得了风头，不得不说是一件有意思的事情。

    然而，最让人意想不到的是还有一个人的晋升，那就是云舒雪。

    她本来只是上士军衔，连跳两级，升至中尉。

    当公布出来成绩，云舒雪自己也一阵讶然。

    在她心里面根本没有什么希望得到晋升的机会，非常清楚自己的地位，全是在赵依凌和童静珍的建立之下，如果两女恶毒刁难的话，自己的地位可能连一个普通人都不如，她看得出外界的人，根本都不把自己当回事，因为很简单的一个事情，自己只是一个女奴。这次战斗投入，只不过是想自己变得更加强大的奋斗，万万想不到换来了连续的晋升。

    “他……什么意思？”

    云舒雪皮肤如雪，姿容端庄秀美，眸光如洞穿空间一个透彻明锐，想把前方那一个男人看个彻底。

    “嗯…”

    木萧感觉到来自人群里的明锐目光，回头看了一眼现是云舒雪，秀美面庞有着一股莫名又警惕的神情，不由淡笑了笑，不以为然，懒得解释，计较她那一份警惕性。

    “混蛋！”

    云舒雪羞恼暗骂了一声，看得出木萧根本不是想获取自己芳心的意思，那不以为然的神态，好像在说自己自作多情一样。

    很多时候，女人认为男人突然对她们好，就会多想有完没完的事情。

    ……

    “这次有人的成绩很好，可是在私事上处理得不尽人意。”木萧若有所指地扫视人群，“相信你们都清楚自身的问题所在，我就不一一点出，这次测试就此结束都散吧。”

    一群人有人羞愧、有人无奈、有人苦笑，想不到拼了一个月的地狱式训练，全被自己的女人搞砸了，尤其她们又打不得，怪不得，谁叫她们怀上自己的种。

    这一个惩罚他们只能待自己的女人吃下去了。

    “云蔚你们留下。”木萧见蒋云蔚和段玲玲、姜月、吕晓蔓等人不好意思过来，有点转身想走的趋势，只好开口挽留了一声。

    待体育馆的外人走光之后，她们一群人别扭不自然的站着，不敢正视正在走过来的木萧。

    “我什么时候变得这样可怕了？”木萧站在她们一群如花似玉，千娇百媚，俏丽娇羞的大小美女面前，很厚颜无耻的道：“我又不是现在就把你们吃了，而且不论怎样，都无法改变以后你们是我女人的事实，不是吗？”

    “无耻！”

    “臭美！”

    ……