    就在空间尽头处的神光封印即将崩溃之时。

    “轰隆！！！”

    一道宛如天塌地陷般的巨响声传来。

    封印外部突然炸开，迸发出冲天掠地的金光，赫然间照亮了整个昏暗的空间。

    大片的金色神光汇聚于一体，化为了一名身披金芒的伟岸身躯！

    那伟岸身影头顶苍穹，脚踏大地，身躯散发出来的金色强光刺的所有修士都睁不开眼睛！

    庞大到极致的灵压从他身上席卷而出，恐怖的气息镇压天地，颠倒日月乾坤！

    “邪神盘古！”

    荒泷目睹那金光之中的参天身影，顿时失声大吼道，差点以为自己的眼睛出了问题。

    邪神盘古早已陨灭，怎么可能重现于世？

    而那伟岸的金色身影散发出的灵压气息，的确让他感受到了毛骨悚然般的恐惧感！

    接连为首的魔域大将都倍感惊悚，那些魔域大军修士更是被吓得手足发颤，难以行军。

    “勿要惊慌，不过是一尊虚影幻象罢了。全军听令，随我一同灭了这东西！”

    荒泷暴喝出声，当即冲出了灵舟战船，化身为一尊背生骨翅的黑色魔龙，卷起遮天蔽日般的黑色风暴，朝那盘古虚影冲杀而去！

    随着荒泷一声令下，十几名魔祖级别的将领紧随其后，发起攻击。

    “杀！”

    无数战船上的魔域修士纷纷施法，攻击起那金光之中的参天巨人。

    一时间，大量的魔光魔焰等攻击如滔天海啸般朝着金色巨人轰杀而去，无数神通同时爆发，狂暴的毁灭之力吞天噬地。

    金色巨人任由这些神通攻击砸在身上，身躯表面竟丝毫无损。

    只见他双手不知何时多了两把金色巨斧，以撼天之威斩向来袭的黑色魔龙与数名魔祖。

    “轰轰轰！！！”

    巨斧劈落而下，沉重的轰鸣声宛如世界末日。

    四周的一切都被金光覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    金光所过之处，一切都化为了齑粉飞灰。

    大量的灵舟战船受到金光冲击后，化作了齑粉飞灰。

    不计其数的修士当场陨灭，他们还没来得及发出惨叫声，就已经神形俱灭了。

    这尊盘古虚影的战力，简直强大到一种令人窒息的地步！

    顷刻之间，就有数千万的魔域修士灰飞烟灭，一名魔祖当场毙命，数名魔祖负伤。

    大将荒泷化作的黑色魔龙，都被盘古手中的巨斧斩断龙尾，身负重伤。

    等他认清己方大军与这尊盘古虚影的实力差距后，已经迟了。

    只见盘古虚影冲入了魔域大军之中，挥舞起手中的双斧，无穷无尽的金色神光炸裂四散，迸发出的毁灭之力将大片的空间都轰击成了虚无，简直如同世界末日般的光景。

    战况很快就变成了单方面的虐杀。

    “砰砰砰！！！”

    不到半分钟时间，魔域大军就已经伤亡过半。

    大军中的魔祖强者也有近半数陨灭身亡。

    这盘古虚影战力堪称逆天，简直不可匹敌。

    “是神海境的强者，快去请大祭司和三皇子！”

    荒泷骇然出声，试图带领魔域大军撤走。

    然而，那盘古虚影一斧将天穹之上的黑色旋涡劈碎，阻断了魔域大军的退路。

    “该死！”

    荒泷面如土色。

    如今空间通道被破坏，后续大军短时间内很难进入人域。

    若无援军相助，他们必死无疑！

    现在唯一的生路，就是将葬魔海的这处封印彻底击溃，制造出界面裂缝。

    届时，魔域大军可通过界面裂缝直接进入人域。

    “给我破！！！”

    荒泷化身成的魔龙绕开在战场中央疯狂杀戮的金色巨人，随后大肆燃烧起自己的元神之力，浑身卷起怒涛骇浪般的黑色风暴，龙躯一口气膨胀到夸张的数千万丈，一头朝着空间边缘处的神光壁障撞了过去。

    “砰！！！”

    魔龙撞上了封印壁障，通天彻地般的巨响震得人耳膜生疼。

    这一击之威堪称惊天动地，封印壁障龟裂出密密麻麻的裂缝，但还是没有被击溃。

    三皇布下的封印虽然衰弱到了极点，但想彻底将封印击溃，也不是一件简单事。

    “吼！”

    魔龙发出一声震天怒吼，持续燃烧起元神，卷起骇人听闻的黑色风暴，化作一道巨大的黑色旋涡，犹如电锯般切割轰击着封印壁障。

    在战场中央疯狂杀戮的盘古虚影留意到了荒泷的举动，赫然间甩出手中的巨斧，袭向空间边缘处的黑色魔龙。

    只见巨斧破开空间，刃口爆发出恐怖绝伦的灭世金光，携着崩天裂地般的威力斩向魔龙的龙躯。

    魔龙见巨斧来袭，情急之下将所有神力凝聚于头顶龙角之上，龙角爆发出摄人心魄的血色魔光，竭力撞上了来袭的金色巨斧。

    “咚！！！”

    龙角与巨斧彼此撞击，触目惊心的血光和金芒瞬间覆盖了四周的一切。

    荒泷的一对龙角直接被巨斧干碎！张口飙血。

    巨斧也因遭受剧烈冲击而爆裂炸开，化作瀑布海啸般的金色神光，疯狂肆虐。

    “轰轰轰！”

    荒泷在神光的冲击之下身负重伤，伤及元神，龙躯更是被撕裂出无数道伤口，浑身鲜血淋漓，行动力大减。

    若再受那盘古虚影一击，只怕就要神形俱灭了！

    害怕什么来什么。

    战场中央的那尊盘古虚影右手一翻，再度凝聚出一把金色巨斧，向空间边缘处的荒泷投掷而来。

    荒泷瞳孔猝然放大！

    即便是全盛状态，他都无法躲避这巨斧一击，更不用说现在身负重伤，行动力大减了。

    预判到自己必死无疑的荒泷彻底豁出去了，口中发出癫狂嘶哑的咆哮：“魔域必胜！！！”

    吼声一落，荒泷将自己的元神之力燃烧到极致，引爆了体内的魔核。

    “轰隆！！！”

    惊悚无比的黑色魔光从空间边缘处炸开。

    冲天黑芒肆虐天地，沉重的爆裂声轰鸣不止，经久不息！

    荒泷在巨斧来袭的前夕自爆魔核，制造出了恐怖绝伦的毁灭之力，竟硬生生将濒临崩溃的界面封印彻底炸出一道巨大的豁口。

