    霞举洞天，

    苏御带着秦清和两个孩子，来到了天玑山，百丈高的宝塔伫立于山顶，门前匾额书就“天玑阁”三字。

    天玑阁，也就是天玑楼了。

    这里和苏御初来时，并没有什么两样，唯一的变化，便是塔尖有一道霞光直冲天际，撑起了整座穹顶。

    塔高五层，巍峨耸立。

    塔内却是空空荡荡，并没有苏御以为的古籍遍地，法宝无数。

    这是一座空塔，按照景来的话，这里是原主人修炼的道场，除了一些原主人的遗留之物外，并没有其它东西。

    苏御认为，既然这里是有主之地，那么自己就不要随便进去了，毕竟原主是飞升而去，又不是羽化仙逝。

    随着印玺落就，自己如今已经是霞举洞天的第二任主人，很多信息得以自明，无需景来慈音介绍。

    这里所有的一切，都在苏御的掌握之中。

    他，就是霞举洞天的天，在这里，他天然压胜一切。

    所谓洞天福地，便是上古洪荒时期，天地自然孕育而出的小千世界中的其中一种。

    随着斗转星移，寒暑更替，经历万千岁月之后，此方天地会自然衍生出全新的、有别于外界的生态体系。

    而霞举洞天名字的来历，便源于在此方天地温养之下，修士有机会堪破大道，霞举飞升，成为真正脱出人道，踏入真仙行列，逍遥天地无拘无束的天上仙人。

    这就是为什么韩魁在信中曾说，但凡从洞天里出来的，修为都有了很大的提升，因为这座洞天，本就是一座得天独厚的修炼道场。

    这就没意思了.......

    这是我的地方，你们搁我这修炼，不交钱的吗？

    慈音和苏御交代一声后，便迫不及待的找熟人叙旧去了，景来也同样如此，他在洞天里，是有自己的地盘的。

    苏御和秦清联袂下山，欣赏着沿途的风光，以及那些时而便会窜入下山小径，和苏御套近乎的珍禽异兽。

    直到此刻，秦清才算是搞清楚了所发生的的一切，对于苏御突然成为洞天主人，虽然太过匪夷所思，一时间有些难以接受。

    但她内心的喜悦实是无以复加，在她看来，苏御是我未来的丈夫，那么我不就是洞天的女主人吗？

    她是这么认为的.......

    当然，霞举洞天并不这么想。

    天玑山设置有一座山水大阵，为的就是避免外人胡乱闯入，这座大阵，按照苏御脑中接受到的消息，没有十一境玉璞境的修为，就不要试着强行闯阵了，会死人的。

    山脚下，苏御抬手一挥，大阵上荡起一圈涟漪，现出一个拱门大小的出口，当苏御和秦清离开之后，出口瞬间闭合。

    洞天那么大，别说一天，一年也逛不完，不过日子还长，所以苏御打算带着秦清慢慢的逛。

    大柏树下的小酒馆，

    月色下，酒馆里亮起的灯火，在峡谷内分外显眼，为这处孤寂的天地，增添了一些烟火气。

    刘二黑夫妇照常开门做生意，虽然距离那帮外来的陌生人进入洞天，已经过去了近半年之久，自己的酒馆在这期间也经历过不少动荡，不过眼下终于安稳下来。

    现在无论是本地妖族还是外来的修士，在经历了连番大战之后，双方算是暂时偃旗息鼓，各自寻找地界开洞设府，静心修行。

    时间久了，一些人族修士也成了酒馆的老顾客。

    苏御与秦清，于傍晚时分进入酒馆，水秀山明袍在他的心意驱使下，改换模样，显化成了一件墨色云纹长衫。

    而秦清，依然是那件淡粉罗裙外罩透明轻纱，高挑的身材婀娜的身姿，再配上绝美的脸蛋，简直美的不可方物。

    “哟，客人是新面孔啊，快请坐，您想吃点什么喝点什么？”刘二黑并不知道洞天已经有了新的主人，仍像往常那样，殷勤的接待苏御二人。

    秦清坐下后，环目一扫屋内，发现所有人的目光都在她和苏御身上打量着，其中几人的目光，是自己最常见的那种色相。

    不过她并不在意，或许是因为与苏御有了鱼水之欢，已经完全确定了关系，所以她现在对其他男人的窥探，已经浑然不在意了。

    “掌柜的，你这酒水怎么卖？”秦清笑问道。

    刘二黑嘿嘿一笑：“这位女侠，我这铺子的酒水可不便宜，而且后劲大，易醉，一坛子是十斤，得一粒精金豆子才行，不过我瞧着二位是生客，可以沽上二两让您二位先尝尝，能习惯了，再买不迟。”

    这也是刘二黑半年来总结出的经验，毕竟一坛子酒实在是太贵，不是所有人都能在他这喝得起，可是酒馆经常会有人死皮赖脸的来蹭酒喝，你不卖吧，他们又会找麻烦。

    所以他专门备了一些散酒，用来打发这样的人。

    秦清笑道：“行，那就劳烦掌柜沽上二两，我与夫君尝过之后再做决定，至于小菜，随便来点就行。”

    “行，二位稍等，我们这上菜很快，马上就好。”

    接着，秦清突然转头，脸上似笑非笑的看向不远处的一张桌子，露齿笑道：“兄台的眼睛一直在盯着我看，我很漂亮吗？”

    桌前那人点头笑道：“很漂亮，难以形容的美。”

    秦清点了点头：“再漂亮也不是你的，所以还是不要再看了。”

    那人笑了笑，移开目光。

    秦清自顾自的低头与苏御说着悄悄话，放在以前，像这样的场景，她早就翻脸了，但现在内心却是毫无波澜，

    眼里心里只有苏御一人，便再也没有任何男人能在她的心湖荡起涟漪。

    其实酒馆里的这些客人，修为都还不低，不过苏御并没有对其中任何一人稍加留意。

    一来单以境界论，他眼下已经是洞天中的天花板，再者，他现在还是此方天地实实在在的主人。

    在这里，他是不死之身。

    很快，酒菜就上全了，味道有别于外面，谈不上精致，却是异常美味。

    至于那二两美酒，已经不是单纯意义上的酒了，或许称之为仙酿更为合适。

    酒中蕴含着极为浓郁的灵气，比之修士寻常的大补丹药，还要来的浓厚精粹，对于炼气士来说，确实是难得的珍物。

    所以一坛子酒一粒金豆子的价格在苏御看来，一点都不贵。

    秦清将酒杯中仙酿饮尽，舌尖在腔内回味一番后，直接来了句：

    “掌柜的，这酒还有多少？”

    刘二黑走过来陪笑道：“小人这酒酿造不易，所以存货也不多，眼下地窖里也就只有百十来坛。”

    事实上，远远不止这些，但是刘二黑肯定不会说实话，不然会被人惦记的。

    秦清点了点头，拿出一只绣袋扔在桌子上，“这一袋子刚好是一百颗精金豆子，我要一百坛。”

    “啊这.......”刘二黑一脸为难道：“不瞒姑娘，小店有规矩，一次性最多出售五坛，您不知道，来我着喝酒的仙师可不少，如果都卖给你了，其他客人来了喝不到酒，小人也不好做啊。”

    秦清愣道：“这有什么为难的？告诉他们没酒了不就行了，难不成你还能凭空给他们变出来不成？”

    “不成不成，真的不成，客人就不要为难我了，”刘二黑连连拒绝，在他看来，一口吃饱远不如细水长流来的平安。

    “算了，不用勉强掌柜的了，”苏御将袋子推给秦清，道：“那掌柜的先给我们来一坛子吧。”

    “好好好，二位稍等，”刘二黑终于松了一口气。

    这时，一道人影进入酒馆，原本是去往别处的空桌，但路过苏御这里时，忽然一愣，直接便在苏御这桌坐下，

    来人先是不客气的瞥了秦清一眼，接着笑吟吟的看向苏御，嘴角翘起道：

    “猜猜我是哪个？”

    呵，还碰到老熟人了.......苏御瞥了对方胸口一眼，一对D，很好认，这应该是虞茶了，

    这对双胞胎姐妹唯一区分的方法就是看胸，除了AD有别之外，其它地方真是一模一样。

    “狗皮膏药，你还在这里没走？”苏御笑问道。

    虞茶完全无视秦清，直接抓过酒壶给自己倒了一杯，道：

    “傻子才会走，在这么好的地方修炼，修为一日千里，我打算在这住一辈子呢，对了，你原来也一直在这里啊？我还以为你压根就没进来呢，真没想到今晚在这里遇到你，我就说嘛，我刚才好好打坐突然间觉得一阵心烦意乱，这才出来透透气，没想到冥冥之中自有天意，是老天爷让我今晚遇到你。”

    “你这张嘴可真让人讨厌，”秦清嗤笑一声，她和对方算是老冤家了，当年在大悦楼，她以哄抬*价的罪名，让老孔将虞茶扔进了地牢，两人也就此结怨。

    虞茶冷哼一声，笑道：“你这个人也特别招人烦，所以，咱俩最好谁也别跟谁说话，免得都心烦。”

    说完，虞茶立刻换上一副笑脸，看向苏御，“对了，你在什么地方修行？快告诉我，等我闲暇了就去找你，咱们好多多促进一下感情。”

    苏御忍不住笑道：“别啊妹子，我现在是有家室的人了，你死心吧。”

    虞茶一愣，下意识的看向秦清，

    秦清傲然一笑，露出一副得意的表情，挑衅般的伸了个懒腰。

    虞茶顿时一脸阴霾，蹙眉道：“是她吗？她哪点比我好了？我瞧着哪哪都不如我啊？”

    秦清并未动气，只是摆出一副胜利者的姿态微微笑着。

    小丫头，你都不够资格跟我抢男人的。

