
　　历年来有许多修士贪图坠魔谷内，上古修士遗留下来的宝物，也曾经有不少元婴期修士进入过坠魔谷中，但是他们却全都没有能够活着出来。

　　近万年来，坠魔谷已经成为了天南修仙界公认的第一险地，虽然大家都知道里面宝物无数，但是真的敢闯进去的却没有几个。

　　而苍坤上人当年竟然从在坠魔谷中活着出来了，虽然从坠魔谷中走出不久后，他就因为重伤不治而坐化掉了，但是却也从坠魔谷中带出了一些宝物。

　　南陇侯发现了苍坤上人的坐化之地后，他本来是想要独吞其中的宝物，但是苍坤上人坐化之地外围却设下了很强的禁制，光凭他一己之力根本就打不开这个禁制。

　　因此趁着此次阗天城交易大会，南陇侯秘密联系上了一批元婴期老怪，邀请他们前往苍坤上人坐化之地寻宝，而王天古就是其中之一。

　　为了防止消息走漏，南陇侯还特意让在场的元婴期老怪发下了心魔大誓，不过王天古被转化成破面之后，这个誓言对他也就没有约束性了，所以他便将这个秘密告诉了项雨。

　　除此以外，王天古还告诉了项雨一件很有趣的事情，那就是南陇侯的好友云逸真人表面上看上去是散修，实际上他的真实身份却是鬼灵门长老。

　　由于南陇侯暗中与正道天极门的几位长老交好，甚至有意加入天极门，所以云逸真人和王天古已经商量好了，准备趁着此次寻宝的机会，联手除掉南陇侯。

　　只不过如今王天古被项雨斩杀，而云逸真人虽然也是元婴中期的修士，但是实力比起南陇侯还要弱上一些，原本的计划自然也要改变了。

　　……

　　在阗天城数百里的一处偏僻山谷中，南陇侯见到王天古迟迟没有到来，转头对身旁的云逸真人说道：“云兄，这都已经超过约定时间半个时辰了，看来王道友是不会来了，既然如此我们便动身吧！”

　　为了破除苍坤上人坐化之地外围的禁制，南陇侯不仅邀请了王天古和云逸真人，而且还额外邀请了四名元婴初期的老怪。

　　虽然王天古没有来让南陇侯有些失望，但是在场的六位元婴期老怪破开苍坤上人坐化之地的禁制，应该还是绰绰有余的。

　　云逸真人闻言，脸色微微一变，有些无奈道：“想必王道友是有什么事情耽搁了？既然如此的话，那我们便先行一步吧！”

　　因为云逸真人已经跟王天古商量好了，准备趁着此次寻宝的机会除掉南陇侯，所以他相信王天古不会无故失约。

　　只是为了防止引起南陇侯的怀疑，云逸真人也不好让众人继续等待下去，只能与南陇侯他们先赶往苍坤上人的坐化之地了。

　　反正苍坤上人坐化之地的具体位置，早就已经被云逸真人告诉了王天古，只要等他解决了手头上的事情，自然会赶过来汇合的。

　　而云逸真人根本就没有想到王天古陨落的这个可能，因为他对王天古的实力还是很有信心的，除非是元婴后期的大修士对他出手，否则其他人根本就不可能杀掉王天古。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在南陇侯的带领下，云逸真人他们分别驾驭着本命法宝，化作五颜六色的遁光向着慕兰草原的方向激射了过去。

　　由于南陇侯六人都是元婴期修士的缘故，一行人的遁速极为惊人，所以只用了不到半日工夫，他们便赶到了慕兰草原边境。

　　沿着慕兰草原边缘一路向西而去，南陇侯他们最终在一座不起眼的石山面前停了下来。

　　这座石山虽然高达数百丈，但是上面却寸草不生，完全由灰白色的巨石堆砌而成，再加上此地灵气稀薄，要是没有具体的信息指引，根本没有人可以发现此地的异常。

　　“好了，就是这里了。我和云道友先打开外层的禁制，几位道友可要跟好了。”

　　南陇侯话落，与云逸真人并肩上前一步，然后各自从怀中掏出了一面小旗出来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　正当南陇侯和云逸真人准备施法破禁之时，数十道金光忽然从地下冲天而起，瞬间形成一个半圆形的淡金色光罩，将南陇侯六人全部困在了其中。

　　“不好！有埋伏！”

　　在场的众人都是身经百战的元婴期老怪，他们见到突然出现的大阵之后，心中先是一惊，紧跟着同时催动本命法宝，向着四周的金光护罩轰击了过去。

　　“砰砰砰……”

　　六大元婴期老怪的联手一击，威力可谓撼天动地，一阵阵巨大的轰鸣顿时从金光护罩上传出。

　　“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

　　只不过让南陇侯他们不敢置信的是，六人的本命法宝攻击落在金光护罩上，虽然发出了一阵阵轰鸣，但是却并没有对金光护罩造成丝毫损伤。

　　要知道在场的六大元婴期老怪中，除了四名元婴初期的修士以外，还有两名元婴中期的修士，六人的联手一击，恐怕就算是元婴期后期的大修士也得暂避锋芒，结果竟然没有打破这层金光护罩。

　　“嗡嗡嗡……”

　　还没有等南陇侯六人从震惊中回过神来，七十二柄青竹蜂云剑同时微微一震，分别分出了四道剑光，然后数百剑光同时化作无数肉眼看不见的剑气金丝，向着大阵中的六人笼罩了过去。

　　“咔咔咔……”

　　伴随着一阵法宝被切碎的声音响起，四名元婴初期的老怪率先被无坚不摧的剑气金丝碎尸万段，而南陇侯和云逸真人勉强支撑了几个呼吸，也紧跟着被连绵不绝的剑气金丝彻底淹没，还是没有逃脱陨落的命运。

　　等到项雨操控着大庚剑阵将南陇侯六人全部斩杀后，他这才满脸坏笑的从地下钻了出来，摸了摸腰间佩戴的玉符道：“温夫人新研制的匿息符还挺管用的，竟然可以瞒过元婴期老怪的感知。”

　　由于王天古早就已经从云逸真人的口中，得知了苍坤上人坐化之地的具体位置，所以项雨便施展雷遁之术，提前一步赶到此地埋伏了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十章 苍坤遗宝免费阅读。https://xs.23sk.com 