    妙心寺。

    久南弥一手中握着一柄木刀，正在练习劈砍。

    这是为了能够熟练使用鬼切所做的练习，木刀是他过来途中，顺手买的。

    长度大小都是参照鬼切。

    没办法，鬼切是杀戮之刃，出必见血，不适合用来练习。

    三宅宏对刀术没什么研究，所以他只能一个人摸索。

    不过，相当困难，有种无从下手的感觉。

    一味的重复劈砍，只是为了熟悉刀的手感，怎么使用，他仍然一无所知。

    “哈~”

    练习的过程中，他忍不住张大嘴巴，打了个哈欠。

    “久南哥，你是不是昨晚没睡好？今天打了三个哈欠了。”小和尚扛着一块比他身体还大的巨石，做着深蹲运动。

    久南弥一点点头，“的确是没怎么睡好。”

    昨晚，茉那获得身体控制权后，在房间里折腾了大半个晚上。

    有一次他被咚咚咚的声音吵醒，睁开眼，看到茉那在那里不停的拿脑袋撞墙。

    问她干什么。

    她脑袋流着血，笑着说这样好玩。

    好玩尼玛。

    他不得不用净灵之炎帮她治愈伤口，不然小太妹第二天可能因为失血过多而去往医院。

    治好了伤，久南弥一严厉制止茉那再做出自残行为。

    但是她闲不住，又开始在房间里乱跑。

    久南弥一被她搞得欲仙欲死，打开电脑，给她放电影看。

    但是她完全坐不住。

    连续挑了足足上百部，终于找到一部她感兴趣的，是一部讲述杀手故事的电影。

    趁着她看电影的时候，久南弥一才终于能睡个觉。

    还好电影是部三部曲，时间足够长，但是他已经充分感受到茉那带来的麻烦。

    这才第一天就搞得鸡飞狗跳。

    以后怎么办？

    久南弥一在心中想着该如何稳住茉那。

    另一边。

    三宅宏和猿鬼在进行对战训练。

    升到三级后，猿鬼又要开始继续积累经验，三宅宏是最适合的陪练对象。

    不过，三级的猿鬼，实力已经超过三宅宏。

    双方打起来，局面完全和之前调转过来。

    占据上风的变成了猿鬼。

    三宅宏身上满是淤青，但是他没有停下，这种高强度对战，对他的提升也很大。

    “三宅大师提升速度已经够快了，但是，还不够。”

    如果不是久南弥一不间断叮嘱猿鬼注意分寸，三宅宏早已经站不起来，“照这样下去，恐怕4级的猿鬼没办法再让三宅大师进行陪练了。”

    太危险！

    猿鬼厮杀时，有时候会控制不住力道，现在的话，三宅宏还能撑住，4级，很可能一拳被打成重伤。

    嗡。

    手机收到信息。

    久南弥一打开手机，消息是贤次发来的。

    “久南，你要的基础刀术修行法，能幸叔派人拿来了。”

    提到学习刀术，久南弥一第一个想到的便是我闻能幸。

    我闻一族作为锻造世家，以刀术闻名。

    其刀术传承源远流长。

    为此，他特地花费30阴阳点，进行三次F级抽奖，抽到了六张符咒·摄和一把匕首。

    【F级物品蓝光匕首：泛着蓝色光芒的匕首，晚上可以用来照明。】

    久南弥一打算用这把匕首和我闻能幸做交易。

    和蝙蝠扇出自同一种锻造法，让我闻能幸对此很感兴趣，不过由于是第二件，价值和蝙蝠扇无法相提并论。

    但，蓝光匕首是完整的，没有损坏。

    最后，交易达成。

    久南弥一用蓝光匕首换到了一套基础刀术修行技巧外加一招刀术秘技。

    “没想到这么快将修行法送过来了，这位能幸前辈做事依旧是雷厉风行。”

    ……

    离开妙心寺，久南弥一坐车前往万斋组驻地。

    车子才刚启动，他突然间四下张望起来。

    “又来了，这种感觉。”

    久南弥一左右看了一圈，仍然是什么都没发现。

    他确定，刚才三号应该出现了在他的周围。

    车子疾驰。

    “吱吱。”

    管狐冒出来，摇了摇头。

    已经感觉不到三号的气息。

    早上刚出门的时候，久南弥一也有过一次刚才的感觉。

    他明白，他被盯上了。

    不过，有管狐和猿鬼在，他并不惧怕偷袭！

    嗡。

    手机再次响了一声。

    不是短信，而是狐火灵异咨询所的消息。

    “来委托了。”

    久南弥一来了精神。

    【大师你好，我家孩子似乎被脏东西缠上了，现在害怕的将自己关在房间，不肯出来，想麻烦大师给他驱驱邪。】

    留言的署名为泷。

    这个名为泷的人，遣词造句很有礼貌，用的都是敬语。

    脏东西？

    很可能是邪物。

    他立刻编辑一条消息发过去。

    【请留下姓名和具体地址，详细情况要等我查看之后，才能做出判断。】

    过了半分钟，对方回了消息。

    【我叫泷里惠，住的地方是千代田区永田町1-6-1。】

    久南弥一估算了一下时间，回道。

    【我知道了，大概两个小时后到。】

    距离有些远，正好万斋组驻地快到了，他打算先去驻地取了修行法之后，再过去。

    ……

    到了201，给久南弥一开门的是贤次。

    “真是久违了，竟然全员都在。”

    穆萨蹲马步看着《南斗之拳》，西条樱子坐在工位上，认真的给自己的手办做清洁。

    “不对，万斋组长不在哦。”西条樱子说道。

    久南弥一看了看鱼缸，空荡荡，“万斋前辈去哪了？”

    有鉴于河童万斋偶尔会发生暴走的情况。

    如果执行任务，他必定会带上一两个人，绝不会单独行动。

    “第三机关召开了一起临时会议，组长级别的人都过去开会了。”菅原贤次解释道，他递给久南弥一一个u盘，“能幸叔本来想亲自交给你的，但临时会议他也需要参加，就没过来。”

    “u盘？”

    “对，里面是视频资料，你想要的资料都在里面。”

    久南弥一本以为会收到秘籍之类的东西，不过想想，视频更加方便，讲解的更加清楚。

    “西条，电脑借我用一下。”

    久南弥一相信我闻能幸，不过里面是什么内容，他还是需要确认。

    “拿去用吧。”

    久南弥一将u盘插在电脑上。

    “小学生摔伤事件？”

    电脑上显示着一份文档，档案名字是这个。

    不过他急着确认u盘，没在意文档，而是打开了u盘的文件夹。

    里面有两个视频。

    命名分别为刀术入门和秘技。

    他打开看了一下，刀术入门有足足一百多分钟，画面是在道场录制的，一名持刀老者从架势到基础的练习动作，非常详细的在进行讲解。

    “嗯，正是我想学的内容。”

    仅仅看了一小会，久南弥一便感觉收获颇多。

    另一个秘技视频只有五分钟，录制人是我闻能幸，日期是今天，应该是临时录制的。

    “视频没问题。”

    久南弥一退出u盘，再度扫了一眼电脑上的档案。

    这回，他注意到了档案当中的一个字眼。

    “泷彻也。”

