    临川县城，土地开发交易大厅。

    谢芷秋和叶九州坐在贵宾交易厅里，看着地图上标注的地皮，手里拿着签字笔，微笑道：“张主薄，合作愉快。”

    说完，低头就要在合同书上签字。

    张主薄就是临川县城的土地资源负责人，看着谢芷秋签字，满脸笑容：“谢总愿意投资，对我们临川县的经济发展大力支持，我们非常感谢……”

    他的话没有说完！

    一名交易大厅的工作人员，快步走到张主薄身边，先是看了看谢芷秋也叶九州，而后压低声音：“张主薄，庞总刚刚打了电话，这块地不让卖，他马上就到！”

    庞总，庞富贵？！

    张主薄微微一愣，脸上的笑容慢慢消失，把谢芷秋面前的合同书抽回来，尴尬笑道：“两位，真是不好意思，出了一点小状况，这块地皮不能给你们了！”

    什么？！

    谢芷秋吃了一惊：“张主薄，咱们已经谈好了，马上就要签合同，为什么突然改变主意？”

    杨主任的脸色更尴尬了：“因为，因为……”

    “因为这块地是老子的！”一道无比猖狂的大喊，从交易大厅外面传来。

    庞富贵带着两名黑衣保镖，大步走进贵宾交易厅，往谢芷秋和叶九州脸上扫了一眼，而后满脸狂妄：“想从老子手里抢地皮？做你娘的春秋大梦！”

    抢，抢地皮？

    谢芷秋楞了好大一会儿，这才有些反应过来，俏脸满是羞怒：“既然是交易，总该有个先来后到，张主薄，明明是我们先来的！”

    “呸！”

    没等张主薄开口，庞富贵打量着谢芷秋的娇躯，一声狞笑：“小妞儿，你想要地皮是不是？行！只要你陪老子睡一年，买地皮的钱，老子给你掏了！”

    谢芷秋又羞又恼，气的紧紧咬牙。

    “芷秋，不急。”

    旁边，叶九州一直没有开口，淡淡瞥了一眼庞富贵，轻声道：“庞先生，刚才的话我没有听清，不如，你再说一遍？”

    庞富贵嘴里“哟”的一声，斜眼撇着叶九州，满脸讥讽：“谁的裤腰带没勒紧，露出你这么个玩意儿？还让我再说一遍？我说你马勒戈壁！”

    叶九州目光一沉，从座椅缓缓站起。

    “九州！”

    谢芷秋心头一紧，伸手抓住叶九州的手臂，连连摇头。

    她知道叶九州很能打，可这里是土地交易大厅，是临川县，不是滨海！

    强龙不压地头蛇，只能忍！

    “想跟老子动手？我呸！”

    庞富贵猖狂大笑，伸手指着叶九州的鼻子，满脸蛮横：“实话不怕告诉你，不管文的武的，老子奉陪到底！在临川县这一亩三分地，老子就是天！”

    天？

    叶九州笑了！

    在堂堂战神殿主面前，谁敢说自己是天？

    别说区区一个庞胖子，就算至各国元首也得斟酌措辞，绝不敢有丝毫冒犯！

    “九州，不跟这种人一般见识，我们走。”

    谢芷秋忍气吞声，紧紧抓着叶九州的胳膊，“回去商量一下再说，你不要意气用事。”

    说着，硬生生拉着叶九州，转身走出了交易大厅。

    “哈哈！”

    两人身后，庞富贵笑的更猖狂了，伸手竖起一根中指，满脸挑衅：“小子，记住老子的身份，老子是川安建设集团董事长，要想找老子的麻烦，老子等着你！”

    交易大厅外面，叶九州脚步微微一顿，嘴角翘起一抹玩味弧度。

    川安建设集团董事长？

    记住了！

