    作为蓝星文娱圈最权威的官方机构，文艺协会发文引用李言风对影子“当时第一”的评价，没有任何人能质疑！

    排行榜未更新又如何？

    排行榜的制作方就是文艺协会。

    这篇突如其来的报道等于是向蓝星画坛明示了。

    话说回来。

    文艺协会的报道说是一锤定音，其实更像是锦上添花。

    十大名家看完画展都尽数低头，影子不排第一的话还能排在第几？

    此时画坛还有无数人正在前往中洲的路上。

    区别在于：

    之前心中或许存了几分质疑，此刻则是换成了朝圣般的心态觐见新王。

    ……

    而此时的家中。

    老妈却是一边刷着博客一边酸酸道：

    “这个影子封神了，我儿既然与影子齐名，那也应该登上音乐榜第一位！”

    姐姐闻言苦笑：

    “要按照老妈您这种逻辑，那楚狂也不该是第十一或者第十，直接就该是文坛第一人！”

    “那就一起第一嘛。”

    老妈丝毫不觉得哪里不对。

    倒是大瑶瑶似乎很开心的样子：

    “以后就再也不会有人说影子是什么小透明，不配和哥哥齐名了。”

    “何止啊。”

    姐姐有些感慨道：“绘画自古以来就是最有影响力的艺术之一，影子登顶第一的话，以后恐怕小渊和楚狂的风头，比之都要逊色两分。”

    “那不能够！”

    老妈一听这话就急眼了：“我和我的老姐妹最喜欢听歌，其中有部分人偶尔也看看小说，唯独绘画是真没几个人感兴趣，这意思不就是音乐大于小说再大于绘画？”

    “合着就您儿子的职业最高贵。”

    姐姐哭笑不得。

    正在给南极喂狗粮的林渊随口道：“都是一家人，干嘛分那么清楚。”

    “一家人？”

    真正的一家人异口同声，姐姐妹妹妈妈外加南极四双眼睛盯着林渊。

    老妈：“楚狂是男的吧？”

    姐姐：“影子也是男的啊！”

    大瑶瑶：“哥！”

    连南极都急了：“汪汪汪汪！”

    自己的话好像引起什么奇怪的误会了？

    林渊强行镇定：“鱼王朝跟我们不也是一家人吗？”

    老妈愣了一下：“好像是这样哦，那几个孩子还管我叫过妈来着，确实是一家人。”

    老妈很好打发。

    姐姐却机智的一批，盯着林渊道：

    “说起来我一直觉得纳闷，为什么影子的个人画展不露面，反而让你代表他过去呢？还有你跟楚狂和影子关系不是特别好么，鱼王朝都来过咱们家，为什么跟你关系好到穿同一条裤子的楚狂和影子，却从没有来过我们家？”

    “如实招来！”

    大瑶瑶陡然提高音调，奶凶奶凶的帮腔。

    盯~

    这一大家子又开始盯着林渊。

    林渊冷汗下来了，一时间竟然想不到借口，只能求助似的看向南极。

    南极心领神会，跑到沙发旁，提起一条腿。

    “南极！”

    大瑶瑶脸都绿了。

    这分明是要撒尿的姿势！

    “汪汪汪。”

    南极表示有些委屈，悻悻的放下腿，然后耸拉着耳朵，冲着林渊摇头，一副爱莫能助的样子。

    “哎。”

    大瑶瑶老气横秋的叹了口气：“摊牌吧，你已经暴露，竟然还忽悠南极帮你转移视线，却不知道南极早就把事情偷偷告诉我了。”

    南极！

    林渊狠狠盯着南极。

    南极使劲摇头：“汪（我）汪（没）汪（有）！”

    没有吗？

    那妹妹是在炸自己？

    林渊还是比较相信南极的。

    不过看家人的样子显然早就在怀疑了。

    究竟是什么时候被暴露的？

    总不能是刚刚那句无心之语吧？

    冰冻三尺非一日之寒，林渊觉得自己可能忽略了什么事情。

    “小渊！”

    老妈看林渊这紧张的表情，声音有些颤抖道：“小渊你别吓我，咱家可不兴这个啊，你们之间到底是什么关系！”

    姐姐表情严肃：“姐理解你，但不支持。”

    大瑶瑶步步紧逼：“你瞒着妈妈和姐姐也就算了，为什么还要瞒着你可爱又单纯的妹妹？”

    林渊：“……”

    事到如今好像只能摊牌了。

    虽然家人好像没有掌握任何可靠证据，但因为这种小秘密让亲人产生隔阂，引发家庭矛盾，就不是林渊想要看到的了。

    等等。

    话说回来。

    自己瞒着家人这么久，似乎都忘了当初为什么隐瞒，几乎都成为下意识的习惯了。

    明明告诉家人也没什么大不了的嘛。

    想到这林渊反而轻松不少：“其实跟你们想的一样。”

    面对家人的目光，林渊笑着道：“楚狂也好，影子也罢，其实都是我一个人。”

    老妈：“啊！？”

    姐姐：“哈！？”

    妹妹：“啥！？”

    家人的反应和林渊想象的不太一样。

    林渊再次看向南极，结果南极的狗眼里也是大大的迷茫。

    突然。

    姐姐尖叫道：“影子和楚狂都是你！？”

    老妈震惊了：“他俩跟你不是那种关系！？”

    大瑶瑶懵逼：“原来楚狂老贼也是哥哥！？”

    啊这？

    好像哪里不太对劲？

    林渊试探性的问：“妈？”

    老妈非常的激动：“我以为你跟楚狂和影子在恋爱！”

    跨服聊天呢在！

    林渊扶额：“姐？”

    姐姐一时间大脑有些乱：“我跟咱妈一样啊，等等等等，我缕缕我缕缕，羡鱼就是楚狂，楚狂就是影子，影子就是羡鱼，同理可得，羡鱼楚狂和影子都是一个人，那就是我们家小渊……”

    信息量太大。

    林萱大脑错乱了。

    林渊不再搭理神经叨叨的姐姐，转头看向大瑶瑶：“你总该不是在跨服聊天吧，什么时候发现我就是楚狂和影子的？”

    “书房。”

    妹妹老老实实道：“那天我找不到笔，你又刚好不在家，就顺便去你书房找了找，不小心看到了那些画，你知道我就是学这个的，画的虽然不怎么样，但眼光还不错。”

    “那万一是影子送我的呢？”

    “墨迹还没干，画才画了一半，我思考了一晚，终于想到了答案，哥哥就是影子。”

    太笨了吧！

    都人赃并获了！

    还需要想一晚上？

    林渊稍微感到了一丝丝安慰：“那楚狂呢？”

    妹妹表情突然变得有些复杂：“如果我说这事儿其实我也不知道，是你自己以为我知道了，你会不会觉得自己很笨？”

    林渊踉跄着。

    小丑竟是我自己？

    好在这时候老妈和姐姐终于都缓过神了。

    姐姐看向林渊：“影子应该就是你没有错了，但你有什么证据证明你就是楚狂老贼？”

    林渊道：“是我介绍你去银蓝书库的。”

    姐姐脸色一白。

    自己被银蓝书库相中，难道不是因为自己身负绝世才华？

    自己一直嘲笑公司里那个谁是走后门来着。

    原来自己才是银蓝最大的关系户？

    突然。

    姐姐抓住最后一丝希望：“你登录楚狂的账号我看看！”

    “呐。”

    林渊拿出手机熟练的登录。

    姐姐看了看手机，上面果然登录着楚狂的账号。

    账号的评论区全都在喷，可以说是如假包换的楚狂老贼！

    “真的是你！”

    姐姐感觉这个世界有点疯狂，耗子都给猫当伴娘了。

    平日里温文尔雅的弟弟，私底下竟然是个影子，还是个杀人不眨眼的老贼！

    太可怕了！

    不过为什么自己还有点莫名的小兴奋呢？

    这小兴奋从心底出现，然后迅速遍布了四肢百骸，最后直接侵袭了整个大脑！

    “发了啊！”

    她找到了自己兴奋的根源：“咱家发了！”

    大瑶瑶有些疑惑的看着姐姐：“什么时候没发呢？”

    “不一样，这不一样，一个羡鱼，一个楚狂，一个影子，你知道这是什么概念吗？”

    “我知道！”

    老妈的眼神在发亮：“以后我再也不跟广场舞的老姐妹们说，楚狂和影子不如羡鱼了！”

    原来您平日里是这么干的吗？

    “我也知道。”

    妹妹生气的看向林渊：“我前段时间去追影梦工厂投简历，他们嫌弃我没有工作经验，把我给刷下去了，怎么想都是哥哥的错！”

    三十年河西三十年河东，莫欺少女穷！

    林渊看着一脸悲愤的妹妹：“那我给你找个工作。”

    妹妹别过脸去：“大瑶瑶要凭借自己的努力进入哥哥的公司！”

    “有志气！”

    林渊摸摸大瑶瑶的小脑袋。

    大瑶瑶很受用，心中却在寻思着：

    上次投简历没通过，肯定是因为自己的简历做的不够好，所以那个面试官才小瞧自己。

    下次投简历直接把家里的户口本也一起投过去。

    不对。

    那就把羡鱼也暴露了。

    不如把影子的印章和简历一起投过去。

    书房里刚好就有哥哥用影子的名义刻的印章。

    这样他一定会看到自己的努力！

    姐姐也在心里寻思着：

    下个月是不是跟老板好好谈谈涨薪的事情？

    啊。

    弟弟好像在公司有股份呢。

    自己不但要工作，每天回家还要照顾股东吃喝拉撒，资本家看了都落泪好么——

    得加钱！

    只有老妈心思淳朴：“儿子你身体好了，精神上应该没什么问题吧？”

    “能有什么问题？”

    “我最近看一个电视剧啊，里面的男主角，好像有好几个人格呢，几个人格还会抢身体，这种事情应该都是编剧瞎编的吧？”

    “编的！”

    我才没有精分！

    总之家人没有责怪自己，这让林渊觉得很开心，看来掉马这种事情，其实也没有多吓人嘛。

    小场面。

    ——————————

    ps：感谢【椰丝】大佬打赏的盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，祝大佬吉祥如意笑口常开~

