
　　随着一番打闹结束，宁风致给屈千等人安排了休息的地方，并让人将他们四个带了过去，然后留下了宁荣荣，显然是要跟宁荣荣好好聊一聊。

　　屈千等人也没有打扰，离开大殿，把时间留给了宁荣荣和她的家人。

　　看到屈千等人离开，宁风致对着宁荣荣问道：“荣荣啊，在史莱克学院有没有认真的修炼啊？”

　　宁风致对于宁荣荣的修炼情况并不清楚，毕竟他安排的人也没有进入史莱克学院，只是待在史莱克学院的周围，不清楚也正常。

　　虽然宁风致知道宁荣荣去了好几趟星斗大森林，但是也没有往宁荣荣身上多想。

　　宁荣荣一听到宁风致的问话，眼睛一亮，她感觉，她装逼的机会来了。

　　于是宁荣荣先是脸上带着一点失落。

　　剑斗罗和骨斗罗看到宁荣荣脸上带着失落，立马安慰道：“荣荣，没关系，等级没提升也没关系，修炼不是一蹴而成的，要慢慢来。”

　　宁荣荣说道：“不是的，我的等级提升了一些。”

　　“等级提升了就好，我们的小公主还是很厉害的。”剑斗罗说道。

　　一旁的骨斗罗也是点了点头。

　　而后宁荣荣继续接着说道：“我的等级也就提升了二十二级，我现在也才四十八级。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时宁荣荣在也憋不住表情了，脸上露出得意的笑容。

　　“什么？”X3

　　“荣荣，你说你多少级了？”宁风致连忙问道。

　　剑斗罗和骨斗罗也是一脸紧张的看着宁荣荣。

　　对于宁荣荣说的提升了二十二级，他们没有感到惊喜而是感觉到了惊吓。

　　作为大宗门的人，他们可是知道有一些可以耗费自身潜能，甚至是生命力来提升等级的秘法的。

　　宁荣荣再次开口说道：“我到达四十八级了。”

　　宁风致三人听到宁荣荣肯定的话，立马杀气毕露，剑斗罗和骨斗罗同时说道：“居然敢让荣荣使用那种秘法强行提升等级，我现在就去灭了史莱克学院。”

　　宁荣荣听到剑斗罗和骨斗罗的话，有点着急了，立马对着剑斗罗和骨斗罗说道：“剑爷爷、骨爷爷，我没事的，我没有使用你们说的秘法强行提升等级，是屈千想出的办法，才让我的等级提升的那么快。”

　　“是那小子吗？我们现在就去宰了他。”剑斗罗和骨斗罗立马说道。

　　宁荣荣一听到自家两个爷爷要去杀屈千，再次开口说道：“剑爷爷、骨爷爷你们先听我说。”

　　剑斗罗回答道：“这有什么好说的，荣荣啊，你提升的那么快，肯定是使用了消耗极大的秘法强行提升上去的，这类秘法危害极大，会消耗自己的潜能，甚至是寿命啊。”

　　不过宁风致倒是冷静了下来，他觉得史莱克学院和屈千不敢对七宝琉璃宗的小公主使用这种秘法。

　　于是宁风致对着剑斗罗和骨斗罗说道：“剑叔、骨叔我们先听荣荣怎么说吧，不要冲动。”

　　出于对宁风致的信任，剑斗罗和骨斗罗稍微冷静了下来，然后说道：“好，荣荣，你先说，我们听着。”

　　随后宁荣荣说道：“我提升的那么快主要是因为，屈千制做的药膳的附加效果，他的药膳的主要作用是提升人的体质，而等级的提升只是附带的效果，不会损耗吃的人的潜能和寿命的，我现在的体质都已经很强大了，达到了六十多级魂师的体质。”

　　“不过，他的药膳也有一个不好的地方，就是吸收起来很累，需要很强的训练程度，每次吃完药膳以后，都要进行高强度的训练。”

　　“这不就是吃药一类的提升等级吗？这种方法恐怕也会有极大的危害，而且你的体质怎么可能相当于六十多级魂师的体质？”宁风致皱着眉头问道。

　　宁荣荣回答道：“不会的，这个药膳没有什么后遗症，甚至我感觉这个药膳都增加了我的天赋，就算是没有吃药膳以后，我都感觉自己吸收魂力的速度提升了好多，升级的速度也提升了许多。”

　　“而且，我有证据证明我的体质强大了很多。”

　　宁风致现在还是不相信宁荣荣的说法，但是他还是问道：“什么方法？”

　　宁荣荣回答道：“就是我的魂环啊，你们看。”

　　说完宁荣荣召唤出自己的武魂，然后显现出四个魂环，两黄一紫一黑。

　　而后宁荣荣再次说道：“第一、第二个魂环是剑爷爷和骨爷爷带我去获取的，第三、第四个魂环是屈千带我去获取的，第三魂环是五千年的魂兽，而第四魂环是两万年左右的魂兽。”

　　“而两万年的魂兽也只有普通魂师到达六十级才能吸收，而我在四十级就成功吸收了，这足以证明我的体质不弱与六十级的魂师了。”

　　“这……这……”

　　宁风致三人被惊得说不出话来。

　　随后他们又注意到了宁荣荣的武魂的变化，然后宁风致说道：“荣荣，你的武魂又是怎么一回事，它的样子好像不一样了。”

　　宁风致看着宁荣荣这个血色缠绕的武魂，皱着眉头。

　　宁荣荣开学的说道：“这个啊，这个也是因为屈千，当初寻找第三魂环的魂兽之时，本来是遇到了一只四千年的墨玉灵狮，但是我们赶过去的时候，墨玉灵狮被另一只魂兽击杀了，那只魂兽是墨玉灵狮的变异体——血玉邪狮。”

　　“本来我是无法吸收这只魂兽的，但是屈千使用他特殊的方法，让我成功的吸收了这只魂兽的魂环，也是因为吸收了不适合我的魂兽的魂环，才导致我的武魂发生了变化。”

　　“现在我的武魂拥有了另一个能力，那就是逆向能力，我的魂技可以给人增加什么，就能给人减少什么，可以受我的控制，减少程度和原来的增加程度相同。”

　　“对了，那只魂兽还爆了一块魂骨，还是外附魂骨。”

　　宁风致、剑斗罗、骨斗罗：“……”怎么什么都跟屈千有关？最主要的是，不仅能力变态，而且还爆了一块魂骨？还是外附的？

　　宁风致三人无语了，这运气是得有多好啊。

　　随后宁荣荣再次说道：“相比较于我的提升，屈千才是真的恐怖，当初遇到一只屈千想要的魂兽，我亲眼看到他一个小时就从四十八级升到了五十级，然后直接杀了魂兽，吸收魂环。”

　　宁风致、剑斗罗、骨斗罗：“……”我们还能说什么？这就是开挂吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百七十章 宁荣荣的装逼机会免费阅读。https://xs.23sk.com 