    “我去，这小子居然还能动！”焚玉陌不禁有些傻眼，随即摇了摇头把剩余的粉末都撒到自己身上来，嘴里竟然发出个爽字来。

    “今天过得还不错，哈哈。”

    ……

    邪墨辰很快就回到了自己的窟窿里，只不过却是回来睡觉的。

    一头倒在石床上，很快就睡着了，似乎那些伤势和粉末带来的痛苦对他毫无作用似的。

    “爽啊！”邪墨辰睡着前这样想着。

    等到邪墨辰一觉醒来，只觉得浑身瘙痒不已。此时身上的伤口已经结疤，这般感受却是药效即将过去的副作用。

    “早知道就多睡会儿的。”邪墨辰嘀咕一声，随即跳下石床，锻炼起体魄来。

    “也不知道什么时候才能完成九转炼狱塔的任务，真想回去看看。”

    刚刚熟睡之际，邪墨辰又梦到了曾经在帝蓝星上的日子。

    有可爱的妹妹，弟弟，还有漂亮的无心、无晓两位姐姐。

    小时候无晓姐姐总是给自己好吃的，自己还说要娶她做老婆来着，后来家里长辈告诉自己近亲是不能结婚的，害的自己被笑话了好几年……

    还有父亲，母亲，二伯，二娘也都很疼自己，每次训练受了伤，都会很关切的给自己包扎伤口。

    只不过父亲一直在扮演着黑脸……

    太爷爷曾今还带着自己去过外太空进行过训练，玩耍……

    还有爷爷奶奶，姑奶奶和太奶奶……

    还有无晓的父亲天赐，据说是玉家最后一个男丁，生出来的时候满府皆欢，取名天赐。

    小时候没少为自己拦鞭子……

    “真的好想回去看看！”邪墨辰心里有些迫不及待，随即更加刻苦的修炼起来。

    又一天，邪墨辰接连挑战了三位后期中级的业魔。

    差点累死的状态下，不曾想被焚玉陌逮个正着，被后者在通道里狠狠揍了一顿，威名立即一落千丈。

    偶尔身边走过去一些中级初期的业魔，会有几句窃笑传来。

    “是那个被大疯子揍成巽头的小疯子……”

    “嘿嘿，再叫你狂，被打成巽头了吧……”

    ……

    “焚玉陌你个王八蛋！”邪墨辰咆哮道：“本公子的一世威名被你毁了！”

    “王八蛋？”焚玉陌疑惑到：“那是什么东西？”

    “王八蛋就是乌龟的儿子！”邪墨辰气结，这家伙听不懂自己说话的重点吗？！

    “你这是……”焚玉陌有些不肯定的说道：“夸我呢？”

    “你是巽吗！”邪墨辰大喊一声，“你从哪里看出我夸你了？乌龟还是儿子！”

    “都有。”焚玉陌淡淡道，“我们魔界龟魔族可是很高贵的种族，如今龟魔族族长在天界的天阙可是一方天帝！我要是他儿子就好了，哈哈……”

    “我……”邪墨辰顿时语噻，“我去他m的！”

    也不知道伏褡陌克那家伙知道“王八蛋”的意思会不会感谢自己？

    邪墨辰顿时头都大了，等自己去宰他的时候该如何回答他的问题呢？

    “沉默是金，古人诚不欺我啊！”邪墨辰仰天一声感慨！随即就是偷袭一拳打在焚玉陌脸上，“教你毁我威名……”

    这般挑衅，结果可想而知……

    血腥窟窿虽然血腥，但是邪墨辰实力强又有保命的万岁，平日里的生死之战根本无法对他造成任何的阻碍，也毫无什么危机可言。

    只是每日被焚玉陌痛揍一顿，令邪墨辰心里要多不爽有多不爽！

    而且焚玉陌也是极难一见的天才魔物，虽然邪墨辰进展神速，但是焚玉陌也并不慢。

    不动用万岁的情况下，邪墨辰就一直是被痛揍的对象了。

    都说吃一亏长一智，焚玉陌了解了邪墨辰的性子后自然不会给邪墨辰机会。

    不过魔算不如天算，计划赶不上变化。

    偶尔一两次邪墨辰也能逮住焚玉陌大战之后疲累的快死的机会，然后如同疯了一般的拳打脚踢。还美其名曰机会难得，自然多多补偿。

    两魔就在这样的情况下进步着，相互促进，相互竞争，日子倒也不是特别乏味。

    慢慢的，邪墨辰由最初只能撑个十来招发展到现在的五十多招，进步之快令焚玉陌啧啧称奇。

    仅仅五个月，邪墨辰就突破到了业魔后期顶峰，身高七百九十余米，而焚玉陌也突破到了巅峰境界，并且彻底的稳定了境界！

    “我说，你今天还没有去生死斗呢？”邪墨辰走进焚玉陌的窟窿，看到焚玉陌正坐在地上不知想什么，随即问道。

    “去了，杀了一个。”焚玉陌淡淡道，“然后我就受了重伤，唉，业魔巅峰境界的业魔果然不容小觑，每个都有一定的本事啊！”

    “切，谁让你看不上那些和你一样在巅峰低级的业魔，非要挑战中级的呢！”

    “怎么，你难道不是这样？刚刚突破到业魔后期顶峰就去找伏褡陌克战斗，不是被人家揍了一顿？”

    “幸好你跑得快，又因为完成了三场的任务，不然你以为你能活下来？”

    “我怎么知道那家伙居然突破到中级了！”邪墨辰无奈道。

    “你不是说知己知彼，百战百胜吗？还没摸清敌人的底细就去……”

    “反正我留有后手，这不没死么！”邪墨辰打断焚玉陌的话，“怎么，要不要来打一场？”

    “你滚！”焚玉陌看着邪墨辰吐出这么句话来，“没看到我背上这么长一道伤口吗？”

    “你又不背对着我！”邪墨辰撇撇嘴。

    “赶紧走，烦着呢！”焚玉陌一脸不奈，紧接着又似乎想到了什么，对着邪墨辰说道：“马上就要混乱大比拼了，你最好赶紧把实力提升到巅峰境界来，不然估计会死的很难看！”

    “哦？”邪墨辰疑惑一声，“难不成混乱大比拼比屠戮盛会更残酷不成？”

    要知道，混乱大比拼每年一次，而屠戮盛会却是十年一次！

    “我以前听魔说过，很久以前混乱大比拼也是百年一次的，只不过……”焚玉陌说在这里就停了下来。

    “只不过什么？”邪墨辰问道。

    “额……”

    “你倒是说啊，吊我胃口呢？说话就说一半，有本事你撒尿撒一半试试！”

    “只不过就是有些低俗卑鄙无耻下流罢了！”焚玉陌似乎是被逼急了，几乎是吼出来的。

    “血腥窟窿里的魔大多因杀戮被扭曲了性格，所以有时候行为会很出格……”焚玉陌接着说到，可是话说一半就又停了。

    “你这是故意的吧！”

    “别吵！”焚玉陌大喝一声，“没看出来我在组织语言啊？”

    “切，凶什么凶，就你这暴脾气，肯定也被扭曲了性格。”

    邪墨辰嘀咕着，随即坐下来一副洗耳恭听的模样。顺带着拿出一些兽肉就啃起来。

    “这些魔因为性格扭曲，再加上生存压力，所以有时候会有很龌龊的事发生。”

    邪墨辰点了点头，道：“关于**对吧。”

    “嗯，就是这个。”焚玉陌居然有些脸红，挠了挠头道。

    看到焚玉陌的样子，邪墨辰不禁想起万岁爷来。那家伙也很爱挠头呢！

    焚玉陌也坐了下来，拿过邪墨辰手里的一块肉咬了口接着说道：“混乱大比拼和屠戮盛会虽然都允许使用任何手段，但是因为等级越高心智越强，所以屠戮盛会基本上看不到那种情况发生，反倒是混乱大比拼因为管理部那边的理解，投入了许多女魅魔……”

    “这么说来你说我会死的很难看是指死在异性的那种攻击下？”

    “咳咳……差不多，你理解就好了，赶紧滚吧。”焚玉陌又道。

    “哦！”邪墨辰点了点头，随即坏笑的说道：“看来你是被潜规则了啊，什么时候的事？两岁还是一岁？”

    “滚！”焚玉陌暴喝一声，一脚将邪墨辰踹飞了出去。

    “算你厉害！”邪墨辰冷哼一声，“等我超越你肯定每天揍你一顿，一解今时今日你对我的伤害。”

    说完，把嘴里的兽骨一口喷向焚玉陌，转身就跑出了窟窿。

    “邪墨辰你个臭小子，给我等着！”

    “哼，本公子每天都洗澡，身上香着呢！”

    “滚！”

    “我又不是巽，滚不动啊！”

    “再不滚我就把你打成巽！让你滚进茅坑！”

    “吓死本公子了，有本事来啊！”话音一落，焚玉陌的窟窿门突然“砰”的碎成几十块，一个身高近九百米的壮汉瞬间蹦出，对着邪墨辰下起手来。

    邪墨辰勉强撑了九招，就被焚玉陌拿下了。一顿胖揍过后……

    “哥，别扔行不？我发誓再也不敢了！真的！”邪墨辰肥头大耳的样子，嘴里含糊不清的说道。

    “不扔？嘿嘿，你想的太多了，小子！”焚玉陌阴险的笑道。

    “本公子一世英名已经被你毁了，你还要将我扔进茅坑！苍天啊，世上还有这般残酷的魔吗？”邪墨辰哀嚎着，声音甚是凄惨。

    “嘿嘿，我可不就是么？”

    “你什么时候变得这么无耻了！”邪墨辰慷慨激昂的说道。

    “还不是跟你学的，邪大公子！”

    “搬起石头砸自己的脚，鸡蛋里挑骨头——没事找事，古人诚不欺我啊！”

