    韩怀仁面色阴冷，“你不需要管是什么东西，只要你给夏阳的母亲喂下去，他就得老老实实的听话，除非他想让自己的母亲死，你也不用害怕，不会弄出人命，我这里有解药。”

    张奎心里有些犹豫了，夏阳拎着刀的那一幕还在他脑子里面转，他要是真的给那种母亲吃了这药，到时候夏阳说不定真会把他给剁了。

    “不想做？”韩怀仁目光幽冷，虽然没有说什么威胁的话，但那眼神却是让张奎浑身汗毛倒竖，感觉自己就像是被毒蛇盯上了一样。

    “我…我做了，不过韩老板你要先给我钱，我给他母亲下药之后我就跑，要是被夏阳知道了，我就死定了。”

    张奎提出了条件，韩怀仁没有任何的表情变化，伸手从旁边拿出了几摞钱，直接丢在了车窗外面，随后一字未说，直接让司机开车离开。

    将地上的钱都捡了下来，张奎脸上已经是露出了狰狞的表情，这些钱最少得有十几万。

    看到那些围过来的人，张奎眼珠一转，“看到了吗？这就是跟着韩老板办事的好处，这些钱是他赏我的，让我加油继续，只要是能将合同拿到手，他还会给我更多的钱。”

    这么多红票子在这里摆着，把那些人都给刺激到了，原本已经是害怕想要退出，可现在一个个的都红了眼。

    张奎将钱抱在怀里，扭头就往家走，后面那些人全是恭维讨好的话，希望也能分点钱出去。

    所有人都散开之后，心中暗暗骂张奎吝啬，被赏了十几万，竟然一毛钱都不分给他们。

    然而到底怎么回事，张奎心里却清楚的很，等那些人都走后，他把钱都藏进了一个包里面，留下了一沓现金，背着包直接去了冯老赖家里。

    这才刚到门口，就听到了里面摔杯子的声音。

    “特么的王八蛋，抢我金矿，我要弄死你！”

    那气急败坏的咆哮声，让张奎脸上笑容愈发明显。

    “老冯，你这是在家干啥呢？”

    过了一会门才打开，冯老赖黑着一张脸看向门口的张奎，“你要说你是来看我笑话，老子现在就拿刀劈了你。”

    张奎笑呵呵的道：“我怎么可能来看你的笑话呢，我过来是为了帮你，”

    “就你？”冯老赖还真看不起张奎，这就是跟在杜大生后面的一个狗腿子，他虽然是一个老赖，但它是靠自己骗钱，可不是靠着给谁当狗腿子。

    “不只是你和夏阳有矛盾，我也和他有仇。”张奎接着将今天去山上找虎子麻烦，结果却被夏阳给收拾了的事情告诉了冯老赖。

    冯老赖冷笑一声，“那是你们活该，本来就是老子我的金矿，你等着，我肯定比你们先从虎子那里将金矿给要回来。”

    “虎子都是小事，关键还是在夏阳身上，我给你出个主意，就是不知道你敢不敢去做！”张奎把之前韩怀仁给他的那个小瓶子拿了出来，里面有着十几颗绿色的药丸。

    “看到这个东西了吗，这可是毒药，但韩老板那里有解药，韩老板可是说了，把这东西给夏阳的母亲吃下去，夏阳立刻就得妥协。”

    冯老赖听到这话的时候，眼睛都亮了起来，“真的？”

    “这可是韩老板亲自给我的东西，平时咱们俩关系也不错，我就想着把这个东西给你，让你先去威胁夏阳，到时候只要是你把合同签下来，把你的金矿要到手里，你再和韩老板商量怎么去买那金矿，到时候你还能多赚一份钱，我这可是照顾你。”

    张奎将药放在了桌子上，“要不要干？”

    “人死鸟朝天，老子干了。”冯老赖直接就把药瓶拿在了手里，“你这个情我记下了，等我把金矿要回来了，卖了钱我就分你一份。”

    “那我就等着了！”张奎说完之后，就起身告辞了，而他也没有回家，直接大半夜的骑着一辆自行车出了村。

    他是一个有脑子的人，害怕夏阳知道了真相之后，先拿他当出气筒，有解药的人是韩老板，可不是他。

    夏阳并不知道这些事情，在教虎子进行了第一遍功法的修炼之后，没想到虎子竟然还有修炼的天赋，一次就记住了那些功法运行路线。

    让他在山上，晚上没事的时候就修炼，也就回来了。

    这才刚到家门口，就看冯老赖在他们家门口转悠，眼神还一直往他们院子里面瞟。

    夏阳眉头微皱，走过去伸手在冯老赖的肩膀上拍了一下。

    “尼玛的谁啊，不知道人吓人会吓死人吗？”冯老赖被吓得浑身一哆嗦，捂着胸口还没转过头，那脏话就冒了出来。

    “你是做了什么亏心事，才被吓成了这样？”夏阳冷冷的声音响起。

    冯老赖看到是夏阳之后，眼神有些躲闪，眼中还带着阴狠的恨意，“你少在这里胡说八道，老子做什么亏心事了，我就是来找你商量商量，你要怎么样才能把我的金矿还给我。”

    “等你死了以后，我给你烧一桌金矿过去。”夏阳冷哼一声，转头就走向了院子，随手将院门给关上了。

    不用想他也知道，冯老赖在他们家门口转悠肯定不安好心。

    而在他心中也是升起了一个念头，教自己的母亲修炼，就算是不能让母亲修为有所成就，也至少要让母亲延年益寿。

    回到家里之后看到了桌上的饭菜，而母亲屋里面却是没有半点动静，灯光也在亮着。

    将那些饭菜自己拿到灶火台上热了热，现在都已经九点多了，母亲应该已经是睡着了。

    吃着饭的时候，夏阳突然感觉到了有些不对劲，母亲房间里面太安静了，每次他出去，只要没告诉母亲晚上不回来，不管多晚，母亲都会等着他到家之后才关灯。

    吃一半的饭菜放下之后，夏阳直接就冲进了屋里，看到母亲面色苍白的躺在床上，连嘴唇都是白的。

    “妈！”夏阳喊了一声，母亲没有半点的回应，立刻将本源之气，探入母亲的脉搏。

    “找死！”

    冰冷如刀的两个字出口，夏阳眼中已经爆发出了惊天的杀意，在这一刻就连桌上那些学生的作业本，都是无风自动刷啦啦的开始响起来。

