    岩桥慎一对中森明菜的肯定，无疑消除了她心中的负担。

    这个新年，和她的风光无限形成对比的，是近藤真彦现在人人喊打的处境。如果不是因为这件事，在这个新年期间，每一场同台的特别节目里，已经都非常熟悉了的主持人们，一定会把他们当成是餐桌上必不可少的那道菜来开涮，把话题往结婚上面带。

    但是今年，既不会有主持人在节目里提到近藤真彦，更不会有人拿结婚的事打趣她。

    就连中森明菜自己，从前那种一头热的期待能够效仿自己的偶像山口百惠结婚引退——这也是大众对她最终归宿的期待——的心情，在这个新年里，也降下温来。

    这并非是没来由的变化，而是在新年之前，近藤真彦用结婚来当诱饵，试图劝说她退出大赏给自己让路的时候就有了的感受。

    婚姻在近藤真彦眼里并不是件神圣的事，而是能够拿来交易、说谎的筹码。

    这使得中森明菜心中犹豫不决。

    不仅如此，一次动摇，就连先前发生过的事也跟着产生怀疑。再想起以前节目当中，面对主持人调侃时顾左言他，态度闪烁的近藤真彦，中森明菜的心里有点不是滋味。

    从大赏的当天开始，两个人就陷入了冷战。随后周刊文春的报道紧跟而来，大赏制定协会和杰尼斯的两份声明，更将近藤真彦推进漩涡里。

    看他深陷麻烦当中，中森明菜就算心里对他产生了微妙的怀疑，但也下意识为他担心。可是在这样的情形下打电话给他，反而被他给不耐烦的一通责备。

    “你要是真心为我考虑过，就不会让我陷入这么难堪的境地！”近藤真彦冷冰冰的说。

    她就不能拿这个大赏吗？

    可是，中森明菜面对近藤真彦的指责，心中猛地冒出这个念头。

    如果没有参加大赏的评比，那么还未必会有这种感觉。但是，品尝了胜利的果实，感受到了带着粉丝的梦想和自己的梦想一起站上舞台的满足，这让中森明菜感到充实。

    除此之外，没有被近藤真彦牵着鼻子走去拿了奖，这件充满反抗意味的事也给了她自信。

    近藤真彦的指责完全否定了她这个人，否定了她的个人价值，认为她应该在必要的时候做出牺牲。

    而岩桥慎一却肯定了她的价值，告诉她这样做没有错。

    如他所说的，假如她退出大赏，近藤真彦如愿以偿，那么，这次的新闻出来以后，会带来更加强烈的打击，局面也会比现在更加糟糕，甚至大赏也会被毁掉。

    近藤真彦却不能理解这一点，中森明菜面对他的职责，像是看到那个站在橱窗前打滚的熊孩子，得不到想要的玩具，就拿起石头去打破店里的橱窗。

    这种肯定让中森明菜心里感激，但是，接受这种肯定的同时，就是在否定近藤真彦。

    一颗好的种子落在土地里，却结出相反的果实。

    没人会心甘情愿去吃一颗苦果。哪怕一时半会儿不能有更深刻的了解，但是，在那颗破土而出的种子结出了这样一个令她动摇的苦果之后，又有一颗新的种子埋了下去。

    这样的场合，也说不了太久的话。

    岩桥慎一跟中森明菜刚聊了没几句，经纪人大本快步走向这边。两个男人都不是初次见面，但是，今天才第一次搭话。

    大本与其是因为看到中森明菜和岩桥慎一在说话才会走过来，不如说是因为他在之前看到了这个人跟事务所的少东家相谈甚欢的样子。

    这并不是势利——当然，在这个圈子里，势利也没有错。

    “您好，我是中森桑的经纪人大本。”他说着，把名片递过去。

    岩桥慎一也奉上自己的名片，“我是GENZO的岩桥，请多指教。”

    两个幕后人士站到一起，又开口寒暄，接下来就是板板正正的公事公办的口气了。

    中森明菜站在旁边，看着岩桥慎一熟练的和大本经纪人沟通，这还是第一次看他跟别人应酬，她觉得这样的岩桥慎一很新鲜，虽然年轻，却很可靠。

    要是她是新人，应该会信任这样的工作人员吧。

    “那么，我和中森桑就先失陪了。”大本经纪人跟他聊完天，对他的身份来路有了更多的了解，心满意足的准备撤退。

    岩桥慎一和他又客套了几句，目光落到中森明菜脸上，稍作停留，冲她礼貌一笑，“今天能遇到您真高兴。”

    中森明菜点点头，对他说：“那么，下次再见了，岩桥桑。”

    旁人听来，只是一句认识的人之间的道别前寒暄。大本也不是第一次听她这么说。

    但这句话，同时也是只有这两个人才知道是什么意思的暗号。听她这么说，岩桥慎一想到除了他们两个之外谁也不明白这其中的奥妙，觉得很有意思，也回道：“是的，下次再见。”

    中森明菜在大本经纪人的陪同下，离开了会场。

    ……

    离开聚会的会场，回去的路上，渡边万由美的情绪谈不上高。

    没有感情的司机默默开车，岩桥慎一还跟她一起坐在后排。渡边万由美不开口，他也不知道该说些什么。

    想了想，一张嘴，说的还是工作的事，“明天晚上要去电视台审查下一期的出场名单。”

    渡边万由美“嗯”了一声，“我记得。”

    岩桥慎一转过脸看她，“今天累了吗？”

    被他一看，渡边万由美却把脸转向另一边，看着车窗外掠过的街景，“有一点。……和富士电视台的龟山制作人聊了一下，我不知道，你跟龟山制作人认识。”

    她本来就仪态大方，一转头，美人筋突出，显得脖颈修长，富有魅力。岩桥慎一把视线落到她的脖子上，又不动声色挪开，解释道：“秋元老师介绍的，刚好跟秋元老师聊了个节目。”

    他简单说了一下节目的类型。

    渡边万由美听了一笑，“倒是跟眼下这个时代挺合拍的。”

    话头一转，“龟山桑名下有一档短剧类的节目，事务所又签了个新演员，和龟山桑说好，让她之后去试镜。”

