    “幽夜这是大逆不道，阻碍国家使命任务，这是叛国行为，这是叛国罪，这是叛国！！”刘一刀回到复活点时，对着同样复活回来的人大声咆哮道。

    “和谈失败，安抚已无法进行，与国家有对立敌意，更是可能会通奸敌国，幽夜罪大恶极十恶不赦，此人就是叛国！”王乐也愤恨说道。

    “都看到了吧，都看到了吧，对方毫无诚心，决心要灭了我们。”说道这里，刘一刀在公会频道上发送了信息：“中层管理听好了，做好下线的准备，可能要开会。”最后再对现场的人说道；“我要把此事汇报上级，你们也坐好下线开会的准备吧！”

    看着走远的众人，青灯凝露出一丝笑容，在论坛上幽夜已经被水军黑的如同深渊，怎么都洗不掉了，再扣上一个叛国的罪名，或许也就那么回事了，等等...如果这次由国家官方机构来发声明的话，估计效果绝不一样，幽夜永远都要成罪人了。

    这会不会影响到洛水辉夜呢？希望如此...但愿如此吧！青灯凝暗暗祈祷起来。

    ......

    林洛儿醒了，她此刻身处在白色的高级病房里面，这里有两张床，一张是她本人的，一张就是她母亲的。

    虽然天才微亮，但林洛儿知道她是不可能在睡下去了，因为睡不着，因为很有精神，极为清醒。这种状态似乎就在这几天发生的。

    起身坐了起来，一头乌黑的秀发从后面铺散开来，头发比以前似乎更加柔丽了，把处于被窝中的双手伸了出来，林洛儿眉头微微蹙起，因为她看到皮肤变得更润嫩了。

    这几天林洛儿发现一种奇怪的现象，这种现象来源于她自身的身体，那就是，她发现自己身体好像具备了一种自净功能！

    什么是自净？就是说，皮肤上的脏东西身体会自动清理掉，怎么发现的呢？有时吃饭手指或者是身体哪个部位沾上了油腻，本想去卫生间清洗一下，然后到了卫生间时，却是发现油脂已经不见了，确切的说是油脂的特性不见了，没有那种滑滑腻腻的感觉，最奇怪就在于，这种自净功能通常都是林洛儿不注意时发生的。

    还有就是身体出汗之后，自净功能也会发挥作用，让人不会感到任何不适。

    如果是眼睁睁看着，那就没有什么奇怪的现象，一旦注意力放到别处，自净功能就会出现。

    总之身体出现这种状况后，林洛儿一天到晚24小时可以说皮肤身上都是干干净净的，衣服出现脏污的话，则没有这种自净效果。

    林洛儿取出了一个袋子，这个袋子里面的资料，就是她这几天检查全身的医院结果诊断书，林洛儿听楚幽的话，叫她去全面检查身体她就去了，并且还有专人陪同。

    医院结果诊断书上显示，林洛儿身体没有一丝一豪的问题，极为健康。

    然而发生在她身上的怪异之事，这又作何解释呢？！

    起身来到了卫生间，里面有一面镜子，林洛儿又开始盯着境内的人看了起来，看着看着，林洛儿又发现了不对劲，因为自身的容貌似乎更好看了？！这是一种说不上来的感觉。

    因为精神非常好，这个时候林洛儿通常就要晨跑了，她现在比较喜欢这项运动，当换好一身运动装，在经过母亲床位时，林洛儿表情轻松的看了几眼睡着的母亲，然后眼内闪过一丝欢喜。

    最近母亲的病情开始稳定下来，只要再过一段时间，等母亲的病情得到控制并向好的方向发展时，那就可以抽空回远京看看他了！一想到这里，林洛儿内心更加开心起来。

    没事的时候，林洛儿也会看看手机，也会从买来的便捷式电脑看看官网论坛，对于论坛上爆出了那些大事件，林洛儿都是清楚的。但她从没有在上面发表过什么言论，一如既往的那样在玩家眼中保持着神秘****************中，楚幽接连把创世两个分会给消灭，过程中只有在灭第七分会时遇到一些阻碍抵抗外，基本上都是极为顺利的，可就算如此，还是花了1个小时的时间。两家公会坐落的位置离城镇都比较远。

    创世主公会被施加了愚蠢者头衔以及制裁核力的负面惩罚，两家创世分会现在更是被幽夜给无情消灭掉，创世在燕国的境遇一再是雪上加霜。

    这些情况，都看在很多有心人眼里。幽夜最终还是报复了。

    楚幽没有跑过去消灭创世主公会，有保险套的公会不是那么好打下来的，当然如果带领复仇之花军团，可以强攻，但这会产生损失，死亡一只就是12、13万金币还要加上海量的战略资源。

    对于公会防护罩，玩家口中的保险套，这个东西是极贵的，还很难买到，而且也有等级划分，对应的是公会等级，也就说自身公会如果是五级公会，那么买来的保险套就必须是五级或以上，5级以下的话是无法作用的，防护罩有的是24小时持续时间，有的是3天持续时间，没有再高的了，3天一过就得必须重新上保险套，不然仇家就会上门。

    在游戏中后期，不管是PVP天启大战，还是ZVZ区域战争，这个保险套是非常流行的，基本上碰到了上述两种情况，那么玩家公会就是一片保险套开启，非常壮观。

    公会防护罩也有副作用，那就是在开启护罩期间，公会是没有任何收入的，旗下的资源矿不再生产资源，所占领的城镇不会有税收。野外商人贸易团不会光临，城门强制性关闭不能打开，一旦公会会长打开城门防护罩将消失。

    还有一点就是楚幽不清楚创世公会有没有城门抵御卷轴，那个玩意是给城门上防御的，克制的方法也有，但目前手上没有那般利器存在。

    创世公会被逼到开保险套，五级的公会3天保险套就是100万金币，6级公会3天保险套那就是170万金币，7级公会那就是翻倍了，游戏前期敢这么玩那也是被压制到极致的地步了。

    凯旋而来的楚幽一回到公会便接受到大司马的幻兽飞信。

    冠军侯，陛下十分满意你对兽族取得的辉煌战果，他已同意接见你，你什么时候去皇宫都行，只要出示冠军侯爵令牌就行，对了还有你的委托之事，之前有两个人上门找我了，说有你需要之物，我想你该来我府上看看了。——大司马崔云。