
　　饿！饿到前胸贴后背了。

　　在肚子咕咕的叫声中，艾斯幽幽醒转，他望了一眼上方，吐槽道：“又是陌生的天花板，难道我有梦游症？”

　　“你有没有梦游症我不知道，但肯定有说梦话的习惯。”旁边的角落里，克洛克达尔顶着一对黑眼圈,怒视着他说道：“昨天一整晚你都在大呼小叫，吵死人了。”

　　“是吗？”艾斯坐起身，不好意思地说道：“对不起对不起，给你添麻烦了，大叔。”

　　“你在叫谁大叔啊，混蛋！莫非你认不出我是谁？”

　　“这里是哪里啊，大叔你知道吗？”艾斯打量着周围的景色,发现自己被关在一个四面都是墙壁的宽敞房间里，唯有大门上有一块通风的栅栏。天籁小说网

　　“好好听别人说话！”

　　“啊？大叔你也不知道吗？”

　　‘不能生气,不能生气，他还有利用价值......’在反复催眠自己后，克洛克达尔平静下来，说道：“这里是监狱，具体位置我也不清楚。还有，你给我听好了，我是克洛......”

　　他还没说完就被艾斯给打断了：“监狱？这里是监狱？！难道我被海军抓住了？这该怎么办才好，我还想着要和路飞见一面呢。”

　　“火拳艾斯，你小子不会在故意装傻吧？”克洛克达尔一脸阴沉地站起身来，“身为白胡子海贼团的第二队长，我不信你不知道我是谁？”

　　“啊？大叔很有名吗？”艾斯凑上去，仔细观察了一下他，忽然猛拍手掌，恍然大悟地说道：“哦，你就是那个，那个谁吧。抱歉，忘记你名字了。”

　　“我叫沙·克洛克达尔！”

　　“对对对,是这个名字没错。马尔高老哥说曾经有个只会玩沙的家伙挑战老爹,被老爹他轻松完虐，说的就是你吧。”

　　“可恶，你小子想死吗？”克洛克达尔直接朝他挥出了拳头。

　　艾斯想要放出火焰迎敌，却惊讶地发现自己无法用出火焰，被克洛克达尔一拳打在腹部，撞到墙壁上。

　　“笨蛋，居然连手上带着海楼石都不知道。”克洛克达尔站在原地，并没有上前追击，揍了艾斯一拳后，他的气消了不少。

　　“海楼石？”艾斯低头看了眼自己手腕的手铐，恍然大悟：“难怪我会那么累，还以为是肚子太饿的原因。”

　　“火拳艾斯，我和你都是被那个家伙抓到这里来的，暂时先放下恩怨，等出去这里之后再说，如何？”克洛克达尔提议道。

　　说完，他等待着艾斯的回应，却看到艾斯垂下了脑袋，不由微微一愣：‘我刚才应该没用多大力才对啊。’

　　走上前两步,艾斯忽然又抬起头来,如梦初醒般说道：“哎呀，又不小心睡着了，沙鳄鱼你刚才说什么来着？”

　　“你给我滚！”

　　......

　　在耗费了大量的脑细胞后，克洛克达尔终于和艾斯暂时达成了合作关系。

　　“那个叫青森的家伙，居然敢侮辱老爹，还把我关起来，我绝对饶不了他！”艾斯怒气冲冲地说道。

　　“没错，我同样与他有着深仇大恨。但是，不得不承认他的实力的确比我们强出一点点，所以我们需要同心协力，从长计议。”克洛克达尔说道。

　　“好！”大叫一声后，艾斯忽然捂着肚子说道：“好饿，这里不管饭的吗？”

　　“有，饭管够。”克洛克达尔望着门外，说道：“差不多到时间了。”

　　话音刚落，门外响起开锁的声音，接着铁门底下的小门被推开，送进了一大桶白米饭和两碟小菜。

　　“哦吼吼，是饭！”艾斯眼睛大亮，猛扑了上去，迫不及待地开始狼吞虎咽。

　　“喂，留点给我！”克洛克达尔艰难地抢回了一些米饭，就着小菜吃了起来。

　　半晌，两人勉强吃饱，而这时，他们的共同仇人——青森终于出现在他们的面前。

　　“哟，你们两位好。”青森挥了挥手，说道：“看样子你们相处得还不错嘛。”

　　“哼。”克洛克达尔扭过头去，不想搭理他。

　　反倒艾斯怒不可遏地说道：“你抓住我们，到底是有什么目的？”

　　“之前不是说了吗，为了给白胡子一份大礼啊。”

　　“目的是老爹吗？我是不会让你得逞的！”

　　“呵呵，区区阶下囚就不要说大话了。”青森看向克洛克达尔，笑着说道：“沙鳄鱼，听说你多年前惨败在白胡子的手上，你应该很不甘吧。要不要和我一起给白胡子送上大礼？”

　　‘奸诈的家伙！’克洛克达尔断然拒绝了：“不要挑拨我们两个之间的关系了，白胡子我会亲自去挑战，用不着你来帮忙。”

　　“沙鳄鱼，说得好！”艾斯冷笑着看向青森，说道：“靠自己力量战斗才算是真男人，阴谋诡计永远也上不了台面。”

　　“你是说我不是靠实力战胜你的？”青森摇摇头，说道：“只靠果实能力的你，就会说大话而已吗？”

　　“昨天那个我输了，但不意味着明天的我会输。总有一天，我会胜过你！”

　　“是吗？那就让我看看今天的你会不会输吧。”

　　青森捏着拳头，缓缓走向艾斯。

　　“喂，你想干嘛，不要过来啊。哎呦，你有本事解开海楼石！”

　　“呐，给你解开了。”

　　“大炎戒...哎呀！”

　　十分钟后，艾斯生无可恋地躺在地上，刚吃下的饭差点被全部打了出来。

　　“看来今天的你输了。”青森拍拍手掌，看向一旁只顾望天的克洛克达尔，说道：“来来来，到你了。”

　　啪啪啪！

　　“果然还是揍你比较有手感，打艾斯的时候总感觉缺了点什么。”

　　“可恶，我和你拼了！”

　　“嘿嘿嘿，这样才对嘛。”

　　等到青森心满意足地离开，克洛克达尔和艾斯都脸青鼻肿地躺在地上，身体感觉要被掏空。

　　“啊，我又饿了。”艾斯摸着咕咕响的肚子叹息道：“他该不会每天都要来揍我们吧。”

　　“嗯，没有意外的话，晚上他还会出现的。”克洛克达尔缓慢挪动到角落里，喘息着说道。

　　“这个混蛋，揍我们是为了取乐吗？”

　　“并不是，他在利用我们锻炼他的武装色霸气。几天前，我刚和他见面的时候，他并不会使用武装色霸气，可是现在他越发熟练了。”

　　“这个家伙，居然......”艾斯沉默了。

　　......

　　此后几天，青森时常过来探监。

　　不过艾斯越来越少用果实能力，反倒用起了武装色霸气。

　　克洛克达尔倒是没有什么变化，喜欢用阴沉的目光默默观察着青森和艾斯。

　　这一天，青森痛快完之后，对他们两个说道：“差不多了，你们两个明天陪我出海吧。”

　　“去哪里？”

　　“去新世界，找白胡子玩玩。”

　　“你这家伙，是认真的？”克洛克达尔说道：“不提白胡子本人，那边可是有着十多个和艾斯同等级的高手。”

　　“没关系，我有他啊。”青森抓住艾斯的脑袋盘了几下，说道：“是吧，艾斯，你老爹应该超级疼爱你，甘愿为了你牺牲一点点。”

　　“呵，你也太不了解海贼了，老爹绝对会把你剁成肉酱的。”艾斯咬牙切齿道。

　　“是吗？让我们拭目以待吧。”

　　......

　　“海军上校斯摩格，见过国王陛下。”

　　大殿之上，斯摩格与达斯琪向着坐在高椅上的寇布拉国王微微弯腰。

　　“你们好，上校来阿拉巴斯坦是有什么事情吗？”寇布拉国王面带笑容，和善地说道。

　　“原本是为了追捕某个海贼团，来到这里后听说七武海克洛克达尔试图夺取您的王国，结果反被你们击败，是吗？”

　　“是的，没想到与世界政府合作的七武海居然是这样罪不可赦的人，还好我们王国得到了一位英雄的救助，否则人民就陷入水深火热之中了，我也成为王国的罪人。”

　　“英雄？”斯摩格挑挑眉头，说道：“听说克洛克达尔被你们收押在监狱里，是吗？按照上头的命令，我们需要将他带回马林梵多，接受正义的审判。”

　　“唉，真是不凑巧。”寇布拉国王惆怅地叹息道：“就在昨晚，在监狱里的克洛克达尔忽然消失了，我们正紧锣密鼓地搜查他的下落呢。”

　　“消失了？”达斯琪皱起眉头，说道：“莫非是克洛克达尔的残党来将他劫走了？”

　　“嗯，我们也猜测是这样。”

　　“既然如此，我们也来帮忙吧。”

　　“那就拜托你们了。”

　　等离开王宫，达斯琪问道：“斯摩格上校，您觉得克洛克达尔真的逃走了吗？”

　　“国王没必要说谎，让我们带回克洛克达尔，世界政府想必会给阿拉巴斯坦王国一些补偿。”

　　“那就是说，克洛克达尔真的还有残党？”

　　“也许吧。”斯摩格吐出一口烟，说道：“沙鳄鱼克洛克达尔、火拳艾斯以及和他交战的神秘人，还有救下王国的英雄，我总感觉阿拉巴斯坦正酝酿着什么风暴，看来我们得在这里待久一点了。”

　　“是！”

　　......

　　此时的克洛克达尔，正站在一艘大船的甲板上，眺望着远方碧蓝的大海，他的手腕和脚腕处，各戴着一个海楼石圆环。

　　这艘大船桅杆上方，飘扬着一面鲜红的旗帜，上面并没有图案。

　　“老沙，干嘛这副怀念的表情，你该不会很久没出海了吧。”艾斯站在他的身边，说道。

　　“为什么你也喊我老沙？”

　　“你的名字太长了，叫起来不方便，还是叫你老沙顺口一点。”

　　“那么艾斯你就叫做猴子吧。”躺在躺椅上晒太阳的青森说道。

　　“呵，我可不是猪。”没等艾斯反驳，躺在另外一个躺椅上看书的罗宾便开口制止了青森后面的发言。

　　她曾听青森讲过一个叫“海游记”的故事。

　　故事里，船长唐三葬带着他的三位船员猴子、胖猪和老沙一起寻找传说中的大秘宝，最终历经九九八十一难，成功拿到了宝藏。

　　“抗议无效，今后我就是船长青森，绰号‘三葬’，一拳葬地两拳葬海三拳葬天！”青森宣布道。

　　“狂妄！”克洛克达尔撇了一眼青森，眼神掠过艾斯和罗宾，说道：“话说，只有我们四个能力者待在这条船上，万一翻船了怎么办？”

　　“怕什么，我之前也是一个人出海的啦。”艾斯拍着他的肩膀说道。

　　“我才没有怕！”

　　“老沙，太久没出海，害怕也在情理之中，不需要掩饰。至于安全问题，你就不用担心了，某个大剑豪只用小剑就能在伟大航道上畅通无阻，难道我们四个还比不上他？”青森说道。

　　“再说一遍，我没有害怕！”克洛克达尔瞪了一眼在傻乐的艾斯，心中无语：‘出海有那么开心吗？！明明之前还一副仇大苦深的模样。’

　　“老沙，你瞪我做什么？”

　　“要打架吗，算我一个。”

　　“滚！”

　　听着三位绝世强者像是小孩般打闹，罗宾无奈地摇了摇头，忽然惊觉：“没有人掌舵，没关系吗？”

　　应该没关系，的吧。

　　想了想，罗宾选择无视这个问题，将注意力集中在面前的书籍上，心情顿时平静下来。

　　‘书里果然有我想要的一切，博士没有骗我。’

　　......

　　“看，那里有一艘船诶，老大我们去干他吧！”

　　“等等，那艘船的旗帜是......”

　　“糟糕，是血旗，赶紧跑！听说上面有个叫三葬的家伙，一拳就能击碎一艘船，已经有不下十个海贼团葬送在他手里了。”

　　然而，他们的反应还是慢了一点。

　　只见一道紫光闪过，许多人连同身下的海贼船一并四分五裂，唯有少数幸运儿躲过了这恐怖的攻击，落入水中。

　　但是，接下来他们得面对大海中的掠食者。

　　被称作“血旗船”的大船上，青森收回拳头，轻轻笑了一声。

　　在航行的这段时间里，一遇到海贼船，青森都是毫不留情地拒绝掉他们，因此声名鹊起。

　　但是尚未有一人能上到这船上，见着真人。

　　“船长真厉害。”罗宾拍着手掌捧场道。

　　“这有什么了不起的，我之前用火拳能一下子击碎五艘船。”艾斯趴在船舷上，说道。

　　“......”克洛克达尔坐在角落里，不发一言。

　　青森没有搭理他们，他望着远方，喃喃道：“香波地群岛，就快要到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十六章 监狱与出海免费阅读。https://xs.23sk.com 