    在系统的英雄列表里，数个英雄的头像正通过高亮提示柯伦可以和他们进行交易。

    不过柯伦目光扫过后，却是很快把其中的大部分英雄给直接排除了。

    首先弗拉基米尔和乐芙兰这两位乐于玩弄和操纵生命的阴谋家，在柯伦看来完全没有交易的价值。

    因为他已经从这两个英雄身上学到了相应的能力，并且距离神话境界也只是一步之遥。

    所以对方不可能拿出让柯伦心动的筹码。

    而像祖安狂人——蒙多，炼金术士——辛吉德还有发条魔灵——奥莉安娜等英雄，同样不是柯伦理想的交易对象。

    虽然根据系统所说，每位能在联盟中留名的英雄，都拥有神话的实力，但同样是神话，也是可以分出高下的，有些英雄掌控的传承之道，确实相比较来说战力稍弱。

    于是在一番筛选过后，柯伦把目标放在了两个英雄的身上，那就是铁铠冥魂——莫德凯撒和破败之王——佛耶戈。

    选择莫德凯撒，柯伦自然是看上了对方拥有的终极技能，【轮回绝境】。

    在游戏里，这个技能可以将他自己还有选中的敌人短暂关进小黑屋，强制1v1。

    而其真正的面貌与能力，柯伦猜测或许可以永久创造出一片属于自己的独立空间。

    如此再加上他已然有所建树的“虚空之力”，类似于开辟“口袋宇宙”的强大能力，柯伦完全有机会掌控。

    不谈“口袋宇宙”的出现会让柯伦在战力和生存能力上提升多少，光是通过营建这种不完整的小世界，他能从中获得关于规则演化的感悟，就足够珍贵了。

    至于另一位柯伦纳入考虑范围的交易对象，佛耶戈，让其感兴趣的就不是对方拥有的传承之力了，而是关于“破败之咒”与黑雾的秘密。

    符文之地向来不缺少暴君和屠夫，但他们之中，凭借一己之力就掀起席卷大陆的“破败之咒”，用黑雾吞噬了无数生命，给世人带去无尽恐惧的佛耶戈，绝对是其中的佼佼者。

    可佛耶戈的前身，只是个普通的凡人国王，他能在堕落后快速成为执掌王剑的破败之王，自然只能说明黑雾拥有的力量，远远超乎一般的神话境界，是极度渴望力量的柯伦，理想中的接触对象。

    况且黑雾笼罩之下，一切生灵都会受到冤魂无止境的攻击，并在死亡后成为黑雾之主最忠实的部下。

    这让最近感觉手下能人匮乏，面对地狱领主，天堂以及阿斯加德这样的大势力有些力不从心的柯伦，同样是心动不已。

    实力的增长当然不是只能靠自身的强大，还可以靠给力的下属。

    尤其是破败军团这种只要放养就能持续膨胀，又永远不会背叛的部下，简直是最优秀的强大兵种。

    想到这，一直处在犹豫中的柯伦猛地下定了决心，交易对象，佛耶戈！

    当然，为了不让安娜看出异样，柯伦早早以战斗激烈，有些疲惫为借口，返回了自己在地底的密室中。

    御使虚空与阴影之力布置好遮蔽感知的屏障，柯伦的意识一黑，下一刻，他就被系统传送到了某个陌生的场景里。

    是不是弄错了，在结束传送第一时间，就将念力朝外延伸的柯伦，脸上显露出一丝困惑。

    因为于他的感知里，这片土地上不仅没有什么破败，黑暗或者阴冷的气息，相反倒是充满了盎然生机。

    ？

    那位破败之王，会居住在这种地方？

    柯伦一时有些发懵。

    不过很快，在两位黑色怨灵模样的怪物前来迎接他后，柯伦总算松了一口气，这两个家伙身上那股邪恶的气息，才正常嘛！

    在这两个怨灵的引导下，柯伦从降临之地一步一步走向了高处的雄伟宫殿里。

    而当他登上宫殿前的高台，将山下的景象尽收眼底时，柯伦的内心就更加无语了。

    自己这是看到了什么，为什么佛耶戈的地盘上，有这么多的怨灵正在栽花植树，喂养各种动物呢？

    还有那里，怎么会有一座人流密集的繁华小镇，破败军团难道不是一切生灵的死敌吗？

    当柯伦远眺到一棵高耸的巨木，感受着其上浓烈的神话气息，他猛地想到了某个英雄，扭曲树精——茂凯。

    所以这里是暗影岛，符文之地最邪恶恐怖的所在？

    满心疑问的柯伦有着强烈的预感，他即将要当面交易的破败之王，肯定也会和自己的想象相差甚远。

    而随着柯伦走进大殿的深处，来到佛耶戈的面前时，他知道自己的猜测没有出错。

    王座之上安坐的，完全不像是一个实力恐怖的亡魂君主，倒像是普普通通，寿命快要走到尽头的凡人老者。

    只有通过其身形上不时出现的扭曲波动，柯伦才能发觉对方的掩饰下，本体仍旧是一位形态特殊的怨灵。

    返璞归真，亦或者确实失去了英雄的位格，感受着佛耶戈身上几近于无的超凡波动，柯伦的疑虑更深。

    不过他到底只是来和对方进行一次交易的，某些好奇心并不急于满足。

    所以柯伦毫不犹豫，直接把【原初恶魔的造物之血】取了出来，同时开口说道：

    “破败之王，这是您需要的物品，根据等价交换的原则，我希望从你这里换到关于黑雾的力量与秘密。”

    佛耶戈的身躯一副将行就木的样子，但他眼神中的光彩，却是极为明亮。

    从他的手中，一缕颜色极深的黑雾逸散了出来，看着这种曾经消磨自己的神智，让自己沦为半个傀儡的可怕力量，佛耶戈缓缓说道：

    “我从数年前开始，就一直在拒绝着黑雾，这是一段极为艰难的时光。现在你要把它带走，我自然不会有所犹豫，只是我还是想警告你，沾染黑雾之人，将永世受其诅咒！”

    听到佛耶戈的话，柯伦为这次干脆的交易而高兴。

    没想到可以如此轻松地从对方手中取得强大的黑雾之力。

    至于佛耶戈话语后半部分的警告，却是被柯伦果断忽略了。

    联盟宇宙中最上位的力量，世界符文就在他身边，要论被算计，被诅咒，恐怕还轮不上黑雾。

    所以两人一致地把手里的东西送到对方的身边，下一刻，结束交易的柯伦就被系统送回了漫威世界。

    而在柯伦离开后的瞬间，一位神话强者从大殿侧门直直走了进来，然后站在殿中，用幽深的目光看向高处的佛耶戈。

    “你在筹划着什么？！”

    “别忘了你被我们打败后立下的誓言，佛耶戈！”

    压抑着怒火的话语里，充斥着让凡人战栗的气势，但面对这名英雄的质问，佛耶戈脸上却是毫无变化，随意给出了回复：

    “约里克，我没有败给你们，更不是向你们起誓。”

    “至于把黑雾的力量交给刚才那个小家伙，只是单纯的交易而已，这一切都在悠远伟大的符文注视下进行，你不该对此提出任何疑问。”

    佛耶戈淡然的神情无疑让约里克内心的愤怒更加汹涌，但即使作为破败之王的监视人，他确实仍没有资格阻止佛耶戈和那个名叫“柯伦”的人进行交易。

    因为这关乎着符文法师，虚空行者，时光守护者等几位德高望重的英雄与世界符文共同推动的某个庞大计划。

    所以最终回归理智的约里克狠狠瞪了一眼佛耶戈，之后走出大殿，想要寻找其他几位负责监控佛耶戈的同僚，通知他们破败之王可能又在筹划着可怕的阴谋了。

    重归无声的大殿里，过了许久，才由佛耶戈的低声自语打破了寂静：

    “伊苏尔德，那枚符文向我承诺，在它的计划成功后会让你回归世间，但我等不及了，不想与你分别时光再久那么一刻。”

    “如果世界符文是从它即将征服的那个世界里拥有了复活你的力量，那我同样可以在那里寻找到复活你的方式，甚至更快。”

    “就像，这滴特殊的血液一样……”

    娓娓诉说的深情话语里，佛耶戈虚弱干瘪的身躯陡然鼓胀饱满起来。

    接下来，没有任何材料的辅佐，仅凭【原初恶魔的造物之血】，他就创造出了一个美貌女性。

    而当这名女子睁眼过后，她一切的行为举止还有言语对话，竟然和正常的生灵一模一样。

    只有通过佛耶戈眼底最深处的一丝阴霾才能知晓，如此逼真的造物，却仍旧不是真正的生灵。

    ……

    佛耶戈为【原初恶魔的造物之血】的局限而感到遗憾，回归漫威世界的另一个交易者柯伦，同样在心中极为纠结。

    【黑雾之源】

    【等阶：？？？】

    【说明：“黑雾”的源头，世界符文无法知晓，“黑雾”的力量，世界符文亦难以解析，关于它的一切，仅有猜测】

    【警告：极度危险！】

    【警告：极度危险！】

    【警告：极度危险！】

    柯伦感觉自己的脸上有些异样的疼痛。

    黑雾之力，竟然连世界符文都没有办法对其进行解释，甚至还要用重复三遍的方式，让柯伦知晓它的危险性。

    还有，系统说明里提到对黑雾的来历仅有猜测，那你倒是把猜测说出来让他参考一下啊！

    心中郁闷的柯伦只能用疯狂吐槽的方式来发泄自己的不爽。

    世界符文都摸不清底细，需要警告柯伦远离的力量，他就是再贪婪，为了变强再敢于作死，也不会直接使用啊！

    所以一件可以换来多种神话力量的物品，现在却是给自己弄来了一个随时可能引爆的炸弹？

    系统，我后悔了，能不能再把我送回佛耶戈面前取消这次交易啊！

    显然，面对柯伦的祈求，符文虚影根本没有丝毫反应，这也让他彻底死了心，看来这次大亏自己是吃定了。

    而在接受了现实后，柯伦看着系统空间中被符文之力层层封锁的那丝黑雾，心情又稍微好了一些。

    虽然没办法直接使用，但这种让世界符文都感到威胁的力量，完全可以成为他陷入绝境时压箱底的手段。

    真要有漫威世界的强者把柯伦逼急了，他就将黑雾释放出来，到时不管是敌人，还是整个漫威世界，一定都不会好受。

    一番自我安慰后，他不再关注系统空间里的黑雾，毕竟纠结于无法改变的现实毫无意义。

    将精力投注在不久后与路西法的战斗里，才是降低损失的最好方法。

    只是他却没有发觉，那缕黑雾之上，正偷偷分出一丝力量，试图从系统空间中逃离。

    而符文虚影在发现这一幕后，似乎是经过了一番犹豫，最终选择吞吃下了这一丝黑雾之力……

    ……

    ……

    几天后，地狱众多维度中比较特殊的一个，失乐园。

    作为曾经的天使，哪怕现在已经变成了彻头彻尾的黑暗生灵，但堕落天使们，仍隐约受到了其他地狱生物的排斥。

    而生性高傲的天使们，对这些所谓的盟友，同样是不屑一顾。

    所以相看两厌中，堕落天使和恶魔们在这数千年中竟然成功保持着距离，始终没有发生过大型的冲突。

    这在混乱的地狱里，也算得上一件值得议论的奇事。

    不过面对近期这场由大部分地狱领主共同推动的可怕战争，堕落天使们似乎也很难独善其身了。

    在失乐园维度的上空，一片庄严肃穆的建筑群正悬浮于云彩之间。

    若是任何曾到过天堂的人看见这片空中建筑群，都会发现除了光明与黑暗的气息截然不同外，其他根本就是完全一致。

    而在黑暗天堂的正中心，和它的原身一样，同样有着一间天使在听到神谕后聚集的议事大厅。

    很难想象，在这座议事大厅的最高处，竟赫然保留有上帝的席位。

    而传说中，对上帝失踪后，天堂之主位置垂涎欲滴，甚至不惜发动叛乱的路西法，此时却是恭敬地站立在高台之下，主持这一次的堕天使会议。

    与他在担任上帝副手，天国副君时的形象，一模一样。

    于所有堕落天使期待的目光里，这位备受信任的领袖开口所说的第一句话，却是让在场的天使们脸色大变。

    他们原本期望路西法能指引着堕落天使一族从这次危机中全身而退，可现在，这些天使只感觉自己的末日即将来临。

    “众位始终信仰吾主，又坚决对抗异端的挚友们，很抱歉我无法饯行带领大家重返天堂的诺言，因为我已经预感到，自己很快会回归主的怀抱！”

