    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    天命之高比天更高！

    想要在十年之内登临天命，哪怕是眼下的苏乞年看来，也显得过于缥缈了，这其中的因缘变化，实在不是他所能够预料的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在行走大汉各道，各州府的同时，苏乞年也密令一十八道龙王严密探查鬼童的踪迹，对于这样一个未知的生灵，苏乞年深知其可怕，若是任由其成长下去，恐怕最终会酝酿出一场人间浩劫。

    不知不觉中，又是两个月过去，四月初，清明前夕，细雨纷纷，草木凝碧。

    走过江淮道，江南道，蜀道，江西道，阳桂道等九道之地，苏乞年踏入了云南道境内。

    这一路上，他隐姓埋名，《****》之下，即便容貌不变，如非是他愿意，这天下间少有人可以窥破他的真面目。

    他如一个平凡游学的书生，身具几分筑基的功夫，有时孤身行走，有时随着商队出行，还有时遭遇到押镖的队伍，有人愿意提携一程，有人则心存警惕，不愿轻信，苏乞年不以为意，反倒是这些时日以来，真正以一种观摩者的身份行走在这人世间，出入江湖与民间，苏乞年感悟良多，于时间本源有所触动，但想要更进一步，还差了一些火候。

    事实上，苏乞年这一身修为境界的跃升，已经是古今罕见，难有人及，若非是有红尘印诸世轮回，巩固心境，而今的他未必能够把握住一身至强的力量。

    同样，这两个月，苏乞年也看到了不少江湖争斗，有帮派势力，宗派世家对于产业地盘的划分，也有恩怨仇杀，或谋夺宝物，杀人越货。

    恩恩怨怨非是他所能够看清，不过谋夺宝物，杀人害命者，却没有逃得过他的掌心。

    云南道境内四季如春，这里民风淳朴，群山叠嶂。

    而甫一踏入云南道境内，苏乞年就察觉到一股骚动的气息。

    一座不大却很热闹的酒楼内，苏乞年听一些江湖客开口。

    “三日之后，大理州段氏，为家主独女段慕清招亲，同时那一天也是其生辰。”

    “只要是而立之年以下，年轻俊杰皆可参加。”

    “听说，这段慕清可是号称我云南道第一美女，且武学天赋惊人，一年前，更推陈出新，与段家一位老祖宗联手，将段家一阳指法蜕变，斩断过往，化为一门名为《寻阳指经》的绝顶武学，至此，大理州段家，只剩寻阳指之名。”

    寻阳指！

    苏乞年眼中浮现一抹异色，这倒是勾起了他尘封已久的记忆，那还是他身在武当逍遥谷的时候，虽然日子不长，却是他武道之路的起点。

    他记得那个一身鹅黄长裙，纯净如仙，又有些古灵精怪的女子，当时也不管他能不能承受得住，就将刚刚创演出来的《寻阳指》传给了他。

    虽然到了而今，那门《寻阳指》于他而言已经可有可无，但不可否认，最初的时候，给予了他不小的助力。

    招亲！

    苏乞年微微蹙眉，按照江湖传闻，这一代段家家主只有其一个独女，按照常理来说，世家之中并无男女之分，只要人品端正，武功修为出类拔萃，家主嫡长子或嫡长女，是作为下一代家主的最佳人选来进行培养的。

    如此一来，若是嫡长子还好，嫡长女的话，如果不能从家族分支中寻到良配，便要以入赘的方式招婿，以免家族传承外泄，流落在外。

    但眼下，根据苏乞年所闻，此番只是招亲，并非是招婿。

    若是真如这些江湖武林人士所言，苏乞年亦相信，以那段慕清当初表现出来的惊艳，助段家蜕变镇族武学，并非是空穴来风，既如此，段家此次招亲，就显得有些耐人寻味，这其中，怕隐藏着一些不为人知的细节。

    当今镇南侯，官拜大汉正二品，虽然是武林世家，但祖上也曾官拜兵部尚书，后来机缘巧合之下，辞官回乡，这才建立起来了段氏这一庞大的武林世家。

    甚至在段氏辟族的最早的一段时月，曾经走出过一位天命宗师，还有不止一名元神纯阳的绝顶人物。

    可惜人族不似妖族，注重血脉传承，即便是天命宗师，后代子嗣，也不过要比寻常人体质更盛一筹，更加聪慧几分，是以在经历了最初的昌盛之后，加上后来南海边疆几番征伐，段家高手死伤无数，传承残缺，一门名为《天阳宝卷》的天命宝典亦下落不明，在最初被誉为镇国世家之后，而今只剩下了顶尖的定制，多少年了，段家再未走出一位元神纯阳的绝顶人物。

    “听说没有，段家镇南军一支所镇守的几个紫铜矿场，已经接连有人丧命，听说寻到时只剩下了一张人皮。”

    “不过后来，段家三长老亲自前往，镇压邪祟，断定乃是有妖族潜藏，被其亲手格杀。”

    ……

    断断续续的，苏乞年又得到一些传闻，他眸光微凝，这云南道，怕是近些时日并不很太平。

    冥冥之中，苏乞年有一丝感觉，这当中的端倪，恐怕与那镇南侯段家，脱不开干系。

    时至而今，苏乞年处于一种难言的境界里，他先是观摩武当准圣界晋升，又晋升龙舟为半劫器，生出一丝脱气息，再借道真临剑帝，于天命的体悟，放眼元神纯阳之下，怕是无人可及，这也令得其一身感应敏锐到了极点，冥冥之中，似乎窥见了一丝气运轨迹。

    眼下，苏乞年并不急于前往段家，镇南侯一家身份不一般，介乎于庙堂与武林之间，而更倾向于武林世家，多年以来在这云南道经营，不说固若金汤，也相差无几，甚至这云南道护龙山庄，有不少龙卫乃至龙将，都是出身段家。

    生辰吗？

    走出酒楼，苏乞年嘴角泛起一抹微笑，他记得很清楚，那是一个欲在黑暗中寻找光明的女子，

    大理州，段家族地。

    入夜，一座清静，又裹挟着几分幽暗气息的院落里。

    这院落周围没有守卫，但只要是段家的族人都知晓，这里是族内三长老的清修之地，若是来人能够逃过三长老的感知，那么有再多的守卫也没用。

    远方，有巡守的段家子弟朝着那院落看一眼，眼中顿时露出敬畏之色，也就是这一年来，这位平日里在族中不显山露水，很是低调的三长老骤然间顿悟，一举凝结道果，迈入了元神小成之境，成了整个段家除了老祖之外的第二高手，甚至就连家主，当代镇南侯，也依然困锁在三重转生境巅峰，未曾有凝结道果之象。

    再加上近半年来，其出手镇压段家几处紫铜矿场的妖乱，令其在整个段家的威望，已然隐隐有了越当代家主之象。

    此刻，在那座幽暗孤僻的院落中，一名身着黑色长衫，面如冠玉的中年男子负手而立，气息渊深，看身前一名族中护法，道：“事情办得怎么样了。”

    那护法显得十分恭谨，甚至有些拘谨，恭声道：“回三长老，已经打听清楚了，大小姐行走江湖的次数不多，唯一与其有几分往来的，应该就是这近两年来，我云南道境内，新晋崛起的一名年轻高手，江湖人称一意剑，是一名年轻的剑道高手。”

    “一意剑。”中年男子黑衫轻扬，嘴角泛起一抹冷笑，道，“不过是一个刚刚晋升一流混元境的后辈，即便是半步禁忌，又能翻得起什么浪花。”

    闻言，那护法顿时更露出几分敬畏之色，道：“恭祝三长老，登临家主之位指日可待。”

    轻笑一声，黑衫中年道：“恐怕没有人会想到，族内居然会通过为段慕清那丫头招亲的决议，但老祖既然开口了，又有谁能够反对？好了，你退下吧，只要忠心为我做事，日后自然少不了你的好处。”

    “多谢三长老！不！家主！”

    那护法大喜，乃至有些语无伦次，而后躬身深深一拜，退出了院子。

    看那护法离去的背影，黑衫中年嘴角顿时泛起一抹森冷之色，他一双灰黑色的眸子，仿佛两片不见底的深渊在转动。

    “主上有些心急了，而今的大汉律法吏治严明，庙堂与武林隐隐生出了融合归一之象，哪怕是段家，也压不下矿场数百条人命，不过现在看来一切顺利，只等将这段慕清送出段府，年底本长老便可向长老堂弹劾，镇南侯之位，自然会由本长老取而代之。”

    黑衫中年脸上又浮现出来几分玩味之色，道：“恐怕就是那个丫头也不会想到，刚刚相助推演出来《寻阳指经》的老祖，会亲自为其定下招亲的日子。”

    说到这里，其又露出几分痛恨，乃至深恶痛绝之色，低吼一声，道：“要怪就怪那什么光明龙王，游走于庙堂内外，消除芥蒂，革鼎武林，现在的大汉境内，律法比之数年前要通畅了十倍不止，否则区区几百条人命，又算得了什么！”

    下一刻，这黑衫中年恭恭敬敬地跪下，朝着段家族地的深处叩，恭声道：“当幽冥笼罩大地，便是主上真正归来之日，在此之前，还请主上稍安勿躁，您最忠诚的仆役，会打点好一切……”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)