
穆罕默德?昔班尼作为乌兹别克的大汗，虽然他出身高贵，是曾经的大汗阿布尔海尔的直系亲孙。但是这个身份却并没有带给穆罕默德?昔班尼他应有的荣耀与尊贵。相反的这个身份带给他的确实无尽的追杀。

他的祖父阿布尔海尔曾经在乌兹别克人聚集的地方建立起了一个游牧的国家，但是每一个帝国的建立都是伴随着无尽的杀戮与数不清的敌人的。阿布尔海尔的帝国只持续了自己一代，在他死后他的帝国便立刻被内部的和外部的仇家们给联手肢解了。而作为阿布尔海尔的孙子穆罕默德?昔班尼也不得不在年幼的时候便逃亡他国。

在逃亡的路上吃了多少苦，没有人知道，在其他的国家里面做小兵的时候有多少次差点战死战场也没有多少人知道。一直到后来随着战功的逐渐增多穆罕默德?昔班尼开始在他国获得更多的重视，以至于后来被赐予了一块封地。从这个时候穆罕默德?昔班尼才真正摆脱了那种挣扎在死亡边缘的生活。

小时候以及年轻时候的经历养成了穆罕默德?昔班尼成熟稳重、懂得隐忍的性格。

作为现在乌兹别克汗国的的缔造者，穆罕默德?昔班尼对于自己的地盘的掌控能力绝对是毋庸置疑的。在这个帝国的任何一个地方都不会少得了穆罕默德?昔班尼派出去的探子。不管是边缘荒漠、还是贵族们的家中亦或者军中将领们的身边处处都密布着穆罕默德?昔班尼的人。

其实当李端澄带着大军深入到火占城的时候，他的行踪就已经被穆罕默德?昔班尼派往给地的探子们发现了，之后迅速的便有人把李端澄在这里的所作所为告诉了昔班尼。一开始的时候昔班尼并没有打算亲自出手来解决李端澄他们。因为在他的眼中李端澄还不够格自己亲自动手。八千多人的明军交给不达海足以。

但是随着事态的发展昔班尼却不得不亲自出手了，因为他怎么也没有想到不达海这个自己器重的将领竟然把乌喇秋别城给丢了。  而且李端澄攻占乌喇秋别的过程也让的昔班尼大为震怒。所以在得知乌喇秋别已经被攻占了之后昔班尼亲自来了。

现在的乌喇秋别已经被围的水泄不通了，在昔班尼来之前这里只是被不达海带来的军队把四个城门给围起来了，但是现在随着昔班尼以及他的五万大军的到来，整个乌喇秋别城都被为的水泄不通。

昔班尼的大帐里面，所有人都噤若寒蝉，就连外面的护卫们时候都已经感受到了里面不同寻常的气氛。

在大帐里面的最上面坐着的是大汗昔班尼，而在两边便是昔班尼带来的大军之中的各个将领们，在大帐的正中间站着笔直的站着一个人，正式不达海。

“不达海！”昔班尼大喝一声，吓得不达海直接跪了下来。

“大汗饶命啊？”不达海跪在地上颤抖着说道，他现在不能不怕，再从昔班尼来了之后便没有和自己说过一句话，就连一个好一点的脸色都没有留给自己。作为昔班尼身边心腹之一，不达海自然之道昔班尼这是对自己生气了，并且还不是一般的生气。不管怎么说自己也是昔班尼的小舅子，两人也算是亲戚的关系了，在平常就是自己犯了一些小错误昔班尼也都是批评自己两句而已，曾来没有像现在这里一开始便是板着个脸一句话都不说。昔班尼越是这样也就越是让不达海担心。不达海不会怀疑曾在血海之中长大的昔班尼的残酷。

“不达海，本汗问你谁让你出城的？”看着跪在下面颤颤巍巍的不达海，昔班尼眼中闪过一阵失望，自己寄予厚望的不达海此生的成就也就是止于此了，很难再有作为了。难道天要绝我昔班一脉吗，自己的侄子是个废物，现在看来就连以前表现的出色的不达海也是这么的不堪重用。昔班尼对于自己的家族的前景不能不担心，家族里面除了自己以外根本就没有太过出色的人才，以前表现最好的便是不达海了，现在看来他也就是那样了。自己的军中将领们大都是外姓之人，这些人在自己在的时候或许会忠心耿耿的，但是一旦自己不在了，这些桀骜不驯之辈如何能够继续忠于自己的家族。昔班尼的担忧也是有根据的，本来自己祖父死了之后他建立的国家四分五裂的一个重要原因便是由于后代没有出色的人，根本就不能够驾驭得了那些自己祖父留下的将军们，要不然即便是当时他昔班一族仇人众多，但是只要军队不散便也不会灭亡。

而历史上的昔班尼和他的祖父的下场也是很相似的，在昔班尼战死疆场之后由于没有一个出色的继承者，所以昔班尼建立的帝国也和他的祖父一样很快便陷入了四分五裂之中。一个好的继承者是帝国稳定的基石。

面对昔班尼的质问，不达海只能实话实说，“大汗我只是不想缩在乌喇秋别城里做一个缩头乌龟而已，所以这才出城的，但是谁知道那个阔卢拓竟然这么愚蠢。”不达海显然也已经知道了阔卢拓在大明大军压境的时候和自己留下的手下争夺指挥权的事情了，所以直接也将丢失乌喇秋别的责任弄到他身上一点，反正自己也不算诬陷。

阔卢拓的愚蠢的确是乌喇秋别丢失的一个原因之一，这一点昔班尼时分的清楚，但是这却不是主要的原因，乌喇秋别丢失的根本原因还在于不达海自己打大军带出城外，要不然有着大军把手的乌喇秋别就凭明军的八千人根本就攻不下来，“是你的面子重要啊还是一个乌喇秋别重要啊，啊？”一听说不达海竟然是因为这个而出城，昔班尼便更生气了，古今有多少城池的丢失便是因为守城将领的意气用事而中了别人的调虎离山之计出城之后被灭了。而不达海比那些人还不如，对方还没有来得及对你施展调虎离山之计呢，你就自己出去了。

不达海直接不敢说话了，咋说都是错，所以这个时候还是明智的沉默不语。

不过显然昔班尼却不打算就此放过他，“你的那个手下黑胡力都是不是写信劝你紧守城池便可，千万不可与明军发生冲突，你做得到好，是老老实实的不和大明发生冲突了，但是你的紧守城池呢，啊，谁让你出城了？”

昔班尼咆哮的声音不断的从大帐之内传出来，而大帐外面几个几个护卫听得见里面的动静都在想着这一会怕是不达海将军要倒霉了。

不达海此时也是万分震惊，黑胡力都给自己的那一封信只有自己和几个亲信知道而已，但是想不到大汗竟然也知道，这说明什么，说明自己身边一直有着大汗的人，

“来人，把不达海拉出去斩了。”昔班尼的一句话，顿时让大帐之内所有人全都吸了一口气。

“大汗不可，”只见昔班尼刚刚说完，在昔班尼的右边便有一位将领站出来劝阻道，  而他刚一出来，便立马又有几个人站出来劝阻昔班尼。他们出来就不达海倒不是同情不达海，毕竟如果真按照军法处置的话不达海丢城在先的确是斩首了也不为过，但是不达海除了是乌喇秋别守城的大将之外还是现在的王后的亲弟弟。这些人就算是看在不达海那个姐姐的面子上面也得出来为他说几句。

不达海此时最在那里脑子一片空白，显然刚才昔班尼一举话吓得他不轻。而昔班尼在说出去这句话之后也立马的后悔了，刚才之所以说出要砍了不达海的话只不过是正在气头上而已，但是刚一说出来他便后悔了，因为他现在要真的把不达海给斩首了，那回去之后自己可就没办法向自己的王后交代了，到时候死了亲弟弟的王后一定不会善罢甘休。

这几个为不达海求情的将领算是给了昔班尼一个台阶，于是在看到出来为不达海说清的人越来越多之后昔班尼便接着说道：“哼，死罪可免活罪难逃，来人把他拉出去打一百皮鞭。”

虽然不能杀了不达海，但是也不能直接放了他，总得给他一点惩罚。

果然，昔班尼说完之后，刚才还在为不达海求情的人都不说话了，只要不死便行。而不达海这个时候也恢复了正常，只不过脸色有点刷白而已，打一百鞭子，到时候就算不死也是只剩下半条命了，不过这也总比直接被砍了脑袋要强多了。于是不达海老老实实的跟着进来的几个军法官出去受刑去了。

“将军，一会您忍着点啊。”在距离大帐不远处的一个空地上，不达海趴在地上一动不动，而他身边那个正要行刑的军法官突然趴在不达海耳边小声说道。

不达海没有说话，要打便打拿这么多废话，不达海心里想着。只不过很快不达海便真正理解那人的意思了，因为那个行刑的军法官每一次挥鞭的时候都是举得老高但是真的落在身上的时候确实一点都不疼。脑袋一想，不达海便明白了，昔班尼大汗肯定不会这么便宜自己，一定是自己的姐姐的人。

不达海猜测的还真没错，虽然他的姐姐是一个女人，不可能领兵作战，但是这也不代表她在军中一点亲信的没有。刚才那几个为不达海求情的将领便或多或少的和她有点联系，而这个行刑的军法官显然也是她身边的人之一。

想明白之后不达海哪能不配合呢，立刻便大叫了起来，那叫的一个叫做撕心裂肺啊，就连在大里面的昔班尼都想着自己是不是处罚的太严重了。

不达海叫了五六十声之后便没了声音了，按照正常情况这个时候人都应该晕过去了，所以不达海很果断的直接闭上嘴巴装晕了。很宽一百鞭子打完了，那个行刑的军法官扔掉皮鞭气喘吁吁的，显然着挥鞭子一百下也不好受。他刚停下来便又出现了一个人手里正式端着一碗不知道哪里来的血，直接在不达海身上抹了起来。

“大汗，不达海将军昏死过去了。”处理完伤口之后那个军法官走进昔班尼的大帐之内说道。

此时昔班尼的怒气也消了差不多了，所以便温和的说道：“把他抬回去吧。”

“是。”

趴在担架上不达海装作已经昏死过去了的样子一动不动的背人抬进了一个大帐里面。

“黑胡力都来了没有？”大帐之内，昔班尼朝着左右问道。这一次来唯一能够让昔班尼欣慰的便是发现了黑胡力都这个人才。虽然年轻，但是成熟稳重而且对局势的分析也是入木三分，算是一个不可多得的人才了，这样的人正是现在的昔班尼需要的了。

“大汗，已经派人去统治黑胡力都将军了，应该很快便能到了。”

而让所有人多没有想到的，一直到有过了一个多时辰黑胡力都才到了这里。在刚到这里的时候昔班尼便已经派人去统治黑胡力都来这里了，按照正常情况黑胡力都早就应该到了，但是现在直接晚了将近一个时辰才到，昔班尼的脸色可想而知了。而不但是他就连在大帐里面的其他人也都是认为黑胡力都看狂妄了，你只不过是一个小将而已，军中一抓一大把，大汗相招你竟然还敢晚这么长时间，当然关键的是你也连累的我们不得不在这里等着。

“末将黑胡力都参将大汗。”到了大帐之后黑胡力都走到大帐中央恭敬的行礼道。

只不过由于他的晚来，已经让黑胡力都在昔班尼心中留下了不好的印象了，所以昔班尼一直没有发话让黑胡力都起来。

“黑胡力都，你今天要是不能给本汗一个可以饶了你的理由，那便军法处置。”昔班尼看着下面的黑胡力都语气阴寒的说道。

“大汗，末将接到大汗的命令之后虽然恨不得飞奔而来，但是奈何为了将强火占城的防御末将不得不晚来一会。”黑胡力都当然知道昔班尼生气的原因了，昔班尼让自己两个时辰之内到来，但是自己足足过了三个多时辰才来，要是你是大汗你能不生气。

“加强防御？火占城有什么值得你加强防御的？”昔班尼不相信的质问道。

“大明！”

“哈哈哈，大明，大明，现在大明的军队都在乌喇秋别城里围着呢，难道他们能够飞到火占城不成？”显然昔班尼并不认可黑胡力都的解释。

“大汗，末将防备的不是乌喇秋别的明军而是费尔于纳盆地里面的明军。”见昔班尼没有打断自己黑胡力都接着说道：“大汗，末将已经让人打探到现在在俺的干城里面大明集结了十万大军，显然他们便是冲着我们来的。所以末不得不防。”

“什么？你说的可是真的？”昔班尼听后一脸的震惊显然他还不知道大明已经集结了十万大军的事情。

“千真万确，这是末将派人深入到费尔于纳盆地腹地才打探到的，再加上末将刚刚得知明军攻占了乌喇秋别，末将猜测大明很有可能会发兵，所以末将才不得不一再将强火占城的防守以至于误了大汗的时间。”

“十万大军，十万大军，”昔班尼一直在念叨着这几个词，突然昔班尼朝外面喊道：“来人。”

这一回进来的是昔班尼的亲兵，亲兵的作用一般就是保护主人以及传递命令。

“你现在立刻回王庭撒马尔罕让伊勒昔班把把所有大军都带到这里来。”显然昔班尼相信了黑胡力都的话了，所以打算把所有的军队都带到这里来。如果大明真的派出了十万大军前来的话，那自己这五万多的大军根本就不足以抵御大明的进攻。

在战火之中成长起来的军队才是最强大最难以打败的，昔班尼的大军便是跟着东征西讨经历了无数的战火，但是即便是这样他仍然不敢轻视明军。因为不但自己的军队经历了无数的战火了，明军的军队同样也是在血与火的洗礼之中成长起来的。

昔班尼知道现在大明在南疆的统兵大将是袁启文，并且昔班尼还知道这个袁启文还在去年以及今年大明和鞑靼的交战之中多次立有大功，并且不管是亦力把里这个自己家族曾经的仇人之一以及阿巴拜克的王朝都是被这个人灭亡的。袁启文的战绩比着昔班尼自己都毫不逊色，所以昔班尼一点都不敢轻视这个比自己还小的大明将领。

而且昔班尼还知道袁启文军中不乏曾经跟着大明太子亲征蒙古的京军，这才是大明最精锐的部队。

要用自己的五万大军抵御对方的十万大军即便是昔班尼自己都没有太大的信心。所以他要把自己所有的军队都集中到这里。

等那个传令的亲兵走了之后，昔班尼赶紧让黑胡力都起来，刚才是自己误会了对方了，现在当然不能让人家还跪着了。

“谢大汗。”黑胡力都站起来之后仍旧恭敬的站在大帐中央。

“黑胡力都，本汗问你为何写信让不达海紧守城池不可出征与大明发生冲突？”

“大汗，大明此次恰来并不是为了和我乌兹别克交战，所以我们只需隐忍便可。”

“哦，你怎莫知道大明不会和我们交战的？”昔班尼盯着黑胡力都一字一句的问道。

“猜的。”

“猜的？如何猜的？”

“根据大明的那位将领来到火占城之后的所作所为以及大明这两年连绵不断的战争。”

“那你告诉本汗为何你口中的那个不会和我们交战的大明现在怎么坐在乌喇秋别城里了？”突然毫无征兆的昔班尼朝着黑胡力都大声质问道。昔班尼的这一生质问下了其他将领们一条，“今天大汗这是吃了火药了？”他们都在心里想着。

“嘴中之麋肉焉何不食。”黑胡力都并没有昔班尼的突然发火而产生慌乱仍然镇定自若的说道。

“好，好，好一个嘴中之麋肉焉何不食。哈哈哈。”昔班尼并没有像其他人想象的那样继续发怒反而是别有深意的笑了起来。其实他刚才问的那么多都只不过是对黑胡力都的考验而已，很明显黑胡力都的回答以及表现都很让昔班尼满意。

其实一直以来昔班尼和黑胡力都的想法都是一样的，在发现明军进入乌兹别克境内的时候，最开始昔班尼还打算剿灭了这支军队呢，但是当他得知了李端澄在火占城的表现之后便突然改变了主意。他的想法和黑胡力都一样，大明此番前来只不过是为了报复前段时间自己派不达海深入大明境内的一种报复而已。如果李端澄向火占城进攻了，那就说明大明是打算和乌兹别克开战的，但是李端澄的所作所为让昔班尼知道了大明只不过是要找回面子而已。他们还并不打算非得和我们交战。

身为大汗，昔班尼比所有人都知道现在乌兹别克的生存有多困难。可以说四面八方没有一个对乌兹别克心存好感的国家。  在昔班尼落难的时候正是察合台汗马合木收留了他，并且还赏赐给了他一座城池，但是昔班尼在再次强大起来之后为了争夺地盘竟然对直接察合台汗马合木下手，所以昔班尼的名声在整个中亚都已经坏透了，根本就没有愿意和乌兹别克结盟的国家。

昔班尼知道现在除了东面的大明之外在其他几个方向上都是和乌兹比克有着深仇大恨的国家。所以这个时候昔班尼也是不想和大明真的发生全面战争，那样的话乌兹比克就真的前途堪忧了。

但是现在就是昔班尼不想和大明交战都不行了，因为现在不是他想和大明打，现在是大明不想和他和平相处了。

“黑胡力都，不达海留下的军队就由你统领了。”昔班尼直接将黑胡力都提拔到了河不达海相同的位置，可见他是真的想重用黑胡力都了。

“所有人回去休息，第二天攻城。”

第二天，天刚亮，不达海便派人前来向昔班尼辞行。不达海在听说昔班尼让黑胡力都这个自己以前的部下代替了自己的位置之后知道自己再留在这里也没有什么用了，还不如早点回去呢。并且还可以防止昔班尼知道自己的真实伤情。

昔班尼还以为不达海真的伤的已经不能行动了呢，所以便同意了不达海会王庭养伤的请求。

不达海走了之后没多长时间昔班尼便向乌喇秋别发动了进攻。但是在明军的拼死防守之下虽然乌喇秋别岌岌可危，但是李端澄总算把城守住了。

在昔班尼进攻之前，  李端澄就已经给所有的将士们说过了他已经派人回去找援军去了，只要能够坚守两天时间到时候援军便可以到达。而且李端澄还直接对所有人说如果落到了乌兹别克人手中，那么到时候所有人都别想活着。在李端澄申明了利害关系之后，没有一个将领和士兵敢退缩半步，因为他们知道如果城破了那么自己必死无疑。但是如果能够坚守两天那么便可以获救了。所以虽然昔班尼大军进攻的很猛，但是半天下来，乌喇秋别还是在大明的手中。

就在昔班尼对乌喇秋别发动进攻的时候，袁启文带着十万大军经过连夜赶路也已经达到了火占城。之后没有任何迟疑，袁启文立即下令对火占城发动了进攻。

火占城毕竟是守军太少了，才三千人而已。虽然也有一些平民们参与防守，但是奈何他们基本上都没有武器能够发挥的作用不大。所以只用了一个上午的时间，火占城便落到了袁启文的手里。

攻下火占城之后，袁启文不敢停留，留下了五千人驻守火占城，然后袁启文带着剩下的九万多大军继续向西而去。

火占城距离乌喇秋别不算太远，这不火占城才刚刚失陷，没多长时间在乌喇秋别的昔班尼便知道了。

“来人，所有大军进攻北门。”得知袁启文率领的明军已经到了火占城并且火占城已经失陷了之后，昔班尼立刻把所有的大军都投入到了战场之中。他必须在袁启文到达乌喇秋别之前攻下这里，要不然到时候不但东面有十万明军和自己对峙，就是乌喇秋别里面的数千明军也会时刻威胁自己的后军。到时候很有可能会让自己面临前后夹击的危险。

将近六万大军全都进攻北门，效果很快便显现了出来。城内的明军伤亡越来越大，而北门也出现了失守的态势。

“将军，怎么办？”所有人都看着李端澄，想要他赶紧那个主意要不然用不了多少时间北门就被攻陷了。

“对方突然加大了进攻，一定是有什么事情让他们不得不尽快拿下这里，但是到底是什么事情让他们不得不尽快拿下这里呢？”

“将军，是不是援军来了啊？”这个时候一个小将不确定的说道。

“对，援军来了。”李端澄恍然大悟，然后一脸兴奋的对着其他人说道：“昔班尼加强了进攻一定是他知道袁将军来了，所以他要赶在袁将军到达这里之前攻下乌喇秋别，要不然到时候他就可能面临前后夹击了。”

“真的？”听了李端澄的话，刚才还焦急万分的众人立马便镇定了下来了。

“嗯，”李端澄点了点头然后说道：“大家不要高兴的太早，虽然援军快要来了，但是那也得我们能够坚持到那个时候才行，要是在援军来之前这里被攻破了还是一切都晚了。”

“将军，不如我们弃守外城退到内城里面吧。”

“对，对，我们可以退到内城里面，内城诚小并且比着外城还高，到时候靠着内城我们一定可以坚守到袁将军到来。”

李端澄听了也认为这是一个不错的主意，所以便赞同着说道：“好，传令下去退到内城去。”

李端澄军令传下去之后，很快明军便开始了有节奏的后退，而明军每退一步。乌兹别克的大军便马上跟进一步。到了内城之后，李端澄下令让人将内城里面的所有人全都集中到了内城门外，当明军最后一只断后的军队也退到内城的时候，乌兹别克的军队也跟着打到了内城，这个时候李端澄立马下令用箭雨驱使着那些平民们往前面跑。面对自己的同胞乌兹比克的军队只能不断的呵斥想让这些被赶出来的平民跑到一边去，但是有着后面大明军队的箭雨的威胁，他们说的话根本就没人听。这些平民全都发疯似的往前满跑去。乌兹别克的军队对这些平民打不得只能眼睁睁的看着最后一只明军退回到了内城里面。

“嘭”的一声响，内城的城门被关的严实实的。

“什么？他们退到内城里面了？”得知李端澄他们退到内城里面了昔班尼大为惋惜只差一步便可以把他们一网打尽了，现在全都半途而废了。消灭不了这一只明军即便是拿下了外城又如何，到时候还不是得防备着他们从后面的偷袭。

“伊勒现在到哪里了？”昔班尼问道，伊勒就是伊勒昔班，也是昔班尼的儿子，同时也是昔班尼暂时选定的未来的自己的继承人。昔班尼留在王庭的剩下的将近五万大军现在都被伊勒昔班管着。

“大汗，刚刚打探到王子到了三十里外了，用不了半个时辰便可到达。”

“好，这样便可以暂时安全了。”在刚刚攻陷外城的时候昔班尼就已经得到消息，袁启文率领的明军已经到了乌喇秋别外围的地方了。这个时候如果王庭的五万大军还不来那么昔班尼就有可能落入下风了。

伊勒昔班率领的五万大军和袁启文几乎是同时到达乌喇秋别的。来了之后由于没有搞清楚现在乌喇秋别的情况，所以袁启文并没有贸然打动进攻，这边给了昔班尼暂时和伊勒昔班合兵一处的时间。

得到了自己儿子伊勒昔班带来的将近五万大军，昔班尼麾下的军队一举突破十万。这样昔班尼和袁启文双方在军队的数量上便差不多持平了。昔班尼也有了和袁启文一战的实力了。

由于内城之中的明军还没有被消灭，所以昔班尼不得不留下一部分的士兵防范城内的明军。而昔班尼则率领着剩下的大军和袁启文的大军在乌喇秋别外面对峙了起来。

中午的时候，作为试探，双方各自派出了一支五千人左右的骑兵展开了一次交锋，不够由于双方实力相当，并没有分出胜负。不过即便这样昔班尼和袁启文也从这场交锋之中得到了很多的信息，最起码都对对方的实力有了大概的了解。中午的一战之后双方暂时恢复了平静，但是下午的时候，虽然内城里面的李端澄突然发动了突围而袁启文也趁机发动了进攻。

中午明军和乌兹别克大军的交锋显然逃不过城内李端澄的眼睛，在得知了袁启文已经带着大军和昔班尼在城外对峙了起来之后，李端澄便开始谋划其了突围。

昔班尼和袁启文的大军基本上都在乌喇秋别的北城附近对峙着，此时北城外面可是布满了大军，所以李端澄突围的时候并没有把突围的地点放在北城而是选在了距离明军最近的东城。

下午，昔班尼和袁启文双方刚刚休战没多长时间，准备好了的李端澄突然带着所有的明军从向东面的昔班尼的军队发动了进攻。

在城外的袁启文得知李端澄突围之后果断的抓住时机一方面派人去东城接应，另一方向亲自带着八万大军向昔班尼发动了进攻。

虽然有心去堵截李端澄他们，但是面对袁启文发动的全面进攻昔班尼也不得不全心应对，根本就抽不出多余的兵力来接应自己在东城的守军。

在东面，李端澄和袁启文派去的明军里应外合之下乌喇秋别外城的东城很快就到了明军的手中，这下子李端澄带着的明军和袁启文带来接应的明军终于连在了一起。

而在城外，袁启文先是派出了三万骑兵从北面朝昔班尼的侧面发动了猛攻。然后自己亲自带着剩下的五万大军向昔班尼的中军直接进攻。

北面三万明军骑兵一直从昔班尼大军的外面打到昔班尼中军所在的地方，虽然昔班尼同样派出了不少的骑兵在北面阻截，但是一方面明军是进攻的一方，在攻势上更加的猛烈，昔班尼派去的大军只能防守者拦截根本就发挥不出全部的实力，而另一方面大明军队优良的武器也在这个时候发挥了很大的作用。同样是对射，昔班尼的大军只要一中箭不是身死就是重伤，而明军却有很多可以依靠坚固的铠甲卸掉大量的弓箭的冲击力。虽然也会受伤，但是很多人却仍然有着一战之力。

东面，在李端澄和袁启文派出去的人合兵一处之后兵力一举突破了两万人，然后这一只军队以李端澄为将直接从城里面向昔班尼发动了进攻。

面对自己派往北面以及东面大军的节节败退，昔班尼不得不再次分兵去救援，但是分兵之后却又造成了中军人数的大量减少，这个时候袁启文抓住机会连破昔班尼中军三道防线，直接杀到了昔班尼的身边。

面对来自三个方向的进攻，渐渐的昔班尼有点顶不住了，在傍晚的时候昔班尼留下了一万骑兵殿后自己带着剩下的大军直接向后退出了三十里脱离了战场，然后在三十里外昔班尼再次摆开了阵势。昔班尼不得不退，因为第一次全面交锋的时候自己已经落入了下风，那时候如果再不退的话很有可能用不了多久大军就乱了。所以昔班尼只能暂时退后以待重整旗鼓之后再战。

昔班尼这一退后，直接让整个乌喇秋别城全都再次到了大明的手中。昔班尼撤退之后袁启文并没有继续追击。刚才那一战全靠李端澄的里应外合以及大明军队的突然进攻，所以这才能暂时占得上风。但是也试试占了上风而已，昔班尼虽然后退了三十里，但是却并没有失败。刚才那一战他也就是比明军损失多一点而已。但是这里是乌兹别克，他很快就可以把兵力补充回来。现在昔班尼在三十里外再次摆开了阵势，没了人在后面偷袭想要再次轻松打败对方已经不可能了，所以袁启文便没有再次追击，这个时候还是先巩固胜利果实再说。

重新占领乌喇秋别之后，袁启文和李端澄商量了之后先是把城内的所有平民全都赶了出去。十几万什么都没有老弱病残到时候也够昔班尼头疼一番了。

重新占领乌喇秋别之后袁启文第二天没有再战而是派出了一只军队联通了和火占城的通道，然后又通过火占城和南疆取得了联系。这样从乌喇秋别到南疆之间的所有土地都和南疆连接在了一起。接下来几天源源不断的粮食等物资被通过火占城运到了乌喇秋别。显然袁启文已经做好了和昔班尼打一场长久战的准备了。

而第二天袁启文没有发动进攻，昔班尼也心里暗自高兴。这样他就可以有更多的时间来准备了。第二天，昔班尼发布诏令乌兹别克所有十五岁以上五十岁以下男丁全部被征召为兵。

虽然乌兹别克现在只有十万人左右的军队，但是这不代表他们没有可以扩军的兵源了。现在乌兹别克中心的河中地区是一块农业为主的绿洲，由于战争这里遭到了破坏，所以昔班尼才会留下了大量的青壮年让他们恢复生产而没有被全部召集为军队。

随着昔班尼诏令传遍乌兹别克，很快大量的青年便开始聚集在了一起开始投军。第一天昔班尼的军队从战后的八万多人再次恢复到十万，三天之后人数更是达到十五万的规模。

但是这个时候本来以为有一场硬仗要打的袁启文迎来的确是昔班尼的求和书。一时间就连李端澄和袁启文两人都懵了。猜测这有可能是昔班尼的诡计的袁启文两人直接把昔班尼的使者给扣起来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484032"  chaptername="第二百一十四章  打退昔班尼">加入书签</a>
</div>
