    万虫之母逐渐的收敛了气势，在达到了九级丹灵后，她的实力自然是进一步的提升与增强了。

    如此一来。

    杨厉算是有了两位达到了堪比九纹化茧级的部下。

    整体的实力有所提升。

    算是一个好消息。

    另外。

    因为天灵府城出现了贪婪之眼印记，所以杨厉不能再离开天灵府城，只能继续坐镇天灵府城，以应对突发的情况。

    还有一点。

    杨厉其实已经在暗中准备着，只要事情不对劲, 杨厉就只能放弃整个天灵府城，带着父母亲人们离开了。

    三天后。

    苗秀那边传来了消息，已经找到了杨丽丽，她与苗青都在七号不死城，目前来说，杨丽丽没什么事情, 情况还算不错。

    只不过。

    杨丽丽与苗青的婚事并不顺利。

    因为苗青的家里人并不同意苗青与杨丽丽的婚事, 苗青虽然不是苗家的嫡系，但也是旁系，想要嫁入苗家的女人不知道有多少。

    所以。

    苗青的父母坚决反对。

    这样一来。

    杨丽丽与苗青的感情进展并不是很好。

    但是。

    经历了这一次过后。

    苗秀的出现一下子就改变了苗青父母的想法和意见。苗青的父母万万想不到，杨丽丽竟然能惊动苗秀。

    要知道。

    苗秀可是苗家的七长老，算是苗家的高层掌权者了。

    如此一来。

    杨丽丽与苗青的一切阻碍就都没有了。

    “多谢苗秀前辈。”

    杨厉在知道了一切的前因后果以后，心里松了一口气，也立刻向苗秀道谢，算是解决了一件事。

    “这都是小事。”

    苗秀回应。

    这时。

    杨厉却一个激灵，他最近这段时候被贪婪之眼印记所影响，不知道该如何处理和解决这件事情。

    但是。

    苗秀可是苗家破茧级的强者，知道的事情肯定比自己要多很多，说不定苗秀就有办法处理。

    想到这里。

    杨厉立刻就将贪婪之眼印记的事情告诉了苗秀。

    “苗秀前辈，在一个月前我回到天灵府城的时候，遇到了‘贪婪之眼印记’，这段时间我一直在清除天灵府城的贪婪之眼印记，但冥冥之中，我已经感觉达到了一种极限，如果再继续抹除下去, 恐怕会引来真正的贪婪之眼。”

    “所以。”

    “关于这件事情，您有什么处理的方法？！”

    一号不死城。

    黑塔第四层。

    苗秀所在的住处。

    “什么？！”

    苗秀突然就神色惊骇, 他看到了杨厉发过来的信息，脸上浮出的无比骇然的神情，惊声的道：“贪婪之眼！这……这……”

    “这可是‘铸兵使’啊！！！”

    显然。

    苗秀知道真相。

    更应该说。

    所有达到破茧级的强者，都有资格知道一部分的真相。

    “方和镇那边的情况已经发展到这种程度了吗？”

    苗秀目光凝重，“如果说，诡族，魔族，妖族，我们还能拼尽全力的与之对抗的话，那面对‘铸兵使’，就是真正的无力，根本无法与之对抗啊！”

    冷静了过后。

    苗秀深吸了一口气。

    沉默了一会儿。

    苗秀就编辑好了信息，发送给了杨厉。

    “杨厉！离开天灵府城！立刻离开！按照你说的情况，‘贪婪之眼’已经彻底盯上了天灵府城，天灵府城已经没救了！”

    “你只有离开才能活命！”

    天灵府城。

    杨厉收到了消息。

    “这……”

    杨厉神色惊住了。

    “挽回不了吗？”

    杨厉沉默了。

    显然。

    杨厉能够感觉到，苗秀应该知道更多的事情，但苗秀并没有告诉杨厉，更应该说杨厉无法承受真相的重量。

    就像是当初化千秋所说。

    真相的承载重量。

    杨厉目前的实力无法承受, 所以无法知晓。

    “苗秀前辈, 您觉得还有多久的时间？”

    杨厉再问。

    “一年！”

    苗秀回答。

    “一年。”

    杨厉沉吟, “一年的时间，或许可以试试。”

    “杨厉，千万不要试图去反抗，你会死的！”

    苗秀再提醒了杨厉一句。

    “是，多谢苗秀前辈的提醒，我可能还会在天灵府城再呆一段时间，等到都准备好了以后，就会离开。”

    杨厉回道。

    “那就好，你要是离开了天灵府城，可以直接去禹州王城，正好，你妹妹嫁入苗家以后，我们也就算得上是亲家了。”

    苗秀再道。

    “是！”

    杨厉回应。

    嗡！

    而后。

    杨厉就关掉了论坛界面。

    “希望能来得及吧。”

    杨厉沉吟道。

    显然。

    杨厉也有所打算。

    接下来的时间。

    杨厉就一直留在天灵府城，为了避免最坏的结果发生，杨厉已经在暗中做好了相应的准备。

    转眼。

    一个月后。

    杨丽丽与苗青两人回到了天灵府城，因为苗秀的缘故，苗青的父母多次催促两人的婚事，就定在了两个月后的初旬完婚。

    而且。

    杨厉与苗秀商定好了。

    这场婚礼将在禹州王城举行。

    到时候。

    在婚礼上恐怕会有各大万年世家，以及禹州王城的高层大人物参加。

    毕竟。

    杨厉的身份不算低。

    大乾除魔师！

    堪比禹州除魔司副司长。

    于是。

    杨厉便借着这个机会，让杨作林，张小翠，萧世玉，萧灵，还有杨极他们先一步前往禹州王城。

    当然了。

    杨府这边也要派一些人过去。

    三天后。

    事情就已经确定了下来。

    “厉儿，你不跟我们一起去吗？”

    张小翠问。

    “不了。”

    杨厉面露微笑，说道：“我这边还有一些事情需要处理，爸妈，这可是丽丽与苗青的婚礼，您们二老必须要到场的。”

    “这……”

    杨作林与张小翠对视了一眼，他们心中略微的有些疑虑。

    “相公！”

    萧灵的目光中也有着担心。

    “爹爹，我在禹州王城等您哦。”

    杨极道。

    “好！”

    杨厉摸了摸杨极的头。

    “哥。”

    杨丽丽道：“你真的不一起来啊？我的婚礼上可不能没有你。”

    “好了。”

    杨厉笑着道：“你可不是以前的小孩子了，成婚以后更是不一样，就算婚礼上我不在，不还是有爸妈他们。”

    “去吧。”

    杨厉挥了挥手，“时间不早了，该出发了。”

    “哥！”

    “厉儿！”

    “……”

    杨作林他们都颇为的不舍。

    城门口。

    队伍就已经出发了。

    而且。

    杨厉为了确保萧灵他们的安全，将万虫之母与欧阳雯全部派了出去，让她们两个保护好爸妈他们的安全。

    绝对不容有失。

    “哥！”

    苗青神态恭敬的行礼，“您保重！”

    “嗯。”

    杨厉微微点头。

    “驾！”

    苗青骑马离开，行走在队伍的最前面。

    “呼……”

    杨厉望着爸妈他们彻底离开了自己的视线范围以后，他松了一口气，转过身来，走进了天灵府城。

    “杨厉！”

    “杨大人……”

    这时。

    宋宗武他们也到了。

    “嗯。”

    杨厉默默的点头，“没事，一切照旧。”

    “是！”

    “……”

    宋宗武他们点了点头。

    实际上。

    宋宗武他们又不是傻子，杨厉将他的亲人都全部送走了，已经透露了一些不对劲，就算杨厉还在，但他们也感觉到事情很不简单。

    但是。

    宋宗武他们不能离开天灵府城，也没有理由离开。

    接下来。

    杨厉就不用顾虑太多了，因为已经将自己的亲人送走了，他也就彻底的放开了，不用担心其它。

    时间一晃。

    不知不觉。

    就已经过去了半年多时间。

    这一日。

    中午。

    在杨府城内。

    “杨厉大人！”

    “出事了！”

    “广陵城也沦陷了！！”

    “……”

    轩辕青虹，葛天佑他们神色惊慌的冲了进来。

    “我知道了。”

    杨厉抬头，目光平静，“你们先下去吧。”

    “可是……”

    “杨厉大人……”

    “……”

    轩辕青虹和葛天佑他们一愣，但面对着杨厉的森冷目光，他们却也什么也不敢说了，默默的离开。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，府主殿内只剩下了他一个人，目光平静，眺望向了窗外，他仿佛看到整个天灵府城，包括了九城内，都笼罩着一个无比恐怖的巨大眼眸当中。

    显然。

    苗秀预估的时间还是长了一点。

    半年时间。

    清风城、映雪城、夜天城、锦安城、万里城、广陵城，六座城池先后沦陷，变成了‘诡异之域’。

    根本无法阻挡。

    无形的诡异运作起来，根本不是那些可以看得见摸得着的妖魔邪祟可以相提并论的了，而是一种无形的规律笼罩了天灵府城。

    规律运作。

    无时无刻。

    都有着生灵被这种无形的规律所影响。

    从而心生贪婪。

    落入了贪婪之眼的陷阱，成为了贪婪之眼的傀儡使徒。

    可以说。

    就是在杨作林他们离开的一个月后，真正的恐怖就爆发了，就算有杨厉与宋宗武他们的明令禁止，甚至也说出了贪婪之眼的恐怖。

    然而。

    众人就是无法遏制住自身的贪婪。

    于是。

    就纷纷落入了贪婪之眼的陷阱。

    最重要的是。

    在‘诡异之域’当中。

    那些变成了贪念之眼的傀儡使徒已经杀不死了，属于一种无法磨灭的存在，冥冥之中，仿佛有一种无形的威能，超越了杨厉目前所能认知的概念。

    说白了。

    就是杨厉无法摧毁也无法磨灭对方，更是无法阻止灾难的发生与蔓延。

    要知道。

    杨厉之前还能磨灭‘贪婪之眼印记’，但在‘诡异之域’当中，杨厉的力量已经无法磨灭‘贪婪之眼印记’了。

    “苗秀前辈说只有一年时间，现在看来，根本用不了一年的时间，最多再过三个月，随着剩下的三座城池沦陷，天灵府城就完了。”

    杨厉沉声道。

    事实上。

    在灾难发生的期间。

    也有不少人想要逃离天灵府城，但在三个月前开始，就发现整个天灵府城已经在不知不觉间笼罩了一层无形的威能，就像是鬼打墙一样，根本无法逃离，会不知不觉间返回天灵府城。

    当然。

    杨厉尝试过了。

    他可以打破这次无形的威能，以他目前的实力，能够逃离天灵府城，甚至还能带走一部分的百姓。

    然而。

    杨厉不能这么做。

    原因很简单。

    贪婪之眼已经盯上了天灵府城，天灵府城的一切都是贪婪之眼所看上了的，如果杨厉将大量的百姓带走，就会触动更加恐怖的规律机制，爆发出更加恐怖的力量。

    到时候。

    杨厉都不一定可以全身而退。

    “贪婪之眼到底想要做什么？”

    杨厉心中沉思。

    只不过。

    他还得不到答案。

    “呼……”

    杨厉平复了心情，他离开了府主殿，径直的前往了练功闭关室内，算算时间，自从杨厉突破九纹化茧级到现在，已经过去了有一年的时间了。

    所以。

    杨厉可以再次突破了。

    而且。

    在突破以后。

    杨厉可以联系化千秋。

    到时候。

    以化千秋的实力，或许可以对付贪婪之眼。

    就算对付不了。

    杨厉也能知道一切的真相。

    不至于到现在还是两眼一抹黑，什么都不清楚，什么都不知道，就算知道也是云里雾里的不清晰。

    练功闭关室内。

    杨厉盘膝而坐。

    嗡！嗡！

    功法运转。

    杨厉开始尝试着自行体悟‘化蝶诀’的奥秘，显然进步犹如龟速一般，仅仅只是体悟了其中的九牛一毛。

    以他自己参悟想要入门都很困难。

    所以。

    杨厉也就不耽误自己的时间了。

    调整好了状态。

    达到了巅峰。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘化蝶诀第一层’。”

    杀戮点-10000000。

    化蝶诀第一层（未入门）提升至化蝶诀第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-10000000。

    化蝶诀第一层（入门）提升至化蝶诀第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-20000000。

    化蝶诀第一层（熟练）提升至化蝶诀第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-30000000。

    化蝶诀第一层（精通）提升至化蝶诀第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    化蝶诀第一层（大师）提升至化蝶诀第一层（宗师）。

    ……

    这一次。

    杨厉在短时间内，就先后进行了五次加点，每次加点的数量都消耗甚大，更是足足消耗了一亿一千万点杀戮点。

    并且。

    在短时间里。

    杨厉就已经将化蝶诀第一层从未入门的层次一下子提升到了宗师级。

    轰！轰！轰！！！

    在这一刻。

    杨厉脑海一震，自身的意识仿佛都有些恍惚了一般，感觉自己来到了一个神秘的虚幻空间当中。

    杨厉在这个空间里面，不断的修炼‘化蝶诀第一层’，不断的参悟‘化蝶诀第一层’的奥秘，体悟着种种变化。

    化蝶诀一层。

    打破茧衣。

    破茧成蝶。

    需要杨厉进一步的凝炼自身的一切力量，做到真正极限的凝炼，就是将九道茧纹的威能彻底的融合，将自我的一切力量凝炼蜕变成外在显化的一只黑蝶。

    话句话来说。

    这也是一种破而后立。

    此时此刻。

    杨厉正在进行着这场前所未有的蜕变。

