    赵元璟对此无法容忍。

    他也不跟皇后那里废什么话，直接就把证据放到了皇帝面前。

    皇帝见了，大怒。

    赵元璟找的证据很充分。

    虽然皇后做的很隐蔽，但这种事，毕竟经手的人太多，她不可能一点疏漏也没有。

    赵元璟找来了做大漆的工匠，做家具的工匠，内监官的太监，以及这个太监与皇后身边女官的勾连。

    这么多证据摆在一起，皇后便是想抵赖，也无从抵赖。

    但她仍旧一口否认，只说自己并不知道此事。

    皇帝随手抓了本书扔到地上，怒道：“皇后不知道？你好生无辜啊！难道你身边的奴才，敢背着你做出这种事，去害当朝皇太子？”

    “妾身当真不知道。”皇后委屈万分，“皇上，妾身跟了您这么多年，难道您还不知道妾身是什么人？妾身绝不会害皇家子嗣的。”

    “是，你没害皇室子嗣，你是根本就不让他们出生！”皇帝越想越气，“朕还一直纳闷，元璟纳妃这么久，为何一直无所出！你可知这朝中内外，为此议论纷纷，让朕和元璟承受多少压力？你好大的胆子！”

    “妾身真的不知道此事啊！”皇后跪到地上，哭道。

    女官跪在皇后脚边，说道：“皇上息怒，这件事都是奴婢一人所为，皇后娘娘并不知道此事！求皇上不要迁怒于皇后娘娘！”

    皇帝看向她，冷笑道：“你倒是个忠心的奴才。朕便成全你。来人，把她关起来。”

    她被拖下去。

    皇后跪在地上，袖子里的手死死攥住，强忍着没有回头。

    “元璟啊，你先出去吧。”皇帝对赵元璟说道，“这件事，朕会给你个交代。但不要大肆宣扬。”

    “儿臣明白。”赵元璟退出去。

    皇帝愿意处理皇后，他已经很满意。

    皇后毕竟是一国之母，轻易动弹不得。

    皇帝缓缓坐下，看着皇后依旧姣好的脸庞，长长叹了口气：“皇后，你实在叫朕失望。当年朕第一次见到你的时候，你是个多么纯洁可爱的小姑娘。”

    皇后眸中含泪，泣不成声：“皇上，妾身从未变过。”

    “唉。”皇帝摆摆手，仿佛瞬间老了十岁。

    沉默片刻，他说道：“也算你还有几分良心，只是不让元璟的妃妾怀孕，没有伤害元璟身体。但这件事，朕必须要给元璟一个交代。”

    皇后满脸是泪：“皇上，您就真的一点也不信妾身吗？”

    “好了，别说了。”皇帝皱眉，“从今天起，你交出凤印吧。”

    皇后身子一颤，脸色苍白。

    交出凤印，就等于交出了六宫的掌控权利。

    “皇上，眼看就要到万寿节，您让妾身忙完这件事吧……”

    “不必了。”皇帝声音淡漠了几分，“这件事就交给刘贵妃操持。这段时间，皇后就待在凤仪宫，好好反省。”

    皇后不敢置信的看着皇帝。

    不仅收走凤印，而且把万寿节这样的重大活动，交给刘贵妃去做。

    这等于是把六宫之事，也完全交给了刘贵妃，把她软禁在凤仪宫了！

