    “到底怎么回事？”这奇怪的举动，令谢雨晴更加纳闷，凑近去看照片，现是从杜虎那里拿到的三号解剖楼前的学生合影，看也一眼也没什么特殊之处。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳伸手点着照片上的四号宿舍楼的窗口，“看看，有什么不对劲的地方？”

    谢雨晴俯身看了一会，又对照眼前的实物去看，“没什么啊？哦不对，照片上窗口的位置，与实际上好像不太一样？”

    叶少阳点点头，这也是他刚才无意中的现：照片上和现实中的4o8宿舍，窗户的位置虽然都是左边第二个，但是照片上窗户的位置偏左一点，现实中则是偏右。

    “我目测了一下，差距应该在半个房间的长度。”叶少阳说道。

    “也许，是房间后来改过窗户？”谢雨晴猜测道，照片上的其他影像都与实物一致，只有4o8窗户这一处不同，所以她只能想到这样一种可能。

    叶少阳道：“那为什么要移动窗户呢？”

    谢雨晴道：“我哪知道，这样一件小事，你干嘛这样关心？”

    “这绝对不是小事，4o8课室成为阴巢之后，学校估计会想办法封锁，完全没有移动窗户的动机啊？”

    谢雨晴耸耸肩道：“不知道，不然你上去问问林攸。”

    “肯定要问问她，不过还是下次吧，我们还有很多重要的事要办。”

    叶少阳抬头又看了一4o8课室，现窗户后面有一抹鬼影，隐约俯瞰着自己，知道是林攸，不过这个样子看上去，倒是很吓人。

    叶少阳二人离开解剖楼，前往黑水沟，路上，谢雨晴说出了一件最让她担心的事：“少阳，你真的要跟林攸合作吗？”无错网不跳字。

    叶少阳站住，沉默了一瞬，说道：“我已经答应她了。”

    谢雨晴道：“她是很可怜，但是……我总觉得她有点疯狂，而且她毕竟是厉鬼啊，你是法师，去跟一个厉鬼合作的话……”

    “这我倒是不在乎，”叶少阳耸耸肩道，“我做事，向来不遵守什么礼法，大家都知道的。而且，我这是在救她。”

    面对谢雨晴不解的神情，叶少阳说道：“你也知道的，她是一个很可怜的鬼，而且生前是法师，成为厉鬼是迫不得已，所以，我想度她，但是她死前为了复仇，运用了噬魂血咒，只要她不放下复仇的执念，就永远无法度，唯一的办法，就是让她复仇，才能放下执念，安心让我送走……”

    谢雨晴缓缓点头，却面色凝重的说道：“这也是最让我担心的地方，紫月还好说，是鬼，但是吴乐意和那个法师是人啊，杀人是犯法的。”

    叶少阳笑道：“你难道想把她抓去坐牢？”

    “鬼我当然无可奈何，我说的是你，少阳，到时候你帮她的话，你就成了从犯……”

    叶少阳摇摇头说道：“我只杀鬼，不杀人，我只会为她提供复仇的机会，不参与战斗，况且她也不会接受我的帮助，她要手刃仇人。”

    谢雨晴这才放下心来，沉默半晌，试探问道：“你觉得吴乐意和那个巫师该死吗？如果他们真的没有私心，只是想要救更多的人的话。”

    她的话，令叶少阳脑海中又浮现出了之前在4o8看到的惨景，轻轻叹了口气，没有开口，不想讨论这个话题。

    谢雨晴也没有追问下去，转而说道：“亲自看了那些画面才知道，杜虎的叙述，是有问题的。他没有讲出他们杀死林攸的可怕过程。”

    叶少阳想了想，说道：“可能是因为他自己是唯一活下来的，有点不敢面对死亡的同伴吧，不过他又瞎又痴了几十年了，也算赎清了心理上的罪过。”

    还没到黑水沟边，刚到路口，叶少阳见到了等在那里的老郭和吴海兵，小马也到了，身边站着一个身材火辣的姑娘，是王平。

    叶少阳先跟王平打了招呼，然后询问老郭僵尸处理的结果，得知已经搞定，看看表也快中午了，于是提议去吃饭，一边商量下一步的计划，然后婉转的对吴海兵表示有私事要谈，请他告辞。

    已经查清了真相，这一切的幕后主使是吴乐意，现在不需要吴海兵了，而且让他知道太多反而不好，毕竟他跟吴乐意是近亲。

    在校门外找了一家饭店，进入包厢，叶少阳让谢雨晴去点菜，实际上也是让她到外面去，从外面监视房间，免得被人偷听。

    把门关好之后，叶少阳面对几个自己人王平虽然不太熟，但因为小马的关系在，自然也不是外人把自己所有调查到的情况，大致说了一遍，几个人听得目瞪口呆。

    “早就听说学校闹鬼，没想到这么严重。”王平惊叹道，“说的我都不敢去上课了。”

    “有小叶子在，怕什么，小叶子你给平平一个最厉害的法器，给她防身啊。”

    叶少阳白了他一眼，这货，泡妞还拿自己的东西做人情。但想归想，还是从背包里拿出一串黑曜石手链，扔给他，也没有炫耀它的真正价值，随口说道：“你凑合用吧。”

    小马还纠缠想要别的东西，老郭扣了扣桌面，瞪了小马一眼，“别扯没用的，少阳，你下一步有什么打算，如果去幽灵路抢她的尸体，估计那个紫月不会放过你。上次大概只是试探，这次绝对没那么轻松，你不要冒险。”

    “我不冒险，”叶少阳干脆的答道，“在铺垫做好之前，我没必要刺激紫月，而且，林攸是很疯狂的，假如我送还她的尸体，她恢复自由后，第一件事肯定是去找吴乐意拼命，这样会打算我的计划。”

    小马不满的说道：“你威风哪去了，一个小鬼，你这么担心干什么，上山去连她和什么铜甲尸王一起灭了就是。我不信这倆还能比修罗鬼母和邪神厉害？”

    叶少阳听了这话气不打一处来，上去踢了他一脚，小马倒没什么，王平倒是有点不乐意，替小马拍了拍裤子上的灰，看了叶少阳一眼，道：“就算小马说的不对，少阳哥你也不能随便打人呀。”