    训练基地的事情，并不需要花费他太多精力。

    方游的日常工作除了照看诡界队伍、采矿点情况，以及编写一些重要任务下发外，最多的就是统筹资源，或者给自家使徒做一些发展规划了。

    他薪火导师之名，那不是盖的。

    手里掌握有几十门绿色、蓝色级技能，熟练度极高，更能白嫖使徒们的觉醒能力，高屋建瓴下，对于一些能力的开发运用，他甚至比使徒本人更清楚。

    给使徒们指导发展方向，绰绰有余。

    当然，除了偶尔指导外方游并未干涉使徒们的自身选择，最多只是在他们的兑换列表上，提供了‘大数据推送’。

    推送了适合他们学习的技能。

    像刑惊雷、伊洛希这样比较好强的，他就都采用数据推送的方式。

    安见幽呢，这妹子有点佛系他建议什么安妹子就学什么，就是太没有主见了。

    黑刀老哥的话……咳，他就不瞎建议了，黑刀老哥对于自己的发展和职业规划比任何人都清楚。

    他打开安妹子的面板。

    「基础刀法、基础拳法、基础观想、诡御、精神冲击、影步、火球术、净化、守护力量（入门中）」

    正琢磨着要给安妹子推荐什么技能，忽然小幻就从他手机里钻出。

    带着个黑框眼镜，手里抱着一本厚皮书，俏生生站在一旁道，

    “主人，欧罗洲那里传来好消息了喔~”

    “几天前的布置有效果了呢~！”

    …

    几天前，浪花国超战部收到了来自薪火的联络。

    “黄昏教团是真正的邪神教团，薪火希望我们协助搜寻，找出邪教祭司的藏匿窝点，而目前已经有一些线索。”

    对于薪火的要求，超战部自是不敢忽视。

    之前的红月灾难还历历在目，浪花之城内仍有许多灾难留下的建筑残骸。

    对于邪教教会，安德森等人是半点不敢忽视。

    什么？你说教团并不在浪花国内，但上一次的红月邪教是波及了多个国家，横贯亚欧大陆，天知道这一次会不会波及到他们浪花国身上。

    他们经受不起了啊。

    何况这是薪火的要求，他们还希望能从薪火那儿获得更多好处呢。

    不敢拒不敢拒。

    值此时，

    浪花国国内局势稳定了许多，超战部便调出来一些力量，开始调查、追踪黄昏邪教。

    并不只是觉醒者，还有许许多多的普通人探子。

    在追踪调查上，专业的探子效率未必比觉醒者低，甚至更高。

    日落国亦是。

    对于黄昏邪教他们更重视，祭司瓦瓦达最开始就是出现在他们国境内。

    收到薪火的联络，吓得日落国掘地三尺，掘了又掘。

    一样开始调集力量，调查、追踪。

    薪火的情报部门同样在努力。

    经过几天时间，终于，又抓到了黄昏邪教的尾巴。

    …

    浪花国以西，某一个偏僻之地，这里弥散着丝丝缕缕的灰雾，诡邪众多，山林间传来各种尖利的嘶吼。

    在这样的地方，却存在着一个豪华的庄园。

    仔细看能发现庄园似乎荒废过一段时间，外部长满杂草堆着落叶，一些地方还有诡邪啃咬过的痕迹。

    但在庄园内部却是经过修整，走廊上不时有教徒经过，相互遇见时都会道一句，“赞美黄昏。”

    于庄园的更深处，穿着白色西装的富豪面带恭敬，看向位于上方的人影。

    “祭司大人，新一批生活物资已经运过来了，还有五百个普通人类。”

    “嗯，不错。”

    “你所做的贡献主一定看在眼里，好好努力，一切播洒伟大的主的荣光。”

    “这是我的荣幸。”

    富豪抚胸。

    来自诡界的黄昏旧日祭司‘瓦瓦达’面带笑容。

    这么久！降临这个世界这么久了，他终于摆脱了颓废的局面，开始转运！

    在蓝星土著富豪的运作下，黄昏教团发展非常迅速，如今已经拥有正式的教徒444人！

    拥有二觉教徒26人！

    白色西装富豪，为了让他更能保持理智，瓦瓦达更是付出了一件宝物，同时不断栽培。

    这是自己的心腹大将！

    而他自己，随着黄昏教团逐渐壮大，实力也终于恢复到了四觉非人级！

    且是有着王座级战斗意识的非人级！

    简单的说，

    他，瓦瓦达，无敌！

    当初辱我打我的人，都得死！

    当然，为了谨慎为了大业，瓦瓦达并未准备现在就开始复仇，他计划再蛰伏一段时间，利用教团的力量和主的赐福，自族内多唤来一两个帮手。

    到时候，就可以以大势碾压过去了。

    轰！

    外面传来一声巨响，瓦瓦达怒目，拍桌而起。

    他又被打上门了？

    他他他……他受不了这个委屈！

    不论是谁，都得死！

    …

    庄园外，

    安德森亲自率领几支超战部的队伍来到这里，看向远处，往前迈出几步想了想又退了回来。

    眼中有凝重和忌惮！

    这可是邪教！

    依照红月邪教做对比的话，仅凭他们超战部的力量想要对付邪教还是差了些许……好吧，差得有点多。

    但不碍事。

    安德森看向一旁铁塔一样的人影，“明灯大师，到时候还要靠你们出手了。”

    “当然，邪教教徒人人诛之！”

    “施主不用担心，不仅是我，此次我们薪火还有更强者到场压阵。”

    还有比明灯法师更强的薪火高层？

    安德森不由看向一侧，那儿有几名穿着灰袍拉起兜帽的人影。

    只能隐约看出是女性。

    是在她们里面吗？

    没错就是本小姐哒~！

    伊洛希叉腰。

    耗费了她这么多天的任务，终于要做完哈哈哈！

    还有上面那巨额的贡献点奖励，诶嘿嘿.....

    她畅想着，止不住傻笑又忙地克制住，并没有出手，依然隐藏着身份。

    明灯法师等薪火精英率先出手了。

    一出招就是氪之力。

    扔出了一颗颗爆裂火珠，炸响之下，庄园内的邪教徒蜂拥涌出。

    明灯法师抬手，抓住了一名邪教徒，将其生生提起，再用力一握。

    咔嚓——

    整一个头颅炸开，鲜血染红。

    法师单手立掌，“阿弥陀佛，贫僧请各位……往生轮回！”

    轰——

    炮拳炸裂，拳风直接炸碎远处建筑，眨眼就冲出来更多的黄昏邪教教徒。

    “果然，邪教徒的智商是要差些。”

    白雁丝也按捺不住了，身躯伏地，手上长出了利爪，发丝内一对猫儿弹出，眼眸在瞬间变得能力。

    这是她的能力——幻兽·灵猫形态！

    一瞬弹射而出，利爪抓过，邪教教徒身上血线蔓延，十步杀一人，猫女不留行！

    明灯法师、白雁丝两人都有着碾压性的实力。

    “这个女人好强，只比明灯法师稍弱。”

    “我……我可能不是对手。”

    安德森沉默。

    他手持双刀，刀刃上有锋利的水流激射，也是轻而易举地斩杀着邪教教徒。

    但毕竟邪教徒人多！

    十几个、几十个、几百个一齐涌出，安德森倍感压力。

    就是站着让他杀，他也杀不完啊！

    他继续厮杀着，忽然，远处庄园里某地炸裂，一道人影如炮弹飞出。

    这人做普通人类打扮，是个中年白人，身上挂着串珠，周身弥散着淡淡的昏黄光晕。

    他重重落地，践踏得地面不断碎裂，那圈昏黄光晕猛地扩散开。

    刹时间，

    安德森整个人一晕，只觉得体内的力量在不断流逝。

    而此时……

    “陷入黄昏吧！”

    瓦瓦达张开双臂。

    天色猛然昏黄，一轮落日高挂，须臾之间天地的草木枯萎。

    超战部队员浑身愈发无力，头发都出现了几缕斑白，死亡的恐怖已经笼罩上心头。

    “这是什么啊？！”

    安德森踉跄。

    体内那本还浑厚的生命能量，竟是在短短几秒间流逝掉大半，其他人显然更惨。

    他骇然。

    跟灾厄级诡邪不同，这是另外一种无力。

    他跟邪教祭司之间有着鸿沟一样的差距！

    这时，

    雷霆乍现了。

    起先只是一道，在命中并湮灭了一个邪教徒时，分裂作三道，在泯灭了三个邪教徒后，又分裂作九道。

    更是于拉下了兜帽的倩影周身，不断浮现出棱形雷霆。

    只是几秒，在噼哩噼哩的雷鸣声中，安德森赫然发现周天悬浮着一道又一道数之不尽的雷霆！

    取而代之的，是邪教徒的身影一个个泯灭。

    只一击，邪教徒便死伤无数。

    万千的雷霆在伊洛希的操控下，轰向散发着昏黄光晕的身影。

    刺啦——

    宛如千鸟齐鸣，宛如万千炮弹砸落。

    眼前的大敌不断碎裂，烟尘弥漫，一圈又一圈冲击波往四周荡开。

    忽然，

    风一卷，将烟尘扯开。

    一道狼狈的身影自尘土中走出。

    他的衣着破烂，但仔细瞧却能发现身躯并未有多少损伤，身后的昏黄光轮是愈发明亮醒目。

    仇人见面，份外眼红！

    祭司瓦瓦达一下子就认出了伊洛希。

    就是她！

    当初打伤了自己，让他不得不使用脱身之术逃离的蓝星人类强者！

    竟然又一次找上门来了。

    瓦瓦达无法忍，怒火冲顶，现在的他也今非昔比了，他要复仇！

    一身气势携着怒意爆发，愈发恐怖。

    光轮带着瓦瓦达整个身躯离地悬浮，那夺取生命的衰亡之力不断弥散开。

    黄昏降临！旧日笼罩！生命枯竭！

    力量自他体内滚滚涌出，然后他……

    他又被打了。

    错愕之间只望见，

    火焰烧掉了灰袍，少女裸露在外的手臂、脖颈透出了炽红的光，隐隐约约可见体内有一颗红色的心脏在跳动，皮肤都似乎要龟裂，似火山喷发前的龟裂。

    酒红色的头发逆重力扬起，其上有火焰在烧。

    她的头发化作了火！

    她的手臂燃起了火！

    炙热滚烫的火焰萦绕她的周身，她宛如是火焰中走出来的魔女！魔神！

    这是伊洛希的非人形态！

    汹涌的火龙飞出，一条接着一条，雷和火交织，璀璨的焰火在空中炸开。

    有什么东西坠下。

    火龙和雷蛇又紧随其后罩去，狂轰烂炸，不断轰炸，红和蓝映照着整个天穹！

    安德森飞奔出数百米远，回头望去时，只见少女踏火而立，雷和火拱卫着她并不高大的身躯，如是神魔。

    这就是薪火的顶尖强者！

