    一个‘假领子’用不上二尺布，纯色的布料不像眼下正紧俏的碎花的确良，不但价钱便宜些，布票也能打折。

    一件‘假领子’成本保守估计用不上两块钱，不要票的话，她可以卖三块或者四块钱。这样价钱几乎能翻一倍。

    第二天，陈丽姝拿着李秀兰给顾兴业收拾的两身衣服一双鞋去到物资局，一问才知道顾兴业跟车出去跑外了，又打听了一下周斌，他也不在，陈丽姝只好拜托门卫等顾兴业回来的时候把东西交给他。

    从物资局离开之后，陈丽姝才去了百货公司。先帮张芹买了几块手绢，然后才去卖布料的地方买布。

    要去看顾兴东，她也想把自己打扮的漂漂亮亮的，所以便想着给自己做一身新衣服。

    仔细看了一圈，她相中一款黑色的棉麻布料。这会儿开始流行的确良，棉麻因为容易起皱贴身又比较粗糙销量根本没法同的确良比，销量能三七分就差不多了。

    不过陈丽姝却觉得棉麻比的确良好，透气又吸汗而且价钱比的确良便宜，一块钱一尺，一米布只需要一尺布票。陈丽姝直接买了两米，然后又买了两尺纯白棉布准备回去做内衣，现在大家思想都很保守，胸口要用布缠上，谁的平才好看。衣服裤子尽量往宽松了做，前些年还有拿酒瓶子量裤腿的，谁的裤子要是塞不进去酒瓶子那就是穿了小气裤，要拉出去批斗的。

    买完想买的东西，陈丽姝才去看要做‘假领子’的布料，颜色有限，她最后选了白色蓝色咖色三种。价钱跟棉麻布一样，一块钱一尺，一米布一尺布票。

    陈丽姝将剩下的十三尺布票全都买了布料，付了钱之后又去另一侧花了一块钱买了一堆有机玻璃扣子。然后才拿着买的东西回家。

    回到家里将东西收好之后她又去割猪草喂猪喂鸡，然后又将晚饭做好顾家众人也都下工回来了。

    吃过晚饭，陈丽姝将给张芹带的手绢给她送过去，又跟李秀兰说了一下顾兴业的情况才回到自己屋里。

    她先把自己准备做内衣的布料拿出来按照后来胸罩的样子把布料裁剪好，很快就缝制了两件内衣出来。

    然后是棉麻的黑色布料，她也按照后来的样子裁成七分的裤裙样式，腰间两侧缝上松紧布，额外再抽上带子在前边系上蝴蝶结，样子简单大方，正好配她之前做好的杏黄色半袖。

    因为天气热总要带换洗的衣服，陈丽姝又把剩下的布料做了一条直筒的九分裤。做好之后自己上身试穿了一下，既不会夸张整体效果也挺好看。

    因为不用去上工，接下来的三天时间她把买来做‘假领子’的布料全用光了，一共做了二十四件‘假领子’。成本一共不到两块钱，陈丽姝直接定价三块五。

    这天一大早她便拿着做好的‘假领子’去了镇上，原本是想去问一下周斌要不要收下，可后来一想她总要先知道市场反馈才能决定以后要不要继续做这个生意。所以她选择去糖厂家属区蹲守。

    很快有两个年轻漂亮的女生出来，陈丽姝瞅准时机凑到两人跟前压低声音问“同志，我这有衣服两位要不要看看？”

    一听卖衣服，这可是新鲜事，两个女生互看一眼，拉着陈丽姝就往回走。

    “这里说话不方便，前头不远就是我家，咱们去我家说吧。”其中一个女生开口说。把人带回去也方便两人仔细挑选。

    “不是去上班怎么又回来了？”听见开门声，一个妇人从厨房里走出来，看见女儿带了个陌生人回来怔了一下。

    “妈，刚出小区门口碰见的，这位同志是卖衣服的。”

    卖衣服的？妇人眼前一亮:“这位同志怎么称呼？都卖什么衣服？多少钱？”

    陈丽姝怕人误会，赶忙将手里的包放下来打开:“我这个其实也不算衣服，就是讨巧做的‘假领子’，不要票，四块钱一件。”

    话到嘴边陈丽姝又多报了五毛钱，毕竟总要留给对方砍价的机会，她上来就三块五，人家肯定要还价的。

    妇人和那两个女生看见她拿出来的东西都很新奇，还从来没想过衬衫还能这样做，然而听见她的报价却都有些皱眉。

    “就这么一块布料就卖四块钱这也太贵了。”妇人已经拿出一个‘假领子’在往身上比划，她选中的是一款蓝色尖领的，因为天气热都穿的半袖看不出什么，她回屋取了件外衣出来，一套上之后只有上面的两个扣子露出来，如果不脱衣服谁都看不出来这是个半截的领子。

    另外两个年轻的女子看见也啧啧称奇，看神情陈丽姝知道他们是相中了，于是开口说道:“我这不需要布票，虽说贵一点，可这也有人工费跟着，大老远跑一趟中间还担着风险。”

    “我们三个都买，你便宜点。”带她回来的女生开口说道。

    陈丽姝脸上露出一抹为难，随后好像下了很大决心:“看你们买的人多，全当交个朋友那就三块五给你们吧。不过你们千万别跟别人说我卖给你们是三块五。”

    几人一听立马点头如捣蒜，妇人听见她这话更是觉得机会难得，去厨房给她到了一杯水:“同志你先坐下歇会儿。”

    不等陈丽姝道谢，人一转身就出去了。很快又带四五个人进来。

    “这都是我家邻居，你看看就都按三块五给得了。”

    陈丽姝笑着点头:“成，大伙儿随便挑。”

    很快她的‘假领子’就被包了一大半。价钱虽然高点，可胜在不要票，这对他们家中子女多的人家来说没有比这更划算了。

    出了糖厂家属区，陈丽姝又去了另外两个小区，很快就把手里的‘假领子’全都卖没了。手里也多了八十四块钱。

    扣除成本四十块钱，短短三天时间她就赚了四十四块钱。

    傍晚回到家的时候顾兴东的信也到了，知道她要去探亲非常高兴，并且让她收到信立刻出发，他一定会去车站接她。

