
　　第一场球赛结束，最终是配合比较好的诗人队赢下了比赛。

　　不论输赢，都显得精神勃发，交流起来声音也响亮了许多，比起之前看不到游客闷闷不乐的样子，状态可以说发生了翻天覆地的变化。

　　想让鹦鹉们玩得开心的目的是达到了。

　　网友们也被鹦鹉们活力十足的样子感染，心情放松了不少。

　　领完食物奖励，金智它们迫不及待地飞回了赛场，准备再来上一局。

　　这回把队伍里的成员更换了一番。

　　来了几局球赛，两队各有输赢。

　　激烈的运动对抗后，显得有些累了。

　　方野对金马丁它们道：“累了就歇会吧，把球场给你们放这，想玩了随时都可以玩。”

　　又对镜头笑道：“时间还早，可以再带大家逛逛，反正现在也没什么事了。”

　　“去看看冰糕和娇娇吧！”

　　“小乔小乔！糖包！”

　　“我要看小熊猫！”

　　方野想了想，打个响指：“对了，去看看乡土展区吧，那边的枫叶很漂亮。”

　　这个季节，北方已经是寒冬凛冽，万木凋零了，临海这边到了一年中气候最冷的时候，也是枫树最为鲜红美丽的时候。

　　沿着乡土展区的走道往前，淡绿色的草地上落着片片火红的枫叶，铺成一道连绵的松软红毯。

　　淡淡的金色阳光洒在一簇一簇的火红的枫叶上，山风吹来，枫叶微微摆动，发出阵阵有节奏的沙沙声，有的枫叶被吹离了树梢缓缓飘落，仿佛翩翩起舞的蝴蝶，看上去浪漫无比。

　　透过红枫的阳光，也呈现出一种金灿灿的颜色，好似橙红的晚霞映照树林，给人一种童话世界般的感觉。

　　网友们看着梦幻般的场景，惊叹不已！

　　“哇，好漂亮！这是真正的枫叶如火啊！”

　　“隔着屏幕都能感觉到幸福，太美好了……”

　　“太美了吧，这是天堂吗！”

　　“好想躺在枫叶上，就这么一睡一个下午！”

　　“我做梦都想住在这种环境里。”

　　“三江大劫匪”打赏了一个飞机！

　　“伍零肆”打赏了10个饭团！

　　方野捡起一片枫叶，对着镜头展示了一下。

　　被阳光一照，枫叶显得晶莹剔透，叶脉如同血管般纤毫毕现，绽放出生命中最后的灿烂光彩。

　　轻轻吟道：“小枫一夜偷天酒，却倩孤松掩醉容。

　　在诗人的浪漫想象里，枫树可能是偷喝了酒，所以树叶变得那么红。

　　其实是气温降低的原因，平时叶子里的绿色来自叶绿素，天冷了，树木就开始削减给树叶的营养和水分，叶绿素变少，取而代之的是叶绿素和花青素，给树叶带来黄色和红色！

　　一般说金秋十月适合赏枫，不过临海这边气候偏暖，枫树十月才刚开始发黄，12月才是最好的观赏枫叶的季节。

　　现在已经1月，这些枫叶估计很快就要凋谢没了。”

　　“园长真是文化人！随口就是一首诗。老实告诉我，还有什么是你不会的？”

　　“真的心动，可惜现在没法去动物园玩！只能等明年了。”

　　来到赤狐馆。

　　赤狐馆这边，活动场里还稍微造了点雪。

　　洁白的雪花落在火红的枫叶上，把枫叶压低，随风晃来晃去。

　　有一处雪格外厚的，堆起30厘米，这个是给狐狸们玩扎雪堆用的。

　　糖包晃着毛茸茸的尾巴跑来跑去，在松软的落叶和雪堆上留下自己的脚印，不时低头嗅嗅。

　　养了膘，换上蓬松柔软的冬毛，看上去比平时又胖了一些，尾巴尖的绒毛也愈发洁白了。M.23sk.com

　　糖包虽然属于亲人的类型，不过没有游客在，自己也能玩得很开心。

　　没有其它几只狐狸的身影，可能是觉得天气冷，缩到温暖的小窝里睡觉去了。

　　糖包来到堆得比较厚的雪堆处，歪着脑袋望着雪堆，似乎觉醒了体内的某种本能。

　　灵活地三两下蹿到了旁边的石头上，身体微微蹲下来。

　　今晚，猎个痛快！

　　纵身一跃跳起，宛若优雅的跳水运动员，身体在空中划过一道美丽的圆弧！

　　整个身体都扎进了雪堆里，只剩下一个大尾巴露在外面，晃来晃去。

　　好像是一个“狐萝卜”！摇晃的尾巴就是萝卜的叶子。

　　很快，尾巴消失不见，雪堆下面露出来一个沾满白霜的狐狸脑袋。

　　糖包用力左右甩了一下脑袋，把头上的雪花甩掉，接着像是毛毛虫一样爬了出来，玩得很开心的样子。

　　“好可爱！”

　　“哈哈哈哈，这狐狸真会玩！”

　　“太逗了，跟个二哈一样。”

　　方野笑道：“不知道大家有没有听过一招从而而降的掌法？这个就是传说中的狐族绝学，狐来神掌！

　　开个玩笑，这个是狐狸一种很常见的捕猎技巧！

　　狐狸会先通过敏锐的听觉，判断出哪里有小动物活动，随后一跃而起，跳到空中再落下来，可以穿过厚厚的积雪捕获猎物。”

　　糖包从雪堆里钻出来后，下巴贴着雪，趴在地上。

　　不愿意起来的样子！

　　躺在雪堆里，仿佛是陷在柔软的席梦思中。

　　蹬了蹬腿，身体左右摇摆，毛茸茸的大尾巴也晃来晃去，在雪地上扫出一道道痕迹。

　　眯着眼睛，非常惬意，仿佛是吸了猫薄荷的猫。

　　诶呀，在雪地里打滚真爽！

　　方野进到活动场里，笑眯眯打个招呼：“糖包，我来看你啦！”

　　糖包听到有人来的动静，顿时支棱起耳朵！

　　望着方野，难道刚才自己打滚的样子被看到了？

　　要是冷傲的小乔被窥见了这种丢狐的场景，肯定羞得一下就躲起来了。

　　不过糖包无所谓，反而开心地跑了过来。

　　跑到方野脚边，调皮地咬住他的鞋带。

　　方野连忙制止：“诶，鞋带不能咬！”

　　糖包又“嘤嘤”叫唤着撒起娇，园长，想死你啦！

　　方野伸出两只手掌，嘿嘿笑着对着糖包蓬松的脖颈和脸颊一顿rua。

　　糖包主动抬起脖颈，让方野撸得更方便一些！

　　模样乖巧无比，眼睛渐渐都眯上了，看得网友们一阵羡慕。

　　方野轻轻捏了捏糖包的耳朵，询问道：“小乔它们几个呢？睡觉呢吗？”

　　糖包欢快在前面飞跑带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第719章 雪地里的狐萝卜免费阅读。https://xs.23sk.com 