
　　紫金色的光芒一闪，许峰身体表面出现一层厚重的光幕。

　　轰~

　　脑后传来一声巨响，许峰只感觉自己后背处传来一股大力，直接将他朝前掀了过去，回头一看，竟然是一根巨大的尾刺，看起来和蝎子的尾巴一模一样，尖锐的倒勾尾刺顶端，一抹暗红色的光芒闪烁。

　　再看那个魔族，他的身后，一只粗壮的尾巴正深深的刺入到地下，他正控制着尾巴，从后面偷袭许峰。

　　许峰眼睛一眯，手中飞剑嗡嗡作响，朝着魔族冲了过去。

　　因为尾巴正扎在地下，魔族无法躲闪，看着许峰扑来，魔族猩红的眼睛中，闪过一丝狠厉的神色。

　　身体一扭，只听见“咔嚓”一声，一蓬鲜血从魔族的身体后面溅射而出，他竟然直接将自己的尾巴给扭断，身体朝着旁边闪去。

　　唰~

　　一道银光闪烁，从刚才魔族站立的地方一掠而过，如果不是他当机立断，这一剑一定能够将他劈个正着。

　　壮士断腕，一见许峰身体表面厚重的紫金色光幕，魔族男子脸色一变，脚下一点，朝着远处逃去。

　　许峰心念一动，顿时三道黑影朝他冲了过去，不一会的功夫，那名魔族男子的尸体，被三名属神给抓了回来。

　　这个时候，魔族男子的指引者全身光芒一闪，恢复成未激活状态，钻进了旁边一座垃圾山中，许峰的指引者又飘回到他的身边。

　　“这个可是我自己杀死的，应该不会占用额度了吧？”许峰指着魔族男子的尸体问道。

　　三名属神看了一眼指引者，直接拉着魔族男子的尸体，进入到神国之中，将它随手扔到了神国中的一个小号垃圾山上。

　　“当然不用，在魔域蜃坊中，是不禁止互相猎杀，战利品，当然全部都归胜利者所有！”指引者立刻回答道。

　　许峰心里微微一沉，脸上并没有露出任何喜悦的神色，只是看了指引者一眼，默不作声的继续朝前走去。

　　机械族的这种做法，和森林法则没有什么区别，魔域蜃坊，就是一座深不见底的黑森林，无论谁死在这里，对于机械族来说，都是一件值得庆贺的事情。

　　许峰默不作声，只是挑拣者垃圾山上自己所需要的东西。

　　就在这时，远处突然一道黑色的光柱冲天而起，伴随着轰隆隆的雷音，天空中，也开始凝聚一团团黑色的乌云，看起来恍如末日。

　　“那是什么东西？”许峰惊讶道。

　　“出现异常状况，出现异常状况，请进入者原地等待，巡查者将会前去异常状态区域查看！”指引者身体表面泛起了警告的红色光芒。

　　许峰眉头微皱，正准备询问，通讯器中，突然传出了倪莹莹的声音。

　　“许峰，许峰……”23sk.Com

　　“队长！信号塔建立起来了吗？”许峰连忙问道。

　　只有信号塔建立起来，几个人才能在魔域蜃坊中通讯，否则这里属于机械族的地盘，所有信号全都是完全屏蔽的。

　　“许峰，我和秦子明遇到了一小队魔族，杀死它们后，我们身受重伤，已经没办法完成通缉任务了，现在那个家伙开启了转化血脉的魔法阵仪式，如果你有机会，就去干掉他，如果不行，那这个任务我们就放弃。”倪莹莹语气中透露出一股虚弱的味道。

　　“明白了，队长，你们先退出魔域蜃坊吧。”许峰沉吟片刻，说道。

　　“保重！”倪莹莹说完，立刻挂断了通讯器。

　　在这个地方，一旦受伤，附近的魔族就会像森林里的豺狗一样，闻着血腥味，朝他们扑来，在这里每多待一秒，就会多一秒的危险。

　　许峰纵身朝着黑色光柱的方向掠去，一路上，他看到不少人都朝着那个方向飞去，很快，许峰看到在一片废弃的区域，周围几座垃圾山都被强烈的气劲破坏，以黑色光柱为中心，向外呈现着放射性的痕迹。

　　在光柱中，一个浑身黑色鳞片的男子，身体不断的膨胀着，他狰狞的脸上，露出痛苦的神色，身体表面一根根粗大的暗红色血管朝外凸起，黑色的魔气，不断的朝着他的身体内涌去，改造着他的血脉基因。

　　“那就是通缉目标！”一个尖锐的声音响了起来，一时间，无数能量光柱，凌厉的气劲，波动强烈的魔法，仿佛暴雨一般，朝着黑色光柱中的那名男子扑去。

　　轰隆隆~

　　巨大的爆炸声，此起彼伏，但那黑色光柱，似乎比神祗的神国光幕还要坚固，所用攻击在碰触到黑色光柱的一刹那，直接发生了剧烈的爆炸，但却没有损伤到光柱内的那名男子分毫。

　　“呵呵呵，你们这群废物，转换血脉仪式一旦启动，没有超过我十倍实力的人，根本无法打破着仪式的魔气防御，你们就死了这条心吧！”黑色光柱内，那名男子已经看不出来人类的模样，身高已经超过了两米，身体表面不时爆裂出一团血花，浑身的气息时强时弱，咬牙坚持着魔气灌体。

　　在他的身后，开始不断出现了魔族战士，一个个漂浮在半空中，就这样静静的看着对面众神殿的人。

　　如果这人转换血脉成功，这些魔族战士，就会护送他进入到魔域之中，如果失败，那他的尸体，也要被带回到魔族。

　　众神殿的人越来越多，魔族战士的数量，也开始增加，在更远处，一排排闪烁着金属光泽的战斗机器，也在静静的看着这一幕。

　　“卡索尔，你怎么来了？”一个狼形机器人看了一眼身旁那个人形机器人，突然问道。

　　“有单生意！”卡索尔简单的说道。

　　“目标在前面那些人里吗？”

　　“是的，就是那个手持长剑的人类。”卡索尔将许峰的影像传递给了旁边的伙伴。

　　“呵呵，那你可要手快一些了，看样子他们快要干起来了，到时候不要被别人杀了，你就拿不到资源点了。”

　　“没关系，只要死了就行，这单只要结果，不一定就要我出手！”卡索尔说道。

　　“那你运气可真好！”旁边的狼形机器人羡慕的说道。

　　就在这时，前方的黑色魔气光柱中，突然传来一声惊天动地的嘶吼咆哮声，一个巨大的身影，从里面不断拍击着黑色光柱，似乎下一刻，就要从光柱中挣脱出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1023章 发现目标免费阅读。https://xs.23sk.com 