
　　连续加了一周的班，今晚实在是赶不出来第二更了。

　　所以写一篇单章，简单的聊聊吧，也当是休息调整一下状态。天籁小说网

　　先说说大家一直念叨的更新问题吧。

　　咱们这本书是上个月19号上的架，到月底，11天的时间，更了9.3W字，三十章。

　　平均每天也有八千字以上的更新了，平均每章也有三千字了。

　　咱们在起点游戏分区，这个速度不说快，肯定也算不上慢的。

　　短小无力，大家玩玩梗就好，可别当真了。

　　最近年底，公司的事情很多，再加上我上架之后还欠着更新，基本上每天都是现写当天的量，第二天就没办法定时那么准。

　　基本上，写好就会发出来，也就是每天中午，下午，晚上这三个时间点。

　　本来十一月份还了四章欠更，但是因为又有盟主的打赏，所以欠更再次回到了十章。

　　马德，还债还了个寂寞。

　　十二月份的计划，是把十章欠更还完！

　　暂时定个月更24W字的写作目标，到月底看看能不能完成。

　　再回到书本身。

　　峡谷之巅的剧情，明天肯定就全部写完了。

　　直播这一块，我还有一位重量级嘉宾想写，还有就是嘉年华，会有一些老一辈的职业选手。

　　写完基本上直播篇就结束了。

　　12月份肯定是能打上职业的，这个大家放心。

　　说实话，这本书从开书的第一天起，我就写的心惊胆战。

　　刚上试水推的时候，我跟编辑说我慌的一比。

　　是真的慌。

　　因为真的不懂，不知道读者喜欢什么，也不知道怎么去构造爽点。

　　现在，慢慢的找到了一些门路，心态要稍微好了一些，但是还是得不断花时间去琢磨。

　　至于有些兄弟说我不是新人，居然书评区还有人说我是大西瓜的小号。

　　我是真的汗颜，说感到荣幸也有点装，其实就是觉得自己属于水平比较差的，要走的路还很长。

　　四年来第一次写书，以前也都是胡写，没想到写本LOL文，居然出了成绩。

　　不过好在，写到现在，看的人慢慢的多了起来，有时候光是看着本章说，就能有动力继续写下去。

　　目前均订刚过五千，高订七千左右，上架十天，这个成绩已经非常可以了。

　　谢谢大家。

　　后面的故事，我个人觉得还是比较有意思的。

　　我个人感觉，也和其他的LOL文会有一些不同吧。

　　我自己还是蛮期待的。

　　另外，关于书友群的事情，不知道有没有必要弄。

　　一个是我平常真的是很忙，肯定是没时间管群的，基本上也不会在群里出没，所以不知道弄了有没有意义。

　　另一个是因为，目前故事还没有完全展开，我感觉建了群，大家估计会有不少问题，我要是说漏了嘴就尴尬了。

　　肯定不是因为怕大家催更才不敢建群的，不要多想哈。

　　等下个月吧，到时候看看情况要不要弄一个。

　　最后，附一个打赏名单。

　　感谢【西装还是白衬衫】、【永夜天尘】的盟主打赏。

　　感谢【我去他的名称被占用】、【长青1040】的舵主打赏。

　　感谢【甲方屁股大又圆】、【爱吃妞妞的小胖墩】、【做个俗人就ok】、【海的味道怎么样】、【半笙殇歌】、【书友20210618130854902】、【江湖不是打打杀杀】、【大于吃小于】、【江科大】等书友的打赏！

　　非常感谢！

　　大家晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，深夜聊一下免费阅读。https://xs.23sk.com 