    姜若悦闷闷的说完，就挂了电话。

    “嘟”

    贺逸剑眉微皱，就这样挂了电话了？

    贺逸盯着无声的电话屏幕，总感觉姜若悦语气有点不对。

    但他今晚上九点以后，确实有比吃饭重要的事，冷枭突然在云城出现了。

    冷枭是黑云组织的王牌杀手，不知他此次来云城有什么目的，他必须去会会。

    有这样一句传言，冷枭三更要杀的人，不会活过五更。

    下班了，姜若悦从餐厅走出来，伸了一个懒腰，穿着高跟鞋站了一天了，脚早就发酸了。

    收了懒腰，姜若悦的眼神有些迷离，外面霓虹闪烁，一片繁华的夜景。

    微风拂过，吹乱了她耳边的发丝，她扶了扶，想到那通被贺逸拒绝的电话，喟然，没想到自己第一次主动邀请男性吃饭，还被拒绝了。

    手机连续震动了几下，姜若悦掏出手机点开，是童晚发来的。

    “悦儿，这里好美，好好玩。”

    “终于带我妈妈出来旅游一次了，我们今天坐了木筏，穿梭了幽美、神秘的大峡谷，吃了碳火烤肉，等会儿还有篝火晚会表演。”

    后面是童晚发的照片，有美食，美景，有童晚和童妈妈的靓照。

    看完，姜若悦的嘴角也挂满了笑，童晚是她最好的朋友，童妈妈对她也很好，以前每次去童晚家玩，童妈妈就会做拿手菜招待她。

    童晚开心，姜若悦也挺高兴。

    “好好玩，工作有我，别担心。”姜若悦敲了敲手机，回复之后，放下了手机。

    前方一个男人牵着一个孕妇的手走过，孕妇突然站着不走了，撒娇道。

    “老公，肚子又疼了，你的宝贝儿子可真会折腾我。”

    男人立马紧张起来，抬手轻轻的揉了揉孕妇的肚子。

    “老婆别哭，老公替你揉揉，然后再扶你到前面的长椅先坐下休息。”

    男人轻轻的替孕妇揉了一会儿肚子，然后扶着孕妇往前面的长椅慢慢走去。

    见到这一幕，姜若悦陡然想起同是孕妇的林羽，昨天她看起来面色那么差，不知道她今天好些没？

    这里去市中心的医院也要不了多久，姜若悦决定去医院看看林羽。

    姜若悦提着一个果篮，来到林羽的病房门口，门开着，林羽正扶着腰，在房间慢慢踱步，她躺了一天了，躺得倦了，起来活动活动。

    姜若悦抬手轻轻敲了敲门，林羽转过身来，看到姜若悦明媚的笑容，先是一惊，然后便高兴极了。

    “你怎么来了，快进来，快进来。”

    她这一天都要闷死了，不对，是自从殷家出事后，她就要闷死了，世态炎凉，以前的好朋友都挺会见风使舵。

    殷家一失势，她们跑得比谁都快，之前还抢着要做孩子的干妈，现在连一个鬼影子都找不到了。

    姜若悦走进去，把水果放在桌上，转过身来，看着林羽鼓起来的肚子，关心道。

    “你今天好点了吗？”

    “就早上疼了一会儿，后来就没疼了，你这么客气干什么，来看我还给我送礼呢，吃饭没，没吃的话，我让你护工去给你买饭。”林羽热情得很，还去搬床边的一张椅子，好让姜若悦坐。

    姜若悦立马抢过了林羽手上的椅子，生怕她动了胎气。

    “你别动了，我自己来吧，我吃了过来的。”

    两人坐下后，姜若悦发现林羽今天的气色确实好多了，也许是怀孕的原因，林羽的面庞看起来有些圆润，但这张脸，还是典型的大美女。

    “喝口水。”林羽坐下后，手上也没闲，给姜若悦倒了一杯水。

    盛情难却，姜若悦捧着水喝了一口，抬眸，就发现林羽一双大眼睛，一个劲的打量着自己。

    姜若悦放下水杯，摸了一下脸，难不成自己的脸有脏东西？

    就在这时，林羽噗呲一声笑了。

    “你不知道，那天我挺着个肚子去参加贺老夫人的宴会，其实目的就是去看你，可你神秘啊，还戴个口罩，弄得我白去了一趟，还动了胎气，痛死我了。”

    姜若悦的一双杏眸，瞬间睁大了一分，脑子里也满是不解，林羽怎么会专门去看她。

    “看我？”

    林羽长睫一眨，点点头，现在说起这事，她都还满怀激动。

    “嗯，我当时听说曾经的老同学--贺逸结婚了，你不知道，得知消息的那一刻，我惊讶得都蒙了，跟他同学多年，你没出现前，我真的想象不出，要多出色的女人才能收了他，甚至，我还以为他喜欢男的。”

