
　　“抱歉，这个世界我还准备留给薇薇去折腾呢。”倏忽看着史基认真说道，“所以征服世界、毁灭东海什么的还是算了吧。”

　　“倏忽……我承认你很强，但是这并不是你在前辈面前一直放肆的理由。”史基额头青筋暴起，语气也变得不友好起来。

　　他从来不是个会和人好好说话的人，毕竟他可是无恶不作的有名的大海贼！

　　就连史基欣赏了一辈子的罗杰，最后也被他堵在艾森沃尔海域里开战。

　　“既然你又不合作，又想要我的所有研究成果……那么就手底下见真章吧。”金狮子大喊着向后一跃，整个人拔地而起，瞬间飞到了几十米的空中。

　　“别以为解决了夏洛特·玲玲那个疯婆子就能沾沾自喜了，我可是，金狮子啊！”金狮子在空中张开双臂，用豪迈的语气大声呐喊。

　　话音落下，倏忽周围的泥土翻涌起来，整座脚下的空岛都在被某股力量肆意揉捏。

　　下一刻，四个沙土拼凑出来的活灵活现的狮子头，带着无穷的声势冲着倏忽猛砸下来。

　　“被包在里面，可就麻烦了。”倏忽嘴上这么说着，但是不见他的神色有一丝紧张。

　　刹那间，倏忽的身影从金狮子眼前消失。

　　只见一道蓝色的流光划过天际，然后从一个狮子头中间贯穿出去。

　　倏忽带着沙尘飞扬的身影再次出现在金狮子的视野里，在其身后是化为齑粉的沙土狮子头。M.23sk.com

　　“哈哈哈，只是这样可是没有用的！”

　　金狮子狂笑一声，化为齑粉的狮子头瞬间变回去，然后朝着倏忽的方向扑了过去。

　　四个沙土组成的几十米大小的狮子头，朝着你的方向呼啸而来，这是天灾一般的场景。

　　以倏忽的体型大小，就好像看到了几栋十几二十层的高楼大厦，在冲着他压过来。

　　“陪你玩一玩。”

　　倏忽微微躬身，做出一副起跑的动作，无数蓝色的电光在他身上蔓延开来。

　　在狮子头即将触碰到倏忽的一瞬间，倏忽奔跑起来。

　　他带着蓝色的流光，踩在狮子头上近乎垂直地奔走着。

　　蓝色电光随着他的奔跑逐渐涌向脚底，倏忽的所过之处留下一道清晰的融化痕迹。

　　几乎是在一瞬间，四只沙土组成的狮子头变成了正在融化崩塌的岩浆。

　　“不负盛名啊……臭小子。”金狮子眼睛微微眯起，然后挥动着脚上的利剑，冲着倏忽打出一道道的剑气。

　　“你好像不过如此啊，老家伙。”倏忽毫不犹豫地嘲讽着，然后用手上不知何时出现的利剑，挡下了金狮子挥过来的每一道剑气。

　　被倏忽挡住的剑气碎成无数稀碎的锋芒，将倏忽周围的一切都切的粉碎。

　　还不等倏忽继续放狠话，金狮子便把周围空岛除了那些研究基地以外的物质全部抽取过来，围绕着他自身旋转，然后组合成了一个百米多高的超大巨人，金狮子本人则是在巨人体内的某处。

　　金狮子明白，绝对不能和倏忽近战，不能给倏忽一点靠近解除他的机会。

　　以倏忽的极速，只要倏忽想，金狮子觉得自己没有一点点反应的机会，就可能被取走了项上人头，没有一点反抗机会。

　　对面的速度是他连用见闻色霸气都看不清楚的恐怖，简直让他毛骨悚然。金狮子怀疑夏洛特·玲玲就是因为自己那钢铁气球体质的无敌防御，大意让倏忽近了身，然后毫无悬念的落败了。

　　他金狮子，可不会犯这种错！

　　“我靠，合体果实？你给巴雷特版权费了么？”倏忽看着与几座空岛合体成超大巨人的史基，挑了挑眉头，忍不住吐槽起来。

　　金狮子没有回答，而是挥舞着巨大的拳头带着无穷的声势冲着倏忽而来。与此同时，在巨拳的周围还有用能力控制的无数空气凝实成气体狮子头，随着巨拳一起声势浩大的落下。

　　“难得和你这种级别的对手战斗，那就陪你玩一玩吧。”倏忽收起手中的剑，双手张开做出怀抱的姿势。

　　倏忽的身后瞬间独显出一道独特的轮盘，火焰、沙尘、水、金属、植物各自占据了这个轮盘的一部分。

　　这正是倏忽在2号世界与海贼世界观摩研究众多能力之后，用神速力使用出来的元素控制能力。

　　此为，元素轮盘。

　　倏忽看着天空上遮天蔽日而来的巨拳，咧开嘴角大声地呐喊着：“再加上，灵魂的力量！”

　　下一刻，五行元素就像是活过来了一样，化作了五个活灵活现、有五官、有四肢的活物。

　　这是来自魂魂果实的力量，倏忽研究许久之后，已经可以用神速力使用出等同夏洛特·玲玲级别的灵魂力量。

　　拥有了灵魂的五种元素，从轮盘中飞出来，直奔着空中迫近的巨拳而去。

　　在飞行的途中，五种元素的身躯在不断膨胀扩大，变成了一个个体型通天彻地的，有手有脚的元素精灵。

　　“巨人对巨人，这才像话。”

　　倏忽微微一笑，整个人瞬间消失在原地。

　　史基正准备去感知倏忽的身影去了哪里，可是眼前的一切却让他不得不停了下来。

　　只见在震撼的碰撞以后，只见金木水火四个百米高的元素精灵，把从那一拳上拆解出来的沙土，全都扔到土系元素精灵身上。

　　只见土系元素精灵吸收了那些沙土之后，体型再度膨胀，甚至变得身高还要超过史基控制的巨人一点。

　　然后这个土之精灵庞大的手臂便冲着史基的方向砸了过来，史基刚准备控制巨人伸手抵挡。

　　却见其他四个小一号的元素精灵将史基控制的巨人四肢按住，不让史基反抗。

　　“我可是，金狮子！”史基看着砸过来的巨拳怒吼一声，控制着的巨人化为无数细小的齑粉，逃脱了四个元素精灵的束缚。

　　史基紧接着飞天而起，瞬间远离五个元素精灵之后，控制着由几座空岛物质组成的无穷尽齑粉将五个元素精灵包裹起来。

　　他控制着空岛上的物质，用水包裹住火之精灵，用金属包裹住木之精灵，用木头包裹住土之精灵，用熔岩包裹住木之精灵。

　　下一刻，五种元素的巨球按照五行相克的原理将五个元素精灵束缚在其中。

　　然后，猛地收紧。

　　元素精灵便被五种元素球化为了齑粉。

　　“呵呵，想打败我？我可是金狮……”史基的话还没说完，就突然停了下来。

　　莫大的危机感在背后迫近！

　　史基正欲转身，不过显然已经来不及了，带着振动的手刀从他背后而来。

　　史基低下头，看着从背后贯穿到自己胸前的手掌，又打量了一下那个手掌上握着的砰砰跳的心脏，不由得愣住了。

　　史基笑了。

　　笑得很豪迈，却也笑得很凄凉。

　　“你这样的人，真的会一直待在天龙人脚下做海军么？”史基面色苍白地转头看着自己背后的倏忽，“我很好奇，你这个怪物参与下的未来。”

　　“可惜你看不到了。”倏忽微微一笑。

　　给天龙人当狗？不可能的。以后这个世界必将被整治，只不过倏忽打算培养一些势力留给薇薇，然后把这个世界交给薇薇去整治，他可还要去新的世界冒险的。

　　“哈哈哈，老子一开始的决策没有失误。果然……不能让你近身啊。”史基发出最后的笑声与感慨，然后便没了气息。

　　以史基世界顶级的实力，纵使是被掏了心窝子也是可以再撑上片刻的功夫。

　　不过没必要了，再挣扎也没有什么意义了，心存死志的他自然很快就气绝身亡。

　　倏忽沉默片刻，收起了史基的尸体，然后便冲着周围因为史基身亡而正在从空中掉落的研究基地而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，25.讲点掏心窝子的话免费阅读。https://xs.23sk.com 