    “姓？哈哈，师父，这些都不重要，晴儿可是我经过层层筛选挑选出来的优秀中医，天赋堪比纳兰凤婴那个丫头，我也是费了好大口舌才让她来加入咱们神农堂的呢。”

    公羊羽嘿嘿笑着，却不敢跟苏放对视，生怕苏放看出破绽。

    说什么姓啊，如果真把姓说出来，你恐怕一下子就猜出晴儿的身份了。

    “咳咳，晴儿姑娘，还不赶紧见过我们神农堂的老板！”公羊羽咳嗽了一声，严肃地对公羊晴说道。

    公羊晴怔怔地盯着苏放，眼神中充满了不屑。

    自己的爷爷这是被洗脑了吗？

    口口声声师父，这个小子看起来恐怕比我大不了几岁吧？

    凭什么当我老板！

    “你就是苏放？”公羊晴开口道。

    “没错，我就是苏放。”苏放皱眉。

    这个女孩长相跟气质都不错，可怎么一点儿礼貌也没有啊？

    现在是我在面试你，你至少叫我一声老板吧？

    直呼我的名字，哼，也不知道公羊羽这个老头被你灌了什么迷魂汤，竟然让我直接录取！

    苏放撇嘴，站起来围着公羊晴转了一圈：“嗯，身材还不错，如果你想来我们医馆的话，就先得从打杂开始。”

    “凭什么！”公羊晴见苏放眼睛不老实，还不让自己坐诊，竟然让自己打杂，顿时怒视着苏放，指着公羊羽道：“我的医术很多大医院都对我发出了邀请，哼，如果不是那个老头我也不会来这里浪费时间。你竟然让我打杂？”

    “怎么，不愿意？”苏放叹了口气，摆了摆手：“如果不愿意的话，那算了，我们这里不伺候大爷。”

    “别呀，师父，师父，您这还没问一些专业问题，怎么就不要她了啊？”公羊羽见苏放没两句话就要跟公羊晴说拜拜，顿时急了。

    公羊晴也生气道：“你说什么？你不要我？怎么着，你还真以为这个老头叫你一声师父你尾巴就翘上天了？哼，我看啊，你根本就不懂医术，而是把这个老头给骗了。”

    “晴儿，你怎么说话呢。”公羊羽见孙女竟然说苏放骗人，顿时将脸一拉，训斥道。

    “你凶我？”公羊晴愈发感觉公羊羽肯定被苏放洗脑了。

    从小到大，公羊晴就非常聪明，因为公羊羽的耳濡目染，对中医也非常感兴趣。

    好在她天赋也很好，三岁那年就学会背诵汤头歌，五岁那年几乎把所有中药都能认遍了。

    现在虽然仅仅二十二岁，却已是中医药大学的博士生了，而且还是硕博连读的那种。

    如今就算是还没毕业，但很多中医院已向她发出了邀请函。

    原本公羊晴想选择一个好一点儿中医馆或者中医院去实习，可公羊羽却死乞白赖想让她来神农堂。

    公羊晴跟打小跟公羊羽就非常亲，想着反正去哪里都无所谓，正好还能跟爷爷相互照应一下，便来了。

    却没想到，待看到公羊羽嘴里的师父时，公羊晴发现对方比自己根本就没大几岁，说话还一副老气横秋的样子。

    让自己一个中医学博士来打杂？

    这话他怎么能说出口！

    简直岂有此理！

    “晴儿，不是，晴儿，你看看你，师父他真的很厉害的。”公羊羽见公羊晴眼圈一下子红了，顿时手足无措道：“对了，不信的话你可以试试师父的医术，一试你就知道。还有还有，那九阳十三针，就是师父传授给我的，那种类似的针法师父还会很多呢。”

    “切，什么九阳十三针，老头，你少在这里忽悠人。”公羊晴哪里会相信什么失传已久的针法，她盯着苏放道：“你敢不敢让我考考？”

    苏放无语。

    怎么说着说着你要考我了？

    今天是我来面试你好不好？

    “送客！”见对方如此刁蛮，苏放也懒得再理会，转身就欲离开。

    “你……”公羊晴打小就心性高傲，见苏放对自己爱搭不理，反而激起了她的倔脾气，快步拦住苏放，“我可是天京中医药大学的博士，上学期间年年成绩优异，你以为我稀罕来你这个小破医馆啊？哼，如果不是公羊老头非得求我，你以为我今天会来参加这个面试？”

    苏放伸出大拇指头道：“晴儿姑娘，您可真厉害！您这尊大神我这小庙可装不下。嘿嘿，如果你想留下来，就先打杂，我管你是什么博士不博士的，当然，如果你连打杂都不会的话，那更算了。哎，一个博士连打杂都不会，说出去真让人笑话。”

    说到这里，苏放故意问道：“对了，晴儿博士，你不会真连打杂都不会吧？”

    “我，我……”公羊晴被苏放气的胸脯剧烈起伏，面色涨红道：“谁说我不会了？不就是打杂吗？哼，我分分钟搞定。”

    “成啊，那有本事你就打一个杂给我看看，如果可以的话，我再考虑把你留下。否则的话，你还是哪里凉快去哪里吧。”苏放笑盈盈道。

    “好，那我就打个杂给你看，哼！”公羊晴气呼呼转身离开，冲到外面后见李铁正古怪望着自己，却是呵斥道：“看什么看，没见过美女吗？哼，从现在开始，我在这里打杂，有什么活需要交给我做！”

    “啊？”李铁一愣，还有些傻眼。

    纳兰凤婴刚走没多久，又来一个美女？

    这医馆风水这么好吗？

    另一边，公羊羽见公羊晴真留下来了，不禁有些瞠目结舌。

    他太了解自己这个孙女的心性有多高傲了。

    普天之下，在中医方面，可以说公羊晴除了自己这个爷爷外，根本就不服第二个人。

    可今天，苏放竟然三两句话就把公羊晴拿捏得死死的了。

    打杂？

    天呀，这种活公羊晴十岁之后就没做过了。

    现在竟然又去做了。

    师父不愧是师父啊！

    “嘿嘿，师父，您厉害啊！”公羊羽忍不住感慨道。

    苏放白了公羊羽一眼：“你那点儿花花肠子别以为我不知道，这个晴儿是不是姓公羊？”

    “额……”公羊羽嘴角一抽，没想到苏放竟然看出来了，尴尬道：“您，您知道了？”

    “呵呵，他叫你一口一个老头的，而且眉眼间跟你还很像，我就算是再瞎，也能看出来啊。”

    公羊羽老脸一红，赶紧拍起了马屁：“师父英明，师父厉害！嘿嘿，晴儿虽然有些刁蛮，但她的医术是实打实的，而且，她对中医真的很喜欢，成绩也很优异，所以……”

    “行了，行了，我知道了。”苏放见公羊羽吹起自己的孙女脸不红心不跳，摆手打断道：“所以我才把她留下啊。哎，不过说来你这个爷爷还真是牛，对自己的孙女低三下四的，丢人。”

    “嘿嘿，嘿嘿，我就这么一个孙女，我不疼，谁疼啊？”公羊羽腆着脸笑呵呵道。

    这时，外面突然响起了一阵嘈杂声。

    炸鸡慌慌张张跑了进来，大口喘着粗气，一看到苏放，赶紧来到近前：“苏，苏先生，不，不好了，有人来我们医馆闹事，您，您快去看看吧。”

    “走！”苏放没想到有人竟然还敢来自己这里闹事，也没废话，跟炸鸡一起，直接去了神农堂的分堂。

    此时，医馆里的病人都被赶了出去。

    只见一个三十岁左右的男子正站在杜仲面前。

    他的身边两个身材高大的男人虎视眈眈盯着门口，不让别人进去。

    杜仲坐在凳子上，满脸苦涩，苦口婆心道：“小诚，我说了多少遍了，你医心不纯，那些药方我是不会给你的，你就死了这条心吧。”

    “老东西，什么叫医心不纯？”杜诚一把抓住杜仲的衣领，“你个老不死的，上次没把你打死，你竟然跑到这里藏起来了。你以为我不知道你的想法啊，你不就看我不是你的亲孙子，这才不把药方给我的？”

    “哎，小诚，我从来没有……”

    “少特么废话！”杜诚一把将杜仲推倒，拿出一张纸摊到桌子上，然后把笔硬塞到杜仲手里：“老东西，赶紧给我写，一百零八个药方，一个都不能少！如果少一个，今天看我不打死你！”

    杜仲拿着笔，呆呆望着杜诚，眼眶慢慢湿润，眼见就要哭了。

    他哽咽道：“小诚，是我教育无方，我一辈子没有什么大的欲望，只想把杜家的药方传承下去，小的时候让你记药名，习药理，天天逼着你学习中医，忽略了你的感受。我错了，怪我没有把你教育好，都怪我啊！”

    杜仲一边说着，一巴掌抽在了自己的脸上，“小诚，其实你学习中医的天赋不错，可你太过执迷于对金钱权利的追求了，你开了一家中药厂我没有说什么，你把厂子做得也还不错，我很欣慰。可是，这一百零八方是我们杜家的命，老祖宗留下来的东西，不能外传，也不得外传，如果真传出去，传给了别人，尤其是传给了倭寇，那我就是杜家的罪人，就是咱们华国的罪人了啊！”

    “你少特么废话，现在还跟我讲什么大道理，老东西，你写不写，不写的话，我把你这里给砸了，把你宰了！”杜诚恶狠狠道。

    杜仲摇了摇头，见杜诚根本听不进去自己的话，两只手握着笔，用力掰断：“我死，也不会写的。”

    “妈的，给脸不要脸是吧！”杜诚大怒，抬手又准备抽杜仲，可他的手却被人抓住了：“这里是我的医馆，还轮不到你放肆！”

    苏放轻轻往外一甩，直接把杜诚甩出去老远。

    杜诚这才看到刚才身边的两个壮汉竟然倒在了地上，捂着腹部痛苦不已。

    “你是谁？”杜诚感受着手腕的疼痛，面带惊恐。

    苏放并没有理会杜诚，将杜仲扶了起来：“杜老，你这是何苦啊！”

    刚才来的时候，苏放从门口也大体听明白了。

    这个杜诚应该就是杜仲的养孙。

    没想到他竟然阴魂不散，找到这里来了，为了药方，竟然还想杀了杜仲。

    这种人，当真是畜生不如。

    杜仲苦笑道：“苏先生，是我自己的问题，都说子不教父之过，他有今天，也全是我的原因，不怪他。”

    “哎，杜老，这都什么时候了，你还替他说话。”苏放虽然对杜仲的医术很敬佩，却没想到他竟然迂腐到了这种地步。

    叹了口气，苏放转过身盯着杜诚：“杜诚是吧？我叫苏放，是神农堂的老板，也是杜老的老板，现在杜老在我这里坐诊，我就罩着他。今天是第一次，看在杜老的面子上，我不想为难你，我限你三秒钟立刻滚蛋，如果再有下次，可别怪我不客气了。”

    “你算什么东西！小子，你……”杜诚哪里把苏放放在眼里，正想说两句狠话，却见炸鸡带着好几个小混混站了出来，看那架势，如果杜诚再废话一句，就会直接动手。

    杜诚后面的话生生咽了回去，指着苏放叫骂道：“好！小子，你等着！我算是明白了，你这是想把老东西的药方也给独吞了啊！我警告你，天底下没那么好的事，我们杜家的药方，现在只能传给我！你等着，有本事你等着，你还真以为开医馆就了不起了啊，你等着，老子让你医馆开不下去！”

    “再废话，信不信我揍你！”炸鸡挥起拳头威胁道。

    杜诚只得转身就跑，嘴里却骂骂咧咧不停。

    随着杜诚的离开，那两个壮汉也踉踉跄跄跑了。

    待杜诚走后，苏放对杜仲道：“杜老，杜诚肯定不会善罢甘休的，反正这里有地方住，这段时间你就住在这里好了。”

    “哎，苏先生，真是麻烦你了，我也没想到小诚会阴魂不散呐。”杜仲连连摇头：“苏先生，你的好意思我知道，但我总不可能一辈子都待在这里吧？我对小诚非常了解，他不会善罢甘休的，只要找到机会，他还是会逼迫我的，除非我真的死了，哎。”

    “杜老，这个你放心，只要你待在神农堂，我保证他不敢动你。”苏放道。

    杜仲面带挣扎，迟疑了一会儿道：“苏先生，有些事情我没告诉你，其实杜诚非要跟我要配方，恐怕是受了别人指使呢。”

    “嗯？”苏放闻言眉头一皱：“杜老，您什么意思？”

