    懒王望着下方的虚空，尽管那片地方空无一物，但却不能阻挡他的视线。＠＠，

    下方空荡荡的一片虚空，被人用法力封禁，化为了一个临时性的虚界，纵然以上古天鬼之身，也没有办法自如突破，只能仗着自身的天赋神通逐层破解。

    懒王身前浮现了无数光幕，每一面光幕都有无数符文，犹如瀑布一样流泻。

    这头上古天鬼非常懒惰，但懒惰的人往往更愿意接受先进技术，因为更先进的技术能够让他更懒一些。

    懒王结合了战斗兽的技术，还有自身感悟，独创的法术，可以破解任何虚空结界。如果不是潮汐儿实在太强，他早就破去封印虚空的结界了。

    懒王正在埋头苦干，身上妖力亦以一种奇异的韵律，涨跌不休。但就在他不远处，杨书华却闭目打坐，似乎毫不关心下方被封印的“师门长辈”。

    懒王一声轻叱，终于破去了一层结界，更进了一步，扭头瞧了一眼杨书华，忍不住怪叫道：“这里面可是你的师叔？为什么我号称懒王，却勤劳的犹如黄牛，你号称玉鼎门下最勤奋的弟子，却根本也没有伸手的意思？你的虚空法术，犹在我之上，为什么只有我一个人做苦功？”

    杨书华睁开了眼睛，微微一笑，说道：“既然如此！我也出手罢。”

    懒王顿时欢喜起来，但是杨书华并没有出手破解眼前的虚空结界，而是随手一夹，在荒野中摘了一朵鲜花，飘然踏前了一步，就消失的无影无踪。

    懒王顿时生出了吃惊之意，怪叫道：“你居然能够闯入这一处临时虚界？”

    只是已经没有人回答他。杨书华只是一步，就踏入了这处虚空封印的最中央，看到了一团五色火焰正包裹着一团霞光云气灼灼燃烧。

    一个美丽的宛如虚空的女子，正赤足踏在一朵白莲上，一身轻薄的白色纱裙，裹住了婀娜多姿的娇躯。眼中宛如湛蓝的天空，都是不可思议的神情。

    杨书华轻轻一笑，说道：“你已经困住了我师叔这么久，也该放了他出来了。”

    潮汐儿并不作答，只是食中二指并起，虚虚一点，就有无数剑气生出，纵横交错，化为剑网。把杨书华整个笼罩在内。

    这是潮汐儿仗以成名的玄天大五行剑气！

    她仗着此法曾斩杀过十八仙派道人境的高手，论犀利之处，几乎不输给，洞玄仙派的三大剑经。

    漫天纵横的玄天大五行剑气，不但蕴化五行，更有封锁虚空之妙，潮汐儿用来封印这一方虚空，把自己和许了的战场化为一处临时性的虚界。就是仰仗了此法。

    潮汐儿根本没有试探的意思，出手就是杀招。若是懒王在此，面对如此厉害，又恰好克制他天生神通的剑法，当真只有饮恨一途，连虚实转换，阴阳变化。遁逃而走的可能都没有。

    杨书华面对这惊天动地，蕴含无穷玄妙的千百道剑气，根本就不做任何敌对之姿，举步而行，状甚闲逸。

    一步踏出。便穿越了千百道剑光，轻轻落手，就把刚才摘下的花朵簪在潮汐儿的鬓角，再一步跨出，就从五色火焰中挽了许了出来。

    这位玉鼎门下三代第一人，含笑举手，身法一晃，就遁走的无影无踪，临走的时候，还没忘记了随手把零老和恶灵大将一袖袍收了。

    潮汐儿纵然有五方封神神通，却也只能眼睁睁的望着杨书华调戏了自己一把，然后从容离去。

    这一手挪移虚空的大神通，视玄天大五行剑气的虚空封印于无物，遁入遁出五色火焰胜似闲庭信步，简直神乎其神，超越了世间一切虚空之法。

    潮汐儿一声厉啸，五色火焰骤然崩开和千百道玄天大五行剑气混合，化为五色火焰剑气饶空斩开。

    一刹那间，不知道有多少虚空被斩出了皲裂。

    懒王看着杨书华救了许了出手，还给了比了一个“快走”的手势，他也是身经百战的大妖怪，立刻就不顾一切，纵起天赋神通遁逃。

    懒王的遁光才起，就有五色火焰剑光追袭，若非他先行了一步，只怕当场就要被这可怕的剑气斩落。

    懒王心惊肉跳，不顾一切的遁逃进了北都市，才送个了一口气，回头望去，来路已经尽数为五色火焰的覆盖，宛如汪洋，潮汐儿的法力比他料想的还要雄厚十倍。这头上古天鬼忍不住暗暗忖道：“龙华会的妖帅之辈，比我强的也有几个，但绝没有任何一个家伙能够扛得住这个凶悍婆娘，她的一身本事实在太可怕了。”

    许了被杨书华救了出来，定了一定神，这才忍不住问问道：“杨书华师侄儿！你怎么才出手？”

    许了虽然这一次并没有打算让杨书华出手，但却并不是没有通知这位师侄儿，他经历过被人刺杀，又知道有五色旗的人暗中图谋，自然不会小心大意，早就让杨书华遥遥关注战场。

    只不过，许了被困住的一刹那，就知道自己所处虚空被人封印了，懒王和杨书华能否找到自己，已经是未可知的事情，所以他并没有把希望完全寄托在救兵上。

    杨书华微微一笑，说道：“我见师叔正在突破，故而就完出手了一会儿，师叔如今修为又有精进，当真可喜可贺！”

    许了知道没法怪罪杨书华，就换了话题，问道：“你怎么能突破潮汐儿的虚空结界？”

    杨书华微微一笑，说道：“若是此女以五方封神之法跟我相斗，师侄儿也未必就占得便宜。但是她以自创的虚空法门于我相斗，又如何能够比得上本门的两界幡变化？”

    杨书华回头望了一望，神色凝重的说道：“师侄儿以激将之法，赢了此女一场，但若是下次遇上，她有了准备，摒弃了自创的法门，以五方封神对敌，我未必还能再吓退这等大敌。师叔下次遇到此女，还是望风而逃吧！”

    许了忍不住嘟囔道：“我倒是想逃，但也要逃得了才成！这女的修为超我十倍，我除非晋升道人境，根本不可能是她对手。”(未完待续。)

    ps：　　ps：这个桥段，是想出来两界幡变化的时候就有了，但之前是预备给杨般若的……总之还挺帅吧！撩妹神技，请给俺投票加分。u

    
