
　　数日后。

　　苏云浩带着几个修士来到前线。

　　“见过公子！”

　　众修士见到苏云浩前来，立刻恭恭敬敬的抱拳道。

　　苏云浩笑道：“都起来吧，这次前来是来看看前线的将士们的，有你们我们前方才能安全。”

　　众修士心里非常激动，纷纷抱拳。

　　不多会，戴沐白前来将苏云浩给接了回去。

　　戴沐白说道；“前线前面眼下非常稳定，并没有出什么大事，倒是你,怎么突然就过来了？”

　　“过来看看情况，有你们安排一系列的事情我自然心里放心，不过我不过来多多少少有些说不过去。”

　　苏云浩对此如此解释道。

　　后者若有所思的望着苏云浩，却是没有继续问下去。

　　离云国已经按耐不住，他们安排出了一定的修士前来，因此前线的战事交着的非常严重。

　　戴沐白虽说有一定的才能，不过，眼下的情况想要杀出去，的确不是个容易的事情。

　　周国源源不断安排前来的将士，将他们几乎全部都给堵住了。

　　倒是在跟期间，灵脉的开采已经前辈完成。

　　“接下来你准备怎么处理？”苏云浩问道。

　　戴沐白将自己的想法说了出来，他想要主动出击，抓住这个机会，打破他们对自己形成的包围圈。

　　如此一来，他们就有了活动的机会。

　　只是周国非常警惕，戴沐白已经观察了不少时间，都没有找到合适的机会。

　　因此他也只能是暂时等待了。

　　苏云浩若有所思的说道；“主动出击的确是个好方法，我倒是有个方法……”

　　紧接着他将自己的方法说了出来。

　　后者想了片刻，觉得苏云浩的方法很有道理就答应了下来。

　　夜幕降临。

　　一支队伍悄无声息的离开了大营，他们的痕迹很快就被周国查觉到了。天籁小说网

　　“大人，我们查到风之国度安排出了一些人手,他们向着西方赶去了。”将士面来汇报。

　　这消息让周国众将士皱起了眉。

　　因为他们已经在这里僵持了很长时间，在这个节骨眼安排人手外出，很明显这其中有问题。

　　负责的将领若有所思的说道；“去，安排一些人手跟上去，查清楚情况。”

　　“在这个节骨眼他们外出，绝对有问题。”

　　“是，大人。”

　　下面的将士急急忙忙的就带着人离去了。

　　差不多有两个时辰后，天色越来越重，黑压压的，几乎是到了伸手不见五指的程度。

　　就在这个节骨眼一伙人回到了他们的大营内。

　　“你们是什么人！”负责看守的将士立刻叫道。

　　为首的将领脸色难看了下来，他道：“你说什么！我们可是奉命外出办事的，现在有重要的事情需要汇报。”

　　“这……”

　　那修士很明显非常警惕。

　　身旁的老将士则是说道；“将军，你们进去吧。”

　　待到人陆陆续续的进去后，那位老将士才道；“你小子是怎么回事？刚才他们外出你不是看到了吗？”

　　“我听说是他们前去跟影风之国度的人了，我看十之八九是查到什么蛛丝马迹了。”

　　“他们可是有功的人，咱们可不能得罪了！”

　　“哦哦。”那将士挠了挠脑袋，看着里面好一阵终究是没有多说什么。

　　因为他刚才很明显感受到那些人气息不对劲，只是见老前辈都那么说了,那他自然也就不好多说什么了。

　　那些将士立刻就安排了下去，紧接着为首的人来到了前不久汇报的将领身前。

　　“大人，我们查到了一些蛛丝马迹。”那位将领抱拳道。

　　将军听闻,立刻道；“快说说看，是怎么回事？”

　　“大人，我们查到他们去了以西的某个城市，看样子是想要借兵前来，不过我们没办法靠近。”

　　那位将领低声道。

　　“借兵？看样子他们很难长时的支撑下去了，走，跟我去见主将大人，将事情告诉他，到时候我们肯定能不一鼓作气将他们拿下。”将军带着他进入了大营内。

　　很快他们将事情的来龙去脉说了出来。

　　主将是个黑脸中年，他的目光夹杂着几分锐气，盯着那位将领片刻道：“你说的可是真的？”

　　“大人，此言千真万确，当时我们前去的人都查觉到了，只是没能靠近，我们担心暴露就急急忙忙的回来了。”

　　那位将领低声抱拳道。

　　这一番话令众将军的脸上流露出若有所思的神色，他们已经在这里纠缠了很长时间。

　　倘若事情是真的，那他们的机会就到了。

　　“祁大人，我看眼下就是我们出手的机会！”

　　“没错，他们被我们困了那么长时间，我们只要抓住这次机会，那么所有的麻烦都将会破碎。”

　　“抓住这个机会出手吧，祁大人，请下命令！”

　　……

　　祁将军见众将士如此肯定，皱了皱眉，他道：“既然如此，那接下来本将就发布命令……”

　　“是，大人！”

　　很快一系列的安排被安排了下来，那位将领也获得了不少的好处，他望着东西忍不住笑了笑。

　　“小子，别笑了。”

　　那位将军咳嗽了一声。

　　那位将领立刻就查觉到什么，将东西小心的塞进了将军的口袋内，说道：“大人，接下来还请多多关照啊。”

　　“算你小子上道，走吧，往后少不了提点你的，到时候我保你一个将军的位置。”

　　“多谢大人！”

　　两人说笑着就离去了。

　　深夜之后，那位将领偷偷摸摸的在一些水源内布下了一些药材，后才小心谨慎的回到大营内。

　　而他正是苏云浩刻意安排外出的江雪，他在这方面已经得心应手，轻而易举就糊弄住了不少人。

　　不过，那位祁大人对他还是有些警惕。

　　江雪还以为是自己被发现了，可对方却并没有说什么，这倒是让他感到非常奇怪。

　　跟着大家一块行动，江雪等人则是被安排在了后面。

　　他带来的修士有二十来人，他们修都足够强，只是利用秘法隐匿了自身的气息。

　　像他们这支小队，别看只是二十来人，可是爆发形成的实力却堪比数千人。

　　他们站在周国大营前，深深地望着前方高大的城池，若有所思。

　　前方的攻城战持续了很长时间，在众将士的疯狂攻击下，城池出现了摇坠的痕迹。

　　与此同时他們还注意到，城池上的将士越来越少。

　　一些修士也感受到，城池内的人少了很多。

　　看样子事情就像他们猜测的一样，他们应该是没有多少的兵力了，就像他们之前提到的一样。

　　眼下，将是他们周国将士的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十章：江雪，这家伙是老卧底了！免费阅读。https://xs.23sk.com 