    真到后面成为商业联盟也就罢了，目前作为类似1936年柏林奥运会一样性质的比赛，这届大明杯足球赛的胜利者必须属于大明的嫡系队伍。

    1936年的奥运会上，奥地利落榜画家可是不惜一切代价让德国人的金牌数成为第一，并借此宣传所谓的“雅利安”种族优越理论。

    朱富贵自然不会学那种疯子，给自己的小伙子们注射乱七八糟的药物。

    甚至朱富贵都不屑于学2002年的棒子，靠裁判和功夫足球获得名次。

    等等！

    这么说会不会被棒子曲解为功夫起源韩国吧？

    应该不至于，这一世大明的铁拳会让棒子牢记，自己的慈父究竟是谁。

    反正【科岛巨熊】是当仁不让的二号种子，是确保中国足球梦幻开局的双保险。

    而且，海陆军互为马鹿这种事，既然在政场上不允许，就让他们在球场上战个痛快吧！

    堵不如疏嘛，大禹的老智慧了。

    当然，这一届海陆之争是争不起来了，毕竟朱富贵还挂了个野兽派前锋的名头在【皇家勇士】呢。

    借给【科岛巨熊】十个胆子也不敢造次。

    但朱富贵只是玩票的，等四年后的下一届比赛就大概率不会参加了。

    到时候海军们可不会再客气了。

    这也是朱富贵有意为之的，适当的保持军队的竞争，控制烈度，这也是一桩美事。

    不过第一场比赛，【皇家勇士】的对手可不是【科岛巨熊】。

    【科岛巨熊】也是一支隐形的皇家球队，朱富贵自然不会让他们过早手足相残。

    而是通过设计，让它们会师总决赛。

    所谓的“赛前抽签”，抽签是抽签的，可朱富贵也没保证是随机抽签，这点小动作是竞技体育应有之义嘛……

    所以【皇家勇士】的第一个对手，是远道而来的日本友人，【长州忠诚队】。

    ……

    轰！

    一枚12磅炮落在距离宋继秋所在地堡前20米的地方。

    虽然距离很近，但他并不慌张，甚至可以面不改色的将自己的泡面吃完，并喝一口汤。

    香辣刺激的味道，令这个湖南子弟在大汗淋漓之余，更加增添一份浓浓的归属感。

    前辈的经验告诉宋继秋，除非是20磅以上的重炮，否则敌人的炮弹落在自己头顶，这种朱奇诺同款预制铸件和强化水泥浇筑出来的地堡依然能够保护自己的安全。

    作为一名湘军留美学子，而且还是骨干，宋继秋早在半年前就已经秘密向明皇效忠，并对《驱逐鞑虏恢复中华宣言》宣誓，成为了锦衣卫的一名线人。

    与此同时，他还是留学学子中为数不多选择兵科专业的人。

    毕竟他们的父亲本身都是湘军淮军，做了一辈子丘八，最大的愿望就是自己的子女不要走从军的老路。

    但宋继秋不这么认为。

    在见识过了大明军人的面貌之后，他毅然决然地选择了国子监兵科专业。

    军人和军人不能一概而论，湘军那种老式团练，比之大明天军，说是土鸡比凤凰或许夸张，但说土鸡比孔雀，还是相当客观的。

    而且，国子监兵科学院这是大明目前军人的最高学府了。

    无论是炮兵夜校还是水师大学堂，都是以培养初级军官为目的的初级学校。

    而国子监出身，明显起点要高不少。

    但是军队与别的企业不一样。

    同是国子监毕业生，若是船舶设计建造专业毕业的，进了皇家第一、第二造船厂，肯定是不会丢去一线敲榔头的。

    但科班出身的军人，必须接受战火的检验，从基层一步一步做起。

    至多只是提拔的速度要高过寻常战士许多。

    因此，早在教学阶段，兵科学生就需要走向战场，接触实战。

    如今，宋继秋与他的同学们，一共29人便在轮战第一线进行为期一个月的见习。

    ·

    圣地亚哥市，或者说新穗。

    以圣多明各大道为界，大明陆军已经与孤星共和国对峙近两个月了。

    圣地亚哥、圣多明各，这种名字在拉美地区简直烂大街。

    智利首都、古巴第二大城市、巴拿马第三大城市、阿根廷的一个省，都叫这名字。

    人家盎格鲁撒克逊人取名，好歹还加个“New”，这些西班牙人真是不讲究。

    十几年前美墨战争的本质，其实有些类似美国佬吞并夏威夷的过程。

    就是盎格鲁撒克逊人依靠繁殖速度，在德克萨斯、新墨西哥、加利福尼亚、亚利桑那、怀俄明、内华达、犹他、科罗拉多等地占据人口优势之后，反攻倒算占领了这些原本属于墨西哥的地区。

    当然了，墨西哥的西班牙殖民者也不是什么好东西。

    虽然被开除出了广义的白皮序列，但说到底还是一帮白皮强盗的内斗。

    孤星共和国本质上就是想把从墨西哥并入美国的土地重新独立出来，自成一国，不受美墨两国的干涉。

    不过吧，历来造反这种事，总是免不了外部势力的影子的。

    孤星共和国现在想从美国独立，势必会向墨西哥寻求一些援助。

    因此，在圣地亚哥轮战前线，其实有不少拉丁裔雇佣军。

    他们与盎撒白人最大的不同点，除了战斗力拉胯以外，还在于……

    他们挺懂球！

    ·

    轰！轰！轰！

    又是一阵更加猛烈的炮响，宋继秋知道这是我方炮兵进行还击了。

    大明陆军以旅为建制在此轮战，主要就是以实战训练一批合格的炮兵，并且进一步检验和改良明式三三制步兵战术。

    至于说装甲作战，说实话，之前的德克萨斯龙骑兵到还有出动坦克的价值。

    可如今对面至少有一半以上都是拉丁裔雇佣军，实在不宜杀鸡用宰牛刀。

    大明如今共有2个甲种师、3个乙种师、1个丙种师，共计14个旅，差不多要轮一年半才能轮完。

    自然不能给德州佬和拉丁裔雇佣军太大太猛的冲击，他们会退缩的！

    宋继秋所在的是11021旅（首个1代表军区，第二个1代表甲种，02是师编号，最后一个1为旅编号，无歧义时首1常可省略），便是第二支来圣地亚哥轮战的主力旅。

    说是主力旅，但其实也有一半以上的新兵，这就是为什么要练兵的原因了。

    而宋继秋作为见习生，其实没有太多的担子，除了跟着指挥员学习小规模作战，外，目前他最主要的任务……

    其实是送报纸……

    炮火的硝烟散去，宋继秋举起望远镜，朝着东南边一处残垣断壁望去。

    果然，几个鬼鬼祟祟的拉丁人正在拼命摇动着手中的白旗。

    宋继秋也将一面小旗子从瞭望的缝隙中伸了出去，按照约定俗成的规律晃了晃。

    那些鬼鬼祟祟的拉丁人见此，脸上露出笑容，连忙将武器放下，然后猫着腰，举着手，快步跑了过来。

