    在零凌中剑的那一刻，百里再无迟疑，果断催动了燃血秘法。

    他并不如表面看上去那般粗莽，和沈小婉巨力互锤虽然很爽，但零凌的下场却清晰地告诉他，这群娘们儿丝毫没有公平决斗的精神，只怕过不多久，柳柒柒和冷无霜就会过来群殴，若是再不做出应对，自己定然会步了零凌后尘，命丧这南宫世家的府邸之中。

    秘法作用下，百里的眼睛里一片赤红，眼白早已消失不见，一道道红色血丝自外侧眼角处蔓延扩散，直至太阳穴处，脸上其他部位都被黑色面巾遮挡，只露出这双充斥着暴虐气息的血瞳，本就壮硕魁梧的身躯竟似又涨大了一圈，四周被黑色灵雾环绕着，如同残暴嗜血的恶魔一般，令人忍不住地心生惧意。

    围绕在百里周身的空气都仿佛受到了惊吓一般，快速奔走流窜，伴随着黑色灵雾的灼烧特性，受热空气疾速上升，形成了类似于龙卷一般的慑人效果。

    “再见了，小丫头。”百里的眼神状若狂魔，声音却变得冰冷，“我会记得你的。”

    话音未落，他脚下跨出一步，手中巨斧竟然如同小刀一般灵巧地绕着手指“唰唰”旋转了数圈，借着回旋之力，更为迅猛地朝着沈小婉当头劈下。

    “噹！”

    锤斧相撞，爆发出一声震天巨响，汹涌的气浪以两人为中心席卷四方，激起落叶碎石无数，飞沙尘土四散飞扬，烟雾飘满整个大院，直教人眼前一片迷蒙。

    沈小婉只觉一股前所未有的巨力自斧上传来，娇躯止不住地向后跌去，手中大锤险些把持不住，连忙伸出左手，双手一齐握住锤柄，避免武器脱手。

    百里占据优势，并不停手，再次跨出一步，瞬间出现在东倒西歪的沈小婉面前，巨斧“唰唰”旋转着，猛地砍向少女右肩。

    沈小婉尚未调整好姿势，见巨斧已经再次袭来，仓促之间举锤相迎，更是难以抵挡，巨斧砍在大锤之上，她只觉双臂酸麻，虎口欲裂，连锤带人被砸得入地两尺，脑袋晕乎乎的，险些闭过气去。

    “丫头，我来助你！”沈大锤见宝贝孙女被人欺负，哪里能忍，人未到，声先至，拳势化作一个面目狰狞的黑色鬼脸，直扑百里而去。

    百里嘿嘿一笑，巨斧随手一挥，将沈大锤凝聚出来的鬼脸斩碎，又再起一斧，追向嵌在地里的沈小婉。

    小丫头力气还未恢复，明知无法抵挡，却也不得不举起巨锤挡在头上，眼看着斧头越来越近，远处忽然飞来数道金色光芒，挟着锐不可当之势射向百里身侧。

    零凌被击杀，凉山匪徒又作了鸟兽散，柳柒柒终于腾出手来，此时见沈小婉势危，她果断施展“万剑归宗”远程驰援。

    百里可以无视沈大锤的拳法，对于柳柒柒射来的金色剑光，他却本能地感到不可硬接，双腿一蹬，果断向后蹿出两丈，待到剑光闪过，他壮硕的身躯又如同火_箭一般弹了出去，笔直撞向远处的柳柒柒。

    柳柒柒没有沈小婉这般臂力，哪敢硬挡，一边展开身法躲闪，一边不断向百里打出金色剑光，试图达到蛇皮走位无限风筝的效果。

    然而，在燃血秘法加持之下，百里的身躯看似笨拙，速度却快得超乎想象，一个简简单单的抬腿动作，眨眼间居然出现在柳柒柒身后，抬手就是一斧。

    柳柒柒未曾料到这粗壮大汉动作如此迅捷，数十道金剑全部打空，听见后方传来破空之声，情急之下，娇躯猛地向前一个翻滚。

    “轰！”

    巨斧劈在她原本站立的位置，将地面斩出一个坑坑洼洼的缺口，激起碎石无数。

    “休要伤我师姐！”

    趁着百里被柳柒柒引走，沈小婉磕了一粒钟文留给她的“大回元丹”，体内“玄冰离火功”运转起来，手臂很快恢复了知觉，她一个咕噜从地坑中爬了出来，挥舞着大锤，重新拦在了百里面前。

    沈大锤担心孙女安危，牢牢跟在她身后，右手握紧拳头猛地挥出，在身前幻化出一个龇牙咧嘴的恐怖鬼脸，张口一声咆哮，朝着百里猛扑过来。

    该死的蝼蚁！

    可恶的蝼蚁！

    近程有沈小婉贴身肉搏，中距离有沈大锤的“疯魔拳法”不停骚扰，柳柒柒又在远处射出无数金色剑光，百里纵然施展燃血秘法，却依旧感到束手束脚，渐渐有些力不从心。

    有了沈大锤和柳柒柒从旁相助，沈小婉压力骤减，不用再一下一下地和百里硬拼力气，她放开手脚，将得自“雷音谷”的那门钻石品级灵技“乱披风锤法”舞得虎虎生风。

    这门锤法共有九九八十一式，连环施展之下，气势得到累加，每一锤的威力都会比前一锤有所增幅，沈小婉畅通无阻地施展到第三十招，锤上力量大幅提升，居然隐隐要赶上得到燃血秘法加持的百里。

    “申屠，你再不拼命，今天咱们三个都要折在这里！”

    燃烧血液的秘法虽然强大，却有时间限制，若是在一刻之内无法拿下对手，施术者将会陷入极度虚弱的状态，到时候人为刀俎，我为鱼肉，只能任人宰割，再无丝毫抵抗之力，此时见久攻不下，百里心中倍感焦急，忍不住大声呼喊道。

    “哎！”申屠纵观全局，知道暗神殿这边已经陷入被动，再也无法保存实力，忍不住闭上眼睛，长叹一声。

    等他再次睁眼的时候，整个眼眶充斥着猩红之色，眼角外侧青筋暴起，血丝遍布，瞳孔之中射出冷冽的光芒。

    与鬼魈和百里二人不同，即便施展了燃血秘法，申屠的眼神却依旧冷静，并没有多少狂暴之色。

    “本想让你做我的女人。”他血红色的眼睛凝视着南宫灵，“这个状态下的我，已经控制不住自己的力气了，真是可惜。”

    南宫灵冷笑一声，对他的威胁嗤之以鼻。

    “记住，我叫申屠。”申屠缓缓伸出右手，抓向遍地“南宫灵”中的一个。

    被他盯住的“南宫灵”面色一变，仿佛吃了一惊，展开身法急急忙忙向后退去。

    “噗！”

    申屠正要追击，又一个南宫灵忽然出现在他的身后，手中长剑一抖，剑身幻化出七彩流光，齐齐刺入申屠背心。

    然而，被南宫灵宝剑刺穿身体的申屠转过身来，眼中带着讥讽之色，仿佛丝毫未曾受伤一般，左手忽然抬起，夹住了南宫灵的长剑：“抓住你了。”

    说着，他的右手缓缓抓向被夹住兵刃的南宫灵，整只手掌被黑色火焰包围着，所到之处，周围的空气温度骤升，飘出阵阵青烟。

    南宫灵右手用力回抽，宝剑却纹丝不动，心知对方力量在自己之上，她心思敏捷，反应过人，当机立断弃了手中宝剑，身上叠影闪现，等到申屠手掌从她身上穿过，才发现眼前的“南宫灵”不知何时又成了一道虚影。

    申屠将夹在手中的长剑随手抛在地上，脚下一步跨出，瞬间出现在另一个“南宫灵”面前，双臂伸展，在身前凝聚出数十个黑色灵力火球，每一个都有足球大小。

    他双臂一振，黑色火球如同散弹一般四射开来，同时打向面前十多个“南宫灵”，意图将真身和幻影一网打尽。

    一道纤细的身影“倏”地出现在他身后，手中握着适才掉落在地的长剑，轻松刺入申屠背心，发出“噗”的一声轻响。

    “没用的。”申屠眼神如常，口中淡淡说道，“你杀不了我。”

    说着，他再次转过身来，右掌疾挥，在空中幻化出一道虚影，快如闪电般抓向偷袭之人，行动如常，还是没有任何受伤的迹象。

    “呲啦！”

    伴随着一声轻响，申屠手中多出一块粉红色的布片，在黑色火焰灼烧之下，布片很快便化为灰烬，随风飘散。

    远处再次浮现出南宫灵的身影，只见她长裙左侧破了一个大洞，黑色火焰在洞口边缘燃烧、扩散。

    南宫灵一剑斩出，将沾染了黑色火焰的裙子又削去一大片，露出一条光洁如玉，修长笔挺的左腿。

    “好身材！”申屠啧啧赞叹着，右脚跨出一步，直追南宫灵而去。

    对于这个仿佛不死之身一般的怪物，南宫灵似乎有些不知所措，她不再和申屠正面对抗，只是化身万千，不停游走，努力躲避着申屠的攻势。

    “森罗万象神功”与“九宫迷魂步”配合起来，当真是瞻之在前，忽焉在后，飘忽不定，变幻莫测，申屠虽然无可匹敌，但要在短时间之内抓住南宫灵，却也不能。

    “既然你一味逃跑。”申屠缓缓说道，“那我就只好去找别人的麻烦了。”

    说罢，他居然掉转方向，直奔正在和鬼魈交战的郑玥婷而去。

    一道橘色身影忽然在出现在申屠身侧，手中长剑挟着惊雷掣电之势，狠狠刺向申屠眉心。

    “噗！”

    申屠并不抵抗，任由冷无霜的长剑将其面门刺穿，同时右手挟着凶猛火焰，狠狠抓向刺客妹子胸口。

    冷无霜见刺不死他，身形疾退，很快消失在空气之中，教他抓了个空。

    “何必要做徒劳的挣扎呢？”申屠狞笑着摇了摇头道，“你们是杀不死我的。”

    他再次跨出一步，眼看着就要来到郑玥婷身后，一道剑光再次出现在空气之中，犹如天外来客一般，挟着凌厉杀意，迅如闪电般刺向他的胸膛。

    “都说了，没用的…”申屠眼中露出轻蔑之色。

    话音未落，伴随着“噗”的一声轻响，他忽然感觉一阵痛楚袭来，忍不住低头看向自己胸前。

    只见冷无霜的宝剑准确地扎中了自己心口，血液缓缓流出，染在黑色外套之上，色彩不显，蔓延速度却是极快，迅速沾湿了大片衣襟。

    “怎、怎么可能……”

    他艰难地回过头去，映入眼帘的，是南宫灵绝美的容颜，以及似笑非笑的表情。<!--over-->

