
　　·

　　消菌杀毒，抽血化验，CT拍片，源质扫描，灵魂检测，人格对比，心理辅导……

　　经过一系列最高规格的身体检查，最后只查出周尘具有一定程度的腐化倾向外加理智偏低，休息一段时间就能自己痊愈。

　　连院都不用住。

　　“可是我还出现幻觉了啊，那边有六个带着葫芦娃头饰的小矮人你们没看到吗？”

　　隔离室里，周尘指着房间一角，瞪大眼睛：“你看，他们开始跳舞了，跳的还是新宝岛，怎么还有音乐？”

　　“呃，这是正常现象。”

　　主治医师瞥了眼那里，在记录板上如实记下情况：“理智偏低会出现幻视、幻听等症状，更何况你还遭受了精神污染，所以会有一段时间的精神混乱。

　　你放心，这里是群星会，不管理智再低，灵感再高，都看不到什么不可名状的东西，你看到的小矮人是单纯的幻觉。”

　　“不过，”主治医师疑惑的问：“葫芦娃和童话里的小矮人应该都是七个吧，为什么你只看到了六个？”

　　“六娃他隐身了啊！”周尘震声回答。

　　“……好吧，很有道理。”主治医师竟无言以对，在记录板上飞速写完了些什么后，又问：“除了幻觉幻听之外，你还有没有其他地方感觉到不适？”

　　周尘感受了下，摇头：“没了。”

　　主治医师了然颔首：“那么恭喜你，你可以出院了。”

　　“这么快？”周尘惊讶，他可是直视了混沌之王，按理说危险等级应该很高才对。

　　“你都已经走了一套最高等级的体检流程了，从里到外但凡有一点点不对劲的地方，现在就不是站在这里了。”

　　主治医师收起记录板，说：“可能是因为你在灵魂残缺的折磨中锻炼出了强大的意志力，所以抵抗住了精神污染，总之没什么大问题，回去睡一觉差不多就都好了。”

　　就这样，周尘顺利出了院。

　　而在出院后的第一时间，他就来到了姜澈的办公室。

　　“你竟然在听歌，心情很好？”

　　一进门，他就听到办公室里回荡着悠扬轻快的乐曲，不自觉跟着哼起旋律。

　　姜澈用一种奇怪的眼神看着他：

　　“我没放歌。”

　　“……”

　　周尘尴尬的挠了挠头：“可能又是幻听，不用在意……你养猫了？”

　　他看着办公桌，上面正躺着一直懒洋洋的可爱橘猫，跟其他胖成猪一样的同类不同，这只猫的身材意外健康。

　　“等等，这肯定又是幻觉。”他反应过来，晃了晃脑袋，像是要将脑子里的各种幻觉与幻听全都甩出去。

　　“不，这只猫是真的。”

　　姜澈无奈叹息：“要不你先回去睡一觉？”

　　这只猫是真的……你竟然会养猫……周尘呆滞了下，捏了捏眉心：“没事，医生说我很健康，只是暂时分不清现实和幻觉幻听。

　　这猫是你养的？叫什么名字？”

　　“禁忌物C-016·彩虹橘猫，名字是小橘。”

　　姜澈说：“我从六岁的时候就养她了。”

　　禁忌物C-016……

　　周尘愣住，看向躺在办公桌上一动不动的咸鱼橘猫，这玩意是禁忌物？

　　禁忌物分为很多种类。

　　需要收容才能使用的、不需要收容就能使用的。

　　有副作用的、无副作用的。

　　危险的、安全的；稳定的、活化的……

　　这种能够自主行动的禁忌物，就属于活化的禁忌物。

　　很快，周尘回忆起了C-016彩虹橘猫的相关信息。

　　十多年前，这只橘猫意外与超凡源质融合，从而拥有了非凡能力，被划分到了禁忌物之列。

　　性情温和，喜欢晒太阳，吃小鱼干，有属于超凡生物的智慧，寿命极长。

　　能力是彩虹光线与彩虹护盾。

　　对，彩虹光线就是那种看起来少女感满满，只会出现在动画里的唯美光线，杀伤力极强；彩虹护盾则是形成一面七彩光晕护盾，能够抵挡攻击。

　　某一次，收容禁忌物的研究所发生意外，有禁忌物失控暴动，它就趁着混乱从研究所里逃了出去，就此销声匿迹。

　　现在看来，估计是阴差阳错被小时候的姜澈捡了回去当普通猫咪养。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这种活化禁忌物体内肯定有追踪器，就是不知道群星会为什么没把猫要回去……可能和姜澈曾经的家庭有关？

　　“怎么前些日子没看到？”周尘上手撸了两把，橘猫果然很温和，被陌生人摸也不反抗。

　　“被带去体检了，活化禁忌物的检查非常严格，今天才送回来。”

　　姜澈没在这个话题上多聊，平静道：“三天后是永恒之火的祭典，到时候就该收网了，你最好做些准备。”

　　作为卧底，行动的时候，周尘肯定是最危险的那一个。

　　“我能不能再申请一件禁忌物？”周尘问，这是他想了很久的事，况且眼下也只有禁忌物能短时间内增加他的战斗力。

　　“可以。”

　　姜澈点头：“我让人整理一份能够申请的禁忌物名单发给你。”

　　“谢谢老板~”周尘顿时眉开眼笑，殷勤的给她倒上咖啡：“永恒之火那边最好也糊弄一下，我随便编点假消息告诉他们？”

　　虽说还有三天大家就要撕破脸皮了，但作为一个有职业操守的二五仔，在仅剩的这段时间里，周尘决定继续坚守在岗位上，时不时给永恒之火透漏点消息，表现得正常一些。

　　“你随便编吧，编完之后给我看下。”

　　“也行……傅青那边呢？今天调查的怎么样？”

　　在黎小小口中，傅青貌似很快就要倒台，背后则是他们在暗中操纵。届时，永恒之火会借助傅青倒台产生的影响，瞒天过海，达成他们的某种目的。

　　一提起这个，姜澈就颇为不悦。

　　“傅青找了几个替死鬼出来顶锅，承认了一切罪行，把他自己摘得一干二净，而且由于永恒商会势力很大，在没有足够证据的情况下，我们不能进行搜查，眼下只能先从海运方面下手。

　　不过……”

　　她话锋一转，眼神中满是冷漠：“等收网的时候，就不用再和他继续扯皮了，到时候我会派人强攻进永恒商会，以勾结深渊教会的罪名将他抓捕。”

　　简单，粗暴。

　　虽然没有直接证据……但行动后不就有了吗？

　　再说了，永恒之火既然要将傅青作为诱饵，就绝不可能仅仅做到这种程度，恐怕还有更大的坑在等着傅青。

　　所以，只需要耐心等待。

　　·

　　离开办公室，周尘回到宿舍冥想休息。

　　深度冥想两个小时后，他睁开眼，耳边时不时出现的幻听消失不见，房间里也没再出现各种稀奇古怪的幻觉。

　　理智恢复正常。

　　“总算看不见小矮人了……这次好惊险，深渊王者果然都是媲美神灵的存在，连影像里都蕴含着精神污染……不可直视神……以后不能这么作死了，不过有许愿瓶在，保证自我意识不出问题应该还是能做到的……”

　　思绪纷呈间，周尘看向了光芒闪烁的许愿瓶，内部足足有着十二枚星子！

　　——大丰收！

　　正式加入永恒之火，算是卧底任务迈向成功的一大步，姜澈和秘密行动部门的工作人员都提供了大量心愿值。

　　除此之外，黎小小和永恒之火里的其他信徒也提供了不少，估计有很多信徒都期待着他加入教会，成为安插在群星会里的棋子。

　　两头吃就是爽啊。

　　然而比较难受的一点是，这些星子不能用来恢复灵魂完整度，因为他没有对应的借口，灵魂莫名修复只会徒增怀疑，不过他已经想好了其他用法。

　　马上就要收网，所以留三枚星子当做保命底牌。

　　剩下的七枚用来学习炼金学知识，能用多少就用多少，如果还有剩余，就用来提升灵魂质量。

　　三天的准备期其实并不算长，时间非常紧迫。

　　在确认自己彻底恢复好了后，周尘来到图书馆，准备先学习基础炼金学。

　　炼金术可不是什么容易学习的东西，体量庞大，知识繁杂，需要天赋，很多人学到老都死活啃不下基础知识，可有些人一两月就能熟练掌握。

　　周尘从不觉得自己是什么天才，像李安教授、萧岩那样的人才是天才，用写论文的休息时间就能轻松掌握炼金术，找个周末随便认真学习一下，第二天就能考出炼金术师执照。

　　而他们从事的项目更是高端，比如李安教授就参与了“弑神兵器”的研究……

　　有时候不得不感叹，人和人之间的差距，比人和狗都大。

　　不过没关系，没天赋又怎样，他有挂啊！

　　图书馆中，周尘搬来一堆炼金学相关书籍，找了间单人自习室落座。

　　“让我想想该怎么许愿……提高学习效率？还是直接灌输知识？”

　　“直接灌输知识比较快，但就怕直接把我的脑子搞炸……唔，或许我可以先许愿提高学习效率，然后再许愿将知识融会贯通？这样倒是比较稳妥……”

　　有了明确的想法后，周尘说干就干。

　　许愿瓶，给我加点！

　　“——我许愿提升我的学习效率！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十六章 彩虹橘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 