
　　这场战役，在历史上还是很有名的。

　　辽天祚帝耶律延禧率七十万大军，几乎倾其全部兵力，企图一举消灭新生的金政权。当时金太祖完颜阿骨打只有两万多人。

　　之前他们人数还不只这一点，但几次战役中也损失了不少人。只有两万多了。

　　可以说，两军比例是1比35，这是人类战争史上不可思议的对抗战。

　　还未开战，完颜阿骨打的手下听说对方有七十万，除了少数几个彪悍的将领要打之外，很多女真士兵有些恐慌。

　　因为这几乎是必死的一战。

　　对方实力雄厚，稍有不测就会全军覆没，到时他们女真一族就彻底前功尽弃了。

　　许多士兵心里紧张，担心，恐惧。

　　但是。

　　完颜阿骨打认为，虽然辽兵数十倍于我，又来势汹汹，但却是乌合之众，庸将怯兵，不足为惧。

　　若是主动出击，成功有望。

　　他为鼓舞军心，这天还未开战之前，在众将士面前仰天大哭，说：“当初，我领你们起兵，是为了咱们不再受辽欺压，让女真人有个属于自己的国家。

　　不想天祚帝不肯容我，亲自来征讨。天籁小说网

　　我们现在只有两条路，一是拼以死战，转危为安。

　　另一条是你们抓我一个，献给天祚帝，杀我一族投降契丹，或许能转祸为福。”

　　不得不说，完颜阿骨打在鼓舞士气方面很有一套，几次战役都没有希望，但就是因为完颜阿骨打会鼓舞士气，所以导致他们发生了不可思议的战局扭转。

　　而今天这番话，使得他的将士们听罢无不泣下，决定与辽军决一死战。

　　“跟他们拼了！”

　　完颜宗翰扯开了嗓子，举起长刀。

　　面色凶恶，顽强抵抗，没有畏惧。

　　而完颜宗望，还有完颜宗峻，金兀术等人都没有害怕，他们都是完颜阿骨打的儿子。

　　完颜宗望是完颜阿骨打的二儿子，完颜宗峻是五子，而金丕术是第四子。

　　完颜宗翰则是金国宰相撒改的儿子，也极为勇猛。

　　这些都是历史上金国的名将，正是因为有了他们，金国才杀出了一条血路。

　　这些或高或瘦，但脸上伤痕累累，双眼坚毅，充满了强烈的决心和不屈不挠的精神，女真到如今都是靠着他们杀出来的。

　　而这边的士兵们，也经历过多次战场，如今在完颜阿骨打的鼓舞下，抱着必死的决心。

　　不是辽国亡，就是他们亡……

　　此刻。

　　辽国皇帝耶律延禧有两路大军。

　　他命辽驸马萧特末，林牙萧扎拉率骑兵五万，步兵四十万至斡邻泺企图两路夹击，一举击败金军。

　　阿骨打亲自率其余大军进攻爻剌。

　　然而，双方主力尚未对阵，也许是金国还不得灭绝的时候。

　　辽国的辽耶律章奴居然在此刻发动了兵变，欲立燕王耶律淳为帝。废掉耶律延禧。

　　本来要进攻的耶律延禧得知消息后，立刻率军撤了！

　　金国这边士气高昂，正准备打，发现对方居然撤军了。

　　撤军了？

　　完颜阿骨打一脸惊愕。

　　事情来的突然，也由不得他们不惊讶，因为他们这边都脱了裤子准备开干了，对方居然跑了。

　　完颜阿骨打：“这怎么回事？他们怎么会突然撤离？莫非发生了什么变故？”

　　完颜宗翰：“不管什么变故，咱们金国和他们拼了，正是这个时候，我们出手才能更有优势！”

　　“不行！”有将领道：“两军悬殊过大，这次他们不进攻，我们可以多准备一段时间，未必是坏事！”

　　完颜宗翰听了之后摇摇头：“这次他们途生变故，才是我们最好的时机，若是真等他们准备好了再次进攻，我军其实没什么优势。此刻出击正是时候，陛下，还请早做定夺！”

　　不少人看到辽国撤军，内心反而非常高兴，但是完颜宗翰知道，他们迟早都有一战，此刻更是好机会，为什么要等到对方准备好了在打呢？

　　难道等着，拖延时间，对他们有好处？

　　其实不但没好处，反而更危险。

　　相反，现在虽然看似停战对他们有好处，可以展缓，实则主动出击才是王道。

　　完颜阿骨打也是一个狠人，他双眼闪烁：“敌方发生变故撤军，也正是我们进攻的时候！”

　　“万一这是对方使诈呢，怕是有什么阴谋吧？”

　　“不可能，他们七十多万人，有必要用什么计谋吗？他们内部一定发生了什么紧急事情，耶律延禧上位没多久，权利根本不稳，可能是这方面的原因，立刻传令下去，全军出发！”

　　“是！”众人立刻领命。

　　现在完颜阿骨打做出了决定，就立刻率军追了上去。

　　换做其他人，对方这么多人撤离了高兴还来不及，可以多活几天，但完颜阿骨打他们不是这样想的。

　　阿骨打遂率军主动追击西还的辽军，而随着双方一前一后，很快，他们在护步答岗与辽军相遇。

　　“前面就是辽军，杀！”

　　完颜阿骨打一声令下。

　　率先进攻。

　　在气势上就占据了攻的先机，而这是他们一贯的策略，既然敌多我寡，还不如主动出击。

　　何况对方还发生了什么不为人知的变故。

　　杀！

　　顷刻间，完颜阿骨打的各种骑兵，步兵，投石兵，大炮等都已经准备就位，骑兵率先冲击过去，身后跟着一大群队伍，喊杀声音震天。

　　而得知金国这时候进攻，耶律延禧却也没有慌乱。

　　他们有七十万人，对方只有区区几万人，只要一鼓作气，女真必灭，辽国就会恢复稳定。

　　许多士兵们都有信心，因为他们人数实在是太多了。

　　一眼望不到头的辽军，诸多骑兵在前面，这么多人，他们根本就不相信还对付不了对方几万人。

　　见到完颜阿骨打带人冲过来，耶律延禧立刻发出命令：“先消灭金国，在回去处理叛乱，消灭这群女真族的奴隶！”

　　“杀！”

　　许多辽军士兵疯了一般的冲过去抵抗，厮杀。

　　然而，两军交战后，金军将士个个冲锋在前，杀出一条条血路，他们双眼猩红，杀的地面血流成河。

　　在他们眼前，只有敌人，杀杀杀。

　　不是你死就是我亡。

　　女真族被辽国欺压这么多年，他们心中的仇恨种子此刻再次爆发。

　　很多人已经知道没有胜的希望，所以抱着比死的决心，能杀一个是一个。

　　这就造成了女真一族的人在完颜阿骨打的带领下，可谓是勇猛至极。

　　一个人可以杀好几个。

　　杀的脸上全是血液也丝毫不眨眼，都杀疯了。

　　而随着时间一点点过去。

　　本来信心满满的辽军，却是发现金国这些骑兵太猛了。

　　金国就如同一柄钢铁之剑，扎入了一群木剑之中，虽然数量少，却极为的锋利，辽兵如潮水般，退潮又涨潮。

　　这次，辽军其实没有做好准备，他们都已经要撤离了，没想到金军会忽然追上来。

　　被打了一个措手不及。

　　金军两万，阿骨打集中兵力攻击辽主所在的中军，并以左右两翼合击，辽军不备，大败而逃。

　　耶律延禧的人被打的混乱，大部分分散逃走了。

　　留下了很多物资。

　　耶律延禧看着身后的金国士兵，脸色难看，偏偏这个时候有人反叛，金国抓住了机会猛追而来，他们七十万人居然被对方两下就冲散了！

　　该死！

　　耶律延禧也是气的脸色苍白，但现在已经打乱，军令都无人传递了。

　　他只好带着人全部跑了，这样一跑，却是被金国杀了不少人。

　　这一战，他们又输了，输的冤枉。

　　在辽军屡屡败北的情况下，辽统治阶级内部不断发生叛乱，耶律延禧的心情十分沉重。

　　这次吃了败仗，对他的威望影响很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第312章 两万袭击七十万！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 