    李国军知道长天科技说话从来都是算话的。

    这是长天科技这么多年以来，在夏国科技公司之中建立的口碑。

    李国军也知道，这是海鸥公司唯一活命的机会。

    如果这一次机会没有把握住。

    那么下一次很有可能就没有这个机会了。

    还有下一次吗？

    海鸥公司目前的负债，已经不足以支撑公司继续运营下去。

    恐怕没有下一次。

    李国军在遇到张京之前，想到的唯一一件事情就是活下去。

    但是在见到张京之后，他改变了自己的生存目标。。

    海鸥公司不仅要活下去，还要活得好好的，而且要全方位的竞争过索尼和佳能等洋品牌。

    因为李国军永远记得在上一任总经理退休之前说过的一句话。

    “夏国的大好风光，为什么要被侵略者的相机拍摄下来？”

    这句话对李国军的感触十分的深。

    二战已经结束60多年了。

    但是在老一辈人的心里，那种国破山河在，亡国灭种的悲凉感一直笼罩在心里，挥之不去。

    为什么要做海鸥相机？

    就是希望夏国美丽的风光，被记录在夏国人自己的设备之中。

    而不是要借用东洋人的设备，用东洋人的技术将其记录下来。

    这一份国家民族之情，在这个时代的青年一代之中已经很是淡漠。

    有时代发展的原因，也有海鸥公司自己不争气的原因。

    你凭什么要消费者购买你落后的设备？

    紧紧依靠所谓的情怀是远远不够的。

    现在长天科技给海鸥公司一个机会。

    长天科技拥有自己的芯片技术。

    如果PC都能够带动，那么通过技术改良带动相机也是完全没有问题的。

    长天科技还有光刻机的光学镜像技术。

    如果65纳米光刻机都能够做出来，那么这种光学技术，做出优质的相机镜头也是完全没有问题。

    也就是海鸥公司要是卖给了长天科技，那么无论是硬软件上还是资金实力上，是绝对有机会和索尼以及家人等东洋品牌竞争的。

    李国军立刻召开海鸥公司的全体股东大会，商量海鸥公司和长天科技合并的事情。

    李国军失望了。

    目前海鸥公司所谓的这一些股东，根本就无暇顾及公司的生死存亡。

    他们最在乎的是自己投入的本金是否能够拿回来？是否还有利润？

    至于公司是生是死，是卖地还债还是卖公司还债，他们一点都不关心。

    他们只关心的是，价格到底谁比较高？

    让这些股东知道，把海鸥公司卖给长天科技，要比出售工程和土地更划算后，大家纷纷在同意书上签了字，表示同意李国军的方案。

    大家都想拿钱走人。

    也不想管公司的死活了。

    李国军身上有一些无奈，又觉得有一些庆幸。

    毕竟如果股东考虑将公司卖出去，那后面的事情就非常好操作了。

    没有用一天时间，仅仅用了不到三个小时，李国军就和张京达成了协议。

    沿江半导体公司用2，000万RMB，全资收购海鸥相机公司。

    因为时间比较紧急, 所以暂时由李国军出任新海鸥公司的CEO。

    海鸥公司被收购之后, 所做的第1件事情并不是研发数码相机, 而是立刻在长天科技技术团队的支持之下，改良升级工厂设备，尽快生产65纳米光刻机的光学镜头等设备。

    张京和沿江半导体的其他高层, 又紧接着和夏国者多家产业链公司达成合作。

    或者是直接出资控股，或者是用技术控股, 构建了服务与光刻机生产的10多家产业链公司。

    当然长天科技不是万能的神。

    不可能让光刻机所有零部件设计和制造都自己生产。

    有一些设备和原材料还是需要进口的。

    但是通过陈潇的这一番操作之后, 事关光刻机的核心设备和零部件技术, 已经完全掌握在了长天科技的手中。

    其他的非核心设备或者是零部件则是从海外进口。

    但是这些设备和零部件的技术含量不是很高。

    如果某一天长天科技和海外的这一些供应商发生矛盾，导致这一些供应商停止向长天科技供货。

    那么长天科技则可以立刻启动相关零部件的生产计划。

    非核心的零部件, 生产起来就要容易的多了。

    长天科技利用沿江半导体公司的名义在全国范围内收购和控股公司，并没有在行业内引起多大的关注。

    毕竟长天科技合作或者是控股的公司，大部分都是一些经营困难或者是即将倒闭的公司。

    即便这一则消息被某一些行业人士或者是媒体关注, 大家都认为长天科技这是在增加自己的负资产。

    8月底。

    在长天科技和下属的沿江半导体公司的共同努力之下。

    65纳米光科技的相关零部件和原材料全部被送到了沿江半导体公司。

    每一個零部件设计之精准, 零部件之间的契合之完美, 远超张京的想象。

    张京和蒋舟再也没有想到, 陈潇居然会化整为零，将偌大的光刻机分成一个一个的小零件, 分担给全国的各大工厂，进行分头生产。

    而就算这10多家产业链公司，相互之间从来没有见过面, 也不知道对方的技术标准是什么，但是生产出来的零部件, 第一次相遇就能够完美的契合。

    这证明了陈潇的设计能力之强大，技术人员的品控之强大。

    张京还是感慨, 还好夏国有长天科技这样的务实型科技公司。

    要是经济依靠夏芯国际站打独斗，可以说是在芯片的设计和生产基础上要追上英特尔。

    就是要赶上英特尔5年以前的技术水平, 难度都非常的大。

    接下来的两个月，沿江半导体公司的技术人员，按照长天科技给出的设计和安装图纸，对65纳米光刻机进行了完美的安装。

    在安装竣工的那一天。

    沿江半导体公司也进行了较为低调的庆祝仪式。

    这个大家伙重达65吨，里面的零部件高达数万个。

    蒋舟来到了这个大家伙的面前，总算是控制不住自己的感情。

    眼泪哗啦哗啦的掉了下来。

    蒋舟因为切除的肺部，所以他哭泣的声音很是低沉, 就像是一个小孩子在哭泣。

    这个镜头深深的印入了现场技术人员和工程师的心理。

    没有人会去嘲笑蒋舟。

    因为他们都知道。

    太难了！

    真的太难了！

    夏国的半导体产业实在是太难了。

    在过去的几十年时间内。

    几乎所有的中高端半导体产品，都被东洋、南韩和西方所垄断。

    无论是夏国的PC公司还是其他的一些机械公司。

    只有想使用芯片，只能够向西方的半导体公司购买。

    而是因为西方在半导体产品上实现了完全的垄断。

    所以在销售价格上，根本就不会同你商量。

    从西方进口的半导体产品, 价格昂贵不说，供应数量还会受到限制。

    以某款数控机床的芯片来说。

    同一种芯片销售给你夏国公司，可能就要比销售给德国或者是东洋公司贵一倍以上。

    由此导致的就是夏国终端的机械设备生产成本要比海外的高。

    成本居高不下，技术还没有别人的先进。

    夏国的终端产品怎么可能和西方相竞争？

    而且在2006年左右，夏国的半导体产品进口，起总金额以及和石油进口相持平。

    这种进口数量，对刚刚加入WTO没几年的夏国而言，实在是太伤了。

    一方面我们在拼命的做粗犷型的制造业，为经济输血。

    另一方面我们在高端科技产品上又不断的失血。

    如今这一切，终将成为历史。

    实在是太难了。

    蒋舟永远记得，自己费了九牛二虎之力，才让夏芯国际在沪市落地。

    也永远记得，在规划夏芯国际生产基地的时候，沪市的这个地方还是一片荒草地。

    芯片产业是长期投入不会见成效的产业。

    比起房地产和其他产业，利润来得很慢, 而且风险很大, 一切都是自己在承受。

    但是如今回过头来一看。

    这一切都是值得的。

    蒋舟的心中默默说道。

    从今天开始。

    夏国不仅会有属于自己完整涉及生产点的芯片产品。

    而且该芯片产品的性能和技术还能够达到全球领先。

    蒋舟的学生和张京的人赶紧上前过去，将蒋舟从地上搀扶起来。

    张京宽慰着说道:“好了好了！”

    说这话的时候，张京的眼泪其实也流了下来。

    他的经历也十分的曲折。

    当初从胎积电愤然离职。

    张京就发誓，要做比胎积电更加优秀的半导体公司。

    但是现实面临的困难要比张京当初预期的高得多。

    先不是说从零开始建设产业链。

    就说130纳米级别的芯片技术，被胎积电控告为抄袭, 这就足够张京吃一壶。

    如果不是长天科技在背后鼎力相助。

    张京现在绝对已经退出半导体行业，夏芯国际现在的股权可能也有10%以上免费送给了胎积电。

    在两人的情绪带动之下。

    整个会议现场，人人无不动容。

    但是因为这件事情还是要保密。

    所以现场没有任何的记者。

    沿江半导体公司此事也不会发布任何的公告。

    不过沿江半导体的全体职工都相信，今天这一天一定会记录在夏国的半导体历史上。

    陈潇也为此感到高兴。

    西方长达几十年的芯片垄断。

    今天应该宣告结束了。

    从此以后，无论是英特尔AMD还是胎积电，都没有任何实力和资格，从夏国科技公司的身上讹诈利润。

    按照阿斯麦公司的技术标准。

    65厘米的光刻机，就算是安装和调试也需要大半年的时间。

    但是他们现在低估了夏国人的智慧和勤劳。

    沿江半导体的技术人员，采用轮班作战，分部位综合使用的方法，在短短的两个月时间内，就完成了设备的安装和调试。

    芯片的光刻以及蚀刻、封装，等关键技术目前全部都掌握在了长天科技的手中。

    那么生产65纳米芯片已经是时间问题了。

    此时光刻的相关原材料（光刻胶、氖气等等）已经全部到位。

    不过一个消息也传到了公司。

    西方的科技之强大，远超张京和蒋舟的预计。

    因为两人现在已经有了明确的消息。

    英特尔的65纳米制程酷睿芯片已经在大量的囤货。

    在10月底11月左右是一定可以大规模上市的。

    也就是说长天科技的65纳米制程芯片，从技术工艺而言和英特尔的65纳米酷睿芯片持平。

    但是因为成本以及碳晶缓存的加成。

    所以长天科技的65纳米级别芯片，其性能应该会比英特尔的酷睿芯片高出半级。

    在芯片市场。

    人口比英特尔的技术高出半级，已经相当够用了。

    技术持平，也不意味着研发光刻机无用。

    而且就算今后的芯片自称制程发展到40纳米级别或者是22纳米级别。

    长年科技，今天花费巨大代价生产出了60纳米光刻机也是有用的。

    因为还有大量的机械设备，以及其他IC产品会使用到65纳米制程的芯片。

    这是比PC芯片更大的市场。

    陈潇想到，英特尔这些芯片上市之后。

    必定会使用在最新款的联翔、华硕戴尔等品牌的电脑上。

    长天科技下属的神船必须要跟进，这样才能够不落后。

    从10月到11月。

    沿江半导体的技术人员开启了新一轮的技术公关。

    11月1日早上6点。

    这一天是张京给陈潇立军令状的截止时间。

    陈潇刚刚起床，准备晨跑。

    就发现张京和芯片团队的技术人员就站在门口。

    陈潇心中已经有了一些预感。

    他笑着问着张京说道:“芯片生产出来了吗？”

    张京很是激动的说道:“等待你的验收。”

    陈潇也来不及吃早餐。

    和张京一起快步走向了实验室。

    换上了防尘服以后。

    众人走进实验室。

    早上6点沪市的天还没有亮。

    实验室里灯火通明犹如白昼。

    工作人员小心翼翼地将一个亚克力盒子交到了张京的手上。

    陈潇能够通过透明的盒子看到里面有一块接近于薄边正方体的。

    张京亚克力盒子打开。

    小心翼翼的将里面的芯片取出来。

    张京汇报说道:“沿江半导体公司，按照预计的时间点完成了65纳米级别芯片的和生产任务，请陈总验收！”

