    “是。”王医生应了一声，蹲下身体给乔司洋做心理检查。

    唐时言和程西，以及另一位刘医生就站在旁边看。

    看了差不多有半个小时，王医生神色凝重的站了起来。

    “怎么样？”唐时言抿唇问。

    王医生摇摇头，“很严重，刚刚我用催眠侵入了他的意识，发现他的心理状态已经到了很危险的地步，全是阴暗的一面，所以他必须马上进行心理治疗，否则再这样下去，他会变成一个不可控的存在。”

    “嘶......”听到这里，程西又抽了一口凉气，“不可控的存在，那不就是疯子吗？”

    “比疯子更可怕，疯子不一定会做出危害社会的事，但他是绝对会的，我刚刚说了，他的内心全是阴暗的一面，这样的人一旦释放内心的黑暗，谁也保不准他会做出什么来。”

    “天啦，那也太可怕了。”程西打了个哆嗦。

    唐时言抿着薄唇，虽然没有说话，但心里却已经决定，将乔司洋送走。

    这样的人，绝对不能留在宋暖身边。

    “你们把他带去医院，让孟珏把他单独关起来，至于他怎么处理，等宋暖醒来后来说。”唐时言垂眸，眼神毫无感情的看着乔司洋，吩咐道。

    “明白，”程西点头应下。

    随后就和两个医生一起，架起地上的乔司洋离开了。

    他们走后，唐时言把房门关上，回了主卧室。

    他刚一进去，就看到原本躺着的女人这会儿已经坐起来了，正一脸难受的揉着太阳穴。

    “醒了？”唐时言靠在门框上。

    宋暖听到他的声音，停下手上的动作扭头看来，“唐总。”

    唐时言嗯了一声，抬脚走到床边停下，“头昏？”

    宋暖虚弱的点点头，“是啊，可能是喝太多酒了吧，谢谢唐总你送我回来。”

    唐时言冷着俊脸，“我可没有送你回来。”

    “唉？”宋暖微愣的眨了眨眼，“不是你送的我？”

    唐时言不置可否的抬抬下巴。

    宋暖疑惑的皱起秀眉，“不对啊，怎么会不是你呢，当时在酒吧，明明就是你啊。”

    “你认错人了，你把乔司洋当成了我！”唐时言抬眸，凝视着她。

    宋暖摇头，“这不可能，就算我当时喝多了酒，我也不至于把司洋当成你啊。”

    “你本身是不至于，但乔司洋催眠了你呢？”唐时言把手插在裤兜里，冷声说。

    “什......什么意思？”宋暖背脊挺直，直觉接下来他要说的话，会冲击她的三观和认知。

    唐时言直视着她，薄唇轻启，“你应该是在酒吧里就被乔司洋催眠了，他让你把他当成我，这样一来，你就会毫无戒心的跟他走。”

    闻言，宋暖还是不肯相信，摇了摇头，强颜欢笑的道：“不会的，这根本不可能，先不说他根本不会催眠，就算会，他为什么要这么做呢？”

    见她那么维护乔司洋，唐时言俊脸沉下，“看来你从来都不曾真正的了解过他，否则为什么你连他会催眠都不知道呢，至于他为什么这么做，那是因为他从来就没有打消过得到你的念头。”

    宋暖眼睛瞪大。

    唐时言揉揉眉心又道：“他清楚的知道那次在游轮上强吻你后，让你对他有了戒心，所以他就冒充我来靠近你，因为你爱的人是我，只有这样你才不会......”

    “别说了，这不可能！”宋暖掀开被子从床上下来，大声打断他。

    司洋那么好一个人，除了那次强吻她，让她受到了惊吓之外，他从来没有过任何让她感到不舒服的行为。

    所以这样的司洋，怎么可能是唐时言口中那种卑劣的人。

    “我都说的这么清楚，你还是不信我，好，那我就让你看看，你心目中的乔司洋，到底是怎么样的人！”唐时言冷笑一声，拉起她的手，把她往玄关拉去。

    他一直都在让程西调查乔司洋的过往，想让她知道乔司洋的真面目。

    但乔司洋这个人太过神秘，程西迟迟没查出来，现在倒好，乔司洋自己把真面目露了出来，正好让她看看。

    “唐总，你放开我，你抓痛我了！”宋暖看着男人的后脑，不想跟他去。

    不知道为什么，她心里有个声音在告诉她。

    如果她跟他去看了，那她以后将再也无法，毫无芥蒂的接纳乔司洋了。

    想着，宋暖咬了咬下唇，想甩开唐时言的手。

    可就在她刚准备甩的时候，她眼睛忽然看到了唐时言手臂上的伤，整个人大惊失色，急忙问，“唐总，你的胳膊怎么了？”

    唐时言仿若未闻一般，没有回答。

    等到了玄关后，他放开她的手，然后在她的注视下，将她的可视打开，“可视都有监控功能，刚好事发地点就在玄关这块，你自己看吧。”

    说完，唐时言退到一边。

    宋暖嘴唇动了动，愣愣的看着眼前显示屏。

    只见显示屏里门开了，乔司洋扶着她进了屋，进屋后，乔司洋就将她压倒在了鞋柜上，然后撩起她的一缕头发问她知不知道他是谁。

    然后宋暖就清楚的听到，视频里的自己回答的是唐总两个字。

    “这......这......”宋暖脸色巨变，僵硬的转动脖子看向身旁的唐时言。

    她居然真的如他说的那样，把乔司洋当成了他。

    而且视屏里她的样子也很不对劲，痴痴傻傻，根本不像个正常人，反而像个机器人，也就是说，她真的被催眠了，否则无法解释她为什么会是那个样子。

    宋暖仿佛受了打击一般，身子晃了晃，踉跄了两步才站稳，“司洋......居然真的会催眠！”

    “你现在相信我说的话了吧？”唐时言指着可视。

    宋暖嘴唇动了动，发不出声音来。

    唐时言又在可视的屏幕上按了两下，“还没完呢，接着往下看，相信我，你会看到跟以往截然不同的乔司洋。”

    宋暖捏紧手心，还是没有说话，但目光，已经落在了可视的屏幕上。

    屏幕里的视频继续播放了起来。

    宋暖看到乔司洋低头要吻自己的时候，眼睛睁大，身子都紧绷了起来。

    就在她以为乔司洋真的要吻到她的时候，唐时言出现了，他踢开门，阻止了乔司洋。

    看到这里，宋暖大松了口气，紧绷的身子都放松了下来。

    “还好......”她庆幸的轻吐口气，细若蚊蝇的低喃了一句。

    但唐时言还是听见了，余光看了她一眼，看她对自己的出现这么惊喜，低沉的心情瞬间好转了许多，薄唇都微微勾了起来。

    宋暖不知道自己刚刚的举动，已经差不多把某个男人哄好了。

    她目光正认真的盯着视频，只见视频里唐时言和乔司洋两人争论了一番后，乔司洋突然拿了把手术刀，朝唐时言刺了过去。

