    第384章 古老的方法

    海东青飞走之后不久，三当家便绑了个大夫回来，人家听说去黑云寨死活不肯来，三当家一怒之下便把人绑了。

    赛梨花连忙上前解开大夫的绳子，满含期待的哀求道：“大夫，您快给看看吧，只要治好他的伤，多少钱我都给。”

    那大夫见赛梨花说话还算中听，又怕周围那些土匪要他的命，便颤颤巍巍的来到床前，打眼一看，吓的后退了一步。

    “这……这人都死了，还怎么治啊？”

    “大夫，他还没死，还有气息呢！”赛梨花连忙将郎中扶住。

    “这样还没死？”

    大夫惊疑的问道，在他看来受了这种程度的伤不可能还活着，没人能够承受这样的伤势。

    “真的没死！”

    赛梨花强忍心中怒气，恨不得一掌拍死这个老家伙，哪有这么看病的，上来就咒人死。

    大夫颤抖着上前，伸出手指搭在罗战的脉门，当查看到脉象的时候，身体不由得一震，此人竟然真的没死，但也只是一口气吊着，与死人无异。

    扭头看了看身后凶神恶煞的土匪，大夫心中胆怯，若实话实说，此人无救，只怕会被乱刀砍死。

    一念及此，大夫摇摇头，道：“这伤需要去医院做手术，我只是个乡野村医，断然救不活啊！”

    谢宝庆气的一把揪住大夫的衣领，刚要发怒，却被赛梨花抬手制止：“大夫，你只需替他处理伤口，这个难不倒你吧！”

    “可我没有麻药，这样缝合伤口，他会疼死的。”大夫摇头道。

    “没关系，你尽管动手，他一定撑得住！”

    赛梨花几乎是咬牙说出这句话，伤口已经出现感染的情况，若再不处理就真的来不及了，一旦感染心肺，他必死无疑。

    大夫几经犹豫，迟迟不敢动手，边上的谢宝庆实在看不下去了，掏出手枪顶在大夫的头上：“让你做你就做，再废话老子崩了你。”

    “是，是，马上做，马上做！”大夫吓得身体一软，不敢怠慢。

    打开医药包，取出镊子，小刀，针线等等工具。

    旁边点上一支蜡烛，又准备一碗烈酒。

    大夫用镊子夹起一团棉花，用烈酒浸泡之后用来清理伤口。

    那烈酒刚刚碰到伤处，罗战的身体便颤抖了一下，吓的大夫身体一颤，棉花差点掉在地上。

    赛梨花坐在床头抱住罗战的脑袋，抬头看了眼大夫，道：“继续。”

    这次罗战没有任何反应，大夫甚至以为他已经死了。

    将伤口的灰尘清洗干净，大夫拿起小刀和镊子在蜡烛上烧了烧，犹豫了片刻道：“弹片卡在皮肉里一旦取出可能会造成大量出血，他已经失血过多，倘若再流血的话，只怕……”

    后面的话没有说出口，但谁都明白他的意思。

    “有没有办法？”赛梨花脸色苍白的问道。

    “办法倒是有一个，只不过……”

    “只不过什么，有屁快放，别吞吞吐吐的。”谢宝庆怒道。

    “只是太痛苦，怕他承受不住。”大夫不敢隐瞒。

    “什么办法？”赛梨花声音颤抖着问。

    “在我取出弹片之后，立刻用烧红的烙铁将伤口烫焦，既可以防止感染，又可以止住流血，只是这方法正常人都受不了，何况他重伤之躯。”大夫叹息道。

    这种方式不是没人用过，罗战在特种部队就学过这种绝境下使用的处理方式，在没有任何药品的情况下受伤，为了防止感染，可以将火药倒在伤口上然后点燃，一瞬间产生的高温可杀菌消毒，同时烧焦的皮肉也可以阻止流血。

    只是这种痛苦绝非常人可以忍受，烈焰灼烧的剧痛无法形容。

    沉默了片刻，赛梨花目光一凝，道：“大当家的，麻烦你帮我准备炭火和烙铁。”

    “不是，我说梨花妹子，你真打算这么干？”谢宝庆咧嘴道。

    “与其等死，不如一搏，或许还有一线生机。”

    赛梨花眉头紧皱，轻轻抚摸罗战的头发，目光坚定：“我相信我的男人，他一定可以撑下去。”

    谢宝庆点点头：“好，既然你这么做，我也没什么好说的。”

    时间不大，一盆碳火端到门口，里面插着一根烧红的烙铁。

    大夫咽了口唾沫，拿起小刀动手了。

    用刀背轻轻扒开伤口，将镊子伸入其中夹住弹片，然后一点点向外拽出，庆幸的是，第一道伤口并没有出现大量出血的情况。

    取出弹片之后，大夫又有棉花将伤口里面的铁屑灰尘清理干净，便用针线将翻起的皮肉缝合起来。

    实际他并非乡野村医，在镇上也是个有名的大夫，家中几代行医，手上还是有点功夫的，只是看罗战伤的太重，不愿动手而已，万一人死了，土匪会以为是他医死的，一路之下杀了他，跟谁说理去。

    或许是罗战运气好，前几个伤口都没出现流血不止的情况，只是出了少量血水，伤口缝合后便止住了。

    只有最后一个伤口，可能是切断了血管，轻轻一碰，便窜出一股鲜血，当大夫艰难的取出弹片那一刻，鲜血像喷泉一样狂涌而出，堵都堵不住，看的赛梨花心惊肉跳。

    大夫毫不犹豫，直接拿起烙铁，对着伤口狠狠按了上去。

    滋啦一声！

    皮肉瞬间一片焦糊，皮肤上冒起大量白烟，罗战的身体瞬间紧绷，全身肌肉猛然收紧，脑袋向上扬起，牙齿咬得吱吱作响。

    赛梨花见状，一把捏住他的嘴巴，为了防止他咬舌头，将自己的手臂塞了进去。

    半响之后，罗战的身体像烂泥一样瘫软下来，牙齿也松了。

    赛梨花慢慢抽回手臂，雪白的皮肤鲜血淋漓，留下两排深深的齿痕，伤口深可及骨，可她却像没事人一样毫不在意，所有心思都在罗战身上。

    “大夫，怎么样？”赛梨花满含期待的看着把脉的大夫。

    “伤口没事了，血也止住了，他，暂时还活着。”

    大夫犹豫着说出口，在他看来，原本就奄奄一息的罗战，这么折腾一下必死无疑，什么时候咽气只是时间问题。

    听到这话，赛梨花长出一口气，紧绷的神经慢慢放松下来，只要罗战能活着，用自己的命去换都行。

    (本章完)

