    奥斯顿虽然嚣张狂妄，他所率领的“海上魔王”更是能征善战，实力强悍，不可一世。

    但是，他清楚的明白，自己的“海上魔王”和“摩梭帝国”还是存在差距的。

    毕竟，“摩梭帝国”是海盗势力的创始者，一直延续至今，已经有几百年的历史了。

    这几百年里，“摩梭帝国”在海上四处征战，早已打下了半壁江山，所积累的人力、物力和财力更是让如今的所有海盗组织都可望而不可即。

    而“海上魔王”是新型的海盗组织，其各方面的实力，自然跟“摩梭帝国”无法比较。

    雷克斯见奥斯顿发火了，立马咧嘴嘿嘿一笑，道：“大海怪，你别生气嘛，你们‘海上魔王’的实力还是挺强的，说不准有朝一日，你们‘海上魔王’就超越‘摩梭帝国’了，对不对？”

    “哼！”

    奥斯顿冷哼一声，傲然道：“不用你说，我也会朝着这个目标努力！”

    说着，奥斯顿便看向了王座上的摩梭巨人，眼中流露出坚定之色。

    终有一天，我会超越你，摩梭巨人。

    此时，在看台上的某个地方。

    顾倾城怔怔地看着那王座上的三个人，愣是感觉到了一股令人心悸的压力和气息。

    即使那三个人只是静静地坐在那里，他们的气息仍旧让人感到恐惧。

    难道这就是地下世界的传奇王者么？

    还真是恐怖呢。

    也正是因为如此，顾倾城更加期待后面的王者登场了。

    这种突然打开新世界的感觉，让顾倾城感到很兴奋，也很激动。

    就在摩梭巨人落座之后，主持人托尼深呼吸一口气，拿着麦克风大声道：“女士们，先生们，大家先平复一下心情，让我们有请第四位王者登场！

    他，来自于西方魔龙一族！传说，魔龙一族的祖先身体里流淌着纯正的魔龙血脉！也正是因为如此，魔龙一族的后代拥有让人超乎想象的能力！

    他们力量凶悍，身体更是强到了一种匪夷所思的境界，就连刀剑都无法将其刺穿！他们的攻击手段无比强悍，每一次攻击，都能引起地动山摇！

    而这一位，就是如今魔龙一族最年轻、最有天赋、实力最强，也是最早觉醒魔龙血脉的天才强者！

    他，就是地下世界的传奇王者——神圣龙骑士！！”

    话音一落。

    全场如同炸响了一记惊雷，彻底轰动了起来！

    “神圣龙骑士！！”

    “神圣龙骑士！！”

    所有人全部都沸腾欢呼了起来，呐喊声、嘶吼声，恨不得把人的耳朵都给震聋。

    尤其是魔龙一族的骑士们，一个个更是如同打了鸡血似的，疯狂吼叫了起来。

    在欢呼声中，一道威武挺拔的身影从通道走了出来。

    他人高马大，身高在一米八五以上，身穿一身黄金铠甲，留着一头金色的卷发，露出一张刀削斧劈一般的英俊面孔。

    他的手上拿着一把不知道用什么材质打造而成的巨剑，剑身宽阔，闪烁着锋利的寒芒，剑柄更是镶嵌了两颗红色的宝石，在灯光下灼灼生辉。

    他，就是魔龙一族的天才高手，神圣龙骑士。

    神圣龙骑士走进会场后，扫了眼看台上的所有人，举起巨剑长啸一声，引起所有人的高声呼应。

    而后，神圣龙骑士把剑扛在肩上，走向了自己的王座。

    看台上。

    雷克斯撇撇嘴，道：“神圣龙骑士这个家伙造型还挺拉风的，也不知道实力跟老大比起来，孰强孰弱……”

    “如果真的要打的话，我觉得老大的实力更胜一筹。”一旁的巴尔淡淡回道。

    “巴尔，你就这么肯定？”雷克斯咧咧嘴，问道。

    “当然。”

    巴尔点了点头，眼神坚定地道：“如果你见识过老大的实力，那你肯定会跟我有着同样的想法。”

    “嘿嘿，我就这么随便一问。”

    雷克斯嘿嘿一笑，道：“在我心中，老大当然是最厉害的啦！”

    等到神圣龙骑士落座之后，主持人再度拿起麦克风，大声道：“女士们，先生们，在见过神圣龙骑士的风采之后，接下来让咱们迎接第五位王者的登场吧！

    他，来自于这个世界上最大的部落，蛮荒部落！其次，他还是所有部落的领导者！更是各大部落的第一强者！

    他，纵横沙场，身经百战，一举统一全世界各大部落！没有任何一个部落能够与他所率领的蛮荒部落抗衡！

    他，就是蛮荒领主！！”

    “蛮荒领主！！”

    主持人的声音还未落下，现场就已经炸开了锅。

    大家高声呼喊着，迎接蛮荒领主的登场。

    尤其是从各大部落赶来参加大会的领导者更是率领着部落的人高喊着只属于他们的口号。

    在众人的欢呼声中，一个庞大的影子率先从通道入口映衬了出来。

    哐！哐！哐！

    紧接着，一声声闷雷般的震响响了起来，如同推土机在地上碾压而过发出的声音。

    随后，一个身材庞大，与摩梭巨人有的一拼的巨汉从通道里走了出来。

    他一脸肃穆，身穿一身兽皮，脖子上戴着一串白色的象牙项链，一头凌乱的长发披散开来，露出一张长满络腮胡的粗犷的脸。

    他手中拿着一柄巨大的斧子，扛在肩上，在众人的欢呼声中，一步步威风凛凛地走了出来。

    他，就是蛮荒领主。

    蛮荒领主走到会场中间，将手中的斧子往高空一举，如打雷一般的声音响彻而起！

    “力量！信念！勇气！”

    这是他最常喊的口号，每次出征，都会高声呐喊这句口号。

    “力量！信念！勇气！”

    “力量！信念！勇气！”

    当蛮荒领主的声音落下后，在场的，不管是部落的人还是其他组织的人，都高声回应了起来。

    毕竟，在混迹地下世界的人，“力量、信念、勇气”这句口号也时刻鼓舞着他们，让他们变得更加勇敢和强大。

    在喊完这句口号后，蛮荒领主便没再多说什么，转身朝着自己的王座走了过去。

    等到蛮荒领主落座后，主持人有回到了场地中间，激动地高声道：“各位地下世界的精英们，让我们追寻无尽的力量，秉承坚定的信念，唤起心中的勇气，一往无前，开拓地下世界更辉煌的明天！”

    听到支持人的话，在场的所有人再度呐喊了起来。

    “力量”、“信念”和“勇气”三个词在会场不断地响起，飘荡在会场的每一个角落。

    而看台上的顾倾城都被这现场的气氛感染到了，在看到那些古老家族的家族都跟着呐喊的时候，她也不自觉跟着呐喊了起来。

    力量、信念和勇气是地下世界的人所需要的，同样也是商界的领导者所需要的。

    毕竟，两者都有着同样的目标，那就是变得更加强大。

    主持人脸上带着兴奋的笑容，大声道：“好了，女士们，先生们，在目睹了蛮荒领主的英姿之后，接下来，让我们有请第六位王者登场！

    在这个世界上有一个古老而又神秘的种族，那个种族的人寿命很长，可以活过漫长的岁月，短的可以活几百年，长的可以活上千年！

    这个古老而又神秘的种族，就是血族！每一个血族的成员都天赋异禀，从出生，就拥有寻常人想象不到的能量！

    而这一位王者已经活了八百多岁了，他容颜不老，身体素质强悍，是如今血族实打实的第一强者！

    没有人敢轻易地招惹这个种族……因为招惹这个种族的下场，就是毁灭！

    所以，接下来，让我们有请嗜血鬼蝠登场！！”

