    两个人快提到嗓子的心脏放了回去，找到了就行。

    贺一渡道：“她在哪儿？”

    陆承洲抿了抿唇，手指微微蜷了下，人似乎是不在状态一样，声音紧绷，“在赤炎。”

    贺一渡一愣，赤炎？

    秦放闻言，拧起眉，表情复杂的说：“承哥，我们问的是顾芒在哪儿，不是顾肆。”

    顾芒怎么可能在赤炎，承哥是不是搞错了？

    足足好几分钟过去，陆承洲仍然没开口。

    贺一渡跟秦放就那么看着他，连陆一他们都是一脸懵逼。

    特别感兴趣刚才顾肆说了什么。

    又过了两分钟，秦放没憋住开口，“承哥？”

    陆承洲僵硬的眸底动了动，微微颤抖的手指还没平静下来，抿着唇道：“她……也在赤炎。”

    一句话中间还停顿了下，似乎是压抑着情绪。

    她指的是谁，大家心照不宣。

    秦放眉又拧紧了几分，奇怪的问：“顾芒她怎么去的赤炎……”

    话说到一半，忽地，一个画面闪进他脑子里，他整个人也是一僵。

    监控室的时候，他专门看了无声的训练视频。

    当时就觉得无声的身形有点熟，但死活对不上人。

    或者说他根本没敢往别的地方去想。

    现在稍微一思索……

    那位大佬根本就和顾芒的身形一模一样啊！

    秦放脑袋里雷轰电掣，整个人木头似的杵在那，一出声，嗓子都在抖，“承，承哥，顾芒是无声？！”

    贺一渡猛地看向秦放，“你说什么？顾芒是无声？！”

    陆一等人闻言，全部都惊了。

    不止惊了，还慌了，目光盯去秦放身上。

    三年前摆无声那一道，他们可都是知道的！

    执法堂那帮人的手段，他们也都是见过的！

    无声是顾芒的话，这事……

    我操！

    秦放有点缓不过神，慢慢开口，“我送顾肆去赤炎的时候，看过无声的训练监控视频。”

    正说着，就看到陆承洲双眸也转了过来，眼底沉沉的黑。

    秦放脊背稍微紧绷，继续道：“那会儿就觉得无声的身形有点熟悉，但根本没往顾芒身上想，承哥一说顾芒就在赤炎，我才反应过来。”

    无声三年前和赤炎签的协议，那时候谁会相信无声只有十几岁！

    谁会把无声和顾芒联系到一起？！

    哪知道顾芒除了别的地方变态，还是第一杀手！

    她才多大！

    好像就是上上个月，他还在老贺跟前说，顾芒也就跟那些流氓混混打打架，真遇上厉害的，估计不行。

    打脸！

    人家大佬是杀手榜第一！

    大厅里陷入诡异的沉默。

    眼睛都忍不住往陆承洲身上瞟。

    没记错的话，当年无声是被抬出赤炎送去医院的。

    听说被折磨的几乎脱了一层皮。

    难怪顾肆又是雇杀手，又是炸基地。

    估计顾肆是一到赤炎就认出了他姐，人直接炸了。

    秦放跟贺一渡终于能理解他家承哥刚才的心情。

    严刑拷打顾芒就算了，最后还差点杀了……

    完了，这下是真的完了。

    一群人连呼吸都放轻了，就怕触到面前这位大佬霉头。

    就在这时候，陆承洲猛地站起来，声音压抑低沉，“准备直升机，去赤炎。”

