    “呵呵。”书香还是忍不住笑了出来。她本来想憋着的，好歹这也是个男人多少给他留几分面子，可看着他那别扭傲娇的模样又实在忍不住。

    “你笑什么？”赵笙被书香笑得脸上有些挂不住，出声询问道。

    “没，没什么，呵呵，我就是在想今儿晚上怎么将这个做成好吃的给你补补身子。”书香也不想让这个男人太没了面子，于是胡扯道。

    “哼！”赵笙撇开脸，明明知道这女人肯定是在笑话他，可心里却莫名的有些兴奋，这个女人明白他的心思了吗？

    呸呸呸，什么心思，他能对一个村妇有什么心思！

    赵笙看见书香那一脸灿烂的笑颜就觉得心里愈发的烦躁，就像是有一千只猫爪子在心里不断的挠啊挠，那滋味别提了。

    回到家做了早饭，书香吃完饭之后就昏昏欲睡了，昨儿上半夜梦里总是一些奇奇怪怪的景象，后半夜好不容易睡着了，却又不得不早起来去放鱼。

    书香叫了龙十去山上看着鱼苗，如果有什么异常动静就赶快回来叫她。

    龙十瞅了她一眼，又瞅了赵笙一眼，然后闷不吭声地点头走了。

    他堂堂一个龙卫，没有帮主子做正事，却要去给一个村妇守鱼塘，想想都觉得心里悲催得紧！

    “他不是龙十，他是龙九。”就在书香爬shang床的那一刻赵笙幽幽的说道。

    书香眯着眼，扒掉外衣往床上爬，嘴里毫不在意的道：“那有啥关系，反正都是他们兄弟俩。”

    对于这种不太容易搞清楚的事情，书香从来都是懒得去费工夫的。关键是他们是赵笙的侍卫，又不是他的侍卫，管他龙九龙十呢，有人帮她干活就成，分那么清楚干嘛？

    “我说他是龙久，他的左脸下边有一颗痣，下次你可记清楚了，别再搞混淆了。”赵笙对于她这样的态度微微有些不满，不看中他的侍卫，就像不看重他一样。赵笙将她的被子扒开，说完这一句才又将被子给她盖上。

    书香往里边翻了一个身嘟囔道：“他们是谁跟我有嘛关系？”

    刚刚眯着没一会儿就听到赵笙那烦人的声音：“喂，村妇，村妇你醒醒，喂，你醒醒。”

    书香眼睛都没有睁开：“啥事儿……”

    “王婆子家的老头子死了。”赵笙的声音里带着些许的兴味。

    “恩，反正都是要死的。”书香毫不在意的嘟囔了一句，脑袋昏昏沉沉的，翻过身又想继续睡。

    赵笙又使劲的摇了她两下道：“你知道他在哪死的不？”

    书香烦躁的挥挥手：“死都死了，死哪儿不一样啊……”

    赵笙嘴角一抿，顿时无话了。得，还是这个女人看得开，亏他还想跟她分享一下呢。

    看她实在困得不行的模样，赵笙也就没有再继续推搡她。

    给书香盖好被子，无奈的笑了笑然后转身将门关了，在院子里坐着陪两个小娃玩泥巴。

    书香这一睡就睡到了下午暮色沉沉，就连中午饭都没起来做。

    傍晚的时候，两个准时赶回来吃饭的侍卫已经到了。这些日子以来，无论何时何地在忙什么，他们俩每天晚上这个时候准会准点回来吃饭，这已经成了一条定律。

    书香麻利的将饭做好，本来还想今天做一顿魔芋大餐的结果瞅着这天色也也不早了。怕饿着两个饿死鬼投胎的侍卫，所以只能做了一些简单又能填肚子的吃食。

