    “叶圣凌，说真的，如果这一次不是因为你的话，我早就不知道应该怎么办了，有时候我觉得自己很聪明，但是在你面前又觉得自己好像什么都不懂一样，虽然说这一次是坐上了孟家掌门人的位置，但我担心我依旧是驾驭不住局面，所以……”

    孟茜似乎是有些不好意思的说道。

    叶圣凌当然能够明白她的意思，可自己也不是没有事做，一时之间也不知道应该如何开口拒绝。

    “这个……”

    正当他才说这话的时候，忽然之间身后传来了一个熟悉的声音。

    “孟小姐，你们原来在这里啊。”

    “朱先生？”

    叶圣凌回过了头去，孟茜虽然说还在等待着叶圣凌的回答，但是朱别晏既然找来了，那说不定也是有更重要的事情要说，并也就没有继续纠缠下去。

    “是有什么事情吗？”

    孟茜对朱别晏问道。

    “对，是老爷子找，他想找的是叶小兄弟。”

    朱别晏说道。

    “找我？”

    叶圣凌愣了愣。

    “对。”

    叶圣凌跟着朱别晏来到了别墅的后院，在一间古香古色的房间里，他再一次看到了这位执掌着洪门大家族的老人。

    孟亓颙正坐在一张桃木椅上，神情呆滞的看着窗外的风景。从他的背影叶圣凌能够看出孟亓颙年轻的时候应该也是个练家子，这身材十分宽广，也是练武的一把好手。

    在地下室的时候叶圣凌一看到孟亓颙就能知道这人的身上一定是有许多的故事，只是纵横了一辈子，结果却到最后时刻，居然连身旁的亲人都没能保住，或许说句难听一点的话，他连死都没有人能给他送终。

    叶圣凌进到房间里就只是站在他后面默默的没有说话，随后过了许久，孟亓颙才突然开口。

    “宇文白已经死了。”

    “嗯，然后呢。”

    叶圣凌说道。

    “他最终也还是不肯说他的同谋是谁。”

    孟亓颙继续说道。

    “是吗？”

    叶圣凌神情有些奇怪，他倒是对宇文白会死并不觉得意外，毕竟宇文白身上好几处重伤，那天从地下室出来之后叶圣凌就没觉得他还能活多久，而且再加上他急火攻心，估计想救都怕是要救不回来。

    只是在这种对方心理防线如此脆弱的情况之下，以孟亓颙的本事，居然还是没能问出他背后的底细吗？

    孟家死了六十六人，几乎完全囊括了孟亓颙的所有亲人，如此大的手笔，叶圣凌当然不相信宇文白自己一个人就能够搞定得了，不管怎么说他背后都一定是还有个同谋，甚至可以说是主谋。

    所以叶圣凌也很清楚孟亓颙专门把宇文白单独留下了审问，恐怕就是要问清楚这个，不然，这在以后一定会给孟家带来极大的威胁。

    燕玄武已经死掉了，所以唯一还能够问出真相来的也就只剩下宇文白，宇文白做了这么多，除了给自己堂口的兄弟们鸣不平之外，当然还有一点就是为了要给自己的儿子某一条出路，所以在这件事情上面直接用宇文术来威胁，那绝对是再好不过的。

    虽然说用这样的方式或许是有些无耻，只不过要对付宇文白这样的人，除此之外，或许真没有别的办法了，叶圣凌也知道孟亓颙绝对会用上这种方式，所以也有些意外居然没有达到想要的效果。

    孟亓颙也听出来了叶圣凌的意外，似乎也是有些无奈的说道。

    “我和他说过了，只要他说出同谋是谁，我一定会留宇文术一条命，只是他最终也还是没有答应，他居然自己扭断了脊椎而死，最终还是没能救回来。”

    “没有答应吗？原来是这样，他应该不是不在意儿子的性命，恐怕只是不相信你了吧。”

    叶圣凌语气平淡的说道。

    “或许真的是这样，但我确实是真没觉得要赶尽杀绝，这件事情是他误会我了。”

    孟亓颙也不知道该说什么好，低下了头叹了一口气说道。

    “是误会？或许是宇文白已经知道了你的用意了吧。”

    叶圣凌突然笑了笑说道。

    “用意？你这话是什么意思。”

    孟亓颙的头稍稍转了一下说道。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳。一个曾经被卖过的人，或许再也不会对任何一个人有信任，你也和我一样，把在场的所有人都怀疑过一遍，所以用了这样一个方式，顺便将手下的这些人都清除干净。”

    叶圣凌冷笑了一声说道。

    孟亓颙缓缓的将椅子转了过来，他那双依然是有些空洞的眼神，忽然之间就好像是有了一股精光，看着叶圣凌说道。

    “你，是在说我吗。”

    “当然，在这么多人里面，墨青堂主是第一个死的，他拿着一份虚构的信条想要对付凶手，却没想到反而被宇文白利用。别的暂且不说，这个信条我不信真的纯粹是虚构的，他也不敢不经过你。”

    叶圣凌依旧是笑着说道。

    “孟老爷子，你明明知道这张信条上的漏洞，也清楚很有可能会给墨青堂主带来灭顶之灾，但却依旧眼睁睁的看着事情发生下去，因为这样，你才能知道真正的凶手是谁。”

    孟亓颙脸色比起刚刚那副呆滞的样子终于有了一些变化，他的表情有些紧绷，似乎就好像是严肃了起来。

    “当然，地下室里发生的一切事情都在你的掌握之中，墨青、孟务、燕玄武，他们死的时候你都是看得到的，但却一点都没有要出来制止的意思，如果不是最后我有了十足的把握，恐怕朱先生绝对不可能还活着。”

    叶圣凌继续说道。

    “孟老爷子，其实你很清楚，这个地下室里已经成了其他人与凶手之间博弈的战场，这里面必须要有人去死，同样你也很清楚只要自己站出来，就一定能够制止这种事情的发生，但你却依旧选择默不作声。”

    孟亓颙听着叶圣凌的话，原本脸上严肃的表情居然似乎是还缓和了不少，就好像是早预料到叶圣凌会这么说一样表现的从容自得。

