    王家村。

    村口简陋的防线已然溃散。

    王笑顽强地组织着家丁与村壮依托着民房防守着，他不放过任何一个能用到的石料、木材，封锁着每一条小路，努力隔绝着敌人的进路，用锄头与石块向对方反击……

    且守且退，无比艰难地防守着，慢慢向村子中撤去，却如蚍蜉撼树。

    已经死了很多人，他身边也不剩几人了。

    那些执刀大汉也不急着冲上来砍杀，而是缓缓地、有序地慢慢合围上来，一间一间屋子都仔细检查着，不放过任何一个活口。

    情势至此，对王笑而言几乎已成了死局。

    遍地的血泊流淌，所有人都被围在村子中，力壮者所剩无几。

    绝望与顽抗中，生机一点点逝去……

    又一座木屋倒塌下去，昨日与自己笑着打招呼的几个木讷的族兄都已然躺在血泊里。王笑突然很后悔昨天没与他们多说几句话，甚至到现在连他们的名字都记不清。

    他回头一看，身后已是那座藏着老弱妇孺的祠堂。

    祠堂在村子中心的山坡上，此时已被王康封死，里面不停有悲呼声响起。

    王笑脑中似乎隐隐能听到缨儿在喊着“少爷”，围墙的缝隙间几个孩子正睁大眼向这边看来，似乎在找他们的亲人，无辜的眼中带着茫然的泪水。

    那里不是王笑的退路，他已然没有退路了。

    他很想冲着对面的人群大喊一句：“你们冲我来啊，放过他们。”

    但他知道这样的傻话无济于事，对方永远只会麻木地挥刀，砍向每一个人。

    世事就是无奈至此。

    这个时代永远能变得比前一刻更加残酷。

    心中无尽的恨意上涌，王笑面无表情地拿起一支火把，迎着这些执刀的大汉走去。

    锅头跟了上来，王笑回身推了他一把。

    “能多带一人就多带一人，你去。”王笑艰难地开口道。

    锅头愣了愣，虎目中便有些泪光。

    ——自己是二少爷的人。二少爷虽然没说过，但到了这种时候，自己必须把思思带走了。

    铁塔般的汉子艰涩地转过身，向祠堂走去……

    小路上湿漉漉的，破碎的瓦片、残破的木板、死者的尸体铺了一地。王笑脚下不停，面向那些执刀大汉。

    混乱中，小路上也不知有多少人在缓缓推上来，少年却只有一人。

    “我是王笑。”他开口喊道：“谁来拿我的人头？”

    说话间又走了两步。

    又有几队执刀大汉赶了过来，纷纷看着这个少年。也有人以身体挡着后面的同伴，一边提防着王笑有什么花招，一边算计着怎样扑过去能第一个砍下他的头。

    “我请你们喝王家村最纯的酒啊！”王笑忽然道。

    说着，他将手中的火把丢在地上。

    火光突然如巨龙般腾起，一瞬间极速蔓延过去，将整条巷子烧得如白昼一般。

    “来啊，王笑在这里！”王笑又喊了一句，拿肘狠狠击在路边的酒坛上。

    酒水流淌下来，流进火蛇之中，火势更旺，噼啪作响。

    似乎空气都在晃动。

    酒香与烤肉的香气瞬间腾起，惨叫声如人间炼狱。

    王笑又捡起一块石头，狠狠地砸着堆在路边的酒坛。

    有人从火扑出来，一刀砍在他背上。

    王笑闷哼一声，也不知哪来的力气，反身一把抱住这个大汉，推着他一起跌在烈火之中。

    两人眼中都有如狼一般狰狞的凶光，王笑猛然一下咬住他的脖子。

    “啊！”

    牙齿狠狠咬合在一起，磨了几下，血腥味激得王笑有些疯意。他感觉不到身上的伤痛，心中只有无尽的恨。

    有人将他提起来，拍灭他身上的火苗。王笑转头看去，只见自己这边的几个村汉正在搬酒坛过来砸。

    “哈哈哈哈，烧死他们……”众人砸着珍藏的酒，望着烈火中挣扎的执刀大汉们，疯狂地大笑起来。

    “香！”

    忽然，小巷子边几座黄土墙轰然倒下来，砸在这条火龙之上，数不清的执刀大汉冲上来。

    王笑不再言语，默默捡起地上的刀，心中只有一个念头。

    ——死前再杀掉一个！

    下一刻，惨叫声中，一声清唱高响起来，在可怖的杀戮中，清婉得让人起了一身鸡皮疙瘩。

    “你不是那三战铜台杨宗保~”

    却见祠堂的屋顶上，那个一声隆重红装的穆桂英背挂四面大旗，捻着花枪清唱起来。

    “我不是大破天门的穆桂英~”

    接着，祠堂中响起几声童稚的欢呼声：“穆桂英！”

    “穆桂英来救我们了！”

    “快看！穆桂英……”

    所有人只愣了片刻，猛然间便听到马蹄声哒哒响起。

    “啊！”

    几声惨叫。

    “是奋武营……”有人惊呼了一声。

    王笑转头看去，只一眼，便如失了魂魄般呆立住。

    却见十余人策马冲进了执刀大汉的队伍中，手中长刀翻飞，溅起无数的血光。

    为首者是个女子，一身楚军的戎装，红襟银甲，美艳中带着凛冽的杀意。

    唐芊芊！

    别后相思空一水，重来回首已三生……

    王笑看着那个策马的身影，只觉自己这一世的爱意恩情都要被这个女子死死攥在手里。

    初见以来，他知道她对自己是有算计的，两人间虽情意日重，开始时却是提防也有、利用也有，但这一刻，他知道自己真的要被她吃得死死的了……

    站在祠堂上的穆桂英却是换了一段唱词，将手中花枪一丢，捻了个捧印的动作，唱道：“想当年，桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙~”

    混战中，有人嘶声喊道：“他们只有十几人，别怕他们！”

    “京营奋武营前来剿匪，投降不杀！”唐伯望大喝一声，手中长刀翻飞。

    “锦衣卫在此，必彻查此事！投降不杀！”庄小运亦是跟着喊了一声。

    “他们是虚张声势……”有人喊道。

    ……

    同时，一柄长刀向王笑斩落。

    “啊！”一声惨叫，那执刀大汉突然倒了下去。

    唐芊芊一刀砍下，策马奔至王笑身前，一把将他拉在马背上。

    “抱紧我。”

    王笑一把抱着她的腰，再回头看去，却见火已被扑灭，越来越多的执刀大汉围了过来。

    “你还有人吗？”

    唐芊芊摇了摇头：“我刚回京便来找你，只带了这些人。”

    她说着，策马向坡上跑去，接着调转马头，似乎在惦量着如何冲出去。

    王笑松开手，苦笑道：“那你快走，以后替我报仇。”

    “一起走。”唐芊芊握住他的手。

    “这些人都是因我而死，我不能独自逃。”王笑语速飞快道：“说起来这很傻，但我今日若走了，往后我便不是我了。芊芊，死前能见你一面，足够了。”

    “那便一起死好了……”

    没有时间再给两人说话的功夫，顷刻间执刀的大汉已然扑了上来。

    围绕着这个祠堂，惨烈的呼声不停。

    屋顶上，那个名旦对这一切恍若未闻，自顾自地抖着袖子唱着戏词，将平生所学绽放出来，仿佛这场厮杀是最好的舞台。

    “藩王小丑何足论，我一剑能挡百万的兵……”