    请输入正文

    “不知道红妆他们什么时候能进来。”

    帝北宸不由得看向了那扇紧闭的大门，显然，这扇大门根本就不是用来推开的，只有完成了拼图之后方才有资格进入这里。

    他帮不到百里红妆等人什么，只能靠他们自己的努力了。

    “女主人那么聪明，一定要不了多久就能进来了。”玄子笑着道。

    听言，帝北宸眼底也浮现了一丝笑意，论这悟性，百里红妆也是十分厉害的。

    真是他自从来到遗迹之后便有一种十分熟悉的感觉，所以这一路走来都十分顺利。

    或许，这座遗迹是与他比较有缘分吧。

    随着帝北宸走进了黑池之后，他便感觉到了一股奇异的力量自这黑池中涌来，进入自己的身体。

    这力量与他们平日里所感受到的黑暗力量十分相似，但又有些不同。

    以前他所接触到的黑暗力量透着一种阴暗的气息，光是感受到便让人打从心底里的产生一种不舒服的感觉。

    然而，眼前这力量同样是黑暗力量，但也没有了那阴暗、让人难受的感觉，相反的，竟然还有一种纯正之感。

    发现这一点之后，帝北宸的眼中也不禁闪现了浓浓的诧异之色，没想到还有这样的黑暗力量，着实让人惊叹。

    紧接着，帝北宸便闭上了双眼，开始吸收这黑池中的能量。

    他已经感受到了，这黑池中的能量并没有任何坏处，相反的极为精纯，对提升自身的实力很有帮助。

    想来，这应该就是遗迹之中最珍贵的东西了。

    百里红妆在知晓帝北宸已经成功进入了大殿后，心中也不禁有几分担心。

    这遗迹主人的脾气这么奇怪，谁也不知道他接下来会设置什么样的关卡。

    倘若大家都在一起，至少还能商量出一个应对之法，可现在帝北宸孤身一人进去了，若是出了危险，那可就糟糕了。

    因此，百里红妆亦是加快了拼凑的速度，却也没有因为担心而变得而不冷静，因为她很清楚在这样的情况下只有沉下心来才能够发挥出最快的速度。

    李博友、完颜凌以及白影天皆是加快了速度，帝北宸已经进入其中，若是晚了，说不定这传承就与他们无缘了。

    一段时间之后，只见又一道黑色光芒闪过，紧接着，百里红妆的身影便消失在了大家的视线之中。

    瞧见这一幕，众人不禁再度一愣，没想到百里红妆竟然是第二个进入其中的。

    “北宸和红妆可真是厉害啊，果然不愧是夫妻，这第一个进去了，第二个没过多久也紧跟着进去了。”

    上官盈盈面露惊叹之色，心中不禁有些喜悦。

    她心里很清楚，这传承是不可能落在她的身上了，如果这传承被帝北宸和百里红妆得到了，那无疑是再好不过了。

    温子然亦是笑着点了点头，“他们可是两大深渊的传承者，自然是厉害的。”

    相比于温子然等人的高兴，李博友等人的脸色不禁变得更加难看，已经有两个小辈赶在他们的前面了。

