
罗恩把咖啡一饮而尽，手机上刚好打进一个不认识的英国号码。

“圣诞快乐，罗恩，我是麦考夫·福尔摩斯。”电话那头，是一个理智而冷静的声音，罗恩还是第一次听到这个声音：“虽然我们还没有见过面，但相信你一定从我弟弟那里听到过有关于我的一些话题，对吗？”

“没错，但我想他形容你的那些话你绝对不想再听一遍，对了，还有，圣诞快乐。”罗恩站起身，这个来电着实让他有点意外。

“另外，我不觉得我是什么值得英国高官亲自打电话祝贺圣诞节的大人物，你确定没有打错？需不需要我告诉你白宫的电话号码？”

“不需要，我就是找你，罗恩·李·库珀。”麦考夫坚定地说道：“米国最好的IRS探员，对吗？”

“没错，正是在下。”罗恩一点也不客气地收下麦考夫的赞美，换上英国贵族们常用的语调和口音：“恕我直言，阁下，我并不是个擅长兜圈子的人，所以有什么事情可以直说吗？”

“我想你应该知道你的朋友霍布斯正领着一群手下，在英国追踪我们黑色行动叛逃成员欧文·肖对吗？”

“嗯哼~”

“我想请你来和他一起负责这个抓捕行动。”麦考夫直接说明了来意。

“为什么？我想知道为什么？你们英国应该也有群不错的特工对吗？比如那间裁缝铺子，”罗恩不解道：“而且霍布斯本身也是非常优秀的特工，所以为什么又找上我？”

“我可不想那个笨熊把伦敦搞得乱七八糟，最后还抓不住人。”很显然，麦考夫对霍布斯的观感非常不好。

“那我想你更应该听说过我的风格，先生。”罗恩哑然失笑。

霍布斯最起码还能顾及一下当地政府的面子，罗恩可不管三七二十一，不管走到哪里？从来都是炸的鸡飞狗跳。

“我当然清楚，但总比让人跑掉强，如果不是裁缝铺，最近正在培训新员工的话，我绝对不会来麻烦你。”

麦考夫显然很擅长谈判：“当然也不是完全没有好处的，我可以向你授权之后，在英国的行动给你最大程度的便利，怎么样？”

麦考夫抛出一个并不怎么诱人的诱饵，对罗恩来说，几乎可以说是很无所谓的事情，但他本来就打算插手这件事。

或许借着麦考夫的邀请来介入这件事是个不错的选择？

“我只能说我跟着一起去看看，但结果不能保证，如果还来得及的话。”

罗恩轻描淡写的说道：“以欧文的聪明，不可能不知道作案之后迅速转移地方。”

“来得及，我会安排最近的航班接你过来。”

麦考夫赶紧答应下来。

罗恩摇摇头，刚才麦考夫说的话，他一个字都不信，他绝对打着别的什么目的。

福尔摩斯兄弟俩这种程度的人精，罗恩觉得，这世界上应该只有把天赋树全点成人情世故的谢尔顿，能应付得了。

但这并不妨碍他介入进去。

“火鸡，我就不跟你们一起吃了，我突然有点事情，要去一趟英国，再见，各位。”

半个小时后，洛杉矶国际机场，罗恩搭上了去往英国最快的一班飞机。

……

深夜，伦敦街道一个被荒废的旧工厂。

“国际刑警在莫斯科逮到一个肖的手下，”霍布斯站在台上，指着远处跟托雷托有几分神似的大光头说道。

“我对她进行了心理辅导，他供出了肖的藏身之处。”

吉泽尔问道：“那为什么我们现在不行动？”

霍布斯还没来得及回答，一个让他意外的声音突然响起：“没错，这也是我想问的问题。”

罗恩穿过封锁街道的警察，径直来到霍布斯面前。

“因为我要引蛇出洞！”霍布斯没好气的回答道：“罗恩！怎么又是你？你不是说对这个案子不感兴趣吗？”

“我只是不想跟你这个大笨熊一起罢了，”罗恩摊手：“实际上，我现在是英方的特聘安全顾问，有权利过问这里发生的一切，所以请向我汇报一下，现在情况怎么样了？霍布斯探员。”

霍布斯脸上的表情就像是吃掉了一只苍蝇一样：“看到那个光头了吗？那就是我的诱饵，他带着通讯设备，我会让他先确定一下里面是不是肖，然后再开始行动，才不会像你一样那么鲁莽。”

“看到外面的那些警察了吗？全都是我安排！今天他就是插上翅膀，也别想从这里飞出去！”

“呵呵，”罗恩冷笑一声：“所以你有记得在围剿他之前先侦查一下这里的地形吗？”

“侦察地形？”霍布斯有点莫名其妙：“你以为这是在战场吗？又不是在打仗，我只是来抓一个恐怖分子！”

“没错，”罗恩从吉泽尔手中接过望远镜观望四周，嘴角不自觉的掠起一抹笑意：“但不要忘了，你的对手是从战场上回来的。”

“那又怎么样？”霍布斯心里开始有种不妙的感觉。

“听着，大笨熊，”罗恩把望远镜丢近霍布斯怀里，拉着吉泽尔向后退去。

“如果我是欧文的话，一定会在这些台子的承重梁上安装遥控炸弹，从这里逃跑的时候，顺便引爆他们。

相信我，这些炸弹能让你们乱好一阵子，等你们反应过来的时候，我早就已经溜之大吉了。”

霍布斯脸色一变，如果真是这种情况，今晚的一切布置，基本上算是报销了。

然而这还没完，罗恩继续打击着霍布斯的信心：“还有，谁告诉的你欧文藏身在这里？

你不觉得这个消息来的太轻易了吗？就像是故意放出来吸引你注意力一样？什么时候你变得这么蠢了？”

罗恩叹气着，摇着脑袋，拉着吉泽尔推到一个安全区域。

这里不在承重量支撑的范围内，是和另一栋楼连接的走廊，罗恩敢肯定，这下面绝对没有炸弹。

而霍布斯的脸色已经非常难看了：“立刻派人进去检查这里的承重结构，一个都不许放过！”

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69040118"  chaptername="第167章  出**敦">加入书签</a>
</div>
