    商领领开车去了配音的工作室，车刚停到车位上，听见外面有人说话。

    “你怎么带她进来了？”

    是关山山的声音。

    “不然她在外面闹。”这是关山山的经纪人，陶蓉。

    除了两人之外，保姆车旁边还有一位上了年纪的女士。

    关山山戴着口罩，冷眼看向那位女士：“又要钱？”

    女士手里拎着昂贵的包包，保养得挺好：“你嫂子快生了，家里房子太小，有了小孩不够住，想换个大点的房子。”

    “你当我是提款机吗？”

    女士言语间很不满：“不就是个房子嘛，你们当明星的，随便拍个戏都不止那个钱。”

    关山山脾气不怎么好，说话扎人，像只刺猬：“我拍戏赚多少钱，跟你有什么关系？”

    “你是我生的，拿钱赡养我是天经地义。”

    关山山被她说笑了：“张女士，我现在姓关。”

    女士姓张，是关山山的生母。

    张女士嗓门很大，也不怕被人听了去：“不管你姓什么我都是你妈。”她把提着的包往手臂上一挽，“账号还是之前那个，尽快给我打钱，不然我就把你成名后跟父母断绝往来的丑事曝光给记者。”

    张女士应该不是第一次来要钱，威胁完就走，流程很熟练。

    关山山远远看着张女士的一身名牌，骂了句：“嘴脸真难看。”

    陶蓉提醒她：“忍忍吧，她要是真去记者那里乱说，对你影响很不好。”

    手机响了。

    陶蓉看了眼来电：“我先回公司，你配音结束了给我打个电话。”

    “嗯。”

    陶蓉开着保姆车走了。

    商领领随后从车上下来，大大方方的，没有要躲的意思。

    关山山也没有把柄被抓包的慌张：“你都听到了？”

    “你和那位太太在说话，我也不好直接下车，不过你放心，我并不喜欢多管闲事。”

    关山山一副无所谓的态度，甚至还聊了一嘴：“她是我妈，亲的。”

    商领领对别人的事兴趣不大，没有接话。

    两人一起往电梯口走。

    “不过在我十二岁那年，她就把我卖了。”

    商领领觉得关山山挺奇怪的：“为什么要跟我说这些？”她们又不熟。

    关山山揣着兜，往电梯里走：“无聊咯。”

    十二岁那边，张女士把她卖到了陈家，她从穷人家的女儿摇身一变，变成了慈善家陈知礼的义女。

    后来她跑掉了，陈知礼就又收了一个养女。后来，那个养女把陈知礼杀了。

    杀了陈知礼的那个女孩叫秦响。

    *****

    商领领要在帝都待好几天，景召给了她钥匙，她不住酒店。住景召在桐湘湾的房子。

    她六点就收工了，六点半左右到家。景召算好了时间似的，她刚坐下，他的电话打过来。

    商领领边脱外套：“你下火车了吗？”

    “下了，现在在客运车上。”景召那边很吵，“晚饭吃了吗？”

    商领领起身去厨房，打开冰箱看了看：“还没有，冰箱里有菜，我等会儿自己做饭吃。”

    “别开火了。”

    “为什么？”

    景召说：“不放心。”

    商领领关上冰箱了门，坐到沙发上，拿起旁边的抱枕：“有什么不放心的？”

    “你做饭我见过。”

    景召见过商领领做红烧肉，很不安全。

    “我现在厨艺长进了。”她跟景河东学了几天，觉得差不多可以上得厅堂下得厨房了。

    “嗯，那等我回去你再开火，我看看你厨艺长进了多少。”

    商领领：“……”

    “领领。”

    她不答应。

    景召在客运车上，四周都是人，他说话的声音压得很低：“餐桌上的本子看见了吗？”

    餐桌上还有花，跟上次一样，是蓝色妖姬。

    商领领走过去，把本子拿起来：“看见了。”

    “里面有订餐电话。”

    她翻开本子。

    里面还有景召手写的店名。

    “这家店我知道，他们不做外卖。”她以前去过，店里的老板就是厨师，做的一手好菜，每天只接二十位客人，也没有菜单。

    “是认识的人。”景召说，“我已经打过招呼了，你想吃什么跟那边的厨师说。”

    刚交往那几天，商领领总是不停地猜疑，景召真的喜欢她吗？有多喜欢她？

    他不是一个喜欢把感情挂在嘴边的人，甚至不会表现出来。

    但他会在临行前，为她打点好所有他能想到的事情。

    “我的车能开进来，是不是也是你去打过招呼了？”

    “嗯。”

    商领领心一下子软了。

    他在电话里嘱咐：“你一个人在家，不要轻易给人开门。”

    他已经说过很多遍了。

    原来他这么啰嗦。

    “领领。”

    他没听到回应，语速放快了些：“怎么不说话？听不到吗？”

    “景召。”商领领声音闷闷的，“我想你了。”

    客运车上有小孩在哭。

    景召开了窗，风在吹，过了很久，风把他的声音从河县的三千米高山吹到了华灯初上的帝都，吹到商领领的耳朵里。

    “这边下雪了。”他问她，“领领，你想来看雪吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起，卡太久了。前面改了个bug，关山山是陈知礼带回家的第二个，但她不是孤儿。

    临行前，景召：不要来找我，河县太受罪。

    刚走一天，景召：你想来看雪吗？

    呵，帝都最不缺的就是大雪。

