    这简直是猛龙时期波什的状态！

    人人都以为波什来总决赛是打酱油分享荣誉的，没有谁真的把波什的复出当回事，可波什这个扣篮却真真切切震撼到了所有观众！

    波什本不需要这样做，对现在的他而言也的确非常勉强，但他身为热火三巨头之一，身为球队薪水最高的球员，整个季后赛都没出一点力，到了总决赛，必须要做些什么来弥补之前的缺失，起码这表明了波什的态度，老子是真的来帮助球队的，不是来打酱油的！

    谢晨和韦德相视一笑，虽然都知道波什心里的想法，但也都十分开心，波什这个扣篮能震慑到对手，三巨头哪怕只是形态上的聚首，也足够给勇士相当大的压力。

    经过波巨头登场后的发挥，热火在半场以微弱优势领先着对手。

    半场休息时间，科尔教练冷静地告诉大家不要被波什的表现吓到，有病就是有病，再厉害他还是有病！波什的表现并不可靠，还是要盯着韦德和谢晨，科尔今天特别多的提及韦德的名字，他告诉勇士的队员们，韦德是打过五次总决赛的球员，比勒布朗詹姆斯都要多，经验是勇士任何一个球员都不能比的，今晚又明显看出韦德状态神勇，进攻欲.望超强，假如只盯着谢晨一个人，恐怕可能。 会成就热火的总冠军、韦德的fmvp！

    科尔深知谢晨不是詹姆斯，就算韦德场均数据比谢晨高，更有机会夺得fmvp，也会甘心成全，所以一定要对韦德加倍盯防！

    半场过后的勇士队终于找到了他们常规赛时的潇洒，非常漂亮的简单的说，就是替做挡拆的人挡拆。

    格林在弧顶持球，运球到左翼处和伊戈达拉完成手递手的传递，手递手的传递掩护，有一个好处就是掩护者可以自己运球到掩护位置，这比无球掩护威胁更大。因为防守者很难切断传球路线，而且更灵活，当然坏处也很明显，由于是边运球边掩护，容易被裁判吹移动掩护犯规。

    这时，伊戈达拉运球到了弧顶，同时，克莱汤普森和巴恩斯在底线做交叉掩护，巴恩斯切向右侧底角。汤普森借格林的掩护来到左翼三分线位置。

    弧顶的伊戈达拉此时可以选择给右底角的巴恩斯，或是左侧的汤普森，这时，聪明有经验如韦德，都要犹豫是换防巴恩斯还是继续跟防汤普森，虽然韦德选择对了去跟防汤普森，但在路线中却遇到了格林这个障碍，于是。汤普森出现了空位投篮的机会。

    三分命中！

    战术和执行都完美的无可挑剔。

    同样的手法，同样的配合。最后出现在了库里身上，谢晨已经保持全神贯注，可最后还是慢了半拍，给了库里出手的机会。

    “哈哈哈，好样的，库里！已经比那个可恶的零号多两个三分了！继续投啊。投死他！”

    现在，勇士不仅重新获得了领先，而且库里的三分还渐渐拉大了跟谢晨的距离，球迷们都兴奋地不得了。

    就连库里都忍不住朝谢晨喷了垃圾话炫耀起来：“嘿，谢。你看，我已经领先你两个了，我知道你马上就要追上来，用和我一模一样的方式，不过，我一定不会让你得逞的，放马过来吧！”

    库里表面上嚣张，心里也依然发虚，他知道谢晨是怎样的家伙，这家伙的进攻欲.望和战斗力恐怖到连库里都畏惧，谢晨一定会再将比分和三分进球数追上来，毫无疑问！而库里要做的，就是阻止他！

    “来吧，小子，我一定不会让你得逞的！”库里表现的相当自信。

    这一次，谢晨也是借助掩护无球跑动找机会，终于快速奔跑来到外线，球立刻就传到谢晨手中！

    “你休想！”

    库里极为拼命，下一步就跟上了谢晨！

    可是，只见谢晨拿到球之后，并没有瞄向篮筐，而是迅速往篮下一抛！

    “这是传球？！”库里一愣，目光立刻跟随篮球移向篮筐，顿时吓了一跳：“什么？！”

    只见韦德竟然从左路以极快的速度直切篮下，谢晨的球传得恰到好处，韦德一跃而起之后，单手用右手直接将球灌进篮筐！

    空中接力！

    勇士内线甚至毫无察觉！

    谢晨极为隐蔽极为快速的传球，韦德闪电侠一般的跑动和意识，两人让人叹为观止的默契！

    “天啊，d-wade，竟然能做这种动作！他的膝盖已经没事了吗？谢也真敢传！在总决赛的舞台，一点都不怯场，一点都不像个新秀！”

    勇士球迷这才深刻认识到，韦德有的不止是经验和聪明，硬实力也还在！

    科尔也拍了拍额头：“糟糕，韦德究竟是状态真的那么好，还是拼了？不管怎么样，这场比赛不好打了，本以为没有对上勒布朗，是一种幸运，现在看来，呵呵……”

    谢晨这个球本来真的是要投的，他都已经准备要跟库里三分对决了，可接到球的瞬间，他就发现韦德突然鬼魅闪出极速来到篮下，于是，想也没想，直接将球抛了出去，他相信韦德的能力能很好地处理这个球，但也没想到是这么霸气的扣篮。

    谢晨朝库里笑了笑：“不好意思，我有帮手。”

    库里轻哼一声：“有帮手了不起？”

    谢晨笑道：“我觉得了不起，因为没帮手我也能打败你们，所以……”

    谢晨没好意思再说下去，库里已经受不了这个自大的家伙了，怎么会有人这么自大！实在太讨厌了！他全然忘了他自己跟谢晨是一样的人。

    库里还想继续投三分，因为他看到谢晨投三分的欲.望就极其强烈，他必须要用三分羞辱对手，告诉对方，哥这种水准的三分你是模仿不来的！

    可是。谢晨似乎看出了库里的意图，而且谢晨动用威少的速度，缠住库里很容易，于是，库里不得不放弃三分，改为突破后得两分。这一次，库里出其不意，竟然使用了谢晨最近才常用的急停跳投！

    谢晨是真的没想到，匆匆忙封盖，已经迫不得已犯规了，可是库里却压着谢晨的手臂，用一种极为怪异的姿势将球投了出去。

    篮球慢慢滑向篮筐，库里由于身体失去平衡，也或许有假摔的嫌疑。已经倒在地上，篮球在篮筐上蹦跶了几下，竟然进了！

    谢晨一阵无语：“库里今天的狗屎运很强啊。”

    满场欢呼！齐声呐喊！

    库里进球了！而且还造成了对手的犯规！尤其是还造成了谢晨的犯规！这可是死敌啊！勇士球迷简直不要太爽！这一个赛季，谢晨抢走了库里多少荣誉？勇士球迷都为库里觉得过瘾！

    担心库里不会太爽？他们绝对是多虑了！人家库里现在还在地上坐着呢！伊戈达拉过去拉他起来，库里都没理！

    他为什么不起来？因为他要装b！

    谁都不要理我！让我安静地做一个美男子！

    伊戈达拉伸手没有得到回应之后，就很自觉地走开了，库里眼睛里根本看不见队友，确切的说。他现在谁也看不见，他谁也不想看。就想坐在那里！能多坐一会儿是一会儿！

    然后，现场的欢呼声更加强烈了，全场都盯着库里，简直成了库里的个人演唱会了，要不要给他递个话筒？

    谢晨此时也万般尴尬，我就这样静静地站在这里看着你装逼？不不不。绝对看不下去，那滋味太难受了，库里这明显是装给谢晨看的啊。

    “斯蒂芬库里最强！”

    “mvp！库里打败了谢！”

    各种吼叫，让谢晨止不住轻笑摇头，而演员陈意涵也嘿嘿直笑：“库里实在太可爱了！看他坐在地板上。将两条腿分开的样子，好像一个小孩子哦！好想抱抱他！”

    “这就是主场的优势啊！”谢晨感叹，在主场想干什么都行，因为球场里都是喜欢你的球迷，谢晨也想装b，可不装都被球迷们嘘的耳朵发麻，再装一个，还能打球吗？

    总算这样的情况没有持续太久，库里自己爬起来，加罚也中。

    然后，真正让谢晨也惊叹地事情发生了，库里竟然在谢晨的严密防守下，高难度再次命中一个三分球！

    “又中了！库里三分已经超谢晨三个了！而且勇士队也领先6分了！库里今天的状态是真棒啊，遇见谢晨就兴奋啊！”于嘉解说道。

    张卫平也道：“谢晨该适当的追一下了，不然，这三分记录恐怕会慢慢没有悬念了。”

    但谢晨还是没有投三分，又一次助攻韦德得分，韦德得分已经超30，谢晨助攻也接近两位数。

    现在谢晨的策略是让韦德先维持住比分，等到最后一节的时候，谢晨再来接管比赛，经过跟骑士那么多场惊险刺激的比赛，谢晨也变得更加耐心，前三节都是基础，真正决定胜负的，都在最后一刻。

    可是，没等到最后，谢晨就受不了想出手了，因为库里再次对谢晨装b！若是又在谢晨头顶上进球还可以理解，这一次，压根没进攻呢，只是运着球面对谢晨，就开始了！

    张卫平一看库里，顿时笑道：“哟，库里这头又摇起来了，左右摇摆，摇头库又开始了！”

    库里的头一左一右，来回的摇晃，可把谢晨彻底逼急了，立刻上前凶狠抢断，逼迫他把头给稳下来，果然，一冲上来，库里的头果然不敢再摇了。

    从库里开始摇头就可以看出，现在的库里已经有些得意忘形了，常规赛时期库里就经常打着打着得意忘形，有时候让旁边的科尔教练都很郁闷。

    这一次，库里的投篮选择十分不好，在谢晨极大地干扰下勉强出手，最后免不了是投篮打铁，哈桑稳稳将篮板球拿到手中，谢晨快攻又是助攻给韦德得分。

    这段时间，波什在连续两次犯规之后，就被斯波教练换了下去，斯波觉得波什的表现虽然出乎大家的意料，但状态还是不稳定，不能上场太久，还是应该慢慢来，波什对此也没什么意见。

    第四节开始没多久，谢晨就主动走到库里身边，轻声道：“斯蒂芬，你觉不觉得你太爱现了？”

    库里笑道：“无知无能的人才会这样觉得，况且，你有什么资格说我？你的那些动作可不比我少！”

    谢晨笑了笑：“我没否认，我就是想告诉你，如果你觉得你很爱现，那么，恭喜你，你找到对手了。”

    开玩笑，玩什么不能奉陪到底？装逼照样把你比下去！

    一直没有怎么得分的谢晨，终于开始发动进攻了，他不急的原因很简单，对付库里实在太轻松了，谢晨现在有太多武器了，最厉害的库里招架不住的就是威斯布鲁克的突破技能，尤其是威少闪电突破之后，结合库里的闪电三分出手！

    利用威斯布鲁克的一个极速变向，直接将库里甩在一旁，然后利用库里的三分投篮能力迅速出手，库里根本就跟不上！

    干脆命中！

    谢晨一边后退一边摇起了手指，这是科比曾装逼的一个动作，装逼的代价是后退的时候一不小心摔倒了，然后，科比顺势翻了一个个，索性谢晨走路很稳，没有这样做。

    “可恶，这小子竟然敢冲我摇手指！真是太能装了！”库里也一阵火大，但是也仔细回想了一下刚才的动作。

    库里本身拥有闪电般出手的速度，所以库里在投篮之前唯一要做的就是摆脱对手的防守，而库里一般是利用脚步和花式运球达到目的，但谢晨更为霸道，直接用绝对速度甩开你，然后简单出手三分。

    库里很是羡慕谢晨的瞬间突破速度，假如库里也有，当真是如虎添翼。

    既然开始了，就别想这么快就结束，库里怎么现的，谢晨就怎么还回来，这是谢晨打球的一贯作风。

    然后，这一次，谢晨再一次利用威少的速度摆脱了库里的防守，但是这一次，却没有急着投射，而是等了库里一下，故意造库里的犯规！

    在造成库里的犯规之后，谢晨才将球投出去，三分球！三加一！谢晨也倒在了地上！

    “哦！不！”库里懊恼不已。

    但库里却没有发现，谢晨坐在地上，也不起来了！

    谁都别拉我！我也要安静地装一会儿！(未完待续……)I1292