    几天后。

    黑震门驻地。

    “门主，联合商会的孙家找上门了，质问我那香烟一事，此事我该如何回绝。”驻地大厅之处，刘都云朝着武良问道。

    刘都云经过这些天的事务洗礼，也是知道了为下之道，联合商会孙家一事，他早已推辞回绝，只是现在需要找一个由头让武良知道。

    “拖着，先晾晾他们。”武良回道。

    刘都云点点头。

    这时，裴羽起身，沉声朝着武良说道：“门主，最近的风头好像不太对，有人在城中跟踪我。”

    裴羽平时最大的爱好就是去茶楼听评书，尤其是最爱《青府群雄传》，有时还会因为书中的人物战力而跟评书先生争执打起来。

    群雄传跟三国演义差不多，只是国家变成了青府十门百帮，毕竟是说书先生，取材也是取自现实。

    瞎子剑仙说的究竟是谁，懂的都懂。

    “其中一人，我看着有点像四方会的人”

    武良心中一凝，他现在对于妖魔世族的畏惧也并不向以前那么深了。

    说白了这些家族，帮派都是普通人，他一时想不通这些人想对裴羽做什么。

    ‘应该是我之前传出的断腿一事，让这些人心中有所想法。’武良心中想法一闪而逝。

    武良回来的这几天，在妖魔世族中，没有人来盘问他，杀死的那名司家炼魂使，跟他武良一点关系都没有。

    武良心中预估，司家炼魂使当初前去太乙观时，没有将目的告知与任何人。

    这几天时间里，武良本想着暗中去猎杀武者的，吸取他们的真气，但柳焚鹤勾结四方会一事，让武良心中有了其他想法。

    秘密派遣黑绝卫暗中调查黑震门中，是否还有其他敢于背叛自己的高层。

    还好，结果让武良安心了不少，真正勾结外帮之人，就只有万无伤，孙仲，柳焚鹤。

    思绪闪过后，武良又开口说道：“苏唤，最近府内妖兽一事，可是派人前去处理了？”

    苏唤回道：“回门主，已经派遣黑绝卫前去击杀了，现在保障的是我门中的几处重要的商路。”

    妖兽增多，但绝大部分都被世族联手猎杀。

    余留下的小妖，只要不是实力太强，用器械，如攻城弩，神臂弩等杀伤性武器也能杀死，只是这些小妖，并未凝练出妖晶。

    “嗯，好，今天先到这里吧。”武良还有一些事务需要处理，但在他的波动感知中，一股熟悉的气息闪过，也只好直接下令说道。

    “对了，我让朱炔打造的东西可是弄好了？”武良又想起什么，朝着苏唤问道。

    武良说的是，当初杀死顾如渊之后，他身上残留下的碎裂兵器，武良交给了朱炔，让他重新打造一柄足够坚硬的狼牙棒。

    朱炔在接到碎兵之后，尝试了多种方法，终于将几截碎兵融化，浇筑在百炼钢打造而成的狼牙棒身上。

    “已经做好，东西在您的卧房之中。”苏唤回道，苏唤心中疑惑很多，只要不是武良亲口说出，他从来不问。

    “嗯，好。”

    ......

    ......

    卧房中。

    武良回到卧房之后，红玲一见武良，先是行了一礼，声音有些坚定的说道：“门主，红玲有要事禀报。”

    “你且说。”

    武良点点头，红玲的语气一般时候都是柔弱的声线，她究竟带回了什么消息，武良确实很好奇。

    “奴婢见到了玄阴教三人，赤虹会副会长王生，以及王家，他们准备密谋除掉门主。”红玲正色说道。

    “嗯，还有吗。”武良可不觉得吃惊。

    联合商会对于这些没有任何限制的资本家来说，诱惑可太大了。

    不过让武良感兴趣的是，这群人竟然能找的上玄阴教和赤虹会。

    以现在的武良来说，敢于请动秘武者来杀自己，来一个他杀一个。

    若是要厮杀的话，还是先找一处僻静的小院，新河城人多眼杂，实力是绝对不能暴露。

    武良心中念头刚刚升起，却听红玲又道：“王家家主说，您最近必然会去河阳城去祭拜，路过昌陵坡。”

    武良脸色一愣，他完全不知道什么祭拜。

    转念一想，苏唤和吕嫣儿之前提起过，石正元与吕世安，正葬在昌陵坡附近。

    苏唤只是略微提及了此事，武良也没太放在心上。

    他可从没想过去祭拜。

    给妖魔世族卑躬屈膝，武良只是在蛰伏，积蓄实力，这确实是没办法的事。

    但让他跪在坟墓前给人磕头，这个他做不到。

    “我知道了，此事你办的不错，你放心，终有一日，我会为你重塑肉身，待他成人之后，我亲自为你主持婚礼。”

    红玲带回来的情报，对武良还是有些用处的。

    苏唤认为武良悲伤过度，不去提醒祭拜，反倒是红玲的情报，点醒了武良。

    不然，自家的结义兄弟死了，于情于理不去看望一眼，都说不过去。

    红玲只是武良在这个世界，随手为之的一枚棋子，但不管怎样，红玲都帮了武良。

    从一枚随时可以舍弃的棋子，升级成了。

    重要的棋子。

    既然重要，空头支票还是要许诺一下的。

    “多谢门主。”红玲语气中透着一股欣喜，父母之命媒妁之言，武良身为武天明的义父，这句话，等同于钦定了。

    “可还有其他消息？”

    “有。”

    红玲说完之后就走了。

    红玲走后，武良又召来苏唤，在他耳边低语了几句。

    其实也没什么，青府江湖最近的局势有种风雨欲来之势，各大帮派人员调动频繁。

    以联合商户为主的众多家族，想要借着武良祭拜的时候，袭杀武良。

    这不是巧了吗，武良心中也是这么想的。

    这已经成为了定局，可以预见，青府之地，马上将会迎来一波人头浪潮。

    对于这个时代的资本家，有时候光有‘路灯’是吊不死他们的，还需要一把锋利的大刀。

    这些事情，武良早就当初组建联合商会时，就已经想过了。

    众多家族与黑震门都是妖魔世族养的狗，那为什么不换一只。

    瞎了，老了，但很强壮，又能办事的呢？

    意思还真就是这个意思。

    他必定是最终赢家。

    欲要灭除青府妖魔世族，必须斩断他们手下的触角，伤其十指不如断其一指的道理，武良比谁都明白。

    “属下明白了。”苏唤听完之后，面色凝重的点点头。

    “去做吧，早早准备，还有命令各大堂主，暂时不要外出，以免出意外。”武良又缓缓说道。

    说完之后，苏唤抱拳离开。

    .....

    .....

    深夜时分

    密室之中，武良盘腿而坐。

    “六百点适应力，足够将我的实力推演至大成了。”武良心中默默说道。

    武良心神一动：“月影。”

    “先从镇拳劲开始。”

    【镇拳劲：身如铁锤，拳劲如钉】

    武良当初武良已经看过了，他对于劲力的掌握已经极为娴熟。

    推演了一次，仅仅用了三十个适应力，便达到了最高的魔改后缀。

    镇拳劲这门功法，就是让自身所打出的拳劲，如同透体之劲一般，伤心伤肺，寻常武者根本难以抵挡。

    一股明悟出现在武良的脑海中，他握了握拳，手中好似凝聚一团宛如铁刺球一般的劲力。

    随后，散去之后。

    武良内视丹田，全力运转赤蛇功，玄龟之上，九首魔蛇嘶嘶的吐动红信，扭动着身躯。

    异形骨上，流转的赤蛇真元凝成的丹液速度在度加快。

    “推演赤蛇功。”

    【赤蛇功：阴阳自济，玄态自生，吞噬同化九阶，龟壳九阶，？？？】

    五十个数量的适应力下去，竟然没有丝毫的提升，并不像武良预想的那般，在长出一个蛇首。

    反倒是出现了一串问号。

    “赤蛇功已经修炼到极限了吗？”武良心中暗道。

    “这问号，应该就是我所创造的蛇击术了。”

    没有多想，武良接着继续。

    “提升玄极武甲。”

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲六重，血气七重，力量撕裂三重】

    【玄极武甲：火毒躯，硬质防御九重，震劲七重，血气八重，力量撕裂六重】

    武良现在的肉体已经到了一种骇人的境界，只需一次提升。

    便使得玄极武甲的四种魔改后缀全部都变了，力量撕裂直接跳了三重。

    然而，字体并没有变灰。

    自身体内流转的气血，宛如波涛海浪一般。

    “不行。”提升之后，武良隐隐感觉到了一种肉身无法掌控的感觉，胸前有股强烈的刺痛。

    是心脏。

    肉身太过强大，只用一颗人类的心脏，根本无法支撑起庞大的肉身。

    “先炼五脏。”武良控制着自身的气血，冲刷着五脏六腑，胸腔之内，器官咔咔作响。

    心肝脾肺，猛然壮大了一圈，以一种急速的频率跳动着，浑身力量暴增。

    【六腑淬诀：五脏淬炼一阶，六腑淬炼一阶。】

    【六腑淬诀：五脏淬炼二阶，六腑淬炼二阶。】

    【六腑淬诀：五脏淬炼三阶，六腑淬炼三阶。】

    武良没有选择用适应力去提升，调动庞大的气血开始冲刷，六腑淬诀开始猛涨。

    三十秒过后，适应力涌出，一次提升后。

    【六腑淬诀：铜肝铁肺，金心石肠。】

    武良体内，由异形肋骨包裹的五脏六腑，全部变成了一种金黄的颜色。

    仿佛披上了一层纯金甲胄一般，比当初提升六腑淬诀时，颜色还要纯粹。

    尤其是心脏，比原先要大了一倍，甚至都挤压到了其他器官。

    黄金心脏缓缓跳动间，带动着的庞大的血气，涌入四肢百骸。

    “解。”武良轻喝一声。

    武良解放了身躯，浑身肌肉凸起，像是无数小老鼠在他体内乱窜一般，着实恐怖。

    “阴阳失衡的问题，没有解决，不过倒是可以用真元填充肌肉之间，也可缓解失衡问题。”武良心中默念道

    随即，体内赤蛇真元，开始充斥到肌肉的各个纹理之间，不断拉扯肌肉，变得更加坚韧。

    他的这个想法，就是来源于搏龙手的硬气功，造成的后果就是。

    第一肌肉形态，达到了六米，与他之前解放第二九首魔蛇形态一样高。

    一颗铁肺，武良呼吸之间，都能抽走大片的空气，形成极其短暂的真空区域。

    一颗黄金心脏，气血源源不断的供给，完全支撑起了第一肌肉形态。

    “还行，面对玄阴教和妖魔世族，我也有了对等的资格。”武良嘴中赞叹说道。

    肌肉，就是力量。

    当然是，越多越好。

    恢复身躯之后，武良开始对追风步，以及傲狮吼进行推演融合。

    “风息魔蛇可以调动追风步，后续在用其他轻功类的功法也能助长追风步。”

    武良说完，丹田内，九首魔蛇中的风息魔蛇，开始扭动身躯，一枚寒风丹液急速凝成。

    【追风步：踏风无形】

    在风息魔蛇吃下丹液的一瞬间，武良开始提升追风步。

    【追风步：若风无影】

    追风步上，字体完全变得灰了，这门低级的轻功，被武良提升到了极致。

    究其字体意思，说的应该是行走之间，无风无影，以无处不在的风，支撑起自身的身体。

    这个魔改真的很好，武良预估，自己现在的身体重量，恐怕超过了一吨，用若风无影的效果，使得自身变得轻盈。

    这个轻盈说的不是武良自身的重量改变了，而是由双腿产生一股上浮的力。

    就跟普通人去踩豆腐一般，若想豆腐不被踩烂，只能借助一股力。

    武良早已经把这一步融入到了本能之中，掌控力细致入微。

    在与司家炼魂使的战斗中，武良有一招压箱底的绝技，一直没有用出来。

    扭动全身的异形骨，从脚发力，一节一节逐渐加速，最后传导在脊柱，力量层层叠加。

    那么，他所打出的一拳。

    超越音速！

    不过，是否超越音速武良也没底，他还没实验过，不知道具体几倍音速。

    司家炼魂使的实力不足以让他动用这一招，武良想要知晓的是。

    妖魔世族的对战方式，而不是一上来就开大。

    “傲狮吼可以与镇拳劲融为一体，这样......”武良心中暗想，直接动用适应力，将两门功法融汇在一起。

    【傲狮吼：眩晕四阶，震魂六阶】

    【镇拳劲：身如铁锤，拳劲如钉】

    适应器上，字体微微闪烁，随后，三十个适应力急速消耗，融合之后的全新功法出现在适应器上。

    【傲狮吼：八方震魂】

    “就形成了一种....嘴炮！”

    心中默想之后，武良舌尖抵住上颚，一道极其低沉音节从他口中吐出。

    啪。

    音节瞬间打在密室墙壁之上，整面墙壁，显现了无数密密麻麻的宛如针刺一般的孔洞，看到此景，武良心中有了一个大胆的想法。

