    听到外公的话，着实让我内心惊讶了一瞬。

    被人下蛊？刚来一天不到就被人下蛊？

    我这也太倒霉了，什么人跟我这么大仇恨？

    “等下小曼回来，试一下就知道了，不过，这事八九不离十。”外公点起一支旱烟，在嘴边咂吧了一口道。

    听到这话，我心下了然，可怎么也想不明白，到底是什么时候中的蛊？

    不大一会儿，乌曼从外面回来了，手里抓着一把豆子。

    “放他嘴里几颗。”外公对乌曼指了指床上道。

    乌曼听话地照做，把豆子放进了我的嘴里。

    “让他嚼碎。”听到外公的话，我赶忙用力嚼着口中的黄豆。

    舌头配合着后槽牙，拼尽全力，终于功夫不负有心人，勉强嚼碎了一粒。

    “怎么样？什么味儿？”听到嚼碎的声音响起，外公这才不紧不慢地回到床边看着我，问道。

    奇怪，平时没觉得有什么特别的，今天这豆子怎么这么香？

    “是不是香？”外公知道我说不出话，也不急，只是慢悠悠地又问道。

    听到这话，我赶忙眨了一下眼睛。

    “呵呵，这就对了，就是中了。”外公点点头，直起腰。

    “中了？中什么了？”乌曼好奇地凑上来好奇道，

    “丫头，给我找张符纸来，再弄点公鸡血。”外公没说是因为什么，只是让乌曼去准备要用到的东西。

    乌曼不明所以，但还是赶快去张罗着外公需要的东西。

    “小子，你这算是走运，在我们这里中了蛊。”

    “要是在外面，可就要遭罪喽。”

    不知道外公前面说的话是什么意思，但是不难听出来，这蛊对外公来说，难度不大。

    乌曼这次很快就将外公要用的东西准备好了。

    外公拿着桌子上的毛笔，蘸着公鸡血，在符纸上写写画画的。

    看样子，应该是在画什么符咒。

    片刻之后，外公举起那张符纸，交给乌曼。

    “给他化符灰水喝下，最好用酒，等下太阳出来，就好了。”

    “外公，他这到底是中了什么东西啊？”乌曼接过符纸，点点头，表示记下了，忍不住好奇地又问了一遍。

    “针蛊。”外公看着我的方向，叹了口气轻声道。

    “是蛊？”乌曼的反应和我刚刚一样，只不过我还不能动，没表达出来自己的惊讶。

    外公交代好了事情以后，就离开了。

    乌曼把符灰水喂我喝下以后，就让我闭上眼睛休息一会儿。

    等到我再醒来的时候，便感觉到身体恢复了力气。

    乌曼看到我已经可以起身，就赶忙对我说起下午的行程。

    “等下我们去找叔外公。”

    中午的时候，乌曼从家里端来了饭菜。

    “乌曼，你知道是谁下的蛊吗？”我想了半天，实在是不知道到底是怎么中的蛊。

    “我也不知道，在南宁古寨，怎么会有蛊？”乌曼听到我的话，伸手夹了一口菜放到嘴里，然后用手托着自己的脸颊，不解的说道。

    看来乌曼也没什么头绪，弄不明白这是怎么一回事。

    “你外公，他老人家好像对蛊很有了解啊？”

    “啊，这个是因为，他们老一辈的人，都见多了这些术法，巫蛊的事，而且族中秘术就有专门克制巫蛊的，所以外公根本就不把这些放在眼里。”

    “不只是外公，族里的老祖宗们对巫蛊之术这些东西，都当成是小把戏。”

    “我也是从小耳濡目染地跟着学了一些，但是不精。”乌曼解释道。

    原来是这样，乌曼的家族里面有秘术是专门克制巫蛊之术的，那就说明巫蛊之术对乌曼的家族里的人没用。

    所以，这个蛊毒，就是特意用来对付我的。

    乌曼的家族是属于茅山秘术的隐世道派，秘术只是家族所有，虽不算正宗，但并不外传。

    这样的家族，对巫蛊之术是看不上的。

    正常来说，根本就不屑于去接触巫蛊之术。

    那么就是有意而为。

    到底是什么人愿意这么大费周章地去学习蛊毒，用来对付我呢？

    而且，乌曼在回家之前，并没有通知过家里。

    连乌曼都是突然回来的，我就更不用说了，完全是在这个家族的意料之外。

    最诡异的事情就是这里，既然不可能有人提前知道。

    那这个下蛊的人，又是怎么能在神不知，鬼不觉的时候，把蛊下到我的身上呢？

    这个下蛊的人，又是怎么提前得知我的行踪的呢？

    除非……有人一直在监视着我？留意着我的一举一动，知道我的动向，提前跑到这里来通知。

    有这样的人吗？一直跟着我，却从来没有被我察觉？

    就算是鬼魂，也应该露出一点蛛丝马迹吧？

    想到这，我不禁怀疑，是我的五感出了问题。

    “乌曼，你仔细看看，这屋子里，有没有什么东西？”抬头看向乌曼，指着我身后这间屋子里的所有角落，让她看清楚。

    乌曼听到我的话，皱了皱眉，疑惑地顺着我手指的方向，仔细地看了一遍，然后摇摇头。

    “没有啊。”

    没有？那就出了鬼了。

    不对，一般的鬼魂肯定是没办法躲藏的这么好的。

    “有没有一种可能，是有的鬼魂太厉害，所以你看不到？”

    “不可能的，鬼魂是进不了寨子的。”对于我的猜测，乌曼立刻就给出了答案。

    “这里的风水布局，是历代老祖宗们亲自测量的，别说是鬼魂，就连道行浅一点的精怪，都没办法进来。”

    听乌曼这么说，看来鬼魂是行不通的。

    那下蛊的人，到底是怎么知道我的行踪的呢？

    “先不要管这些了，等晚上回来的时候再说吧。”

    “我带你去找叔外公。”乌曼一边收拾着碗筷，一边对我说道。

    在乌曼的催促下，顶着晌午的太阳，就跟在她的身后出了门。

    虽然这次是在白天，可寨子里的小路依然让我辨别不出四周的方向。

    总算是在我快要绕吐时，停在了一户人家的大门外。

    “到了，这就是叔外公家。”

    “这，这长得不是都一样吗？”不知道乌曼到底是怎么分出来的？

    “哪里一样了，诶呀，别说这个了。”

    “我们赶快进去卜卦吧。”

