    问题解决了吗？

    当然解决了。

    起码那位壮硕的军人，没有搜查到椅子下面的提箱，罗纳德暂时避免了惹祸上身的状况。

    但同时，问题也不算结束。

    假设火车上的事情解决了还好，但如果这些军人解决不了......

    只要罗纳德人还在列车上，和这只木质提箱仍旧呆在一起，那么接下来麻烦总会找上门来。

    毕竟在没有得到结果的情况下。

    那位军人势必会首先想到表现独特的罗纳德，他会成为优先级很高的怀疑对象。

    到时候的详细调查，可就不是三言两语就能糊弄过去的了。

    “......”

    “唉——”

    坐在列车的椅子上，注视着窗外一成不变的风景，罗纳德无奈地叹了口气。

    关于这件事，他是不怎么看好的。

    能惊动军人逼停列车的事件发生在火车上，犯事的家伙大概率做了充足的前期准备，甚至于已经提前逃走，指望事情能够轻而易举解决的可能性。

    ——几乎不存在。

    所以自己现在，还是提早打算吧。

    收回目光。

    背靠在椅子上，罗纳德伸出自己的右手。

    “出来。”

    啪——

    黑色封皮的原典出现在手中，罗纳德随即翻开了《神曲——地狱篇》。

    刚才‘强暴’之罪的收取实在太过仓促，他可不想冒着被人发现的风险直接取出魔导书。

    眼下搜查的人已经离开，现在才是验证自己新能力的时候。

    手指轻轻按在浮现出的文字的羊皮纸上。

    罗纳德缓缓念出——

    “此刻，请你向深谷里凝望。

    血河就在眼前。

    它在沸腾熬煮着以暴力伤人的罪犯。

    啊！盲目的贪欲和疯狂的怒火，

    驱使他们在短促的一生中犯下如此罪愆，

    如今则浸入愁惙，在滚烫的血水中永受磨难！

    ......”

    伴随着诗文的阅读。

    车厢内的空气在恍惚之间扭曲、凝聚。

    光怪陆离的事物逐渐显现。

    很快，一种淡淡的黑雾萦绕在罗纳德指尖，缥缈无形的同时让人完全无法看穿其中的底细。

    啪——

    书页轻轻闭合，继而消失在罗纳德手中。

    缠绕着黑雾的手指缓缓抬到面前，灰色瞳孔的凝视之下，黑雾中旁人无法窥探的景色一览无余。

    ——那是一条沸腾的血色长河。

    “......”

    “有意思。”

    毕竟身处人员密集的火车，罗纳德可没有让自己公之于众的打算。

    所以这次的能力发动，他只采取了最小规模的使用。

    和《雨雾的神槌》自动避雨，唤出原典能操控雷霆的能力有所差别，《神曲——地狱篇》的能力除了收集对应的‘罪’，似乎都需要进行原典阅读才能发动。

    就好比现在的‘强暴’之罪。

    规模大了可以笼罩一个街区，小了也能仅仅维持在自己指尖。

    只要经过诗文的阅读，这种象征地狱‘强暴’的黑雾就会显现在他身边，然后受其驱使。

    至于‘强暴’之罪的能力......

    也很简单。

    黑雾直接接触以暴力伤人的罪犯，就会根据目标犯下‘罪’的程度以血河的力量侵蚀敌人，由此带来灵魂和肉体的双重折磨。

    更加要命的是——

    一旦敌人的‘罪’非常严重，以至于在‘强暴’之罪的攻击下死亡。

    这时，另一种来自地狱的能力将会激活。

    原典将强制抽取罪人死后的灵魂，然后收容在地狱血河中，使其承受永无止境的熬煮。

    甚至于罗纳德以后对付其他人时——

    被血河镇压的罪人还会以灵魂形态出现，由罗纳德驱使助其攻敌。

    “......”

    “算了。”

    沉默的注视了黑雾几秒，罗纳德挥了挥手。

    让它自己藏在桌下暗处。

    这象征‘强暴’之力虽然可怕，但并不适用于现在的自己。

    毕竟眼下可没人在自己面前以暴力伤人。

    就结果而言，此时《神曲——地狱篇》对他的帮助几乎没有。

    想要从面前的麻烦脱身，还是要自己想办法了。

    哐哐哐——

    “请问现在方便吗？”

    就在罗纳德低头思索的时候，包厢门响了。

    出现在外面的询问，听上去是个成年男子。

    思索了片刻，罗纳德抬头回应：

    “请进——”

    “多谢。”

    哗啦——

    之前军人离开的时候可没锁门，所以外面的人直接拉开了包厢门。

    就在罗纳德面前，一个身穿红黑色外套，精细打理过外表的成年男子走了进来。

    看到罗纳德一脸深沉的坐在原地。

    男子颇有礼貌的弯腰行礼，然后才开口道：

    “先生，请原谅我的突然造访。”

    “只是......”

    罗纳德干脆的开口打断男人：

    “只是刚才那家伙在我这明显做了过多停留，所以你想来问问是怎么回事。”

    “......”

    “没......没错。”

    被罗纳德一口道破目的，男人脸上虽然有些尴尬，但也没有强加掩饰。

    只是讪讪一笑，他便继续开口道：

    “火车迟到晚点这种事，大家都见怪不怪。”

    “但要说在这种位置停下，而且还有人挨个搜查乘客，这实在让人有些在意。”

    “所以......”

    “你放心吧。”

    罗纳德也不是什么拒人于千里之外的冷血动物，眼看对方拉着面子也要继续打听消息，他干脆的解释道：

    “车上的事情发生在今早到中午，和你们这些普通乘客没有关系。”

    “就算这样逼停火车，也不会持续太久。”

    “只要手上是干净的，等等就好了。”

    “......”

    听完罗纳德的解释，男子想了想才继续开口：

    “先生，多谢您的解答。”

    “为了表示我的谢意，还请收下这个。”

    不等罗纳德做出回应，男子动作熟练地在口袋里掏出一支烟盒大小的盒子，轻轻放在了罗纳德桌上。

    “在下就不多做打扰了。”

    冲着罗纳德点点头，男子礼貌地拉上车门。

    “......”

    注视着离开的男人消失。

    罗纳德想了想，还是从桌子上拿起了那支盒子。

    光滑的木质外壳上，刻着一串设计好的花体字，第一眼就让人心生好感。

    【威德利手杖店】

    伯伦威治140年老店，专注于手杖制作。

    咔——

    推开盒子上的扣锁，一枚造型优雅的金属花扣躺在其中。

    看来这就是对方的答谢了。 				

