 一副棺材，便引起了无数修士热议！那么两副呢？

三副呢？

或者，更多呢？

只见太行王屋二山底部，再次有裂缝裂开，从中，赫然是再次飞出石棺！每一副石棺的气息，都是与第一副一样的强大并且腐朽，就仿佛深埋地下无数年。

整片虚空之中，很快，便出现了十八副石棺！整整十八副石棺，一字漂浮在虚空之中，其上气息，强大到了极点。

这，才是太古山真正的底蕴，让所有人都震惊的底蕴。

无数修士，已经震撼的无法开口说话，因为这石棺之上传来的气息，不是常人能够想象的，即便是知命境大能，也感到心惊。

太古山老祖，看着李墨，“这便是我太古山底蕴，太行王屋两座圣器大山，还有十八副石棺，里面全部都是半步星空存在，他们很早便以秘法沉睡着，随时可以被唤醒，虽然唤醒之后，会很快死去，但是，他们的实力，皆是半步星空，加上我，一共十九位半步星空，如何？”

他的语气充满了傲然，即便是被逼的底蕴尽出，但太古山，依旧是有其傲气，他们太古山，不会毁去。

“很强，一般人真的无法毁去一方上古势力！”

李墨点头道，“但我，想试试！”

“星空之矢！”

李墨爆喝一声，这一刻，天空之中，所有星辰皆是全部亮了起来。

旋即，有一道线条，在其中一颗星辰之中，疾驰而出，连接到了另外一颗星辰之上，继而，更多的星辰之中，彼此连接在一起。

然后瞬间，所有星辰皆是全部连接在一起，虚空之中出现了一道无比复杂的图案。

所有星辰皆是明亮起来，形成了一道极为恐怖的光芒，这一道光芒，显然是之前所有光芒的数倍强悍。

“老祖，醒来！”

太古山老祖双手，朝着虚空一按，一道波动袭来，只见十八副石棺，全部颤抖起来。

旋即，石棺缓缓打开，发出咯吱的声音，十八个宛若干尸一般的躯体，从石棺之中爬了起来。

这十八人，头发花白，凌乱，身上的衣衫也是落满了灰尘，他们的面容还有手臂，皆是宛如干尸，眼眸浑浊，但身上的气息，却是极为的强大，瞬间成为半步星空，碾压一切。

“布阵！”

太古山老祖大喝一声，十八位底蕴般存在的老祖，全部动了，瞬间围绕着太行王屋两座山峰。

十八人齐齐出手，无数的灵力，滚滚而来，与此同时，太行王屋两座山峰之上，瞬间闪烁着浓浓的光芒。

这两座山峰，似乎在一瞬间活了过来。

十八人与两座山峰，似乎连成一体，准备共同抵挡。

而此刻，李墨黑袍猎猎作响，右手，猛地朝着下方一按，无数星辰，形成的那道攻击，猛地袭来。

九天之上，似乎极远，但那道白芒，却是猛地落下。

这一刻，在许多地方，许多修士，皆是骇然的看着虚空，看着那一道毁天灭地般的白芒，朝着大地落下来，所有人皆是在议论，这是何等神威，竟然如此恐怖，这根本不是人力可为的。

这道白芒，还未落下之际，整个血山上的修士，便眯起了眼睛，被这道光芒刺激的无法睁开眼眸。

所有人的身躯，全部摇晃起来。

因为，有一道无法想象的冲击波动袭来，修为低下的，甚至齐齐喷出一道鲜血，难以承受。

“给我抵挡！”

太古山老祖爆喝一声，十八位老祖与两座山峰，齐齐朝着上方冲去。

眨眼间，十八人与两座山峰，皆是冲击到了数万丈的高空之中，既然无法闪躲，那么便主动迎击。

两座山峰，十八位老祖，与虚空降落的白芒，瞬间，冲击到一起。

旋即，便有一道光芒，从两者交击处，猛地传来，瞬间弥漫数万丈。

所有修士，全部闭上了双眸，即便是知命境，也无法睁开眼眸，这可是十八位半步星空加上两座被始祖愚人大能，祭炼的山峰，与星辰之力的冲击，知命境，又算得了什么，在这种冲击之下，朝阳瞬间会死。

旋即，便是一道无法想象的狂风，让所有修士的身躯，再次倒飞，没有一人能够稳住身影。

即便是李墨，也都是眯着眼眸，肉体之力爆发，双脚如扎根一般，站在原地。

而他的身前，早有命族的大祭司与族长，过来主动替他抵挡。

至天宗与南山宗的众人，也在命族的保护下，还算没有受到什么伤势，其余那些虚神境修士，虽然距离相隔极远，但这道冲击过来后，依旧是口中喷血，身子止不住的倒飞。

大地之上，出现了无数的裂缝，整座血山，有数百座山峰，在这一刻，轰然倒塌。

地动山摇，就仿佛是世界末日来临。

足足过了许久，所有人才稳住身形，强大的波动，缓缓的消失。

众人，第一时间，朝着虚空看去。

只见太行王屋两座山峰，赫然是只剩下了一半，极为残破不堪，即便是始祖愚人祭炼过的圣器，但也抵挡不了，破烂不堪。

而那十八位半步星空老祖，尸体全部落在山峰之上，没有一人拥有生命迹象。

这一击之威，十八位老祖，全部身死。

众人皆是骇然，他们心中无比震惊，但却无法开口，不知该说什么，显然，今日所见到的一切，远远超乎了他们的想象。

这一道爆响，也让其他画面之中的众修士，无比的震撼。

他们看不到外面发生了什么，但却能够感受到这种惊人的气息和爆响，除非是知命境大战，才能造成这般动静。

太行，百里奚，紫萱仙子，空无，落修，步从容，雷鸣，佛子无花，等人，全部出手，将画面之中的修士，无差别的攻击，瞬间便只剩于十人，所有人皆是看向了外面。

也看到了这一幕，太行的眼眸，猛地收缩，因为这两座山峰，他无比的熟悉，此刻竟然变的残破不堪。

而虚空之中的十八副石棺，也让他眼眸震颤，这是他们太古山的底蕴。

他的目光瞬间凝聚李墨身上，他，到底是怎么做到的？

所有人的目光，带着震撼，骇然，看着李墨。

太古山老祖也似乎被吓到了，久久不语，他抬头，看着虚空之中的星辰，“星辰之力，已经不多了，你顶多只能再发出这样一道攻击，而我太古山的底蕴，还没有完！”

“给我再出！”

太古山老祖大吼一声，这一声已经带着疯狂，十八位半步星空老祖，一击被杀，失去这种底蕴，对太古山的伤害实在太大了。

这十八位老祖在，世人便不敢对太古山有任何放肆，随便派出一位老祖，半步星空级别的存在，便是毁天灭地的。

但如今，瞬间十八位老祖死。

但是，这就结束了吗？

不！随着太古山老祖的大吼，太行王屋两座山峰之中，赫然再次裂开，石棺再次飞了出来。

而这次，足足有三十六副石棺，比方才的数量还多了两倍。

“你星辰之力，这一击将我太古山毁掉，我太古山甘愿灭亡，但若无法毁去，剩余的半步星空老祖，会将你，还有你的所有朋友，亲人，甚至认识的，全部在此处，斩杀的干干净净！”

太古山老祖的话语，充满了凄厉与疯狂，他一脸狰狞。

此刻，不是太古山亡，就是李墨死。

已经没有任何退路。

即便是太行，不想这样，也无法阻挡。

三十六副石棺，散发着极为可怕的气息，虚空之中的星辰之力，已然暗淡了太多。

没人知道，这一击，是李墨胜，还是太古山胜。

“出来！”

太古山老祖大吼一声。

三十六位半步星空老祖，全部从石棺中爬了出来，这股力量，让所有人骇然，额头直冒冷汗，不敢喘一声大气。

李墨右手一指，指向星空！但，就在此刻，整座血山颤动了起来。

数十万里的山脉，似乎是活了过来，全部震颤起来，无数的血色雾气弥漫开来，将所有一切全部淹没。

什么星辰光芒，什么太古山三十六位老祖，全部被血色雾气所弥漫。

整座血山的地底深处，忽然传来一声怒吼，这道声音，蕴含着凄厉，疯狂，等待无数年的孤独与折磨。

“我等了他百万年，谁敢动他一根手指？

我灭其九族，生生世世受尽折磨！”

 