    “不不不，你别想离间我们！”红叶南摆摆手拒绝道。

    “怎么叫离间？咱叫各取所需！咱们可以来个里应外合，你把秋枫的计划告诉我，我帮你壮大你的红叶家族，这交易怎么样？”星君说道。

    “你先说说怎么帮？”红叶南一听，有点意思，打算听他说说。

    “我会以组织的名义，号召散人玩家加入你红叶家族，没有什么比这个更有影响力的了吧？”星君忽然挺直了腰杆说道。

    “这个好像不错，不仅可以挫一挫秋枫的锐气，还可以帮红叶家族壮大势力，反正那个秋枫也不打算帮我，这个交易划算！”红叶南心想，于是问道：

    “你想知道什么？”

    于是，一次幼稚的想法，红叶南竟把秋枫黎明剑的秘密告诉了星君！

    王城内，众人忙得不可开交，连慕容晴也加入帮忙登记新公会扶持金的发放和“Peace”的新成员加入。

    红叶南回到王城，不知不觉已到了深夜，做了亏心事，红叶南做了亏心事，这会儿自觉有点尴尬。

    司羽令禁卫军守卫把门口的玩家打发走，让他们明天再来。

    众人坐下讨论今天的成果，川杨统计了一下数据，首先发言：

    “各位，咱们Peace公会人数截止现在暴涨达到了5000多人，今天多亏尼龙大哥和珈蓝大哥的帮忙，辛苦两位大哥！”

    “应该的，应该的！”尼龙和珈蓝起身说道。

    “其次，前来登记的新建公会截止今天已经达到了600多个，预计明天就能满1000个名额了，届时应该会暂停扶持金的继续发放，有新建公会的玩家，会推荐加入现成的公会，否则一直新建公会，没人加入，也不是办法！”川杨继续说道。

    “我同意川杨的说法，不是扶持金的问题，而是需要解决已建公会的人数问题，不能一味的新建公会。”秋枫说道。

    大家也纷纷表示同意。

    “最后，红叶家族今天人数上升到了400多号人，马上就满500人上限了，需要立刻解决公会等级问题，这个大家拿出来探讨一下。”川杨提出最后一个问题，便坐下看大家的意见。

    “这个大家不用担心，我红叶家族自有办法解决。”爱面子的红叶南为了不想别人帮忙，于是硬着头皮回复川杨提出的问题。

    “好，既然都没问题，今天的工作，辛苦各位！”川杨起身向各位致谢。

    红叶瑶毕竟还是了解哥哥的，她知道哥哥好面子，公会升到2级已经花费了200金币，家族已经没什么太多的资金了，而今天任务获得的20万金币，红叶瑶并不打算当着大家的面跟哥哥说，于是将哥哥单独拉到角落。

    “哥哥，我要告诉你一个事～”红叶瑶神秘兮兮的对红叶南说道。

    “说吧，是不是今天去采雪莲，秋枫那小子欺负你了？”正烦恼着的红叶南问道。

    “不是，是这样，你早上不是安排我故意把秋枫哥哥支开吗？然后今天任务，秋枫哥哥打死了洞穴里的怪兽，掉了20万金币，他都给我了，只拿走了一个金币作为酬劳。这金币刚好可以拿来升级咱们的公会！”红叶瑶一五一十的跟红叶南汇报着。

    “什么？20万？不对吧，你没说错？”红叶南惊讶道。

    “没错，千真万确，哥哥你打开背包，我交易给你。”说完，红叶瑶将20万金币一分不少的转给了红叶南，不对，是19万9999枚金币，因为秋枫拿走了一枚。

    “19万9999枚金币！没搞错吧？打死个什么怪兽掉这么多金币？别说两个金币，就是两枚银币我都没见过呀！不对，这是秋枫给你的吧？”红叶南一边看着背包的资产余额，一边惊讶的说道。

    “反正是秋枫哥哥打完怪兽之后给我的，错不了。”红叶瑶说道。

    “完了完了完了……我错怪秋枫了，完了完了完了，来不及了……秋枫是真心帮助咱们的！我上当了！！！”红叶南一边喃喃自语，一边搓着自己的拳头，“不行，我得赶紧去告诉秋枫！”

    “秋枫，我对不起你，我错了，秋枫……”红叶南小跑过来，拉着秋枫一个劲的道歉。

    “什么事你别急，慢慢说。”秋枫站起来说道。

    众人心想，不就是偷偷背着他不在的时候向念雪表白吗，不至于这么激动吧～

    “你惩罚我吧，我对不起你！今天下午你回来，我生闷气，然后出去酒吧，后来遇到星君……”红叶南把事情一五一十的跟秋枫汇报了一遍，把他泄露黎明剑秘密的事说了出来，不断自责是一时冲动。

    “什么！！！！”所有人“唰”的一下站了起来！

    “哎，南少爷，糊涂啊，糊涂啊！”秋枫说了红叶南一句，立马让大家坐下来商量对策。

    比较机敏的司羽立刻提议大家，连夜把办事处迁到别的地方，这里不是很安全。

    尼龙则提议大家原地待命，借助王城的地理优势，即使鬼刹罗带人来袭击，以现在的实力，并不会落后他们太多，大不了就是拼了一条命！

    红叶南不断处于自责中，他表示如果鬼刹罗真的过来袭击，自己愿意作为前锋打头阵，直到战死为止。

    这时，慕容晴忽然站了起来，说她有法子，但她表示需要和秋枫单独聊一下。

    于是两人来到内殿。

    “秋枫，这个红叶南也真是一根筋，被星君套的团团转，不过这件事我有办法。”慕容晴说道。

    “怎么说，你有什么法子？”秋枫连忙问道。

    “鬼刹罗生性多疑，他是商人，不会做冒险的事。

    你想下，上次白虎祭台就你一个人，他都不敢轻举妄动，现在你们人多力量大，他必然不敢随便带人袭击。

    更何况仅凭红叶南一句话，你以为他就信了？

    没调查清楚之前，他不会有动作的。

    我回去后将计就计，说红叶南其实使的是反间计，这样他更加疑惑了。

    不过这件事，必然瞒不了多久，纸包不住火，人多嘴杂，你还是要尽快解决黎明剑的事。

    今天听红叶南一说，我才知道你还有这个难处。”

    慕容晴头脑清晰，思维条理井然有序，明确的跟秋枫说道。

    “听你这么一说，可行！慕容晴，我之前错怪你了，跟你道个歉，对不起了～此事，还拜托你了！”秋枫给慕容晴作揖。

    “别这么说，咱们目标一致，都是为了对付鬼刹罗，我早就不想在四维集团待下去了，只不过，我使命还没完成，我必须待着。但需要你的配合。”慕容晴说道。

    “行，咱们接下去保持联系，不过你需要注意安全，你身在公司，一旦被发现有问题，那后果不堪设想！”秋枫说道。

    “放心，我待了那么多年了，我懂的怎么自保。接下去，保持联系。我会来找你。我现在就直接回去了。”慕容晴跟秋枫说完，便径直离开了。

