    季忆乘坐电梯，抵达所住的楼层，在经过2020房间时，发现门开着，里面有着断断续续的抽泣声传出。

    季忆好奇，下意识地往开着的门里瞄了一眼，看到有个女孩蹲在地上，正在整理行李箱，她的旁边还围绕着两三个女孩，正劝着她。

    “可欣，你别哭了，离开了这里，你还可以再找下一个地方工作，又不是永久失业。”

    可欣……不就是剧组请来的化妆师吗？她要离开《三千痴》的剧组了？从她们的谈话里，这个叫可欣的化妆师，好像并不太愿意走……

    季忆诧异的皱了皱眉心，经过房门的脚步，放缓了很多。

    “这事也怨不得别人，谁让你当初答应唐洁做这样的事。”

    “就是啊，以后自己小心点吧，不要为了那点钱，做亏心事，说不定什么时候就会遭到报应的。”

    “再说，剧组只是私底下辞退了你，都没对外说是开除了你，对你将来也没太大的影响，所以别哭了……”

    季忆走过房门口后，在听到最后的一句话时，蓦地停下了脚步。

    唐洁是千歌的助理，可欣每天都负责给她上妆，昨天在片场，服装助理为了撇清自己，指认可欣时，说是她给她喝的水里下了泻药……而今天，她就被剧组辞退了。

    随着这些念头，闪过季忆的大脑，她忽然想起，在餐厅里，给她名片的那个男人说，餐厅经理昨晚临时做了更换……巧的是，服装助理昨天也提过餐厅经理，说她的盒饭都是他安排人动的手脚。

    所以，这也许不是巧合？

    若不是巧合，那……

    季忆抿了抿唇，心底隐隐的猜出了大概情况。

    她在原地继续站了一会儿，听见身后房间里传来了脚步声，是有人出来了，这才急忙迈着步子，冲着自己的房门走去。

    站在门前，她摸出房卡，刚想开门，迟疑了一下，还是收了回来，然后按照原路，重新折回到电梯前。

    搭乘电梯，抵达一楼，季忆直接去了酒店前台。

    主动跟她微笑讲话的是一个年轻的女孩：“小姐，请问您有什么需要帮助的？”

    季忆回了一抹浅笑，才开口说：“我想跟你了解一些情况，这个酒店，入住的都是我们剧组的人，对吗？”

    前台小姐：“是的。”

    “那，今天是不是有一些人办理了退房手续，又有一些新的人员住进来了？”

    前台小姐一脸惊讶：“你怎么知道的？”

    季忆敷衍：“我刚刚听别人说的。”

    顿了顿，季忆又开了口，问了重点：“你能告诉我，今天办理退房的都有哪些人吗？”

    “您稍等。”前台小姐回完，就低头，对着电脑查询了起来，过了大概一分钟，她嘴里念出了一连串的名字。

    有些名字，季忆认识，有些名字，季忆没听过，但从她听过的那些名字里，她很容易的就发现了一个相同点，和那个叫可欣的化妆师以及前任餐厅经理一样，在昨天都被服装助理点过名。