    第202章沙漠之镜

    “纪沉，叶家这么大，你还要自己独吞了不成？”

    “有何不可。”虽然纪沉没有这个想法，不过能气对面那人的，他当然不会放着。

    “爷爷说过了，叶家以后就是我的，我凭什么不要？”

    “还是说，你说的所谓的把这股份给你那个私生子只是一个幌子，其实是经过他的手给了你。”

    “纪沉。”

    “呦，恼羞成怒了啊。”纪沉笑了一声，“可别把你气死了，那对母子就没人管了。”

    “纪沉，我可是你父亲。”

    “别乱说，我们早就断绝关系了。”

    叶父很自私，而且他想要的东西很多，尤其是叶家这么大的权势，他自然想要全部都像我在自己手里。

    可是叶老爷子看不惯他，觉得他这个人不像话，而且在处理公司的事情上，也蠢的不像老爷子亲生的，没有一点老爷子当年的风范。

    所以现在叶家只是少量放权给了叶父，叶老爷子掌管了大部分集团事务。

    叶父一直很不服气，本来以为叶老爷子越来越老，到时候他就能得到整个叶家。

    没想到叶老爷子几年前就宣布以后整个叶家都是纪沉的，哪怕他根本就不姓叶。

    叶父一直觉得老爷子是疯了，可他再怎么想也不能阻止老爷子的决定。

    所以到现在，给已经成为正式的叶家少爷的小儿子一点股份都这么麻烦。

    去问了老爷子，老爷子只说他这是帮纪沉拿着的，如果他真的想要，也要去问问纪沉的意见，若是纪沉真的要给，就让纪沉亲自过去和老爷子说。

    叶父本来是不想的，不过他也需要这份股份，小儿子说了，股份到时候会把大部分的都给他，自己只留一点儿就行。

    叶父夸了句他很听话，没想到在纪沉这里却总是碰壁。

    纪沉后来直接懒的听他说话，把电话给挂断了。

    气的叶父摔了不少东西，也没办法从纪沉那里得到他现在最想要的的东西。

    纪沉熟练的把这个号码拉黑，又有些后悔上次没有拉黑这个号码，白白听人折磨自己的耳朵。

    此时挂断了电话，又拉黑了号码，才算是觉得舒服。

    忙完了之后，拿起手机一看，时间不早了，也不知道谢清然有没有睡，他给谢清然发过去一条晚安，谢清然很快就回了他一个晚安。

    纪沉看着两个人的聊天框，又发过去一个表情包，谢清然很快又回了他一个表情包。

    纪沉忍不住的开心，和谢清然斗了会儿图。

    谢清然终于烦了，给他发了一个表情包，上面写着：再发拉黑。

    纪沉就乖了，没有再继续给她回复。

    第二天一早，谢母拉着谢清然坐在客厅，拿出从拍卖会上给谢清然买的礼物送给她。

    看见第一件的时候，谢清然说了一声谢谢妈妈，然后熟练的收下。

    她自己之前也没有想到过，来到谢家不久，她收礼物已经极其熟练了。

    第二件还没打开，谢母就开始和她说，“听说这件作品的设计师还很年轻，不过设计了不少的作品，还都很好看，我觉得也是，看见这个的第一眼，就觉得很适合你。”

    谢清然想，这就是妈妈为女儿买礼物的理由吗？

    她觉得谢母每次送她首饰的时候，都会说觉得很适合她。

    “这条手链还有一个很好听的名字，叫沙漠之镜。”

    谢清然先是点点头，随后震惊，“什么名字？”

    谢母没有看出她的震惊，只觉得她是没有听清楚，又重复了一遍，“沙漠之镜，是不是很好听？”

    与此同时，谢母把盒子打开，让谢清然看实物。

    看见那条熟悉的手链，谢清然说不出自己是个什么想法。

    就……挺不可思议的。

    她让人在拍卖会上卖出去的手链，被她妈拍下来当成礼物送给了她。

    就神奇！

    不过看着谢母期待又高兴的眼神，谢清然还是没有告诉她这就是自己设计的。

    她低声问谢母这个是不是很贵。

    谢母摆摆手，“给然然买东西，有什么贵不贵的，只要适合然然，然然也喜欢就好了。”

    谢清然欲哭无泪，想着回头问一下沙漠之镜拍卖出去得了多少钱。

    沙漠之镜的成本就不低，价格自然少不了，谢清然有些无奈。

    这时候，听见外面传来狗叫声，似乎有些愤怒，两只小狗崽费力的嚎叫着，还能听到男人气愤的声音。

    “发生什么事了，是谁来了？”谢奶奶走出来就听见了声音，出声问道。

    管家走进来，“老夫人，是姑爷来了。”

    谢奶奶一听见这个称呼就露出嫌弃厌恶的表情，“他怎么来了？”

    谢清衍和谢清源在后院跑步，应该也是知道这里的事情，都跑了过来。

    “奶奶别生气，我去处理。”谢清源喊了一声刘跑出去。

    谢清衍也跟着跑出去。

    谢爷爷出来，“走，咱们也过去看看去。”

    谢清然也好奇，跟着谢母一起出去。

    谢父带着谢清旭和谢清昱去了公司，除了他们以外，家里在的人几乎都来了。

    看着这么多人出来，男人还吓了一跳。

    “爸妈，你们也在啊。”男人看见谢爷爷谢奶奶的时候，愣了一下，稍微认真了一些。

    “怎么，曲峰，你突然来这里干什么，还带着一个……”谢奶奶看了看被曲峰带过来的小姑娘，冷笑一声，“还带着一个外人。”

    “这怎么能是外人呢？”曲峰很熟练的开口，“爸妈，这是我侄女，叫悠悠。”

    “你的侄女，带到我们谢家来，是什么意思？”

    曲峰一直就让谢爷爷谢奶奶很不满意，虽然他们对女儿和曲峰生的孩子很好，但是很讨厌曲峰。

    两个人在一起本来就是阴差阳错，后来又因为谢婉有孕在身，才不得不答应他们结婚。

    可曲峰这个人，一向很重利益，更想从谢家这样的家族里得到他想要的东西，野心都完完全全的写在了脸上，似乎把谢家的家业都看成了他自己的，对于谢北还不是很好，他们曾经还从谢北这小小的孩子身上看见了被打之后的伤。

    (本章完)

