    第152章再见国师

    本来还想继续多看一会儿，但秦厌过来了，她没法，只能暂且收回视线，敛下眸内的震惊，跟着沈达川往山庄包房区域去往的时候唤醒了系统。

    “系统，我刚才好像从游戏的一个NPC看见了叶家专属的家徽,你是不是要给我一个解释？”

    场景上做一个一比一的复制，她觉得ok。

    但在人的事情上，它也做一个一比一的复制，那就有些吓人了。

    它要真的把游戏内的大周和现实中大周拥有的一切都做的一模一样的话，那她是不是还能再游戏世界里看到另外一个她，相当于一个平行时空一样。

    那实在是太可怕了,光是想想都能起一身的鸡皮疙瘩。

    好在，系统的回答掐灭了她这个想法。

    【《新帝》此款游戏为了给玩家打造最真实的体验，选择性地择取了一些现实的大周会有的物质元素。

    玩家在现实中见过的叶家家徽就是一种。】

    简言之，游戏为了省事，从现实的大周取了很多物质元素用。

    既是物质元素，那像人这种非物质的东西，游戏是并未取用的。

    如此，骆雨才算彻底放下心来。

    毕竟她如今能穿进游戏世界里，如果这游戏世界内真的有另外一个她，是不是另外一个她还能从游戏里出来，对现实的她进行夺舍？

    那实在太可怕了，好在只是虚惊一场。

    秦厌到了她身侧之后，就一直认真透着她头戴的帷帽上罩着的一层白纱观察她的神色。

    见她面上一会儿惊，一会儿松气的，只当是她头一次下凡见到这么多凡人，有些不适应。

    便靠近了她一些，借着二人身着的衣衫皆都较为宽大的便利,左手伸进她衣袖内，精准握住了她小手，靠近她小声道：

    “仙女若是觉得不大适应，只需要抓紧我的手就好。

    旁人的话,仙女无须投去太过注意力的。”

    他觉得，骆雨只看他就好，他不太喜欢她将注意力放在除去他之外的旁人身上。

    骆雨听完秦厌所说，猜测他可能是注意到她的情绪变化，想歪了。

    索性将错就错起来，颔首过后右手变换了个姿势，指尖插进他五指缝内，同他十指相扣。

    沈达川带着他们去到的包房是一个较为僻静的位置，一旁就是生长着潇潇竹林的地方。

    骆雨取下帷帽，透起气的时候，沈达川也将他之前和国师约定好要用的信物给了秦厌。

    “你拿着它出了包房之后一直往西走，就能看见一个假山。

    假山后就站着国师座下的童子，将信物给了他之后，他会带你去寻国师的。”

    秦厌伸手接过雕刻着不知名图案的竹片，颔首应下。

    “那小雨这边，就有劳老师你先照看着了。”

    从他目前的观察来看，骆雨的这副傀儡体好似不能使用仙术。

    不若为何方才在马车上她就连晕马车这种事情都没法自己控制。

    是以离开之前，他十分不放心骆雨这边,生怕他不在的时候她会遇见什么麻烦事。

    “好说,安心去吧。

    本阁老虽是一把老骨头了,但护着一名女娃娃的能力还是有的。”

    目送走秦厌离开后，沈达川后脚便交给了骆雨好几个防身保命用的好东西。

    告诉她，他打算去皇宫备下的祭天宴厅内取一些吃食和花酒回来，让她老实在包房内待着，除了他和秦厌之外，谁敲的门都别开。

    骆雨心想她又不是什么小孩，哪里用得着这么交待。

    摆手让沈达川安心之后，就在能看见竹林吹吹林风的缘侧落座了下来。

    说起来，这还是骆雨头一次见到这架空古代有这种像是现世外阳台一般的缘侧。

    落座下来后，双脚都能荡悠在空中。

    抬眸一看，又能看见落叶纷飞的竹林，静谧和舒适的氛围直接拉满。

    若是寻到这么一个类似的，环境极好的地方建一个清倌楼，估摸着效果应当十分不错。

    暗暗记下此事后，骆雨不忘要干的正事，打开了游戏进入角色所在点，实时跟进起秦厌的情况。

    假山区域。

    秦厌将手里的竹片递给国师的童子后，便跟着童子踏上一条石子小道，一路直达看起来比他们所待的包房规格大上约莫两倍的屋子。

    “国师大人就在里面，您请进。”

    门童做完请的姿势后，便直接退到门口的位置，做起了值守。

    秦厌看着眼前大开的木门，脚下的步子顿了顿。

    当年他尚还年幼的时候，就是在跨过了这么一道门之后，整个人的命运发生了天翻地覆的变化。

    如今重新回到熟悉的地方，他不再是当年那个事事都得依靠旁人，只能乖巧服从的弱者。

    深吸了一口气之后，握拳抬步跨进门槛，不带一丝犹豫惧怕。

    入了内室，绕过一个绣着白鹤的屏风，秦厌才终于看见大周国师的身影。

    当年他见到大周国师的时候尚且年幼，只记得国师身着一袭灰白色衣袍，瞧上去眉目和善。

    除此之外，并无更多的记忆点。

    如今再去看端坐在窗边，手里执着书册正专心看着的中年男人，对比起十几年前，他似乎未怎么发生变化。

    真若说的话，便是他那一头原先还算是花白的发，直接全都变为了纯白色。

    按照人正常的年岁来看，卞常据他所知，如今刚刚年满四十岁，头发是不可能花白到这个地步的。

    估摸着就是因为窥了太过的天机，受到了一些惩罚。

    压下这些思忖，秦厌对着卞常尊敬鞠了一躬之后，这才动手去取戴在他头上的帷帽。

    秦厌来之前，卞常虽是收下了沈达川的拜托，却并未从沈达川口中知晓此次来人的身份。

    是以当遮挡着秦厌面上的帷帽被取下，露出他那张清冷俊逸的面之后，吓了卞常一跳。

    “七皇子？怎的是您？”

    卞常放下手里的书册，讶异过后，询问起秦厌费了这么大周章寻他的理由。

    “晚辈来此，是想向前辈求取一个再次替前辈卜命的机会。”

    卞常作为大周的国师，身份和地位都极高的情况下，自是也立下了不少他自己的规矩。

    就比如说，同一个人，他只会行一次卜命。

    遂皱眉回绝了秦厌：“不可，七皇子还是换个要求吧。”

    ?  ?大周之祸的名头可以丢掉鸟，崽要变得更强啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

