    第95章 势如破竹

    不过，此时的苏哲，却是不管这些，如今的他，带领着大军已经出发了。

    他们手持兵锋，掌心闪动冰冷的光芒。

    大周的军队，已经全数到齐，不会畏惧任何人。

    行军速度非常的快。

    当来到火云城下的时候，这里已经聚集了大量的强者。

    身上都是散发出浩大的气息。

    每个人的口中，都是吞吐炽烈的能量。

    苏哲凝视着城头之上，眼中的杀机，在这个时候几乎掩饰不住。

    此时缓缓的说道。

    “火云城主，出来受死！”

    他声音惊人。

    如同是雷霆一般炸响，让那火云城主，身形不由的一震。

    被苏哲的气势所摄。

    眼中竟然是不由的露出了一抹的敬畏之色。

    然后，看着苏哲道。

    “你要做什么？”

    话音落下时候，弥漫出一股的杀机。

    而苏哲却是在这个时候笑了。

    “朕带领大军，来到了你火灵一族的领地中，你说是要干什么？”

    声音响起的时候，透着一丝的惊人的杀意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    那火云城主则是开口道。

    “人族，我劝你现在还是离开的好。

    否则的话，必死无疑！”

    声音中，透着几分的警告之意。

    不过，此时的苏哲却是根本就没有跟他啰嗦的意思。

    就在那火云城主的声音刚刚落下之后。

    便是冷冷的说道。

    “大军攻城！”

    随着命令的下达。

    武卒在这个时候，瞬间就发起了进攻。

    他们的速度，非常的快。

    手中举起盾牌可以隔绝一切伤害。

    当来到城下的时候。

    直接就冲天而起。

    刚刚登上城头，手中的战矛就在此时刺出。

    破空声在这个时候响起，如同是雷霆一般。

    “喀拉！”

    挡在前方之人，瞬间就被直接击杀。

    而在同时，那程咬金也带领着玄甲军，向着城门攻去。

    要知道，这大周军队聚集在一起的时候，所产生的战斗力，可不是一加一等于二那么简单。

    他们爆发出来的攻击力，足以破灭一切。

    当各大军团开始杀戮的时候。

    没有人可以抵挡。

    杀戮在这个时候正式开始。

    短短的时间之后，整座城池之上，就被浓郁的血雾所包裹。

    死亡的阴影笼罩天地。

    没有人可以抵挡如此的进攻。

    当战场中寂静下来的时候。

    那些火灵族之人，已经全部战死。

    此时显得凄惨无比。

    看到如此的一幕，苏哲并没有选择停留。

    当即开口道。

    “继续杀！”

    在敌人的大军合围之前，他要进攻下一座城池。

    得到命令之后。

    四周的战士，当然是不会反对了。

    当即开口道。

    “遵命！”

    然后，就向着前方的城池冲去。

    面对如此的攻击速度。

    让火灵族之人都是束手无策。

    大周的行军速度太快了，他们根本就赶不上。

    当一座城池被攻破的时候，火灵族之人刚刚到来。

    对方已经在继续进攻的路上了。

    要知道，当年的苏哲，在进攻苍梧皇朝的时候，一天时间就攻破了十数座城池，可不是说着玩的。

    如今，虽然是换成了火灵族，但是这一次苏哲带领着的大军，阵容却是更加的庞大。

    如此多的军队，在攻城的时候，几乎是就是无敌的。

    当他们一路杀去的时候。

    不要说是其他人了，就是那人皇殿主都是在这个时候震撼不已。

    一天的时间，让他见证了这个世界上，最不可思议的一幕。

    当夜幕要降临的时候。

    他看着身边的大长老缓缓的说道。

    “第几座城池了？”

    声音中带有一丝的不可思议之色。

    “十二座，一天的时间，攻破十二座城池。

    我人族的历史上，从来没有发生过的事情！”

    大长老惊叹的说道。

    脸上的骇然之色，几乎是掩饰不住。

    而人皇殿主，则是在这个时候无奈的说道。

    “看来我真的是小看苏哲了。

    但是如此的人才，就更不能出事了！”

    他声音响起的时候，带有低沉之意。

    一旁的那些皇者，对于苏哲，已经是敬佩的五体投地。

    为了人族血战整个火灵族。

    如此的事情，他们也想要做，但是奈何实力差的太多了。

    想要达到这一步，几乎是不可能了。

    而就在这个时候。

    苏哲的大军，也终于是停了下来。

    蛰龙城，就是他刚刚夺取了一座城池。

    看着破败的城墙。

    苏哲不由的一阵感叹，这就是战争啊。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至神通一重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通三重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至金丹九重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至紫府八重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府二重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至神通一重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神神通四重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府六重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神通六重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    本来经过激战后，已经有些疲惫到大周战士，瞬间就精神了起来。

    身上流光绽放。

    但是在同时，危险也在来临。

    一路杀来，火灵族之人追赶不及。

    但是，在大周停下的时候，他们都是在奋力的追赶。

    此次，决心要将大周灭杀。

    炫光镜之中，如今的人皇殿主看到如此的一幕之后。

    眉头不由的再次皱起。

    其他人的心也不由的提了起来。

    这么多的大军合围，苏哲真的可以能抵挡住吗。

    一个个面色都是难看无比。

    另一边，苏哲自然也是感受到了敌人的靠近，但是他并不担心。

    他只是冷冷的看着前方。

    当夜幕彻底的降临之后。

    火灵族之人也来到了城下，他们的眼中在此时同样是露出一丝的惊叹。

    最为重要的是，大周的军队太能打了。

    而就在同时，苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在六星战场签到？”

    (本章完)

