    到了初仙境，光看长相已经根本判断不出年龄了，但是骨龄是可以判断出来的。

    骨龄一百，这看起来已经不小了，实则能在一百年以内突破到初仙境，就已经证明了其修炼天赋。

    仙域出生的修炼者想要达到并不困难，可来自其他位面的修炼者能在百年内走到这一步都已经是十分出众的天才了。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人的目光纷纷转向了杨凌峰。

    注意到众人的目光，杨凌峰的脸瞬间憋得通红，“你们看我干什么！我虽然比你们大，可我也没有过百岁！”

    “真的？”温子然怀疑地道。

    他先前可是听城主说过，乱仙域的修炼者花上几十年甚至百年来突破到初仙境乃是常事，杨凌峰之前好像也停留了很长一段时间……

    “是真的！”杨凌峰一脸认真，生怕别人不相信一般，“我如果真的有一百岁了，那我也该有孩子了，怎么可能连个对象都没有？”

    如果说别的话没有什么信服力，那么当杨凌峰说出这话的时候，众人纷纷对视了一眼，这话还是很有说服力的。

    好歹也是城主之子，活了这么多年都没能找到对象，那未免也太凄惨了一些。

    见众人这下全都相信了，杨凌峰的脸色非但没有因此变得好看，反倒是更加难看了，这些家伙！

    “夜循，你呢？”钟离牧问道。

    “我也没有。”

    “那就好，我们找人询问一下关于学院的情况，到时候我们也好去报名。”墨云珏道。

    钟离牧笑道：“我已经问过了，天行洲学院众多，不过最出名的便是天星学院和明耀学院。

    其他的学院也不错，但是公认的实力当属天星学院和明耀学院最强，我们既然要去，那就最好去这两个学院。

    据说这两大学院的修炼资源是最丰富的，实力提升都会比其他的学院更快。”

    众人眸光一亮，“那就这么决定，两大学院，你们比较喜欢哪一个？”

    “其实两大学院中，天星学院的实力比明耀学院略胜一筹，但差别并不是很大。

    我本想着最好是进天星学院，毕竟要进就进最好的，我们都是天才嘛！”杨凌峰面露笑容，神色间透着得意。

    “不过，天星学院的招生乃是前几日就开始了，我们现在去可能有些赶不上，而明耀学院我们还能赶得上。”

    “既然如此，那我们就去明耀学院好了。”百里红妆道。

    既然这两个学院实力相差并不是很大，只是些许差距，那么进明耀学院也没什么关系。

    学院资源是一方面，而修炼者自身则更加重要。

    杨凌峰亦是松了一口气，“好，那我们早日出发吧，这乘坐飞行法器的地方我们也已经找到了，从这里前往明耀学院也得近半个月。”

    “好。”

    众人纷纷点头，当即就启程出发。

    一旦耽搁了赶不上学院报名，那可就得再等一年了。

    众人十分顺利地坐上了飞行法器，最近因为很多修炼者都要前往学院报名，所以每一天都有飞行法器前往天星学院和明耀学院。

