    半个多小时后，李承佑正喊上崔贤镇在路边摊喝酒，有点意外但又在意料之中的，朴智妍的电话打了过来。

    意料之中的是朴智妍果然给他打了电话，有点意外的是朴智妍并不是喊他上去帮IU庆祝生日，而是说正在他公寓外等着，问李承佑怎么没在家，让李承佑赶快回去。

    李承佑只好跟崔贤镇道别，叫了辆车回到公寓。

    路上。

    李承佑又给IU发了条短信。

    回到楼上，见到朴智妍，开门进屋。

    进去后，朴智妍先凑到李承佑身前闻了闻，等确认李承佑确实喝了酒，才嘻嘻笑道：“还好。幸亏你真是跟朋友在喝酒，要不然我还以为你就是知恩的那个男朋友呢。”

    李承佑：“……”

    耸了耸肩。

    还好他早有准备。

    朴智妍道：“刚才我还在想，知恩交了男朋友却提都没跟我提一句，而且刚才她回来怎么问她都不说。知恩以前喜欢你，却又那么快就交了男朋友，偏偏我刚才下来找你你又不在，你说这是不是太巧了？还好你是真跟朋友一起喝酒去了。”

    李承佑：“……”

    眼珠微转，忽然说了一句：“这也不能说明就不是我吧。说不定我跟IU串通好了呢。”

    朴智妍：“……”

    眨眨眼，又眨眨眼：“真是你？”

    李承佑摊下手：“我只是说有这种可能。”

    “切！吓了我一跳。”

    朴智妍翻个白眼，没好气道：“以后少开这种玩笑，一点意思都没。”顿了下，忽然又道，“不会真是你吧？”

    李承佑耸耸肩，没吭声。

    朴智妍自己再次否决：“应该不是。知恩明知道我们俩在交往，我跟她是最好的朋友，她绝不会背叛我。”

    李承佑：“……”

    好吧。

    你说是就是吧。

    朴智妍忽然又道：“对了，你刚才跟谁在喝酒？”

    李承佑道：“贤镇。我经纪人。”

    朴智妍道：“你真跟他在喝酒？”

    李承佑道：“要不要我打个电话验证一下？”

    朴智妍道：“行啊。你给他打个电话吧。”

    李承佑：“……”

    斜了朴智妍一眼，懒得搭理。

    朴智妍撇撇嘴：“李承佑，你没在骗我吧，你真跟崔贤镇在喝酒？今晚准备跟知恩一起过生日的不会真是你吧？”

    李承佑瞥了眼：“是我怎么了？不是我又怎么了？”

    朴智妍瞪眼道：“如果真是你，我……”

    李承佑道：“你怎么样？跟我分手？”

    朴智妍：“……”

    愣了下，盯着李承佑凝视半响，忽然冷哼一声：“想得美！你们俩要是敢背叛我，我难受，你们俩也别想好过！”

    李承佑忍不住失笑：“那你打算怎么办？曝光我？别怪我没提醒你啊，你们Tara目前在韩国的名声可是不怎么好，你要是再捅出篓子，那你们Tara离解散也差不了多远了。”

    朴智妍道：“我才没那么傻呢。你们俩要是真敢背叛我，你越是想跟我分手，我偏不分，就夹在你们中间烦死你们。”

    李承佑乐了：“就这？那岂不是便宜我了，我求之不得。”

    朴智妍道：“便宜你就便宜你，反正知恩别想好受。”

    李承佑笑道：“那她要是不在意呢？”

    朴智妍道：“不可能。知恩那么好强……等等，不会真是你吧？”

    李承佑：“……”

    还没开口，朴智妍自己又再次否决：“应该不是。”说着说着，忽然给了李承佑一拳，恼火道，“烦死人了，都怪你！不是你就不是你，你乱说什么，搞得我疑神疑鬼！”

    李承佑：“……”

    张张嘴，也不好再开口了。

    他本来是想试探下朴智妍，也是想先给朴智妍打个预防针，让她有个心理准备。

    但眼下朴智妍心态明显有点不稳，想了想，李承佑还是决定适可而止，别弄巧成拙，真惹火了朴智妍。

    女人一旦真丧失理智，那可是什么事都可能做得出来。

    正想着先岔开话题，先淡化IU的事情，却听朴智妍忽然又道：“不管了。我今晚就留在你这，我饿了，你帮我叫个外卖。”

    李承佑：“……”

    得！

    今晚确定没戏。

    与此同时，另一边。

    IU公寓。

    找了个借口敷衍走了朴智妍和裴秀智，眼下铺满花瓣的客厅里就只剩下了刘仁娜和IU。

    叮！

    一道短信提示声响起，IU快速地拿起手机，点开一看。

    下一刻。

    眉头皱起，脸顿时拉了下来。

    刘仁娜见状，低声问道：“李承佑的？”

    IU点点头。

    刘仁娜道：“他说什么？”

    IU郁闷道：“智妍在他那，今晚不走了。”

    刘仁娜：“……”

    嘴角微抽，一时不知道该怎么接话。

    过了会儿，才道：“知恩，你……”

    你了一句，却又不知道该说什么了。

    虽然早就看出来了IU喜欢李承佑，但李承佑都跟朴智妍交往了，IU竟然还飞蛾扑火，刘仁娜都不知道该骂IU傻还是说她痴情。

    而且从李承佑今晚的表现看，李承佑明显是个渣男。

    明明都已经跟朴智妍交往了，甚至明知道朴智妍跟IU是好友，竟然还背着朴智妍跟IU来往。

    这种人不仅是渣男，而且还是渣男中的渣男。

    刘仁娜忍了又忍，终于还是忍不住道：“知恩，李承佑这么渣，你这样也太傻了吧。他明知道智妍跟你是好朋友，你就没想过，他今天能背着智妍跟你交往，不顾虑智妍的感受，也不顾虑你的感受，你就能保证他跟你交往后不会再劈腿别人？这样的男人就算是再有才华，也不值得你喜欢。

    你……”

    “欧尼，你不用说了，我都知道。”

    没等刘仁娜继续，IU打断道：“是我自己愿意的，跟他无关。”

    刘仁娜：“……”

    服了！

    女人恋爱就犯傻，还真是一点不假。

    刘仁娜都怀疑眼前的人还是不是她认识的那个IU，这么脑残的话竟然是从她嘴里出来？

    刘仁娜无奈道：“那他以后再背着你劈腿，你准备怎么办？大闹一场，跟他分手？甚至别说以后了，眼下智妍的事你打算怎么处理？就这么背着智妍跟李承佑来往，还是准备跟智妍摊牌？”

    IU道：“顺其自然。走一步算一步。”

    刘仁娜：“……”

    真他么……服了！

