    这是一头高达数十米的巨猿，身体犹如一座小山，通体黑色毛发，那比灯笼还要大的眼睛，却是骇然的猩红色，口中的獠牙，足足十余米长！

    而且身上，透着一股难以形容，令人心悸的恐怖气势。

    普通人光是看上一眼，恐怕都活活吓晕过去。

    实在太可怕了！

    就连叶尘，看到眼前这个突然出现的恐怖妖兽，脸上也不由得露出一抹惊愕之色。

    这头妖兽很强！

    甚至比之前在山下，遇到的那两头七阶灵兽，还要强悍！

    七阶妖兽吗？

    没想到这千劫山上，竟然有如此恐怖的存在！

    同一个等级的灵兽，普遍比妖兽要弱很多，七阶妖兽已经相当于修真者中的合道仙君强者了！

    “这……这特娘的是什么怪物？”

    众人第一时间躲到一块岩石后面，那鹤飞已经吓得两腿直打颤，结结巴巴的开口道。

    丹彤小脸煞白，哆里哆嗦道：

    “不是说……千劫山上的妖兽，最高也就只有六阶吗？这气息，恐怕远远不止六阶了吧？”

    那余苍梧脸色惨白，深吸了一口气，道：

    “如果我们没有认错的话，这应该是传说中的混世魔猿！”

    “混世魔猿？那是什么？”

    曦月忍不住追问道。

    余苍梧一脸凝重道：

    “混世魔猿，据说是上古超级大能强者元始大帝，亲自创造的上古异种，是和远古神兽神龙、凤凰一个级数的存在！我原本以为只是传说，没想到居然是真的！”

    说到这里，余苍梧微微一顿，道：

    “根据的这头妖兽的气息来看，恐怕应该已经达到了七阶，远远不是我们所能抗拒的！”

    “现在我们只能寄希望，它不是冲着我们来的，否则我们只有捏碎玉简，速速离开此地了！”

    然而，

    余苍梧这话，才刚刚落下，

    咚！咚！

    那气息骇人的混世魔猿，已经迈着惊人的步子，朝他们这个方向缓步走了过来。

    “完了！完了！看了是天意如此！”

    余苍梧彻底绝望，继而双眸一凝，低声喝道：

    “听我的命令，所有人全部捏碎玉简，速速离开这里！”

    曦月急道：

    “大师兄，如果我们就这么放弃了，那我们落霞宗，岂不是全军覆没了？”

    不难想象，如果他们几人全部捏碎玉简，落霞宗无一人通过首轮淘汰赛，必然会沦为各方势力的笑柄！

    余苍梧叹道：

    “这个我又何尝不知？但是我们现在能怎么办？那可是混世魔猿啊！即便是门主大人在此，恐怕都没有必胜的把握，更何况是我们几个？”

    曦月顿时哑然，

    是呀！

    宗门的脸面固然重要，可是首先他们得能活下来，否则一切都是白搭！

    “唉！”

    曦月微微叹了一口气，也只好取出了玉简。

    就在众人怀着无比绝望的心情，准备捏碎玉简离开的时候。

    一直沉默不语的叶尘，忽然开口了，

    “我有一个办法！我可以用空间法宝，将混世魔猿引开，然后你们趁机逃跑……”

    “不行！”

    叶尘的话还没有说完，曦月立即打断道，

    “太危险了！那可是七阶妖兽啊！”

    叶尘冲着曦月微微一笑，

    “这混世魔猿，应该并不以速度见长，而且我只是将它引开，不会有什么危险的！”

    叶尘当然不会告诉曦月，即便真的对打，自己也未必就会输，更何况只是将这头妖兽引开而已，根本不会有任何的风险！

    但是曦月又哪里知道这些，态度坚决无比道：

    “不行！七阶妖兽的恐怖，不是你能想象的！万一……”

    叶尘笑了笑，当着另外几人的面，伸手在曦月的琼鼻上，轻轻刮了一下，

    “放心！我还没有娶你做老婆呢！不会这么容易死掉的！”

    说完这话，还没等曦月反应过来，叶尘又一伸头，在那张绝美的脸颊上亲了一口，然后直接从岩石后面跳了出去。

    曦月先是被叶尘语言调戏，紧跟着又被强吻，顿时整个人都懵掉了。

    其余三人看到这一幕，也同样全都惊呆。

    尤其是那鹤飞，之前听到叶尘主动提出，要引开混世魔猿的时候，刚刚对叶尘升起了一丝好感，紧跟着看到，叶尘竟公然轻薄自己的女神，顿时妒火中烧。

    不过很快，

    “吼！！！”

    一道震撼天地的嘶吼声，将几人拉回了残酷的现实，谁也没有心情，再去想刚才的事情，纷纷朝伸出头，朝外面望去。

    只见，叶尘纵身跃到一颗巨树之上，成功吸引了混世魔猿的的注意力，然后还冲它招了招手，紧跟着便朝远处疾驰而去。

    那混世魔猿果然被叶尘充满挑衅的举动所激怒，当即便朝叶尘一路碾压过去，无论是各种树木，还是岩石峭壁，那混世魔猿所过之处，全部化为齑粉！

    甚至，整个千劫山，都跟着一阵剧烈的摇晃，似乎随时都要倒塌一般。

    ……

    此时，

    千劫山山顶，一座高达万米的高塔脚下，

    修真界的各大顶尖势力的代表，几乎都已经全部到场。

    根据各门各派的实力和威望，按照座位的尊卑，分定坐好。

    主位之上，则是身为东道主的元始门门主元道一。

    忽然，

    “吼！！”

    一道令人心悸的嘶吼声，陡然响彻天地之间。

    元道一霍然站起身来，脸色剧变，

    “不好！这是什么人，居然把那头煞星给招惹了出来？”

    各方势力的代表们，也纷纷脸色大变，有人已经高声质问起来，

    “元门主，刚才那道嘶吼，还有这气势，恐怕至少也是七阶以上的妖兽吧？你们不是说，千劫山上的妖兽，最高也只有六阶吗？”

    “就是！里面的那些小家伙们，即便是联手，也最多只能抵抗六阶妖兽而已，真要是有七阶妖兽，那还得了？”

    “我门下的天才，若是因此而丧命，定和你们元始门没完！”

    “元门主，此事你必须给我们一个交代！”

    ……

    一时间，众人纷纷破口大骂起来。

    毕竟，对于任何宗门来说，花费无数资源培养出来的天才，个个都是宝贝疙瘩。

    若是按照正常规则，即便是死了，他们也无话可说。

    可是现在，千劫山里面居然有七阶妖兽！

    哪怕是最杰出的天才人物，天骄榜的榜首龙辰，碰到了七阶妖兽，也得完蛋！

    众人怎能不怒？