    “怎么，你有高见？”

    始皇帝微微斜眼，看向身边的蒙毅，嘴角勾起一抹轻笑。

    “这个……”

    蒙毅背后生出一片冷汗，一时语塞，不知如何回答。

    “那你还说张萧的想法不好？”

    嬴政转过身，似笑非笑的说道。

    蒙毅低头不语。

    “行了，起来吧。”

    “朕不会怪你的。”

    “朕知道，诸卿都不敢声张儒学之法。”

    “一个是大秦以法立国，以霸道征服天下。”

    “另一个则是扶苏这小子，被淳于越教导的方向越来越偏，完完全全变成了这些士大夫，儒生的傀儡！”

    嬴政手指轻点桌面，眼眸中闪过一丝冷意，冷哼道。

    百无一用是书生。

    这句话，最开始便是从始皇帝这里流传出去！

    可能会有人反驳。

    治国，平天下，献计献策，哪个不是书生所为？

    但嬴政眼中的书生。

    是那种迂腐无知，只会钻研朝堂术，只会纸上谈兵，结党营私的书生！

    淳于越便属于那种泛泛而谈之辈！

    完全看不懂大秦皇朝的国情。

    便胡乱献计献策，妄图以仁爱之心，宽慰天下黎明百姓，为其捞得万世圣名，更能广收天下儒生，形成独属于他自己的势力。

    如此人物。

    嬴政为何要留着？

    让他告老还乡。

    已经是仁慈的了。

    若是换了大明皇朝的开国皇帝，只怕早就将他们满门杀个干净！

    “儒皮法骨，儒皮法骨啊……”

    嬴政食指轻点额头，目光投过窗户，看向了远处的山水。

    张萧在儒家所说的话。

    毫无疑问。

    直击嬴政的内心深处！

    国家连年征讨，大兴土木，劳民伤财，根基逐渐有了不稳的趋势。

    在加上。

    法家的酷刑厉法，让天下百姓都心生胆寒，畏之如虎！

    民心确实归顺了。

    但并非真正的归顺。

    无法做到天下人心合一。

    嬴政就不能施展出毕生所学，更不能实现心中的抱负和理想！

    因此。

    想要让民心归顺。

    只有儒家的仁爱，方可成功！

    嬴政早就有了想要施行儒家之学的念头。

    但他又担心，若是将法学撤掉，六国百姓会不会死灰复燃？会不会再次掀起战乱？！

    一切都是未知！

    岂能不担心！

    嬴政也不是没有想过法学和儒学同时存在这一事。

    他觉得压根就行不通！

    完全不可能实现儒法相辅相成的局面！

    百思不得其解！

    至于朝中大臣，就更想不出来了！

    无奈之下。

    嬴政只能丢掉这个念头。

    依旧用酷刑束缚他们！

    而现在。

    张萧所提到的这个想法。

    简直让他惊为天人！

    这不正是他一向想要实现却无法实现的治国治策吗？！

    儒家仁爱作为表皮。

    逐渐减少赋税，减少徭役，让百姓得以修生养息，恢复元气。

    同时呢。

    还要给予一定的福利政策。

    这样，完全能够得到民心。

    但真正起到支柱作用的，还是法理！

    犯错就要得挨打！

    这是亘古不变的道理！

    不能因为想要民心归顺，就放弃酷刑。

    酷刑只是为了惩罚那些应该惩罚的坏人！

    好人反而会觉得有安全感。

    对大秦皇朝的统治只会更加维护！

    “蒙毅，速速传令给李斯，让他对应张萧提到的这几点，立刻给我制定出来新的国策！”

    “各种福利政策，要切实，要务民，要合理化！”

    “另外，按照张萧说的，各种犯罪对应的刑罚，要一一言明，昭告天下，不能再像以前那般随意！”

    “……”

    嬴政根据张萧所说，整理了下思绪，迅速下旨。

    蒙毅在一旁提笔。

    听的心惊胆颤。

    这一系列对策，若是出现了，只怕会引动整个大秦皇朝吧！

    开创古今未有之局面！

    尤其是关乎土地这一事……

    看陛下的意思，似乎要推翻之前的想法，不允许土地私有化！

    “朕要好好感谢张萧啊！”

    “若不是他，只怕朕一时半会还真想不通一些事！”

    嬴政呵呵一笑。

    所谓高人指点。

    不过如此。

    有时候，明明心里想的明明白白，就是没有思路将其落实。

    因为。

    缺了一根针！

    显然。

    张萧，便是嬴政的这根针！

    ……

    圣贤城。

    友来客栈。

    “丁叔，我出去一趟，晚饭你别做我的了。”

    张萧对庖丁摆了下手，径直离去。

    “张萧先生不知要去哪里？”

    “我还想问问他治国良策。”

    扶苏刚欲起身，却发现张萧早已消失不见，不由得懊恼了会。

    “公子，等他晚上回来，我们再拜访也不迟。”

    身边的奴仆小声说道。

    “人家张萧先生晚上闭门谢客，压根不可能见我！”

    扶苏哼了声，无奈的叹了口气。

    只能看看明天有没有时间找张萧问一下了。

    ……

    “姐姐，这家伙到底要去哪？”

    “我们跟了这么长时间，这都离开圣贤城哈上万米了吧？”

    怜星回头，远远地望去，圣贤城已然消失不见。

    “好好跟着便是。”

    “公子真是隐藏的够深啊！”

    “没想到，城外竟是有两百白甲骑兵在等他！”

    “看这骑兵，装备精良，战力不俗，堪比大秦皇朝的顶尖战力！”

    邀月微微凝神，看着前方被白甲士兵护在中央的张萧，脸上有着一抹震撼。

    她虽为江湖顶尖高手，掌控最强大的势力之一。

    但。

    想要培养出这种程度的精兵。

    难！

    太难了！

    一个是无人能够操练。

    另一个人是需要耗费大量的财力！

    江湖势力看似个个都是高手，凌驾众生之上，超凡脱俗，威名赫赫。

    但与朝堂相比。

    却有着天壤之别！

    根本就不是一个体量的！

    就算你这个门派有数百个宗师高手。

    朝廷派出几十万大军。

    就算拿人命堆。

    照样能把你灭了！

    在绝对的人数面前，一切力量都会虚无的。

    而张萧麾下，却有两百顶尖的骑兵。

    这足以说明。

    张萧根本不可能是普通人！

    其背后，一定有一个比移花宫都要强大无数倍的超然势力！

    可九州大陆上。

    除了朝廷之外，有这种巨无霸吗？

    “姐姐，要到了！”

    邀月正想着。

    耳边传来怜星的声音。

    远处。

    白马义从停了下来。

    道路由窄变宽，两侧树林也稀疏了许多，一丝丝沁人心脾的果香，随之传来！

    邀月轻轻嗅了下。

    高高跃起。

    落在了树林上空。

    俯瞰着远处的景象。

    一时间。

    头皮发麻！

