    屠夫伊万在前冲。

    从对面的草坡冲下来，进入两阵之间的大片空地，直扑韩青禹。

    他的冲锋很快，但是在视觉上并非如此。

    视觉上沉重的成分更多，他像是一块沉重而巨大的死铁，一头被按在泥土里，飞快的向前犁进。

    草叶和泥土向两侧激射。

    双刀持刀在右，屠夫伊万在冲锋的过程中，逐渐把重刀横举起来。

    “颂！”韩青禹一气嗑下十六块金属块，趁着心疼生恨，恨激发力气，展开正面反冲。

    在源能的世界里，如果实力不占优势，而你又不打算跑，你就必须反冲，站在原地接刀会让你的动能极度弱化。

    略微侧身的疾进，韩青禹双手持握柱剑，一样在右侧渐渐横平。

    两道身影在两面军阵之间，以超出认知的速度接近，碰撞一触即发。

    “小心！”

    华系亚这边前排的几个顶级战力几乎同时惊呼出声提醒，尽管这其实没有意义。

    因为他们看见了诡异而可怕的一幕：

    伊万的长刀斜上，从右向左扫去。

    那把刀掠过的地方，至少十余米扇形范围内，所有绿色的草叶茎秆一瞬间全部变成枯黄，然后变成枯黑，最后破碎，成粉。

    韩青禹当然也看见了，但是他没有停滞，蓝光柱剑一样从左到右挥斩而去。

    “轰！”

    蓝色星光柱剑和重刀斩在一起。

    碰撞发生的瞬间似乎有短暂的僵持。

    然后，韩青禹身上西装成灰，西裤成灰……

    要不是他里面还穿着一身特级作战服，这一瞬间他就裸了。

    也还好他是超级，身体有生命源能防御，不然身上头发眉毛啥的，可能都一起没了。

    “好无耻的特性。”温继飞说。

    锈妹直直看着场中：“是哦。”

    “怎么，你不会其实想看吧？”

    “呸！”

    一场穹顶榜上的对决，第一次碰撞，旁观的人竟然来得及对话。

    接着，“噗！”

    The King一口血喷出来。

    这一口血像是引信，点燃，引发了定格之后的突然爆炸。两刃之间凝聚的能量和空气终于膨胀，炸裂，激烈的源能扫荡四面。

    两面万人的战阵前面几排，同时不由自主后退。

    等他们再站定。

    现场中间已经出现一个直径超过二十米的土坑。

    接着，毫无征兆的，青少校整个人突然笔直倒飞出去。

    三面终于出声，“哗!”

    喧哗声中，人还未停，韩青禹双手向后一甩，蓝光柱剑脱手射向屠夫伊万。

    他在还手。

    但这并不是攻击。

    柱剑在伊万身前下落时，甚至只是垂直的扎向地面。

    当然这一刻它还未落地。

    “feng（第四声）！”声音炸响，空气中炸出竖着的蘑菇云，韩青禹还在空中的身形直接倒射而回。

    身体倾斜，他在这个过程中做了一次顺时针侧转，同时拔出肩后双刀。

    刀在手上，左右手各一把，但是都摆在身体左侧，双刀平行从左向右斩向伊万。

    “哗！”喧哗声继续了下去。

    因为他们看见，在The King双刀掠过的至少十余米扇形范围内，所有绿色的草叶茎秆一瞬间全部变成枯黄，然后变成枯黑，最后破碎，成粉。

    “这不是伊万的特性吗？”

    这一瞬间，就连伊万本人都错愕了一下。

    然后他架刀！

    “欻啦！”双刀斩中，撇过！

    青少校落地站稳，站在插在地上的柱剑旁边，抬手，擦了一下嘴角残留的血。

    对面伊万连续后退了十几步。

    华系亚战阵中的一部分人欢呼起来，但是顶级以上战力，所有人都面色沉重……

    通过刚才两次碰撞，他们已经看出来了，青少校和伊万之间，依然存在不小的差距。

    第一次两人正面对冲碰撞，青少校整个人吐血倒飞出去。

    而第二次，伊万原地接刀，只是后退了十几步而已。

    “军团长！”怕再战下去韩青禹会出事，有军官着急出声。

    但是陈不饿摆了摆手，没动。

    场中，伊万在连退了十几步之后站定，缓缓抬头，眼神困惑地看向韩青禹。

    他刚感受到了自己的特性，他管那叫做狂热，但是还不止，因为还有另一股毁灭式的特性进入他的身体，现在在进攻他的心脏。

    那东西也许应该叫做死气。

    ……事实上，韩青禹在下场之前，先接了尸人维泽一刀特性攻击，再西奥尔多一刀，但凡可能存在特性的人，他都接了一刀。

    只可惜接吴恤的刀时，他一如之前几次试验那样，什么都没有感觉到，更没有发现通过生命源能修补身体的运转出现。

    这打法克不算耍赖，因为他确实就是打算这样去砍阿方斯。

    “双特性？其中一种和我一样？”伊万把死气压下去，然后问，嗓音粗砺。

    这声音只有他们俩听得见。

    不过韩青禹并没有回答……

    “你会疯的，如果你也拥有狂热。”伊万的眼神里掠过一抹哀伤。

    就只一下掠过而已。

    而后，他的眼神逐渐狰狞起来，那种狰狞中有一种令人不寒而栗的狂热，他在笑，从嘴角的微笑，到无声的大笑。

    “看来你值得了！我得用点心，快点解决你！”他像是审判说。

    说完一瞬间。

    三面三万人屏息，他们本应该哗然的，但是他们没有出声，因为眼前的画面已经超越了惊诧喧哗的程度。

    “那是什么？岩浆吗？！”有人木木地说。

    “看着是，但是其实并没有真的岩浆流淌出来，什么都没有。”另一个人木木地回答。

    这时候，伊万的身上，他的脸颊，手臂，胸膛，皮肤似乎透明了，衣服也透明了，从视觉上像是有炽热的岩浆在缓缓流淌。

    他脚边的草叶瞬间枯黄，碎裂，这种消亡正在一圈向外蔓延。

    生命源能决死爆发！

    在仅仅两次碰撞。

    “这疯子竟然真的这么不惜命？！”

    到这个程度已经过了，陈不饿拨刀，准备出手。

    同时，“杀了他！”“快杀了他！”

    刚刚还唯唯诺诺的莫索里金，远远地狰狞地大声喊叫。

    但是，“嗷！”

    场中，面对熔岩，The青少校双臂一振，其实他没有出声，但是诡异地，人们似乎感觉有一头巨兽咆哮了一声。

    青少校身体周遭的空气，也仿佛被固定凝实成一头巨兽的虚影。

    草叶消亡的进程停止在他身前十米。

    “我又何尝不是未尽全力。”他说。