    上课的时候，陈嫣的目光一直盯着季昀风留下的那张草稿纸看，草稿纸中间那一块的字迹洒脱大气，字跟人长得一般好看。

    湘静偏头，便看到陈嫣对着那张草稿纸发呆，她的眼睛里亮起了狡黠的光，像个精明的小巫婆一样。

    好像有点意思呢。

    高三的生活烦躁而无味，一次一次考试下来，高二第二学期的时间已经接近尾声。

    晚上，陈嫣和妈妈在饭桌前吃着饭，一通电话打进来，陈嫣一看，是居住在广州的爸爸打来的，陈嫣接电话前，警惕的看了席子蓉一眼，自从爸妈离婚后，彼此成了彼此的雷区。

    看陈嫣警惕的表情，电话一直响着却没有接，席子蓉便知道是谁打来的电话了，她闷哼了声，冷冷的批准：“接吧。”

    得到领导批准的陈嫣接起了电话，她已经很久没有见到爸爸了，心底还是很想念的。

    “喂，爸爸。”

    “嫣嫣，爸爸打电话给你是想问你今年暑假能不能来我这儿过，妹妹挺想你的。”

    “暑假……”

    这时，席子蓉好像听到电话里头陈俊涛说的话，目光立即犀利的射了过来。

    陈嫣吓了一跳，连忙改口：“爸爸，我再想想。”

    “想什么？！”席子蓉拍了拍桌面，一挥手将陈嫣手中的手机抢了过来，对着手机怒吼道：“你做梦吧！她暑假给我老老实实待在家里！”

    “啪”得一声，电话当即被挂断了。

    陈嫣缩着脖子，她最害怕看到妈妈生气的样子了，她过去抱了抱席子蓉，怯弱弱的，身体都在发抖：“妈妈，你别生气了，我不去我不去，我一直在这儿陪着你。”

    陈嫣知道，爸爸有戚阿姨还有妹妹的陪伴，而妈妈只有她。

    席子蓉深深呼了口气，试图让自己的情绪平稳下来。

    “陈嫣，期末考试是不是要来了？”席子蓉语气沉重，问。

    “嗯。”

    “这一次考试，你一定要考在班级第一名，不然你高三没办法被分到冲刺班知道吗？”

    “妈妈，如果我考不到呢？”陈嫣弱弱的问，她觉得自己的成绩还没有达到妈妈要求的程度。

    席子蓉一听，脸都黑了，她推开陈嫣：“为什么别人可以，你却不可以？隔壁的孩子无论是季昀风还是庄小词，还有那个舒碧，为什么他们都能考进冲刺班？就你不行？”

    陈嫣低头：“我会努力。”

    陈嫣从家出来在小区散步，她觉得自己太压抑了，她要出来透透气。

    陈嫣走累了之后，找了树下的一张长椅子坐下，她戴着耳机，手机里循环播放着月光曲轻缓的旋律，她抬头望了望天上的月亮，已经有五年没有一家子团聚过了，在她的印象里，小时候爸爸妈妈还是很恩爱的，经常带着她一起参加亲子活动，后来，从小学开始，有一次她回到家里听到爸爸妈妈在争吵，发现她回来后又很快装作没事的样子，那时候她才明白，爸爸妈妈的感情早就出现了问题，只是不在她面前表露出来而已。

    终于，在她考上初中这一年，爸爸妈妈再也过不下去选择了离婚，随后爸爸去了广州，和他的新女友在一起，那个新女友还带着一个和她一般大的女儿，她的爸爸成了别人的爸爸。

    陈嫣知道爸爸是爱她的，只是妈妈太强势了，她想要见爸爸一面真的很难。

    从那以后，妈妈对她非常严格，尤其在成绩这一块，催促的很紧，陈嫣知道自己不够聪明，如今她良好的成绩也是靠她的每一份努力的来的，她本就不是天赋型的孩子。

    陈嫣听着耳机里轻缓的音乐，心情莫名的低落起来。

    她希望妈妈开心，所以她会按照妈妈的意思去执行，但她也知道自己内心是不快乐的。

    陈嫣垂了垂眸，忽然，旁边的位置落下一道黑影，她诧异的看过去，只见季昀风双手往后搭在后面的椅背上，翘着二郎腿，姿态懒散，他的那张俊脸映着月亮柔和的光显得分外迷人，少年唇角微勾，他向她眨了眨眼。

    陈嫣出现片刻的恍惚。

    “好巧。”他的眼睛像会放电一眼，无论说什么都像是在勾引人。

    “嗯。”陈嫣无精打采的应了声。

    “有心事？”季昀风收起身上那几分轻佻。

    陈嫣摘下一边的耳机，点了点头，跟着叹了口气：“期末考试要来了，不知道高三能不能被分到冲刺班。”

    少年目光深邃，听他说道：“冲刺班就那么好吗？又不是冲刺班的每一个学生都能考上理想的大学，高考不单单看成绩，还要看心理素质。”

    “我知道，但妈妈希望我能被分到冲刺班，我不想让她失望。”

    “陈嫣，你今年多大了？”

    季昀风目光深深的凝视着她，眼底却隐着一丝笑意。

    陈嫣愣了一下，不知他为何这么问，乖乖的回答：“十七。”

    “哦，还有几个月就成年了吧？怎么还那么听话？”季昀风轻哂。

    陈嫣才意识到他是在取笑自己。

    不满的反驳：“难道要像你一样，表面上装作很乖，背地里却使劲坏？”

    听她这么说，季昀风倒也不生气，反而是一脸轻松的问，语气轻佻：“我哪儿坏了？”

    “你，你抽烟，你瞒着柳阿姨偷偷玩游戏，还有，你明明不喜欢香玲，却还故意勾引她给她希望。”陈嫣许是第一次这么数落一个人，她有点怂，结结巴巴的：“你承不承认？”

    季昀风静静的看了她几秒，少年的微笑唇始终上勾着，仿佛是他惯有的弧度，陈嫣不自觉的咽下一口唾液，好想收回方才的话啊，为什么要跟他顶嘴？

    感受到女孩不自觉躲闪的目光，季昀风唇角勾起：“那你说，为什么我明明不喜欢她却故意勾引她呢？”

    陈嫣摇了摇头。

    “有没有可能，我勾引的不是她，而是她周围的人？”季昀风目光灼灼盯着她，陈嫣望一眼，就觉得自己要被灼伤了。

    他什么意思啊？陈嫣不敢乱想，季昀风却没打算放过她，继续问：“你觉得呢？”

    “我怎么知道？”她有些错乱的站了起来，扔下一句话：“我要回家了。”

    就要落荒而逃。

    身后一道清润的嗓音叫住了她：“陈嫣。”

    “啊？”陈嫣下意识的回头，有点儿懵。

    季昀风从长椅上站了起来，月光打在他颀长的身影上。

    “你不是想要考进冲刺班吗？你忘了我是谁了？”

    “你是谁？”

    “我是冲刺班的第一名。”少年眼底有些小得意，他继续说：“讨好我，我帮你考进冲刺班。”

    季昀风说到讨好他这个问题，陈嫣总是不自觉的想到那些非法交易，当即便拒绝：“不要。”

    季昀风摊了摊手：“好吧。”

    陈嫣转身走了几步，走着走着，脚步越发踌躇，然后，她转过了身来，季昀风还站在原地，目光一直紧随在她身上。

    陈嫣问：“可以保证吗？保证我考进冲刺班？”

    “只要你不是傻子，就可以。”

    “我当然不是傻子。”

    “哈哈，逗你玩呢。”

    少年脸上的笑肆意而张扬，陈嫣忽然有种被下套了的感觉，怎么有种交易不是很公平的样子，若他帮了她，过了，就是他的功劳，若不过，就是她笨？

    可无论如何，陈嫣也要试一试。

    “那你要怎么帮我？还有，你要我做什么？”

    “两个字，听话就行。”

    啊？？？

    不一会，陈嫣跟着季昀风回到他家，在门口的时候，季昀风停下来，问：“我上去给你拿本笔记，你要不要进去坐坐？”

    “不了，我就不进去打扰了，我就在这里等着，可以吗？”

    她的模样特别乖巧，季昀风忽然感觉心头一软，点了点头：“可以。”

    季昀风进去之后，陈嫣便在门口站着，抬头看星星看月亮，好在也没等多久，季昀风就下来了，他手里拿着一本笔记，递给她：“你把里面的知识点看看，里面有一些例题，把例题整明白了就行了，不懂来问我，一定要来问，不要不懂装懂。”

    “谢谢。”

    陈嫣拿着笔记回了家，坐到书桌前认真的研究起季昀风给她的那本笔记。

    厚厚的一本笔记，里面的内容全都是手写的，陈嫣记得上面的字迹，和之前那张草稿纸上的自己一模一样，那张草稿纸，她至今都夹在习题册里。

    陈嫣一页一页的翻着笔记本，发现记录这些笔记的人非常的细心，不同的科目用不同的颜色圆珠笔抄写，重点又用直线或者波浪线的符号来标记起来，在视觉上十分的清楚和干净。

    陈嫣不禁拿出手机给季昀风发微信。

    皮卡丘：【我以为学霸都不做笔记的，原来你做笔记这么认真的啊。】

    叮得一声，很快收到了他的回复。

    风无痕：【傻丫头，这是专门做给你的。】

    作者有话要说：勾引妹子的第一步，送笔记

