一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1251章  有什么发现

    恒彦林在这个时候，是那心中，就是不断的，想着那洞口的事情。

    所以是那心中，是有些烦躁什么的。

    只是，在那恒彦林的脸上，依旧是显得，极为的平静一般。

    让的那一旁的林雨儿，是以为，那恒彦林是到了这个时候，还是能够保持自己的，是无比的淡定的心情一般。

    只是，这个事情那林雨儿自己的误解，不过，真的要说起来，其实也不能够算是什么误解的。

    毕竟，是在那恒彦林这里，是对于这些事情，确实就是没有什么紧张的。

    那一些家伙，若是到时候，是真的发现了，又是能够怎么样？

    在恒彦林这里，恒彦林要是想要离开，对方是全部的人，都是找齐了，恒彦林也一样是能够离开的。

    所以是对于恒彦林来说，这些人是完全，就不是恒彦林的对手的。

    如此的一想，对于这些人，是不是发现了自己的目的什么的，恒彦林自然也就是不会在意了，

    只是，在那林雨儿这里，对方是需要按规矩办事什么的，所以恒彦林要是想要弄出一些大的动静出来什么的，就是比较的不可能的。

    也就是任由那恒彦林，在这个时候，是自己随意的玩耍了。

    恒彦林此刻，是想了想那洞口的事情来，在之后，也就是摇了摇头来。

    没有办法，就这个事情，恒彦林自己，也是一时间，是有些没有头脑。

    就这样的话，是看看，那眼下的这个事情来。

    恒彦林还是感觉，就这个时候的情况来说，此刻还是先修炼一下好。

    这个地方，若是真的，就没有那个地方的话，到时候是换一个地方好了。

    那一旁的林雨儿，此刻是看着那恒彦林来，见着对方，是闭目沉思着，知道那恒彦林，是没有睡着。

    在这个时候，就是推了一下那恒彦林来，然后是对着那恒彦林开口说道。

    “你看，我们在这里，也已经是玩了有一段的时间了，要不然，我们就是直接离开，然后是去其余的城市玩一下吧，眼下时间可不多了。”

    那林雨儿对着那恒彦林，说起这个话语来的时候，就是变得，极为的甜蜜一般的感觉来。

    一边说着话，仿佛是害怕，那恒彦林是听不到自己说的话语，此刻还是将那电视机，都是给关闭掉看。

    恒彦林此刻，是直接睁开眼睛来，见着对方的动作，自然是明白，对方的为什么，是要这样说。

    分明就是演戏给那一些，是监视这里的人看的。

    不过，就这里的事情，似乎也是完成了，那接头的人，也已经是交接完毕了。

    另外，还有其余的一些地方的人，似乎是需要去的。

    那林雨儿想了想，是感觉，可以换地方了。

    另外么，就是试探一下，看看，在自己离开的时候，还有没有跟踪自己什么的。

    若是有的话，那么也就是可以肯定一下，一些事情了。

    自己这些人，确实就是被盯上了。

    当然，也是可以看一下，对方是确定，自己就是有问题了，还是说，对方也是不大清楚。

    只是顺带着，监视一下自己什么的。

    反正是这一次离开的话，也就是能够知道很多的事情了。

    “好，反正你路线，不是安排好了，按照时间来的话，我们应该是有时间玩的。”

    恒彦林此刻，也是看了一眼那对方来，然后是点了点头，语气是变得温和了一些，然后是开口说道。

    对方是要与自己掩饰一下，这个身份什么的。

    特别是眼下，有人监视着这个情况下，两人自然是演的像一些了。

    若是在这个时候，是演的不像，那么就是穿帮了。

    不过，也不用那么的过度就是了，若是过了，那么也就是有一些，是刻意的感觉，在那里面了。

    那一些的情报人员，也不是吃醋的，估计是到时候，一下子也就是明白过来了。

    恒彦林此刻，是这般的回应了一下，倒是刚刚好的。

    “好，那我收拾一下，明天我们就是出发。”

    “你收拾吧，我是累的不行了，先让我休息一下。”

    恒彦林闻言，是点了点头来，然后是到头，就是直接睡去。

    那一旁的林雨儿，看着这个情况，那脸色，是微微一僵。

    这个恒彦林，还演的真的很像啊！

    居然是在这个时候，是让自己一个人，收拾这些东西，这些东西，说起来，还是蛮多的。

    为的么，就是装的像一些么？

    毕竟，你是出来旅游什么的，连那衣服什么的，都是没有准备好，行李什么的，少的可怜，那就是有些不对劲了。

    另外，这两天，两人是闲逛了很多的地方。

    那买的东西，自然也就是不会少的。

    如此的话，也就是有一些奇怪了。

    这么多的东西，那林雨儿收拾起来，还是颇为的费事的。

    只是，这些东西，说起来，还不是那恒彦林的，恒彦林自然也就是懒的去整理这些东西了。

    林雨儿是狠狠的瞪了一下那恒彦林来，然后是开始自己收拾起来。

    男女之间，有时候收拾东西什么的，都是那女子来，简直就是太过于正常了。

    那另外一边，是监听着，恒彦林这边的情报人员。

    这些人，都是懂得那一些的汉语，不过，为了让的那另外的一些人，是能够明白。

    此刻的他们，也是会翻译一下，这两人，此刻都是说了一些什么东西的。

    这个东西，是大家一起分析什么的，才是会比较的好一些的。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    只是片刻之后，就是有一个人，是走了进来，见着这里面，是各种的仪器，是开始工作着。

    一旁还有一些人，是不断的忙碌的景象，是没有一点的意外，只是看着那面前的这些人，然后是询问了一句来。

    一旁的几个人，是听到了这个话语来，是在看看，那面前的这些仪器，然后也就是摇了摇头来。

    “这两人，也就是一个情侣，然后是彼此之间，说的那一些话语，倒是没有什么不对劲，就这两人，你们是确定，她们是有问题？怎么看，都是有些错了啊？”

    那一个情报人员，在这个时候，是看看那面前的这个长官来。

    在之后，就是有些狐疑的，是开口质问了一句。

    在之前的时候，就是慕名奇妙的，是让自己这些人，是装一下那窃听器什么的，还要求自己，是从那窗户进去。

    那可是十几层的高度，辛亏是有一些，极为的专业的人员。

    否则的话，就这个高度，哪里是会有人，是能够做到的？

    而且，这样的时候，是跑进去，还真的，就是不怕人，是发现的么？

    那一旁的长官，听着这话，脸色是微微一冷。

    “不要质疑我们的判断，虽然是这两人，看起来，就是一个情侣，是没有错误，但是你能够保证，这两人，就真的，不是什么特工的？”

    那长官，是看了一眼，自己的那一些属下，然后是恼火的说道。

    这些人，是不知道怎么分辨的话，那么就是需要，做好自己的工作，也就是可以了。

    至于其余的，哪里是需要这些人操心的。

    一想到这里，他的眼神，也是有些，不大友好的，是看了一眼这些人来，在之后，也就是收了回来。

    极为的阴沉的，是开口说道。

    “你们都记住，是不要感觉，是没有什么奇怪的，就是能够否认，这些人，就不是我们的目标了！你们明白了没有！”

    这些家伙，这一些天，是有些忙碌坏了，所以是在这个时候，居然是开始抱怨起来了。

    真是的，也就是在那之前的时候，那上面的人，是不知道为什么，是调遣了很多人出去，然后是说，找寻什么地方。

    所以眼下，是人手短的可怜了，这些人在这个时候，自然是天天加班的命了。