    艾伦和安娜还没有走进魁地奇球场，就听到格兰芬多们的欢呼声在寒冷的天空中回荡，其中还夹杂着斯莱特林们的怒吼和呻吟。

    两人对视了一眼，快步走上了拉文克劳所在的看台。在看台上看比赛和亲身参与感觉格外不同，艾伦看到对面格兰芬多看台上嘶吼的小狮子们，觉得自己果然是拉文克劳，永远也做不到那么的——狂野、热情。

    “飞贼还不见踪影，是吗?”安娜向正在皱着眉头疯狂记录数据的罗杰询问。

    “是的，还没有看到双方找球手的实力，他们现在还没有发现金色飞贼的踪迹。但是格兰芬多的追球手和击球手的实力都很强，尤其是击球手，他们配合得格外默契。”罗杰将目光投向天空中自由翱翔的韦斯莱兄弟，一脸艳羡。

    “他们是双胞胎，从小到大生活在一起，配合不默契才是奇怪的事情。但是我们队的击球手也是很不错的，比如你，不是吗？”艾伦不动声色的恭维让罗杰挺起了胸膛。

    “哦，当然，我才是霍格沃兹最棒的击球手！”罗杰金色柔软的头发和他那洁白的牙齿在阳光的照耀下简直闪闪发光，吸引了不少女孩子的目光。

    “罗杰，可以借用下你的望远镜吗？”

    “当然可以。安娜，你需要吗？我带了很多过来。”罗杰觉得自己是个特别靠谱的队长呢。

    艾伦举起望远镜，费力地看着空中的一个小点——那就是哈利。哈利在很高的空中，在赛场上方轻盈地滑来滑去，显然，他还没有发现金色飞贼。

    艾伦轻松地看起了比赛，神经紧张之后，现在看着比赛，他竟然一点儿紧张感都没有。困倦弥漫了他的全身，他此刻特别想念拉文克劳的那张床，想念那种被柔软的被子包裹的感觉。

    “金色飞贼！”罗杰的尖叫声让艾伦精神为之一振。“哈利发现了金色飞贼！”艾伦立刻举起望眼镜，哈利正在快速俯冲，可惜被斯莱特林的马库斯弗林特故意撞开了。

    “这样--经过刚才那个明显而卑鄙的作弊行为--“解说员李·乔丹已经无法控制自己的愤怒了，艾伦觉得他说得非常对，这样的行为的确可耻！

    不管观众如何愤怒，比赛都得继续。这证明当你遭遇不公正的对待时，不必怨天尤人，自我放弃，我们需要做的不过是让自己强大起来，让对手颜面扫地。

    就在很多人还沉浸在愤怒中时，哈利的扫帚不受控制地拼命抖动。斯莱特林进球了，没有人注意到哈利的异常。哈利的扫帚一路疯狂地抽搐、扭动着，慢慢地、越来越高地使哈利远离了赛场。

    “哈利出事了。”艾伦第一个发现情况不对。旁边的罗杰和安娜连忙将望远镜对向哈利。哈利的飞天扫帚开始不停地翻腾打滚，他只能勉强支撑着不掉下来。突然，飞天扫帚又是一阵疯狂的扭动，哈利被它甩了下来。他现在仅用一只手抓住扫帚把，悬在空中。

    看台上的观众已经无心观看比赛了，很多人在哈利掉下来的一瞬间发出惊呼。艾伦将望远镜对准了赫敏，在人群中跟踪着她的踪迹，打算如果一会儿情况不对，就出手帮忙。幸好赫敏还是成功点燃了斯内普教授的长袍，同时撞倒了奇洛教授。哈利平安落地，从嘴里吐出了金色飞贼，格兰芬多获胜了。

    “不知道是实力还是幸运，不管怎么样，格兰芬多是一个实力强悍的对手。”罗杰合上笔记本，战意十足。

    “对格兰芬多来讲，我们也是！”隔着喧嚣、兴奋的人群，艾伦冲着哈利露出鼓励的笑容，“哈利，决赛见！”

    十二月中旬的一天早晨，霍格沃茨学校从梦中醒来，发现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。尽管寒冷彻骨，但是艾伦的心情却如阳春三月般美好。他终于完成了系统布置的图书馆任务，成功得到了魔药大师韦尔托之书。书上记载了各种神奇药剂的制作方法，愈是钻研愈加感受到自己的无知，艾伦徜徉在知识的海洋无可自拔。

    和艾伦不同，其他同学都在热切地期盼着放假。尽管公休室有着弗立维教授的魔咒加持，礼堂也燃烧着熊熊大火，非常温暖，但刮着穿堂风的走廊却变得寒冷刺骨，教室的窗户玻璃也被凛冽的寒风吹得咔哒作响。最糟糕的是，斯内普教授的课都是在地下教室上的，他们一哈气面前就形成一团白雾，只好尽量靠近他们热腾腾的坩埚。只有艾伦对于上魔药课异常积极。他试验着魔药大师韦尔托之书上的制药手法，同时也非常认真地听斯内普教授讲解，夯实自己的基础，两相对照，艾伦觉得自己的魔药学有了长足的进步。

    斯内普教授也显然发现了艾伦的与众不同，对于艾伦的药剂，他无可挑剔。甚至一次魔药课上，他发现艾伦并没有运用教材上的制药方法，也不置一词。这在其他学生看来简直不可思议。除了斯莱特林的学生，斯内普教授仅仅对艾伦另眼相看，不仅没有一句批评，甚至还会出言指点。在其他同学饱受精神和肉体双重冰冻袭击的情况下，艾伦的这种如鱼得水、怡然自得的状态实在让人羡慕嫉妒恨。

    不仅仅是魔药课，其他课程艾伦也是表现优异，当和一个人差距太大的时候，就只剩下仰望了。所以倒也没有人来找艾伦的麻烦。大家都认为期末考试的年级第一一定非艾伦莫属，大家只能争取第二名了！

    优秀学生也有优秀学生的烦恼，就是很容易成为老师的帮手。比如此刻，艾伦被弗立维教授叫去帮忙布置圣诞节的装饰品，他和教授一起，用他们的魔杖喷出一串串金色的泡泡，并把它们挂在海格新搬来的那棵树的枝子上。在大家的同心协力下，礼堂显得美丽壮观。墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。

    艾伦看到哈利、罗恩、赫敏也跟着海格走进了礼堂。艾伦微笑着走过去，想和哈利他们打招呼，却刚好听到哈利愉快地对海格说：“自从你提到尼可勒梅之后，我们就一直在设法弄清他是谁。”

