        整整三年，王轩都显得十分安静，连带着，整个大明也显得十分安静。

    只是，所谓的安静也只是说的政治层面上的，事实上，建设的脚步一直没有停止，而且按照现在这个规模，再有十几年，也完不成王轩规划的建设蓝图。

    在这个大搞基建的过程中，在权利层面，工部被拆解开来，变成了几个部门，而从人员上，每个部门都比原来的工部还要更加庞大。

    其实，不单单是工部，礼部也被王轩彻底拆解了，一个单独的教育部被成立起来，在全国范围内推广三年义务教育。

    所有适龄儿童必须上学并且完成基本学业，王轩没想过一步到位，所以也就没有搞什么九年义务教育。

    对于王轩这个义务教育，事实上大部分人都是怀有抵触情绪的，只是没人敢出声罢了。

    因为这两年，王轩再次征兆了20万大军，现在，全大明，兵力已经达到60万之巨，这可是实打实的精锐，跟原来的那所谓的百万卫所兵完全不可同日而语。

    而且这些士卒也不在是终身制的了，六年之后便会退伍。

    有六十万大军压阵，自然没人敢提明面提出什么反对意见，但是暗地里阳奉阴违者也不算少，对于这些人，王轩直接上雷霆手段，杀无赦！

    虽然王轩杀戮极重，对官员要求也极其严格，但，出奇的，王轩的风评却在逐渐变好，便是因为王轩对官员的待遇够高，同时，对‘受贿’上面睁一只眼闭一只眼，只是对‘行贿’的打击特别狠辣。

    用他的话来说，你意志不坚定，被诱惑了，这可以理解，人无完人嘛，但你特么主动去诱惑人，这就是恶意满满品质败坏了，对这种人加以重罪无可厚非。

    皇宫大内，朱由校看着王轩，一脸不解的问道：“老师，为什么你一直在推动变法，却没有受到抵制，卓有成效地被推行下去，而历朝历代，变法最后都无疾而终。”

    “历史上变法成功者不是没有，但都是王朝建立初期，而变法失败，多是在王朝中后期，你们可明白两者之间的区别吗？”王轩没有直接回答，而是大声对着下面的三百多人问道。

    最近三年，王轩每周都会给这些学生上一次课，没有固定的教材或者科目，随便这些人问问题，王轩只负责回答，这些问题奇奇怪怪，不过大部分都超不过王轩的知识面，这只能说，网络时代姿势大爆炸，各种乱七八糟的姿势太容易被获取了，信息的无限交流，也让大家把姿势都学杂了。

    朱由校眉头紧皱，被王轩这么一提醒他才想起来，变法成功的例子其实不少，只是潜意识里都被人忽略了，为什么？

    半响，朱由校抬头，“是因为王朝初期，武力强盛，反对者少或者说，没人敢反对吗？”

    王轩没有直接回答，目光看向了其他人，徐家老大想了想说道：“是不是因为王朝初期，一切律法并没确定，有更大的改动空间？”

    “不单单如此，还应该有既得利益着少，反对的力量不够强大的原因。”

    一群人七嘴八舌，倒也说的有模有样。

    “你们说的大部分都对。”王轩微微颔首补充道：“武力强盛，律法不确定，既得利益者少，都是一方面原因，但，都不是主要原因。”

    “有一句至理名言，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要有足够的利益，那你只需要稍稍这么一推动，顺势而为即可让变法顺利施行。”

    “举个反面例子，张居正，整个变法目的是好的，但从头到尾除了朝廷能得到一些实惠外，其他所有人都是有损失的，被抵触便是正常的了，朝廷又么有绝对武力进行压制，最后功亏一篑也很正常，另外一点，变法最不应该追求大而全，应该从小处入手，一处一出来。”

    “同样是变法，我也厘清田亩丁口，但我同时实行减税，实际上对谁都没有伤害，便有推行下去的可能，而强大的兵力，只是一个加速的过程罢了。”

    “比如商税，我增加商税比例，但同时开始大力扶持商业，统一了税收，不再有一地一税，一关一卡，从实际上来看，商人的利润只有增加没有消减，当然能获得商人的支持。”

    “同样是修路，修筑水力设施，秦朝，隋朝等等历朝历代，都是大规模征调民夫，强行推动修路，最后闹的天下人怨声载道，民怨沸腾，而我修路，只负责出钱，商人有钱赚，自然尽心尽力，百姓有钱拿自然态度踊跃，而国家虽然出了钱，但是商人要交税，百姓富足了要消费，消费了就会带动商人，商人又要交税，几次循环下来，国家其实付出的并不比历朝历代更多，也许更少，却办了更多的事情。”

    “而且道路后期也可以对过往的马车进行收费嘛，费用可以低，但是量大管饱，最后国家还是赚的。”

    “便是部门改革，理论上我拆散了工部，会受到工部尚书等人的极力反对，六部其他部门也会兔死狐悲物伤其类，必然应该极力阻止，但是，拆散之后，更多的部门建立，提拔了更多的人，大家权利得到扩张，便会收到更多的支持者，如此一来，区区几个六部尚书，能跟下面几百上千倍的官员对着干吗？显然不能！”

    “当然，这一切最好是有绝对的武力给予保护，这能让你不受打扰，安安稳稳地把自己的计划推行下去，不然，你连提出想法的机会都没有。”

    这一节课，王轩上的时间有些久，说了的东西有些多，在下课之前，王轩最后说道：“三年时间了，你们该学的也差不多，剩下的还是要靠你们自己，想必，你们也找就想从我这里逃离了，每天再起早贪黑，吃不好，睡不香的日子也总算熬到头了，恭喜你们！”

    王轩突然这么一句话，弄的整个大教室鸦雀无声，没人欢呼雀跃，便是笑容都没人露出一个，大家只是死死地盯着王轩，一时间有些接受不了。

    不用再忍受王轩是不是射出来的指风，不用在体验那种苦痛折磨，按理说，大家应该是高兴的，可一个个就是高兴不起来，更多的是心中升起一种酸楚和不舍。

    这些人又不是真的傻，若是说最开始还不知道王轩为什么会接受他们，训练他们，但削藩这一圈下来，也基本都明白了王轩大概的意思。

    这群纨绔子弟，从来不缺吃，不缺穿，可他们的本质却并不坏，虽然不务正业，却也从来没什么大的劣迹，不然，也入不了王轩这个门，在门外就被一巴掌拍死了。

    他们不缺乏物质上的需求，可相对的，在精神上他们确实匮乏的。

    很多所谓的坏孩子，并不是他有多坏，或者天生有多么淘气，更多的是小时候，想引起家里人更多关注而故意去恶作剧，久而久之，越是淘气，越不受重视，越得不到夸奖，越是想自暴自弃。

    真正把他们从泥潭里拉出来的是王轩，从一团扶不上墙的烂泥，生生给从新塑造成型，烈火灼烧之下，从烂泥变成精美的瓷器。

    现在，这些家伙在家里的地位与之前根本就是天差地别，说是新一代冉冉升起的新星一点都不为过。

    此刻，当得知自己完成学业，即将离开王轩自己，绝大多数人眼眶都红了，一些感情更丰富的，已经开始忍不住揉起了鼻子。

    就好像军训，练的时候喊累喊苦，结束的时候哇哇大哭。

    王轩会心一笑，心里也是满满的成就感，那些历史上本就成名的人物，说实话，培养起来王轩也没有任何成就感，现在责不一样，这些原本历史上默默无闻的人，在自己手里成才，让他颇有几分感触。

    王轩已经在逐步改革科举录取的标准了，可以预见，在未来，这些家伙即便按照正常流程都可以走上仕途，更何况，王轩现在还在给他们铺路。

    “行了，行了，看看你们这副样子，又不是生离死别的，别跟我这里整事，以后不给老子丢人就特么谢天谢地了！”王轩抬头望天，“别高兴这么早，最后还是有任务安排给你们的。”

    提到任务，所有人精神一震，许是以师生身份，王轩最后一次给他们安排任务了，大家都听的十分认真。

    “草原民族，一直以来都是我中原王朝的大患，秦皇汉武，唐宗宋祖，这么几千年来，一直得不到解决，而绝大多数时候，咱们华夏都是处于被动防守之中，一直受到草原民族的侵害，归结其原因，便是气候条件太过恶劣，而草原之上又没有太多的利益，对于王朝来说都是一块得不偿失的累赘。”

    “现在，我有意彻底解决草原边患，这也是你们的毕业测试！”

    王轩这话一说，众人无不振奋，对于把他们从泥潭中捞出来的王轩，他们找就变成彻彻底底的脑残粉了，没人怀疑王轩的话，能参与到这种大事件中，必然名留青史，这种机会，不容错过。

    