
　　广寿堂。

　　萧老夫人气得捶胸顿足。

　　“真是胆大包天，居然敢如此对我说话，把她给我轰出去，萧家不欢迎她。”

　　三夫人生怕她只为发泄情绪，其它都不管不顾，赶紧道：

　　“母亲，这可不行，这门婚事是圣旨御赐，若是把她轰出去，那是对宫中不敬，这可是大罪。”

　　萧老夫人愣了一下，脸上浮现一抹惧怕。随即自己给自己找台阶下。

　　她拉住萧青妍的手：

　　“妍儿，等你入了王府，一定要给祖母好好教训她，放心，你表哥那里，自有祖母替你说话。”

　　萧青妍皱眉，暗中看了一眼自家母亲，三夫人点点头，萧青妍立马回答：“是，妍儿必定替祖母好好出一口恶气。”

　　萧老夫人这才满意的点了点头。

　　但是今儿这件事，她是如何也咽不下这口气的，

　　“你们去给湛儿传信，就说今儿我被江大小姐气出病来了，湛儿必定上门来见我。”

　　三夫人提醒道：“母亲，湛王遇刺，现在还在府中养伤。”

　　老夫人眉头一皱：“那你们便上门去瞧瞧，怎么也要把这件事告诉他才是，免得他受人蛊惑被人欺骗。”

　　三夫人暗中翻了个白眼，面上却是半点不显露出来：

　　“母亲，我们的人去过了，但被太医给拦下了，说湛王伤得有些重，不见外客。”

　　老夫人皱眉：“罢了，那我便再忍上几日。”

　　说完，她想到什么，往底下看过来：

　　“三媳妇，我记得上回你们来报的时候也说，湛儿伤得很严重？”

　　三夫人：“严重不严重的，儿媳也不好说，我们的人都没有见着人。”

　　老夫人嘱咐道：“若有什么事一定要告诉我，我只有这么一个外孙，一定要去的，若我不去，皇上哪里还会记得萧家，到时候湛王府的那些东西，你们可都得看紧了，别给什么人忽悠走。”

　　三夫人低头：“是。”

　　前头宴会处，温氏和阮氏聊得不亦乐乎。

　　这么多年过去，二人不仅没有生疏，反而像久未见面的密友似的，有说不完的话。

　　女宾区的萧轻词和卫沁也聊得十分投机，颇有一种相见恨晚的知己之感，很快就成为了好朋友。

　　卫雪却是听着无趣，坐了一会实在坐不住，百无聊赖，自己跑到了小池塘边去看蜻蜓。

　　这几日一直下雨，小动物也都藏了起来，难得今日绵绵细雨，刚刚远远的她就看到了小池塘边的蜻蜓。

　　这种小动物，可比人更有趣味些。

　　卫雪向二人告知了一声，便自己打着一把油纸伞去了小池塘。

　　她悄悄的走近，生怕惊了小池塘荷叶里的精灵。

　　走到石阶上，蜻蜓一下便飞走了，卫雪撇撇嘴，一低头却见石阶底下有一尾水仙子。

　　她面露欣喜，蹲了下来，看水仙子在一窝小水洼里游来游去。天籁小说网

　　小池塘的另外一侧，有竹林掩映的廊下，夜昊悄悄的往前挪了挪。

　　刚刚他和夜凛坐在一起，夜凛一棒子打不出一个屁。

　　他等得不耐烦，干脆走了。

　　但是又不想错过夜凛在做什么，便悄悄的躲到了这里观察。

　　见夜凛不时跟这个说说话，不时跟那个说说话，完全看不出什么异样，不免觉得无趣。

　　他听到后面有动静，回过头来看。

　　一眼就看到了小池塘边的小姑娘。

　　她撑着一把油纸伞，伞微微倾斜，他看不清她的容貌，只看到她一身鹅黄色的裙裳，为这灰沉沉湿漉漉的雨天注入了一抹亮色，身姿灵动，把周围的景致都衬托得生机勃勃。

　　不知道她戴了什么首饰，随着白色绣花鞋踩在石头上，发出悦耳的环佩叮咚响。

　　竹林有风来，微扬起她的裙摆。

　　夜昊走过去：“你在做什么？”

　　听到声音，卫雪抬起伞，露出一张白净的小脸，看到小池塘对面廊檐下的人，回答：

　　“看水。”

　　夜昊一眼便看到她一双葡萄黑白分明的大眼睛，清澈透明，好看得不得了。

　　那双大眼睛，此时水汪汪的看向他。

　　像一颗巨石落进湖里，激起巨大的水花，夜昊感觉到心里水花四溅。

　　溅起的水珠又落下来，流向四肢百骸，一股清凉从心底蔓延，他感觉自己整个人都有点麻麻的。

　　“水，好看吗？”

　　“好看。”

　　说着，卫雪蹲了下来。

　　夜昊也蹲下来，在他这个角度刚好能看到小水洼里的水仙子。

　　卫雪看得津津有味，来人并没有打扰到她。

　　夜昊看了一会，悄咪咪的开口：

　　“你喜欢看这个啊，那喜不喜欢钓鱼？”

　　卫雪想了想：“还行。”

　　而后又道：“我喜欢抓鱼和烤鱼。”

　　夜昊眼前一亮：“我也喜欢，改天我带你去。”

　　卫雪看过来，大眼睛眨巴眨巴，把夜昊打量了一眼：“不去。”

　　夜昊：“为什么，你不是喜欢吗？”

　　卫雪：“我喜欢也不能和你去啊，我可以让哥哥带我去。”

　　夜昊：“你哥哥是谁，带上我。”

　　虽然上回去过卫家，但是夜昊并不知道眼前的人是谁。

　　卫雪又打量了他一眼。

　　她也不认识眼前的人是谁。

　　不过今日萧家宴会，来的都是大家公子，再看他衣着料子贵重，定然身份不低。

　　“不告诉你。”

　　夜昊急了：“别啊，你告诉我，我以后带你玩好玩的。”

　　“不去，你这个人好没有礼貌。”

　　卫雪说完，提起裙摆转身直接离开。

　　夜昊懵了，一下没反应过来。

　　等回过神来，哪里还有人的身影。

　　他急急往前走了一步，想找到人多解释一句，别让人误会，但只一步，又停了下了。

　　喃喃自语：“真是的，我又不是贼，怎么就跑了，我有那么可怕吗？”

　　夜昊一边说着，一边摸摸鼻子。

　　算了算了，不去算了，改日我自己去。

　　夜昊也往回走，只是一步三回头，往四周看了好几眼，也没有再看到有人。

　　前头亭子里，不知道谁说：江大小姐来了。

　　他看过去，就见夜凛起身。

　　若是平时，他定然要跟上去的，但是现在，他觉得夜凛的事似乎也不是那么有趣。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第254章 你在看什么免费阅读。https://www.23sk.net 