    就在伏羲继位人族共主的时候，镇元子却也悄然来到了这里，正在关注伏羲一举一动的昊天在感受到镇元子的气息后，随即离开了部落向着远处而去并在这里等待镇元子。

    没过多久镇元子就来到了这里，在看到昊天已经早早的等待在这里候，镇元子不由得苦笑道：“天帝的神通果然让人震惊，竟然这么快就能够发现贫道了。”

    昊天听到后笑道：“镇元子道友过奖了不知道有此次前来是有何事啊？”

    镇元子闻言请求道：“贫道知道此次三皇五帝陛下有着很大的话语权，因此贫道特来替我那红云道友求一尊人皇之位不知陛下能否答应？不管什么条件贫道都会尽力满足的。”

    昊天听到后沉默了一下，事实上对于镇元子的请求他完全可以满足，虽然如今人皇的分配权已经定下，但是究竟由何人转世人皇这一点自己说的还是算话的，其中的地皇无异于是最适合红云的。

    想到这里昊天看看镇元子道：“道友所求朕可以答应，并且可以安排红云道友转世为地皇，但是道友也得答应朕两个条件，一道友必须答应日后无论在何种情况下都要为我天庭出手一次，第二朕需要道友人参果树的一节枝干不知道友以为如何？”

    镇元子听到后沉默了一会儿，前面一个为天庭出手一次还好说，这一点他完全可以接受，但是后面就要折损人参果树的一截枝干可就不那么容易处理了，一个处理不慎甚至有可能导致人参果树跌落等级，不过在想到红云道友之后镇元子还是咬了咬牙点头说道：“这两个条件贫道都可以答应还请昊天道友和我一同去一趟冥界宋红云道友转世可好？”

    昊天听到后点了点头，随后便和镇元子离开了人间界向着冥界而去，此时他根本不用担心离开部落后伏羲会遇到什么麻烦，因为这段时间人族还是很安稳的。

    然而他不知道的是就在人族稳定发展的时候，在洪荒壁垒的域外之处却发生了异变，只见一团团黑气形成了无边的魔域，而在魔域当中则有着一朵黑莲，不过不同于昊天所得到的十二品灭世黑莲，这朵黑莲却是惊人的二十四品也就是先天至宝的水准。

    而在灭世黑莲当中则坐着一个神秘的黑影，身上一直散发着无边的魔气覆盖着整个魔域，只见这个黑影遥望着洪荒大地用充满恨意的语气喃喃自语道：“鸿钧老儿你恐怕没想到吧？我并没有死如今我又回来了。”

    如此愤恨鸿钧老祖，并且还能够创建无边魔域，那么这个人的身份也就呼之欲出了，正是当初已经被认为陨落的魔族罗睺。

    正在与天道融合的鸿钧老祖突然出现在了紫霄宫，看着洪荒壁垒上散发的黑气不由得喃喃自语道：“这属于洪荒的劫难终究是逃避不了啊！”

    说到这里鸿钧老祖祭出了混沌至宝造化玉蝶，这造化玉蝶虽然有趋势但毕竟还是有着混沌至宝的部分威能，只见一个个道之法则从紫霄宫中冲出修补着洪荒壁垒的结界，压制着洪荒壁垒的无边魔域。

    但是鸿钧自己也很清楚，这种做法顶多只能延迟劫难的来临，而不能真正的杜绝无边魔域对洪荒的威胁，而自己玄门的几个弟子如今又是面和心不和，他现在也只能把期望放在昊天的身上了。

    不过虽然他已经封印了壁垒，但是洪荒的壁垒仍然出现了一点不稳定，正在天庭处理事务的玉帝在感受到洪荒壁垒的不稳定后有些奇怪，当他开始将注意力转到洪荒壁垒时却发现洪荒壁垒完好如初。

    看到这里玉帝微微皱眉，他敢肯定之前感受到的那种晃动绝对不是所谓的错觉，可是等他后面怎样查看都抓不到一点蛛丝马迹，想到这里他直接看着一旁的太白金星道：“太白你立刻去传值差遣一队天兵天将在洪荒壁垒地区加强巡逻。”

    太白金星听到后恭敬的应了一声随后便去传旨，只不过让他不解的是洪荒壁垒一向很稳定，为何玉帝要派遣天兵天将在那里进行巡逻？不过太白就是这一点好想不通的绝对不会死缠烂打而是忠实的去执行。

    “但愿这是我的错觉吧，”看着太白离去的身影玉帝揉着眉心喃喃自语了一句随后便开始继续处理起公务。

    而此时在冥界当中，昊天虽然也感受到了一丝不对劲但却没有在意，而是直接和镇元子来到了六道轮回，没过一会儿平心和酆都大帝也同样来到了这里。

    “见过本尊！”在看到昊天后酆都大帝说了一声。

    昊天听到后微微点头，随后看向平心娘娘道：“娘娘朕此次前来乃是为了红云道友转世一事，朕打算安排红云道友转世为地皇，还希望娘娘能助一臂之力，至于老子师兄那边我已经传信于他了。”

    平心听到后有些惊讶，她没想到红云到现在都没有死，而且看样子还跟昊天有关，此时她已经可以想到如果西方二圣知道洪云没有死的话脸色会有多难看。”

    想到这里平心点了点头道：“红云道友如此心善却遭暗算实属不公，此次红云道友能够保住一命转世我自然不会阻止定会全力相助。”

    “如此就多谢娘娘了，”镇元子听到后激动地说了一声，随后便将红云的魂魄放了出来。

    平心看到后直接将红云的魂魄送入六道轮回，而酆都大帝自然是控制着红云的魂魄出生在下一个人皇出生的部落上了。

    八景宫的老子在收到昊天的传信后失笑一声，他发现他还是低估了这位天帝了，居然不声不响的和镇元子联手将红云没死的消息瞒到今天，也不知那西方二圣得知此事后脸色究竟会有多难看？

    至于昊天将红云选定为地皇他倒并不怎么在意，对于老子来说只要地皇还是他的弟子教导，那么谁当这个地皇都无所谓，想到这里老子对着一旁的玄都道：“玄都如今地皇已经出世你去烈山部落将他收为徒弟吧。”

    玄都听到后恭敬的应了一声，随后便离开了八景宫向着红云出生的烈山部落而去。

