    净空上人显然被秦沐这一招惊到了，略一迟疑，巴蛇吐出的一道光球击在了净空身后！

    他惨叫一声，背后一片血肉模糊，复杂的五行力量造成的伤势，即便是海族恢复能力强大，也很难顷刻复原。

    一条巨大的蛇尾将他击出数里，净空上人的嘴角溢出鲜血，显然受了些伤。

    “刚刚也是这招……竟然能防御老夫全力一击！这是什么功法？”净空上人呢喃着。

    秦沐嘴角儿勾起一丝笑意，说道：“我学了无极剑宗绝学《无极仙术》，领悟其中剑意，用剑气加空间法术自创这一招，名曰‘无极盾’！净空，你虚活了数十万年，如今已经不是你的时代了！”

    “你这个年纪，能够修炼《无极仙术》已经是难得了！还能自创招式，简直是惊世骇俗……呵呵，可怕的领悟力！”净空上人竟然罕见地夸赞起秦沐，“老夫就算拼出性命，也要将你斩杀，为我海族崛起，扫清障碍！”

    净空上人大喝一声，身上涌起白光，海族的血脉燃烧起来。

    整片天空开始结冰，刚刚聚起的乌云竟然化成了磨盘大小的冰雹，从天空落下。

    秦沐眉头一皱，挥手聚起周围的水流，抵抗严寒，向后撤出了数里。

    周围开始结冰，空中竟然都变成了一片冰的世界！

    净空上人的鱼叉，好像能够使用寒冰的力量，品质不低于秦沐的水神杖！

    净空上人猛然挥动鱼叉，冲将上来，仙器挥动，无数尖利的冰刺冲向秦沐，铺天盖地，避无可避！

    “巴蛇！”秦沐喊了一声。

    巴蛇迅速冲上来，在秦沐周围旋转，用身体将这这些冰刺搅碎，这些冰刺尖利无比，竟划破了巴蛇强大的防御，浑身鲜血淋漓。

    “上，做了这老杂毛！”秦沐双手合十，跳上了巴蛇头顶，仙力开始疯狂汇聚，“巴蛇，他仙力不足，我们接近一些，给他致命一击！不可让他走脱！”

    “好，你我之间，做一个了断！”净空上人面露狰狞，猛冲过来，同样开始凝聚仙力。

    秦沐周围的虚影猛然溃散无形，归于体内，血脉力量近乎全部汇聚。

    “灵魂攻击？我是海族，你伤不到我！”海族灵魂力量强大，很难为灵魂攻击所伤，他竟不躲不闪，直冲而来。

    双方越来越近，距离百丈，双方暴起攻击！

    “混元水击！”

    净空上人率先出手，空中的水流构成道水流，水流仿佛有生命一般，水流构成了一个巨大的水球，猛然击出。

    “破魂剑意！”

    秦沐将所有灵魂力量汇聚，一次击出，如此近的距离，净空老祖根本没有躲避的机会。

    巴蛇张口吐出一道光球，和水球撞在一起，五行力量的光球爆炸，竟然只令水球剥落了一些。

    秦沐的剑意后发先至，击在了净空上人身上，净空上人惨叫一声，灵魂险些溃散，眼前一黑，堪堪稳住身形。

    巴蛇挥动尾巴，挡在了秦沐面前，一声巨响，坚硬的尾巴竟然生生炸裂，巨大的力量向四周席卷，无数水刃形成一场刀刃风暴，席卷方圆数里。

    秦沐被风暴刮飞，浑身血迹斑斑，衣服全部化成了粉末，受伤颇重，但他尚有余力，身上的伤势在神魔之体强大的恢复能力加持之下，迅速复原。

    巴蛇受伤极重，神色萎靡，尾巴被炸得只剩了一些骨头，浑身鳞片剥落不少。

    “巴蛇，进去休息，我来对付他！”秦沐吩咐道。

    巴蛇虽心有不甘，却只能听从秦沐吩咐，进入了秦沐的项链之中。

    ……

    秦沐和净空上人遥遥对立。

    净空上人仙力几乎消耗殆尽，灵魂受到了严重创伤，近乎失去了战力，但毕竟是道仙级别的老祖，秦沐并未贸然进攻。

    “净空，你还要反抗么？”秦沐身上的伤势恢复完毕，他现在已经占尽优势，净空上人受的是灵魂伤势，需要相当长时间恢复。

    “秦沐，老夫承认，你赢了……可你阻止不了我海族的崛起！我海族必将统治世界！不过这一天你看不到了，你也会死在此地！”

    净空老祖说完，猛然转身，冲向了身后的时空漩涡。

    “不好！”秦沐大惊。

    这时空漩涡乃是女娲娘娘修复天地之时疏忽留下的一处绝地，即便是仙人，也会被这庞杂无比的空间力量扯碎。

    净空老祖还未接近，强大的空间力量将他浑身的鳞片剥落，在而后是身上的血肉，血肉纷纷被剥落露出其中的骨架，越来越近，最后连同骨架也被生生搅碎，只剩下一根仙器鱼叉和一块儿五色石。

    时空漩涡将鱼叉和五色石吸引过去，鱼叉触碰漩涡，竟然也抵御不了这可怕的力量，瞬间化为灰烬。

    只留下一颗指甲大小五色石，在漩涡之中疯狂旋转，封印在这时空力量侵蚀之下，快速消磨。

    “净空竟然不惜一死，也要令海族降临！”秦沐迅速转身，以最快的速度冲向天际。

    梦境之中发生的事情，就要变为现实了！

    净空之所以没有提早用这种方法，就是因为这时空漩涡之中的力量太过庞杂，会损害五色石之中的空间，秦沐将其逼入绝境，他也顾不得许多，强行解开封印，令海族降临。

    秦沐身后，五色石爆发出耀眼光芒！

    五色石中的空间瞬间膨胀爆发，以极快的速度向外扩张，竟生生将漩涡填平，其中的土地形成滔天巨浪，向秦沐席卷而来，竟将秦沐淹没其中！

    坚硬的岩石被强大的力量粉碎，厮磨着秦沐的身体，力量实在太强了，护体的仙力竟顷刻破碎！

    秦沐又在身边聚起水流包裹，不断汇聚，不断消散……

    足足持续了一天一夜，秦沐仙力耗尽，浑身是血，这空间的膨胀才停止了下来。

    一片无比广袤的上古大地降临，竟将魔族北方过半的土地侵蚀占据，这片土地竟有原来大陆九成规模，远比秦沐想象的更大。

    还好这里的绝大部分魔族都撤离了，不然这一下会损失亿万生灵！

    曾经的大陆比现在更加广大，女娲娘娘将其中一部分作为海族领地，封入了五色石，导致大陆分崩离析，现在这一块儿领地重新降临，巨大的引力吸引周围空间，大陆竟然生生扩张了十几倍大小。

    这个世界，彻底改变了！

