    第163章大猫猫，我养你啊（13）

    他低低的哼哼声，伴着又凶又奶的虎音。

    项南星垂眸看着他圆圆的脑袋上一对橘色的猫耳朵，伸手戳了两下，随后便将小猫抱了过来，握住他前面的两只爪子，放在手心揉了揉。

    “小姐，钱家表哥过来说了些什么？”紫儿在一旁伺候着项南星茶水糕点，一边问道。

    “我答应他明天一同上街，你把需要用到的东西准备好。”

    “是，小姐您放心好了。”

    “喵？”鹿衔猛地抬起头，从项南星揉爪子的舒服中回过神来。

    钱家？

    什么表哥？

    什么钱？

    见小猫把爪子缩回去，身子也蜷成一团，项南星低头看了一眼，随后又面色清冷地把他的爪子勾出来，继续揉了起来。

    奶呼呼的一团，她根本就不想松开。

    “嗷喵！”鹿衔不高兴了。

    神蛋是不是趁着他睡觉的时候，宠别的虎了？

    “怎么了？是不是饿了？”

    怀里的小猫突然炸毛，项南星有些不解，接着就看向紫儿，示意她去拿吃的。

    “吼吼嗷！”

    他又不是猪，只想着吃。

    从她怀里跳出来，鹿衔扭过头，清澈透亮的虎瞳望向她。

    “小黄过来。”项南星平静地喊道。

    鹿衔：“……”

    理智上，鹿衔觉得这并不是一件多么值得生气的事情，但是下一秒，他就果断扭过头，短短的四肢朝着和项南星相反的方向跳去。

    他就不回去！

    自从把他带回家，神蛋就没有哄过他，一点都不宠他。

    紫儿看着有些通人性般的猫，对着项南星笑道：“小姐，这猫儿好像生您的气了。”

    “你去拿吃的。”项南星吩咐道，接着便站起身朝着小猫走去。

    “是。”紫儿退了下去。

    项南星走到鹿衔面前，低头看向橘黄色的猫儿，清冷的声音中透着几分温和：“你在生气？”

    “嗷！”他抬起脑袋，双耳抖动了两下。

    “生什么气？”项南星神情平静地问道。

    “喵……嗷喵……吼吼！”他抬爪在空中虚握了一下，又甩了甩脑袋，接着转过身，屁股对着项南星。

    项南星看着他一顿流利的操作，自己却是完全领会不到其中的含义。

    但是很明显，这猫儿通灵性，他知道她们平常在说些什么做些什么，也很会向她表达自己的高傲和不高兴。

    “我不知你这是何意。”她伸手摸了摸他的尾巴，不小心碰到了他的屁股。

    小猫很迅速地弹跳开，炸毛地看向她，又低低地嗷呜起来。

    “嗷呜！”可恶！

    “我看看你伤口。”项南星强硬地把他抱过来，光明正大地摸了摸他的尾巴，接着又揉了揉他柔软的毛发，才慢条斯理地翻开屁股上的伤口。

    “嗷呜……”她明明知道他的伤口早就好了，还故意摸他尾巴。

    小老虎挣扎起来，扭着身子歪过来脑袋，张嘴就咬住了项南星的手臂。

    项南星手指一顿，目光清冷冷地看向他，声音平缓无波，“你要咬我？”

    “呜～”小老虎松开嘴，嗅着她有些香香的手，伸出舌头舔了舔。

    (本章完)

