    徐旭阳这一句话道出，让在场的几位掌印使，都将目光投向了无生道主的雕像。

    无生道主的实力，可谓是恐怖至极，作为了解太平教秘辛和白莲教关系的他们来说，其就是人道绝巅的存在。

    今日吕庆中没来，肯定在他老人家的掌控之间。

    听到这记名弟子的询问，无生道主的雕像微光闪烁，那神念沉默了片刻，方才继续道：

    “吕庆中陨了。”

    “什么？！”

    前面未曾有多少波动的话语，是无生道主传出的，至于后面的话语，则是在他座下的众多掌印使一齐的惊呼。

    陨，死亡的意思。

    无生道主这般言语，意思不就是说，吕庆中在这楚国西境丧命了吗？！

    可这怎么可能！

    “师尊，吕掌印再不济也是一尊堂堂正正的大宗师，又有我太平道秘传武道，这区区北玄域怎么可能有人奈何得了他？”

    “他到底是怎么死的？”

    徐旭阳急声问道。

    虽平日里关系不好不坏，但作为同僚，共事已久的通脉子弟，这些掌印使互相之间，到底还是有几分情谊在的。

    白莲教的掌印使不明不白的死了，这仇怨若是可以了解，怎能不报？

    “此事你们不必多问，本座自有计较。”

    “眼下重要的是那灵台道场，它本不该在此时出现，这出乎了所有人的意料。”

    “本座要你们去此地一趟，从中带回来一柄古剑。”

    “如若其真的现世...”

    无生道主的神念说到这里，不欲继续多言。

    但他座下的这些掌印使们，很明显都明白了他的意思。

    道主想来说一不二，他既然有了自己的谋划，那就算是做弟子的，都不可能替他更改。

    徐旭阳很显然也明白这点。

    因此，本来很想继续问下去的他，只得张了张口，最后道出的话语却不是原本想说的：

    “既老师已有计较，那弟子就不多问了。”

    “此去北境，我等定会替你老人家将那古剑拿回，尽管放心便是。”

    得到了这些掌印使们肯定的答复后，无生道主的神念满意的称赞了两声。

    随后，便在处山谷之间，渐渐消散。

    ...

    远方，中土，一处秘境之中。

    无生道主，也就是那一身道袍，手捧道书与符箓的道人，睁开了眼睛。

    他望向北方，沉默不语。

    “灵台道场，灵台佛主，还有天元至尊的古剑...”

    “千年之前北玄域的动乱，若只是普通可以媲美天人的神魔，又怎么可能牵扯的到一尊三劫尽过的人道至尊？”

    “这背后到底还隐匿了什么？”

    “还有那大夏的夏皇洛离...真是有意思的国度。”

    无生道主轻笑一声，眸子中晦暗不明。

    自己座下的掌印使陨落，他本应气恼才对，但看其面容，对于洛离的所作所为，却并没有任何怒意。

    “且看着吧，若是你真能一统北玄域，那你的邻居，绝不可能就这么眼睁睁的看着你，做大做强。”

    “大周朝，哪里又是什么人道正统？不过是拳头大了一点罢了，一界人道气运，它又岂能与旁人分润分毫？”

    “一个天象的掌印使，陨了便陨了，反正也没什么大不了的，比起这个，本座倒是更想要看看，这所谓的大夏朝，到底能走到哪一步。”

    良久之后，一声轻笑。

    随后这秘境，便随着这道人闭目，再度陷入了沉寂之中。

    ...

    十数日后。

    洛离将一系列事宜都吩咐给了下属，并打着大夏的旗号，逐渐派遣将士去将楚国的西境疆土，都划分为了大夏的领域。

    事情进展的非常顺利。

    自从楚皇项雄陨落，再加上前线消息纸包不住火，随着离火刀宗大宗师姜堰的陨落，一时间楚国可谓是天下大乱。

    有人仰仗武力，裹挟着财产杀人越货，之后便一走了之，也有人被猪油蒙了心，以为大世已至，看不清现状扯着杆旗就敢造反，占据县乡。

    各地都是一片乱糟糟的。

    眼下楚国的官方势力还没倒塌，这些接二连三的祸患，倒是还可以勉强应付。

    但以后呢？经过了这些乱象之后的州郡呢？

    怕是再也难以保持平静的生活了吧。

    当动乱波及到最底层时，就是王朝毁灭的前夕。

    在这种情况下，反而最先传闻中被大夏占据的兰陵，倒是成为了唯一的世外桃源。

    这里物价稳定，百姓都是安居乐业，再加上有大夏开设的文院武院，以及一系列优惠帮扶的制度，几乎没有民众，还会再度记起往日里的惶恐不安了。

    时间是最能抹去记忆的。

    对于最底层的民众来讲，这天下究竟是姓夏还是姓楚，真的有这么重要么？

    跟着姓楚的，两天饿三顿，还要终日里担惊受怕，一个不小心就被妖魔邪教当成了盘中之餐，日子过的苦不堪言。

    可自从大夏旗帜改换城墙后，本来死气沉沉的风貌，几乎是焕然一新。

    将两者放在一起对比，到底最终会选择哪个，相信只要是智商正常的，都会有所抉择。

    因此，兰陵周边的州郡，早就听闻过大夏的变革，再加上楚国亡覆已经是板上钉钉的事情，他们会如何选择，自然不言而喻。

    为国牺牲，与国同沉的忠勇之士自然不少。

    但大部分人，都是怀抱着良禽择木而栖的心思，是以见风使舵，改换门庭，再正常不过。

    不谈大夏不断打着旗帜，进取楚国西部疆土之事。

    且说眼下洛离，便已飞身北上，到了这楚国的前线。

    刚一到来，眼见这黄沙漫天，血液干涸的古战场，他便心有所感，感知到了李存孝和路舟等人的气息。

    “陛下！”

    “末将此行，未辱使命，你指引的事情，已经圆满完成！”

    一道身影冲天而上，身披银甲，气血澎湃，真气隐隐间还能勾连天地之力。

    细细看去，赫然是李存孝的真容。

    在见到这位自己亲自召唤而来，并按战功封为飞虎侯的大将，洛离眼神明亮，当时便哈哈一笑。

    “李将军可真是给了朕好大一个惊喜。”

    “天象之境，是多少人穷尽一生都触摸不到的境界，将军今日能将其踏破，我大夏国力更上一层矣！”

    飞身上前，看着眼前双手抱拳的大将，洛离确实是发自内心的喜悦，拍了拍他的肩膀，满意的开口。

    “这位就是大夏的新帝，太初洛皇？”

    “洗剑池慕靖肖，见过阁下。”

    正当洛离与李存孝寒暄之际，不远处路舟带着一身背剑匣，周身剑气不散的男子，慢慢的靠近了过来。

    这男子眉眼锐利，整个人给人的感觉就好似一柄出鞘的利剑般，稍有不慎就会伤人。

    见到他开口对着自己打着招呼，联想到之前和路舟所聊时，曾提及到的洗剑池少主，洛离一瞬就想起了这男子的身份。

    于是下一刻，他也含笑应答：

    “久闻阁下剑道之强，洛离也有所耳闻，今日一见果然非同凡响。”

    “若是有空，你我倒是可以切磋一二，共论剑道。”

    听着洛离客气的言语，慕靖肖倒也没什么表示。

    不过在他一畔的路舟，却是适时开口道：

    “夏皇陛下来的正巧，关于此地传承，我等已是琢磨出了几分眉目。”

    “如果所料不差的话，此处道场应当是北玄域天地未崩之前，佛脉的第一大宗，灵台宗的宗门所在。”

    “相传灵台宗传承悠长，宗门与世隔绝，凡人难觅，每次现世都有白雾相伴，尽显大宗风采，结合一些古史，此处应该就是灵台宗的灵台道场了。”

    路舟看着眼前被缥缈云雾所掩盖，看不清内景面貌的道场，语气有些慎重的说道。

    灵台宗。

    听他说完，洛离眸中闪过诧异，昂头复又打量了一番这神秘的道场。

    氤氲浅淡的雾气，并不浓郁，给人一种宁静的感觉。

    但不知为何，洛离却总在这温和的表面，察觉到丝丝缕缕的寒意...

    此处道场，是被七尊天象互相搏杀，最后再以苍古妖王破界之力，碰巧牵扯出来的。

    正是因为空间出现了波动和损坏，才有这灵台道场的现世，不然就按眼下的天地，其绝然不可能在此时出现。

    作为昔日的佛脉第一大宗，也是天下最顶尖的净土，灵台宗地址就是在北玄域。

    不过这昔日威名赫赫，被无数僧人视为小西天的归宿，早就近千年前，就已经彻底消亡了。

    具体到底是为何，因为时代的断层而无从得知，但众生唯一知道的一点就是，那近千年前据传有天人与神魔厮杀，无数顶尖高手博弈的最后战场，就是在这灵台宗。

    这是野史，不一定就是真实的，但即使只有十分之一的概率，也不得不叫洛离重视。

    更何况当年最顶尖的高手，自灵台宗消失后，便都销声匿迹了，无论从哪方面看，都显得极为诡异。

    洛离不经意间瞥了眼路舟和慕靖肖的神情。

    显然，自己的想法与他们不谋而合。

    在得知到此地传承竟是当年的灵台圣地后，这二人的想法是和洛离一样的。

    如此白雾背后，也许内景就将是...

    一时间，众人心头都有些沉重。

    不过与之相对的，也有着浓浓的灼热。

    要知道，灵台宗作为古史上都浓墨重彩记录过的佛道大脉，可是诞生过天人的，还是不止一尊！

    这种传承之地，其中藏匿的事物，但凡能获取一两道，估计此生都受益匪浅，就算是星阳宫和洗剑池，都未必及得上！

    即使有着大凶险，但也值得博弈一番。

    “距离灵台道场开辟通道，还有几天时日？”

    听完路舟的话语，洛离思索着灵台宗的隐秘，继续轻声问道。

    “算算日子，应该就在这三天内了，大概率就是隔月初一。”路舟回道。

    听完之后，洛离颔首：“既然如此，那就等三日之后，我等一起进入吧。”

    “机缘当面，自应去取，而且此地似乎葬有大秘，若是能揭开，直觉告诉我，应当是件正确的事情。”

    说完，洛离又与路舟和慕靖肖客气两声，便随着李存孝一同告辞。

    从李存孝的眼中，洛离已经猜测出了，自己这个得力的大将，有事要与自己说。

    “陛下，那大楚的太子说，想要见你。”

    二人身形几个闪烁，便行到了那城墙上。

    停下脚步后，李存孝立身城墙，与洛离一道顶着众多士卒敬畏的目光，毫不在意的指着那为首的项长歌，对着洛离道。

    听完李存孝的话语，洛离点了点头，随后身形一侧，便见到了远处面色复杂，但已不复当年傲气的项长歌。

    当年夏京长宁那一幕，洛离以山河鼎将其压的抬不起头，最后只得灰溜溜的逃回楚国。

    说实话，这段并不美好的记忆，可能他现在仍旧印象深刻，但实则要不是今天见到了项长歌，洛离都快忘了。

    彼之苦楚，于我而言，不过脑后微风罢了。

    想了想，洛离抬步上前，打了声招呼：

    “楚太子，别来无恙乎？”

    这话语不含任何嘲讽，但却叫项长歌心底越发难堪。

    长久之后，洛离方才听见了一声叹息，以及项长歌那低迷的回复：

    “夏皇陛下，别来无恙。”

    “当年之事，是本宫年轻气盛，在此给你赔礼道歉了。”

    说罢，不过一个照面，项长歌便不等洛离回答，直接躬身一礼，俯下了高傲的头颅。

    要知道，当日在夏京，项长歌被洛离压在了尘埃里，最后得到的也不过就只是一声威逼之下的服气而已。

    时过境迁，不外如是。

    看着眼前能屈能伸，再也看不到往昔傲气的项长歌，洛离有些讶然，对其不由得高看了几分。

    这么一两年不见，这大楚太子竟然都有了这等变化。

    经此之后，恐怕就算是楚国化作乌有，只要他不死，他年也得有一番造化吧。

    洛离正感慨着，却冷不丁听着眼前的大楚太子，又有惊人之语道出。

    “经此连番战事，离火刀宗姜老宗主葬身战场，父皇死于皇宫之中，我大楚八百年社稷时至今日，想必是保不住了。”

    “因此今日本宫之所以要见陛下一面，就是想要以大楚太子的身份，将这大楚的一十八州江山社稷，尽数赠与大夏，完成王朝的平稳更替。”

    “只希望，大夏日后能善待我朝子民，不要妄起刀兵，多造杀孽，我这前朝太子，便也就满足了。”

    一连串的话语说完，项长歌吐了口气，有些自嘲的苦笑一声，便抬起头来，双眼直视着洛离。

    项长歌的双眸中，带着的神色并未有后悔。

    看得出来，他是认真的。

