    第244章陛下是时候成立大唐邮政了

    他们是真被逼急了，办一次自行车赛事需要这么多钱，年年都办一次，这谁顶得住啊？

    就算是家里有座金山，不需要几年，都能被吃穷。

    所以他们是真急了，特么你薅羊毛也不能总逮着我们薅啊，我们也要生活的啊。

    赵尘笑眯眯说道：“这位大人，你先别激动，有话好好说。”

    “老夫没有什么和你说的，赵尘，你不是人，你休想让老夫再出一分钱！”

    赵尘点点头：“那你还是撞死吧。”

    “你！你！”

    那世家大臣气急，陡然之间，真往那个柱子上撞去！

    一瞬之间，旁边的大臣连忙拦住。

    “哎哎哎，冷静冷静，郑老，冷静啊，犯不着啊，千万别置气啊。”

    “郑老，你可不能这么冲动啊。”

    “郑老，冷静啊。”

    赵尘愕然，真撞啊？

    哎，你说大唐臣子的心理素质怎么就这么差劲呢？

    李世民也是微微皱了皱眉，这一帮大臣应该是到极限了，没法再施压了。

    赵尘又是笑道：“哎，这位同僚，我只是开开玩笑啊，没有让你们出钱的意思，你这么激动做什么？”

    正要死活往柱子上撞的老大臣，陡然停下来，狐疑看着赵尘：“真不出钱了？”

    “不出钱了，放心吧，自行车联赛以后你们都不用出钱了。”

    真不出钱了？

    一些还趴在地上哭泣的臣子，也是愣住了，不对啊，驸马什么时候这么好说话了，难道有阴谋？

    魏征问道：“敢问驸马，接下来的自行车赛事，资金从哪里出？”

    “这个，自然是朝廷拨款了。”

    “不行！”

    魏征直接否决：“驸马，这不是儿戏，朝廷之钱，必须用于百姓民生，岂能如此胡闹？”

    长孙无忌犹豫了一下，也是说道：“我倒是认同魏御史的话，驸马，这单车赛事以后一年一届，朝廷的财政也是吃不消的。”

    赵尘笑道：“两位大人，谁说这笔钱要从国库里出了？放心吧，这项赛事以后是收支自盈，我保证，只有赚的，没有亏的。”

    李世民好奇问道：“如何做到？”

    赵尘从袖子中拿出一份奏折：“陛下请看。”

    咦？驸马上奏疏了？

    所有人有些好奇，要知道赵尘还从来没有上过奏疏。

    太监上来接住，送到了李世民案牍前，李世民连忙看了起来。

    而趁着这个机会，赵尘也是继续说道：“陛下，是时候成立大唐邮政了！臣这份奏疏，就是大唐邮政的框架结构。”

    大唐邮政？

    这又是个什么玩意？

    “所谓大唐邮政，便是对我大唐的驿站系统，进行进一步的升级再改造，诸位难道没有发现吗，驿站其实是处于亏损状态，每年都需要朝廷拨出一定的资金来维持驿站的运营，而且驿站又十分重要，不能没有。”

    李承乾点头：“不错，任何情报的传输，都需要驿站来传递，八百里加急，都需要驿站接连不断地提供马匹才行。”

    赵尘负着双手笑道：“不错，在我看来，驿站就是我大唐的交通和情报机构，占据十分重要的位置，而我的这份架构和构想，便是将驿站进行升级整合，将它从完全的官用和军用，扩展到民用！”

    民用？

    长孙无忌眼中有着疑惑，而赵尘继续在说：“简单来说，驿站在民间的作用，便是专门邮寄货物或书信，比如卢国公人在洛阳，需要邮寄一样物品到长安，那么他就可以找到邮政驿站，选择邮寄，支付一定的银钱，将东西由专门的人员送到长安。”

    这样吗？

    周围人也都不笨，一瞬间就想到了这个事情的原理，也想到了很多弊端。

    “驸马，这个法子并不算可行，这钱如何界定收取呢？”

    “简单，按照距离收取，起步范围包括哪些，超出这个范围每多少距离收取酬金。”

    “如何保证货物的不丢失？”

    “推出专门的保价政策，再招募一批专业的邮政快递员进行培训。”

    周围人都听得一愣一愣的，好像听赵尘这么一说，真的是可行。

    那些世家臣子面面相觑，终于有人想了起来：“驸马，这个和自行车联赛有什么关系？”

    “以后就是大唐邮政专门举办自行车联赛，自己赚的钱加上广告费，每年举办自行车联赛都绰绰有余。”

    赵尘继续说道：“当然，驿站的急件部分仍然维持不变，只是增加民用而已，管驿站这一部分的机构，要像新闻寺一样单独独立出来，就叫大唐邮政，民间业务部分就叫东风快递，使命必达。”

    “再有为了配套推行大唐邮政的改革，核心部分有两点，第一个是官道的更新，我此前去救灾的时候走过官道，那也能叫官道？不过是一条最简单的黄泥巴路，这种路会极大地影响运输效率，所以第二个改革，就是道路改革，道路的养护要专门成立一个部门，就叫交通运输部。”

    赵尘拱手说道：“陛下，让臣的那些家仆进来，臣已经准备好了相应的计划。”

    李世民此刻也是差不多看完了奏疏里的内容，心潮澎湃，直接挥手让人进来。

    和快，赵府的两个家仆进来之后，竟然是拿出了一份超大的唐朝地图。

    “大家看，这个是我大唐的地图，我大唐道路的翻修，要保证每一道里的主要郡，官道都能畅通八达，先从重要城市进行连接，再如一张网一样铺张开去，如此一来，邮政系统也能跟着铺开，目前主要是这么几个城市，长安、洛阳、平顶山、杭州、北平、天津、上海......”

    赵尘指着地图上面标红的点，显得硕大无比，这些点基本上从每一条道里穿过，能将那些城市都勾连起来。

    马周张大了嘴：“驸马，这个开支，恐怕比自行车联赛，不知道要大多少倍啊！”

    而赵尘又是继续说道：“第二点就是道路户政改革，地点需要准确，最好是能精准到户，这个很重要，所以这是第二方面的改革，也需要配合进行官府改革，增加叫做网格员的职位。”

    

