    

    第182章悲催的云家圣子

    “你确定？”

    看到凌天这副洋洋自得的傲气神态，云家圣子一时间竟有些举棋不定。

    他心里也很害怕，若是这一次再得不到什么好东西，他可就白白扔出去了一百多万的晶石了，这不是一笔小数目，他即便是圣子，也有点承受不住。

    “你想得到什么？”

    最终，云家圣子开口。对方既然主动站出来找他，肯定不会无缘无故的帮他，必然有着自己的诉求。

    “三十万晶石。”

    凌天开口，非常的果断。他刚刚已经看过了，这院子里真正藏有宝贝的，就是刚刚那个被云家圣子当垃圾一样扔掉的那一截烂树桩子。

    别人看不出什么深浅，但是他的阴阳眼却看的一清二楚，这树桩子里面藏着一颗药果，名叫凝香果，具有提升神魂的作用。在外界的平均价格，就是三十万晶石。

    云州圣子听到凌天的报价，先是一愣，随后仰天大笑起来，寒声说道：“价格没有问题，但若是你开出来的东西不值这个价的话，到时候不仅晶石拿不到，你的小命也得留下。”

    凌天翻了翻白眼，开口说道：“得了吧，就你这点实力，还是别说大话了，赶紧交晶石去吧。”

    云家圣子的脸皮一阵抽动，凌天的话让他感觉很不爽，今天他的心情很不美好，有一种极其想杀人的冲动。

    “有意思，你很有趣儿。希望你的本事能跟你的嘴皮子一样锋利。”

    云家圣子去交了一万晶石。凌天见状也不废话，直接走到刚刚的垃圾堆里，伸手就将云家圣子刚刚扔掉的烂树桩捡了起来。

    这下不光是云家圣子不淡定了，就连外面看热闹的人都哄堂大笑起来，指着凌天一阵冷嘲热讽。

    云家圣子脸色铁青，浑身掩饰不住的杀气，一步一步朝凌天走了过来。

    今天他一而再再而三的被戏耍，又平白无故的扔了几十万晶石，要是再不表示表示，别人还以为他好欺负呢。

    然而凌天的一个眼神便让他安静了下来，刚刚的一瞬间，他感觉自己仿佛被一头来自远古洪荒的猛兽盯上了一样，让他脊背生寒。凌天的目光如同一盆冰冷的凉水，从头浇到底，让他浑身一激灵。

    “这人是谁？紫府修士吗？可就算是紫府修士，也不可能有这么可怕的威压，他到底是什么人？”

    云家圣子的心里掀起了惊涛骇浪，对方仅仅一个眼神，就可以直接扑灭他的杀意，甚至让他内心都升不起战斗的欲望，这一点非常可怕，就连家族中的那名第一天才长老，九凤长老都做不到。对方究竟是怎么修炼的，难道比九凤长老还要可怕？莫非也是来自某个古老的世家？

    一时间，这名云家圣子的心思百转千回，竟开始揣测起凌天的的身份来，连烂树桩都不顾了。

    而就在他思索的时候，凌天已经用特殊的手法将烂树桩一层一层的剥离开来了。

    随着层层树皮的脱落，一阵阵馥郁芬芳的气息在院子里游荡，所有人闻了，心神都是一阵荡漾。

    “我的天，我没有看错吧，真的出货了！”

    “这破烂的树桩子里居然真的藏着宝贝！”

    ……

    围观的众人简直不敢相信自己的眼睛，被惊的目瞪口呆。大家你一言我一语，七嘴八舌的议论个不休。这个时候，云家圣子和东家都走了过来，他们死死盯着凌天手中的那一截树桩子，满脸的难以置信。

    虽然东西还没有被真正开掘出来，但是这么浓郁的芬芳气息，基本上已经可以断定，这里面是真的有货的。

    凌天寻到“龙”了！

    这一刻，众人看向云家圣子的表情别提有多精彩了，每个人的脸上都带着古怪之色。

    云家圣子自然注意到了这一幕，看着众人一副同情又怜悯的表情，此刻他有一种想吐血的冲动。他怎么也不到，自己第一次买到手的东西，居然是有货的，内部藏龙。

    他盯着凌天手里的那截烂树桩，思来想去，也想不通，什么样的怪胎，会把宝物藏在这么个烂树桩里面。这树桩子都快烂的发臭了，如果不是因为流淌着玄法气韵，谁能多看这烂树桩一眼？

    最后他只能感慨，修行玄门的人，都不能以常理度之，这些人的思维跟平常人根本不在一条线上。

    哗！

    最后一层树皮被剥离，刹那间，有金光绽放，紧接着，一阵浓郁的清香瞬间弥漫整个院子，所有人都是一阵失神，感觉整个人都要升华了。

    这里的药气浓郁的化不开，如同一层水雾一样，在空气之中流动。

    “这好像是凝香果……”

    有人道出了这枚药果的名称，顿时，所有人的眼睛再一次落到了云家圣子的身上。

    “凝香果，外界的售价好像是三十万晶石一枚。”

    “对啊，如果我没有记错的话，刚刚那个人开价就是三十万晶石，不知道是不是巧合。”

    云家圣子：“……”

    这一刻，就算是东家也有些无奈的朝云家圣子看来，他的脸上带着莫名的神色，很精彩，都不知道该怎么表达自己的心情了。

    凌天看着云家圣子一副怅然若失的样子，脸上带着惋惜之色，为了表达自己的遗憾，他决定——向对方索要三十万的晶石。

    虽然有点不厚道，但是凌天没有一点愧疚，他觉得这是自己应该得到的。而且他这是在做善事，云家圣子应该感激他才对。如果刚刚他不出面，这云家圣子将会赔的连底裤都不剩。

    自己好歹还帮他省了一大笔晶石，又让他得到了一颗凝香果。所以这三十万晶石，他该拿，而且要拿的很硬气。

    云州圣子看着凌天那不知好歹的模样，顿时气不打一处来，脸上的表情跟吃了死孩子一样难受。他感觉对方肯定早就有所察觉了，就是故意这么坑他的。

    云家圣子此时不想搭理凌天，他只感觉内心深处有一股无明业火在升腾。这副面孔怎么看怎么讨厌，真是让人厌恶至极。        

