    意识之中，一道恒定而带给人恐惧的青色光线，仍旧在脑海久久残留，难以消散。

    “啊！——”

    唐剑浑身冒汗，猛地从床上惊坐起来，满身黏糊糊的，心灵更有种大震撼大恐怖久久难以消散。

    “那道光线，就是青眼白龙的破灭光线？还是毁灭爆裂疾风弹？不......应该都不是......”

    回忆当时青眼白龙于高空随意一吐，一道光线便跨空而来，便像随口吐一口痰般轻松，恐怕压根就不算什么蓄力底牌攻势，只是常规攻击。

    只是常规攻击，就强大得如此不可思议。

    在心底暗暗分析，唐剑作出惊人对比判断，梦境试炼中那头青眼白龙的常规攻势威能，就已是超越了1000的能级。

    二星卡师之上的三星卡师，便是超越了三位数999生命力的1000能级生命力。

    也即是说，青眼白龙的普攻对于三星卡师而言，都是极其致命的。

    至少三星卡师不动用卡牌防御的话，单纯以自身强大力量去抵抗，也很难抵御那种攻势。

    唐剑思索到此时，稍稍打了个冷颤。

    难怪即使是大小马神都将这种卡牌视作稀有底牌之一，恐怕于卡神级强者而言，青眼白龙都算是很强力的卡牌了。

    也许毁灭爆裂疾风弹的杀伤，便是卡神那一强者能级的杀伤。

    “咕叽——！”

    强烈的饥饿感在此时袭遍全身，每一处细胞都像是无比饥渴的怨妇，疯狂索求嘶叫。

    唐剑饿得全身都抽搐了一下，这种感觉尽管已体验了很多次，但像这次如此强烈的，却是绝无仅有。

    甚至他的身上此时都堆积了一层厚厚的污油般的酸臭物质，感官以及听力等等仿佛都有所提升。

    尤其精神力量在梦境世界大量消耗红卡能量恢复时顺带的提升了起来，令现在唐剑时而就有种冥冥感应般的感知力，对周遭空气流动，甚至对隔壁房间正熟睡的小表妹的生命气息，都能清晰感知到。

    唐剑饿得发慌，赶紧抓来床头还剩大半瓶的中级营养液，拧开盖子就几口灌了下去。

    ...

    两分钟后，喝完一大瓶中级营养液以及一瓶仅存却聊胜于无的营养快线，饥饿的感觉削减了不少，但却仍旧还很强烈。

    这次在梦境试炼中经历这么久激烈战斗，实力的提升还要超出唐剑自己的想象。

    他强忍着饿意，意识凝聚。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【135/177】+

    具备精神：【8/18】+

    生命力：【17.7】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【1265】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    视线目光凝聚中，属性模板浮现，红卡作弊器内的能量，已是消耗到了仅剩一千多点。

    然而无论是卡能、精神力量，亦或者生命力量，都是得到了迅猛的提升。

    生命力竟然直接从15.6的数值提升到了17.7，拔升了2.1个生命值，难怪饥饿感会如此强烈。

    甚至一大瓶中级营养液以及一瓶营养快线灌下去，竟都仍旧感觉不够。

    “这次提升好大，生命力都快逼近18了，还有不到两周时间，努力一下，或许我还真能冲击最高学府，但现在我也没钱没资源了，必须再多弄几瓶中级营养液。”

    唐剑看着暴涨的生命力等数值，心中振奋喜悦，但却也感到无比头痛。

    一瓶中级营养液市价50000联邦币，他现在都感到饥饿，至少还需要半瓶中级营养液，才能弥补起来身体亏损的营养能量。

    考虑到之后修炼需要，他还得再备上两瓶中级营养液，这得花费十几万联邦币，可现在他荷包里也就仅有两万七联邦币。

    “看来得尽快把伪长虹索卡出手了，然后立即购买资源，今天就去行动......”

    唐剑这么想着，视线挪向属性模板下方选项提示的梦境奖励讯息。

    “抵御鬼冢部族呱人任务已完成，完成度118%，奖励已结算，获得奖励【图纸-青眼白虫进阶制作方案之变异青眼巨虫】。”

    “竟然是进阶图纸！”

    唐剑看到第一项奖励的那一刹，心中便是振奋得无以复加，眼角都笑得叠在一起。

    自从刚刚领略了青眼白龙那强悍可怕的实力后，他对于这张传奇性卡牌的希冀渴求，已再度拔升到了一个新的高度。

    现在竟然得到了青眼白虫的下一个进阶制作方案，这无疑是距离他得到青眼白龙卡更近了一步。

    “哈哈。”唐剑喜悦，看向下一项奖励。

    “消灭鬼冢部族呱人任务已提交，完成度11.8%，奖励已结算，获得奖励【图纸-邪灵六欲之祝福制作方案】。”

    “邪灵六欲之祝福？”

    唐剑心中微跳，这似乎是一张辅助类的卡牌，祝福性质的，可能是光环之类的卡牌。

    他立即意识点开属性模板上的卡牌选项，观察详细讯息。

    “你获得了【图纸-青眼白虫进阶制作方案之变异青眼巨虫】（简介：科罗星生存着青眼虫族，它们经常在星光黯淡的寒夜出没，群居。

    据传它们中的王者，是巨龙般的存在，你获得了变异青眼巨虫卡的制作方案，这是由上百只青眼白虫厮杀中邪恶诞生的巨虫，未必容易驯服，你可以尝试研究并寻找下一个可进阶卡牌的方案。）”

    “你获得了【图纸-邪灵六欲之祝福制作方案】（简介：充斥着灵媒气息的科罗星，是灵体诞生的摇篮，邪灵由大量浓郁的负面情绪孕育而生，而这些负面情绪，则源自科罗星生性邪恶卑劣的鬼冢呱人一族。

    鬼冢呱人们孕育出了邪灵，却又将邪灵视作部族的守护神，日日夜夜膜拜祭奠。

    邪恶与邪恶相互依存，邪灵的力量也日益剧增。

    当邪灵虚弱或受伤时，它将汲取邪恶的负面情绪快速恢复，即使鬼冢呱人被灭族，只要负面情绪的力量存在，邪灵便不会消散，鬼冢呱人便会自邪灵的力量中重新孕育而生。）

    “【图纸-变异青眼巨虫】——宠物类别：绿色7星战斗卡牌（可成长）：制作卡牌需求：青眼巨虫卡、变异卡、天狐虫血10毫升、咔魔粉尘21克、气夺散100克、巨化液50毫升。

    制作卡牌需求卡能：6000，需求精神力量70。制作方案：......”

    “【图纸-邪灵六欲之祝福】——辅助类别：绿色5星治愈/诅咒双光环系列卡牌：制作卡牌需求：妖精树皮质地卡牌、邪魔果3颗、阴土500克、百年骨粉20克、尖叫鸦血30毫升、鬼灵触须10根。

    制作卡牌需求卡能：3000，需求精神力量50。制作方案：......”

    看完两种卡牌制作图纸的详细讯息，唐剑不由都有些咂舌。

    这两种卡牌的制作要求都太高了，有些材料似乎都很生僻，以他的知识积累竟然都没听说过。

    如果没有红卡作弊器，他即使拥有制作图纸方案，但想要提前制作出这两种卡牌，似乎也不太可能。

    “没想到邪灵六欲之祝福卡竟然还是双层光环卡，这也算是属于稀有卡的范畴了。”

    唐剑有些欣喜，这次收获极大。

    一般辅助类的光环系列卡牌，都是单光环，双光环就算是稀有级别。

    而且邪灵六欲之祝福还是极为实用的治愈以及诅咒双光环的卡牌，价值难以估量。

    前世，唐剑都根本没听说过这种卡牌。

    看来这应是科罗星特产了。

    这种卡牌他如果制作出来，只要想贩卖，那绝对大赚特赚。

    原本唐剑就缺治愈卡，现在这算是完美解决了这方面的短缺，立即找到材料着手制作就行了。

    走到窗户边，外面天色才微微亮，风从窗纱吹进来，裹挟着一些城市所独有的含有尾气和粉尘的空气气息。

    现在刚刚是到早晨五点多时分。

    唐剑这一刻尽管兴奋，却也饥饿得不行。

    当即他没再迟疑，侧耳听了会儿，大伯和小表妹似还在酣睡，他出门在浴室稍微洗漱了一下后，换上干净衣物，蹑手蹑脚直接出了门。

    本来还打算在两天后去青狐卡牌交易会所时，再贩卖掉手中的伪长虹索卡。

    但现在身体急需营养能量，唐剑也等不及了，必须尽快出手卡牌，换取营养液等资源，还有亚人美少女这个宠物姬的口粮棒棒糖，也得立即备上一些了。

    “下次这小家伙出来，我就用棒棒糖堵这小姑奶奶的嘴......”