
　　沐黎言没想到孟盈会说得这么直接。

　　她赶紧解释道：“我就是开个玩笑。垣生哥哥，嫂子，你们不用放在心上。”

　　“这种玩笑可不要随便开。现在就我们几个人，倒还无所谓。要是被外面的人听到，只会说你没教养，不懂规矩。”

　　沐黎言的嘴角扬不起来了。

　　她低下了头，“对不起。”

　　“行啦。”孟盈突然问：“你哥多少岁了？”

　　“啊？”沐黎言回道：“30了。”

　　孟盈噘了噘嘴，“有点老。”

　　沐黎言：“……”

　　她哥也就比沐垣生大了两岁而已。

　　居然嫌老？

　　沐垣生那紧绷的脸色总算是缓和了些。

　　气氛有点尴尬。

　　当然了。

　　尴尬的只有沐黎言一个人。天籁小说网

　　话说错了，可不就尴尬了嘛。

　　“垣生哥哥，奶奶打电话说叫我们一起去院子里吃午饭。”沐黎言接了个电话，然后打破了僵局。

　　沐垣生点头。

　　即便老太太那么对他，他还是会去。

　　阿大开车，三个人一起去了老太太的家里。

　　院门开着。

　　刚走进去，就听到欢声笑语。

　　还有一个好听的男声。

　　“我哥也来了！”沐黎言一脸惊喜。

　　孟盈看向沐垣生。

　　沐垣生牵着她的手，“沐黎安。”

　　这个人，就是一直跟沐垣生对着干的人。

　　孟盈知道。

　　兰宇也是为沐黎安做事的。

　　只是没想到，这么快就露面了。

　　他们走进堂屋，就看到老太太满脸挂着笑，她的座下坐着一个穿着深色西装的男人。

　　忽然，他偏过脸，看到沐垣生，便笑着打招呼，“垣生。”

　　“大哥。”沐垣生冷漠的回应。

　　孟盈看着那张脸，整个人都僵住了。

　　是他！

　　沐垣生感觉到女人的异样，她眼睛直愣愣地盯着沐黎安。

　　难道真的被沐黎言说中了？

　　她吃沐黎安的颜值？

　　“这就是孟盈吧。”沐黎安站起来，英俊的脸上挂着友好的笑容，“我听黎言说起你，她说你很漂亮，和垣生的感情也很好。”

　　孟盈终于从震惊里回过神来。

　　她的心脏却是跳得压抑。

　　一直以为世界很大，原来这么小。

　　在这个地方，她终于看到了熟面孔了。

　　“确实很好。不过黎言刚才还想帮你挖墙角来着。”孟盈脸上还是挂着笑容，只是眼神极为冷漠。

　　沐黎安看了眼沐黎言。

　　沐黎言不好意思地吐了吐舌头，“嫂子，你别再说了，我错了。”

　　“看到你们感情这么好，我突然都有点羡慕了。”沐黎安回头看向老太太，“奶奶，你说我是不是也应该找个女朋友，结婚生子了？”

　　老太太今天的心情是真的很好，一脸的慈爱，“你呀，要是真想找才行呢。”

　　“我这不是没人看得上嘛。”沐黎安笑着走到老太太身后，给她捏着肩膀，很是孝顺。

　　也难怪老太太不喜欢沐垣生。

　　他就不如这对兄妹那么讨老太太欢心。

　　这人呐，可不就是喜欢被人捧着吗？

　　“不像垣生，身边有佳人。我呀，真是羡慕得紧。”沐黎安看向沐垣生，“一直以为垣生会跟我一样，准备打一辈子光棍，没想到你悄悄地找了对象。”

　　那语气，听着很欢喜。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，631、故人，沐黎安免费阅读。https://xs.23sk.com 