    白羿和断手的金樽，全都停了下来。

    他们完全不敢动。

    因为，一旦他们动了，就有可能会被我的破字诀，斩成和火烈一样的碎块。

    火烈已死，死的触目惊心。

    这让所有，被笼罩在我这真言太极之下的人，心中为之而颤抖。

    我让白羿和金樽解开封小鬼身上，那奇怪的紫黑色符箓，他们自然只能照做。

    “你……你别敕令，我……我们立即解咒！”

    之前还高冷气场十足的白羿，此刻连话都说不囫囵了。

    我没说话，只是盯着他们。

    他们不敢多言多问。

    两个人立即同时掐指印，准备解咒。

    然而。

    这时候，附近不远处，另外一个人腾起到了半空中。

    他的手中，掐着一个人的脖子。

    在白羿和金樽要开始解咒之时，那边的那个人却大喊。

    “两位大人，绝对不可解咒！”

    “杨八仙，他不敢对我们任何一人出手！”

    那人正是孙显。

    孙显的手中掐着薛念慈的脖子，而薛念慈的手中，还拿着断成两截儿的玉笛。他之前已经重伤，虽然有封小鬼的尸类手下护着她，但那尸类并非孙显的对手，孙显将那尸类击杀，暗中把薛念慈控制了下来。

    如此，孙家家主孙显才有说出这种话的底气。

    果然。

    白羿和金樽一手上的指诀，都停顿了下来。

    刚才他们全都被我的气场给震懵了，此时冷静一想，如果有两个人质在手，他们的确有优势。

    孙显则继续说。

    “两位大人，我听说，你们的天网法咒乃是六指琴魔的手笔，这小子，就凭他自己，绝对无法解咒。那个浑身尸气的人，还有这个女人作为人质，我就不信，他杨八仙还敢与我们对峙吗？”

    孙显这话说的很有气势。

    我盯着他，没有说话。

    他觉得，他以此法，威胁到了我。

    “杨八仙，你这么看着我也没有用，现在，只要我手上稍稍发力，这个女人的脖子就会被我掐断。刚才，她为了护着你，可是连自己的命都不要了，你们的关系，定然非比寻常，你一定不希望她死吧？”

    “如果真的不想她死，那就立即撤掉你的法阵，自废丹田！”

    “否则，你要我们死，你的朋友，也得死！”

    他话到这里。

    我的手上，开始动了起来。

    孙显阴险的冷笑。

    “这就对了，先撤掉你的法阵……”

    他冲我吆喝。

    然而。

    下一秒。

    我却从他的视线之中消失了。

    孙显有些慌乱，他朝着四面八方看去，并在自己的周身，开启了护身的法阵。

    但是，他那法阵一下子就被冲破，等下一瞬间，我的一道指印，已经从孙显的眉心穿梭而过，眉心命门魂脉，直接破碎，他魂飞魄散的同时，我将他体内的那颗金丹，拿在了手中。

    其上，缠绕着紫黑色的气息。

    等这金丹被带走的时候，他身上所有的紫黑色符文，随之而散。

    我留给孙显一个背影。

    手上一动，封住金丹，断绝这金丹和孙显的最后一丝联系。

    孙显盯着我的背影。

    “你……”

    他本有伤势，现在魂飞魄散的一瞬间，只说出了一个字，就失去了对自己躯体的控制，即便如此，他下意识的还想要掐断薛念慈的脖子，但是，魂魄都没了，他的手上脱力，薛念慈坠落而下。

    我一个翻身，化成一道虚影追过去，接住她。

    缓缓落下。

    我手上结印，以铜钟印，将她保护了起来。

    “念慈，你在这儿等一下。”

    我提醒一句。

    薛念慈点头，只是看起来有些虚弱。

    我准备离开的时候，突然间看到，她脸上的流年运势其中，倒是有几分运势的气息在流动，从脸颊的位置，越过山根，最终汇聚到了她的眉心位置。

    眉心为命宫。

    这运势归命。

    也就是说，薛念慈之前有血光，但很快就要转运了，而且，这次转运那运势所得的东西，很有可能，与她的本命相连。运势带来的那肯定是好东西，而且那一缕运势的气息，还是紫色的，那就更了不得了。

    本命相连的紫色流年运势气息。

    我都有几分期待。

    虽然如此。

    但我也没有使用，术数推演之法，去算出这种流年运势所指。

    越是好的运气，就越经不起算，命还会越算越薄，我若是帮她算之后，影响了她的运势，那就不好了。

    “老祖，您怎么了？”

    薛念慈看着我，询问。

    我微笑。

    “没什么。”

    然后，我的指甲，如同利刃一样从自己的手指上掠过，将一滴血，滴在了薛念慈的伤口处。

    我的血能够帮她恢复伤势。

    薛念慈看着我，她道。

    “以前老祖你就是这样救我的。”

    对此，我只是微微点头。

    随即。

    我腾空而去。

    那边白羿和金樽的处境，似乎有些尴尬。

    他们的确控制住了封小鬼，但是，只是困住而已，并不能用那个法阵终结封小鬼的性命。而在刚才，他们准备逃走的时候，我让他们解开法阵，他们却听从孙显的话，停了下来，并未那么做。

    孙显已经死了。

    他们不但没有人质，还把我得罪了。

    这让他们有些害怕，不知道该怎么面对我。

    不过。

    那白羿还是开口道。

    “我……我们立即帮您解开，他身上的天网术法。”

    我没说话。

    白羿和金樽二人，立即开始给封小鬼解咒。

    这些紫黑色的符箓之上，都散发着怪异的气息，在那些符箓颤动的时候，空气中甚至还有诡异的琴音，在四处游荡。封小鬼的样子看起来非常的痛苦，他凶猛地咆哮着，挣扎着。

    渐渐地。

    封小鬼身上的符箓，一张一张的离开他的身体。

    没有这种符箓力量的限制。

    封小鬼极其愤怒。

    他一把抓住那张巨网，将其撕成了碎片。

    封小鬼身上的气势再起，俺尸气冲天，甚至，将我遮住附近天空的真言太极图都给遮住了，他浑身上下都在缠绕着紫黑色的电流，这是他本身血脉力量爆发，所带来的狂暴力量。

    说真的，我没想到，封小鬼的体内，竟然流淌着上古神犼的血脉。

    而且这种血脉，还是最为精纯的那种。

    这是第一次觉醒，居然有这种能力。

    众所周知。

    血脉之力，会经历九次觉醒，每一次觉醒，力量都会有大幅度提升。

