    气运等级是淡橙色的气运，武魂是由昊天锤变异而来的如意环，也就是说，这个月轩阁阁主是昊天宗的人喽！

    千仞雪的双眼闪过一丝寒芒。

    “那么，开始今天的课程吧。”月华并没有意识到眼前这个雪清河正是她仇视的武魂殿的人，并且，已经寻摸到了她的真实身份。

    就这样，两个演员开始了今天的课程。

    上完礼仪课程离开之后，千仞雪便立刻着手去调查了一下昊天宗的情况，最终也看到了一个不起眼的信息。

    蓝电霸王龙宗有一个丑闻，那就是宗主之子，玉小刚并没有继承宗门强大武魂，蓝电霸王龙，而是发生了武魂变异，成为了一个废物。

    事实上，昊天宗也发生过一个不光彩的一幕，上一任昊天宗宗主一共有三个子女，两个儿子是昊天双星当中的唐昊与唐啸，一个先天满魂力，一个先天九级魂力，有希望成为昊天宗一代强者的存在。

    但是这两个兄弟似乎耗空了昊天宗直系传人这一代的天赋点数，两人的妹妹名叫唐月华，她并没有觉醒强大的昊天锤武魂，而是觉醒一个环状废武魂。

    当然，因为昊天双星对于妹妹的宠爱。

    以及，昊天宗宗主有两个优秀的后代，宗门给予厚望的都在双星上面，而蓝电霸王龙宗的玉元震却只有玉小刚一个后代，整个宗门都把关注点关注在玉小刚的身上。

    因此昊天双星的妹妹觉醒废武魂在昊天宗并没有泛起多大的波澜，而蓝电霸王龙宗这边的玉小刚觉醒了废武魂，直接成为了整个宗门的耻辱。

    唯一可以认定的是，唐月华，没有退出日天天宗，她就是日天天宗的人。

    “哼，说是隐世不出，结果却又让自己的触手伸向世俗界，昊天宗，看来你是贼心不死啊。”千仞雪说道。

    唐昊的情况千仞雪没有在场，但是就连一个废武魂唐昊都有淡橙色的气运，昊天宗之人的气运，该是何其深厚啊。

    甚至很可能，他们就是将来取代武魂殿的主力。

    很好，很好，爷爷因为忌惮唐晨存在，对你们畏手畏脚，我可没有这个顾虑，等我哪实力上去了，我会把你们昊天宗铲了的。

    既然知道唐月华是昊天宗在世俗界收集情报的眼线，接下来的事情千仞雪就简单多了，盯紧月轩阁的人，顺藤摸瓜，就能知道昊天宗的隐世之地，至于最后，呵呵——

    .......

    接下来的几天收集的情报里，元素城那边的收集来的情报，他们的矛盾还在发酵。

    蓝电霸王龙宗想要吞下三元素家族，双方之间冲突已经越变越赤裸裸，但还不是千仞雪入主元素城的时候，而华蔷的实力虽然强大也不具备压场的能力。

    因为蓝电霸王龙宗的宗主玉元震，他本身就是一个九十六级的超级斗罗。

    想要压场的能力，千仞雪就必须扩充自己的高端战力。

    独孤博是一个可以拉拢的对象，但是本身，千仞雪的高端战力获取，还是要依靠系统的试炼。

    当然，封号斗罗只是顺带的，最主要还是提升千仞雪的实力。

    这两年下来，千仞雪的实力有了显著的提升，如今已经是五十五级的实力了，吸收了时机天使十万年的第一魂环之后，魂环对于千仞雪的体质也有了改进的作用。

    在六翼天使的前五环都是中规中矩获得的，而因为时机天使的第一环缘故，千仞雪对于六翼天使吸收魂环的上限得到了极大的提升，她可以在第六环考虑一个破限的魂环。

    而如果自己吸收了时机天使的第二魂环的话，她的六翼天使第六环甚至可以考虑获得一枚十万年年限的魂环了。

    而如今，时机也已经成熟了，千仞雪正式开启了时机天使的第二考核。

    进入到时空岛上，千仞雪重新出现在了天使圣象的位置。

    II的虚影看向千仞雪，问道：“请问，是否正式开启第二魂环试炼呢？”

    “开启。”千仞雪说道。

    迟滞世界的道场上，千仞雪依旧是照常进行简单模式的试炼。

    这一次相较于加速世界的道场，迟滞世界的道场除了速度，防御，力量三个道场之外，最后一个道场名为控制道场。

    在试炼模式当中，千仞雪被禁止使用时机天使的武魂，因此，她无法利用时机天使的加速维度去对抗迟滞道场的减速维度在，只能用传统的打法顶着debuff来对打了。

    而武魂也发生变化！

    第一个道场的魂师是两个子弹鱼武魂的魂师。

    第二个道场的魂师是三个玄武龟武魂的魂师

    第三个道场的魂师则是以蓝电霸王龙，伏魔棍，奇茸通天菊所构成的魂师

    第四个道场：以蓝银王，妖狐，血蔷薇三个武魂所构成的阵容。

    前面三个阵容对于千仞雪而言还算好，自己被迟滞了三倍的速度，相当于在加速世界当中，敌人被加速了四倍，过了加速世界，千仞雪也适应了迟滞世界的试炼环境。

    而控制道场对于千仞雪而言就有点麻烦了，不过还好，她的剑类武魂克制了蓝银皇和血蔷薇两类植物系武魂，胡列娜的妖狐武魂也不能在精神领域上对抗千仞雪。

    简单模式被千仞雪轻松的通过之后，她开启了普通模式的试炼。

    五倍迟滞的速度，虽然低于六倍速度，但是武魂的强度却相较于上一关而言有了明显的提升。

    整体的强度略低于加速世界的困难模式，千仞雪通关了普通模式的试炼之后，依旧拒绝了以普通模式作为通关结果。

    她看向了困难模式。

    困难模式并没有那么简单，尤其是在第一关的时候，就给自己这么一个惊喜，破魂枪，破魂弓，破魂剑直接换成了七杀剑，昊天锤，蓝电霸王龙武魂，那么这一层，武魂又会给自己一个什么样的惊喜呢？

    她没有贸然的去尝试困难模式。

    蓝银王的上位武魂是蓝银皇，妖狐的上位武魂，传说中的超级武魂，九尾狐，而血蔷薇的上位武魂，就是地狱蔷薇了。

    千仞雪寻思着这些上位武魂，

