    轰隆隆——

    本来还是艳阳高照的天气，忽然间电闪雷鸣，正在北海乐园施工的负责人纳闷道：“今天这天气真是见了鬼了。”

    后一秒抬起头，疑惑的眼神突然一瞪。

    “超、超人！？”

    “头儿，什么超人？”身边的手下同样疑惑地抬起头，瞬间道，“奥、奥特曼！？”

    无比恐怖的雷光在空中划破了云层，足足百米的雷霆贯穿整个北海乐园的上空！

    “不会是什么陨石降落了吧？”负责人眼皮一跳，“我们大和民族的末日要到来了吗？”

    ……

    雷光终于停留在了摩天轮最高空处，绯村龙一释放出电弧将最高处笼罩，“两位，出来吧。”

    绯村龙一轻轻落在了旁边的栏杆上，静静地看着里面潜藏的两人。

    天狗和青鬼面色恐惧，他们完全没有想到这次的敌人竟然会如此的强大，即使天狗及时使出了空间系技能逃脱，但他们逃跑的速度根本无法甩开绯村龙一。

    叫做青鬼的年轻人面色凝重，沉色道：“碰到硬点子了……我们要立刻回去报告！这样的人物在未来一定会成为我们恶鬼众的最大隐患！

    不能恋战，我们要尽快逃出去！”

    “布置【瞬移】，需要三分钟时间！”

    青鬼冷冷道：“三分钟是吗？那就让我看看搜查部的新人究竟有多么的强大吧！”

    青鬼破开窗，掠上屋顶，来到绯村龙一的正对面，手中寒刃再度浮现，瞬间寒气依照他为中心开始凝聚，一道冰柱拔地而起，迅速膨胀，在天空中竖立将两人隔绝。

    【冰封贰之型·零度病床】！

    “这是我最引以为傲的防御技能，即使你是强大的铂金高等强者，也没法办在三分钟里……”

    下一刻，轰隆声突起！

    万千澄澈的电弧袭来，携带着像是可以击穿天穹般的力量冲击冰柱。

    轰！

    青鬼英俊的脸庞开始狰狞，迅速变作扭曲，在释放黄金瞳后，冰柱的防御力迅速加强，将这天空浩瀚的雷光尽数阻挡！

    然而，下一秒。

    绯村龙一“永不熄灭的黄金瞳”金光再度照耀，嘴边轻喝：“五雷正法，壹之型·紫霄雷！”

    这一瞬，雷光凝聚在掌心内，绯村龙一于高空掌心覆下，轻轻一推……

    轰隆隆——！

    雷霆在空中绽放，以最狂暴简单的姿态，撕裂了眼前阻挡的冰墙，炽热的高温将冰柱尽数消融，身后阻挡的青鬼被迎来的雷霆气息爆轰出数十米远！

    天空划出一道漫长的弧线，如果这般力量辐射到地面，恐怕不亚于一枚洲际导弹坠落在地面的危险程度。

    青鬼被轰在了地面，溅起大量尘埃，弥漫在北海乐园附近的深山老林里，他想要挣扎，但为时已晚，强悍的冲击使他整个身体都散架，身躯甚至陷入了地面，无法动弹。

    身上萦绕的电弧将他最后想要逃跑的希望打破，噗！

    一口鲜血吐出，脸色惨白的青鬼感觉到下一秒自己虚弱到可能就要死去。

    “敢动青鬼，你找死！”

    天狗的身影从后面迎来，然而绯村龙一连头都没转，嘴边轻念：“五雷正法，贰之型·阴五雷……”

    唰——！

    乌青色如同藤蔓般的触手拔地而起，尖锐的藤蔓迅速穿刺进天狗的手臂之上。

    啊！

    一声惨叫响彻开，但一切都还没结束，旋即一只只寒气刺骨的触手将天狗围困，只见绯村龙一掌心一合，触手也随之一动。

    天狗只觉全身像是被密密麻麻的铁链束缚住身体一般，浮空在上面。

    天狗大骂：“臭小子，有本事放开我，和我单……！”

    咻！

    一支雷霆长矛飞来，与其鼻间只有一厘米的距离，戛然而止。

    寒冷的气息，近在咫尺！

    “呼……”天狗喉咙颤抖着，一滴滴的冷汗从额头滑落下来，这家伙究竟是什么鬼啊！？

    他真的是个新人吗！？

    绯村龙一的气息散去，然而在这昏暗的林子中，灼目的黄金瞳却久久未散，威慑着眼前的两人，让他们不由自主地恐惧。

    天狗的恐惧直达天灵盖，此刻的龙血都已经在恐惧，要跑！一定要跑！

    天狗使出了【瞬移】，挣脱开束缚。

    青鬼见到伙伴逃离了控制，立刻大吼：“天狗，不要管我，跑！”

    “这就是空间系技能吗？真是有趣。”绯村龙一看到鎏光一闪间挣脱开他的阴五雷束缚，嘴角不禁扬起。

    “不过，你真的以为他跑得了吗？”

    绯村龙一换换抬手，那乌青色的触手陡然拔地而起，如同擎天撼柱一般，密密麻麻地将他们笼罩其中。

    更恐怖的是，一只尖锐的触手又一次抵在了他的头顶，天狗清楚地感觉到只要他敢动一丝一毫，那就是死！

    唰——！

    一阵狂风乍起，耀眼的金色瞳孔瞬间浮现在天狗的眼前，这道金芒远胜于自己十倍，他只觉得一股巨大的力量将自己的怒火强行压了回去，他不由自主地害怕起来，瑟瑟发抖。

    绯村龙一也是耀眼的黄金瞳，但他有着压倒性的威压，天狗再没有力气和他对视。

    那种感觉像极了遇见恶魔时的恐惧和害怕，瞳孔里散出的曜金色的裂纹就像能剥夺他的灵魂般。

    咔——！

    天狗被强大的力量推到了半空。

    绯村龙一的手就像铁钳般，捏住了他的脖子，颈骨已经处在碎裂的边缘。

    唔唔唔——

    “再用一次，你的下场只有……死。”绯村龙一平静地警告道。

    天狗开始全身抽搐，丝毫没有挣扎余地的他，选择了投降。

    绯村龙一松开了手，将他随意地丢在了地上。

    天狗不再敢有任何多余的动作，因为他知道此时此刻他们已经彻底失败，连逃跑的余地都已经不复存在！

    天狗嘴边停止了【瞬移】的能力，无力地对身边奄奄一息的青鬼道：“我们……失败了。”

