    市警局里，高庆泽焦躁不安坐在审讯室里，这鬼地方他一刻都不想多待，情绪逼近崩溃。

    现在的情况对他很不利，无法证明有人在他车上动了手脚，他知道十有八九是李岩在背后操纵一切，但他拿不出半点证据，这种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，令他十分憋屈。

    通过警方的渠道，高家管家高远找到打举报电话的“热心市民”，并派人查了他的底细，没发现什么异常，只是一个普通得不能再普通的人。

    高庆泽坚持自己是遭到陷害，警方查不到对他有利的证据，让高远伤透脑筋。

    回到高家，他将自己了解到的情况汇报给家主高敬业。

    “那个孽子说有人故意陷害他？”高敬业皱眉问道。

    高远点了点头，说：“二少爷是这么说的，我看他当时的神态不像有假，他还说肯定是李岩在背后放暗箭，被抓的时候，李岩就在现场附近。”

    事情又牵涉到李岩这个名字，高敬业有些头疼，他叫人查过李岩的底细，查到的都是非常表面的情报，再想深挖时，派去调查的人就先后出了意外。

    他知道这是有人在警告他，不要再往下查，否则就要惹麻烦。

    高敬业没有冒险，让人停止所有调查李岩的行动，因此直至今日，他都不清楚李岩背后到底是一股什么样的势力，也不清楚他的真实身份。

    不过有一点他倒是查到了，李岩的关系网相当复杂，上次假滋味餐厅开业，各界精英参加开业典礼就不难看出，李岩在福宁这一亩三分地有很强的人脉。

    高敬业不想和这样的人闹得太僵，对家族没有丝毫的好处，只会增加一个可怕的敌人。

    商人讲究和气生财，李岩展示出的肌肉让高敬业不敢小觑，因此他三令五申，不准高庆泽有报复李岩的想法，让他好好在家静思己过。

    休学大半个学期，高庆泽表现得比以往老实很多，没想到他刚回学校没几天，竟然又和李岩产生矛盾。

    揉了揉太阳穴，高敬业沉声问道：“庆泽有没有说如何得罪李岩的？”

    “这点二少爷倒是没说，我向他问过，可他支支吾吾说的含糊不清。”高远微微躬身道。

    靠在办公椅上休憩半刻钟，高敬业叹气道：“不管怎样，那逆子是我儿子，打断骨头连着筋，我不能眼睁睁看他坐牢，你花点钱找个人，尽快把这件事扛下来。”

    高远应了一声，问道：“李岩那边咱要不要有所举动？”

    “这个年轻人不好惹，庆泽一口咬定和李岩有关，此事应该和他脱不了关系，我找个时间约他出来吃顿饭吧。”高敬业说道。

    两天后，一个街头混混去警局自首，说那包白粉是他偷偷放到高庆泽车上，想要借此诬陷他，因为受不了良心的谴责，所以来投案自首。

    他的话漏洞百出，稍微有点脑子的人都不会轻易相信，不过有人主动自首，案子就可以告一段落。

    至于顺藤摸瓜追查毒品来源，那就是警方的事了，和高庆泽无关。

    面容憔悴走出警局，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气，感受到阳光的温暖，高庆泽头一次体会到，自由是如此宝贵。

    匈牙利诗人裴多菲曾写过一首著名的诗：爱情诚可贵，生命价更高，若为自由故，二者皆可抛。

    以前高庆泽没有体会到这首诗的真谛，切身经历过失去自由，他才明白自由的珍贵程度。

    李岩在闲暇之余也会关注高庆泽的案子，得知他已经洗清冤屈顺利出来，心情顿时一落千丈。

    本以为牵涉到毒品，能给高庆泽带去不小麻烦，少说要在局子里关个十天半个月，谁曾想才三天时间就大摇大摆离开警局，还是太小瞧高家的能量。

    高家在福宁经营数十年，人脉网络深入各行各业，和警局某些大人物有千丝万缕的关系，况且这次的案子也不算什么大案，毒品数量不多，把高庆泽捞出来不算非常困难。

    高庆泽当初用毒品陷害李岩，也没打算一次性把他判死刑，而是想把李岩弄进监狱，然后在里面慢慢折磨他，以泄心头之恨。

    因此那小塑料袋装的白粉不多，只有十来克，在某些领导的授意下，加上有“真凶”上门自首，警方睁一只眼闭一只眼，也就没有再深究。

    为了找到那个“真凶”，说服他主动投案自首，高家花了两百万，并承诺帮他找律师打官司，尽可能减刑，出狱后就是百万富翁。

    对于高庆泽这种富家大少来说，监狱就是人间地狱，谈之而色变，但对于街头混混而言，那是他们的第二家园，时不时就要进去住一段时间，说是家常便饭也不为过。

    坐几年牢，有两百万的酬金，算下来平均每年净赚几十万，那些混混在外面游手好闲，一年到头别说几十万，能不能填饱肚子都难说，还不如去坐牢。

    李岩必须承认，高家这一招颇为高明，轻松破掉了他的计谋。

    这是一场无声的较量，看似是李岩赢了，但高家也没有多大损失，让他见识到世家的力量，一个根深蒂固的大家族远没有想象中那么好对付。

    高庆泽从警局出来后，直接被接回高家别墅，被高敬业叫进书房。

    半个小时后，高敬业终于明白，为何儿子会死死咬定是李岩动的手脚，人家这是以其人之道还治其人之身。

    你用毒品陷害他，他反过来用同样手段将你一军，算是扯平了。

    不过从这件事当中，高敬业也看出来了，自己儿子远不是李岩的对手。

    有心算无心，照理来说吃亏的应该是李岩，偏偏警方没从他身上搜到毒品，而同样的阴谋用在高庆泽身上，他就妥妥中招，要不是有高家在运作，接下来几年只怕他要在牢里度过。

    “庆泽，别怪我没提醒你，这次能把你从局子里捞出来，不代表下次还可以。”高敬业本想严厉批评他几句，可一看那憔悴的脸色，肚子里的气消了一些，语重心长道：“高家不是某个人的高家，我身为家主，必须为整个家族考虑，不能因为你无端招惹到大敌，这不是一笔合算的生意，你明白吗？”

    高庆泽咬了咬牙，显然依然心有不甘，但又不敢当面忤逆他父亲。

    高敬业看出他的不甘，说道：“这次李岩没把事情做绝，如果他往你车里放个十几公斤白粉，你还能这样堂而皇之走出警局？”

    他的话让高庆泽心头一震，到现在依然不清楚李岩是如何把毒品放进车里，要是真把对方惹恼，再故技重施一次，只怕就没那么好收场了。

    一旦从他车里发现十几公斤的毒品，那绝对是惊天大案，不仅会惊动市局，连整个江南省都会引起轰动，届时就算高家势力再大，也无法掩盖。

    这还不是最严重的，李岩能神不知鬼不觉将毒品放到车上，也可以将定时炸弹之类的东西安到车里，事后还无法证明是他做的，因为找不到蛛丝马迹！

    松开紧握的拳头，高庆泽面色苍白点了点头，说道：“我明白了，以后不会再去招惹他，但他未必会肯轻易放过我。”

    “我会去找他谈判，如果李岩是个聪明人，就不会和我们高家死拼到底。”高敬业沉稳说道。

    他不想为了这点小事得罪李岩身后的势力，但高家是福宁地头蛇，真要撕破脸，也无惧一战，顶多就是鱼死网破，高敬业相信，李岩不会做出那么愚蠢的决定。

