    把矛头对准了江陶：“我算是知道裴江淮同学这么不服管教是随了谁！果然什么人养着就随什么人！这小商小贩家里的孩子就是上不得台面！”

    “高老师说得对，我们小商小贩确实不如你们老师高贵，但最起码我们不会不分事情青红皂白，红口白牙的胡比比。”

    论打嘴炮，江陶没输过任何人。

    “你把裴江淮领走，我教不了他。”高老师说不过江陶，朝她挥了挥手，就跟赶苍蝇一样。

    “还有，之前先把其他孩子的赔偿付了，把人家王永刚同学的牙都给打掉了，小小年纪，咋就下这么狠的手。”

    江陶从进来时候就注意到了还有几个孩子跟家长在，她扫了一眼，看向其中最严重，也就是前门牙掉了的那个孩子以及他的家长。

    那家长见江陶看过来，神色愤然，但又见识了刚才江陶的彪悍跟泼辣，连老师都敢骂，又让他敢怒不敢言。

    “你们骂裴江淮说他是野孩子，是不是？”

    江陶笑起来会让人觉得她很好亲近，但她若是绷起脸，那冷肃的气质很有上位者的压迫感。

    别说那几个孩子，就是他们的家长也都有些怕了。

    其中有个孩子吓坏了，伸手颤巍巍的就只想那个叫王永刚的孩子：“是王永刚说的，说裴江淮没有爹娘，是野孩子。也是他先动手打裴江淮的，让我们压着，他要往裴江淮嘴里尿尿，裴江淮这才生气还手的。”

    江陶冷冷的看向王永刚跟他爹，王永刚跟他爹一样都是那种特壮的体型，不过俩人也都是那种色厉内荏的性子。

    如果他要是觉得你好欺负，就会可个劲儿的欺负你，但他要觉得你不好欺负，他就会犯怂。

    “你这孩子咋胡说呢？我家永刚才不会干这事！”

    王永刚他爹自然要否认，还把错推到了那个孩子的家长身上：“你好好管管你家孩子，别让他胡咧咧。”

    “我家孩子才没胡咧咧，若不是你们永刚带头，我儿子咋可能做出欺负同学这种事。”

    江陶没说啥，他们自己先内斗开了。

    江陶先不想找这几个人算账，她得先好好问问高老师。

    “高老师，是不你认为如果这样了，裴江淮还是不应该还手！这事发生了，就会有个前因后果。

    您什么都没问清楚，就觉得是裴江淮错了！

    我想问问，裴江淮哪错了？

    就因为你们觉得他没爹娘，没人依靠给他撑腰，就能欺负是吧！”

    江陶越说越生气，她一想起那孩子说的那个场景，她心里头蹭蹭往上蹿火，她指着高老师，然后顺着指向那几个孩子以及他们的家长：“你们都给我听着，裴江淮我是当亲儿子养着的，你们谁敢欺负他，我一定不让他好过！今天这事不是你们没完，是我没完！”

    丢下这句话，江陶气冲冲的冲到了校长室。

    她要看看校长管不管，如果不管的话，她先将虎子转学，之后她会天天去教育局来找公道。

    这件事看着不大，就是孩子们之间打闹，但她清楚，在虎子心里，这不是一件小事。

    如果没能找回公道，那将成为孩子心中一辈子的伤疤。

    好在这个小学的校长还是个明白人，出面处理了这件事，王永刚他爹不服，但其他孩子都指认说是他带头欺负虎子的，而且孩子的门牙并不是虎子给打掉的，而是他自己摔倒了磕碰掉的。

    而高老师则以年纪大了为由，被调到了后勤去。

    虎子他们重新换了个新调来年轻的班主任，江陶跟这个班主任聊过，人还不错，主要是三观比较正，能拎得清黑白。

    “娘。”

    江陶正在厨房里做饭，听到这一声，手顿住，扭头看向虎子。

    虎子红着脸，不过眼神却很坚定，这次出声更加洪亮：“娘。”

    “哎。”

    江陶朝虎子招招手，虎子跑到江陶面前，抱住了江陶：“娘，其实我早就想改口了，可就是叫不出声。”

    江陶顺着虎子的头发：“陶姨知道你心里咋想的，你不改口也行，我跟你说过的，咱们啥时候都是一家人。你叫我陶姨一样。”

    “不一样，这样对叔跟陶姨不公平。叔和陶姨待我就跟亲生儿子一样，我却连改口都不愿意咋行。

    之前我一直觉得如果改口了，会对不起我亲爹亲娘，但我想清楚，我亲爹亲娘知道叔跟陶姨对我这么好，他们应该也是同意的。”

    “好孩子。”江陶亲了虎子一下：“去写作业，娘给你做好吃的。”

    “嗯。”

    江陶虽说跟虎子说她不介意，但其实她也是希望虎子能开口叫她一声“娘”的。

    终于等到这一声，她心里又酸涩又满足。

    只可惜宋云华不在身边，她只能通过写信来分享这份喜悦。

    四月多，虎子参加了心算比赛，夺得了市第一名，他的班主任跟江陶商量，想让虎子跳级。

    这个时候聪明的孩子是能够跳级的，江陶一方面想让虎子跳级，虎子目前已经自学到了五年级的课程，完全可以直接去上五年级。

    但另一方面，年龄毕竟差着，江陶担心虎子跳级后，会没有同龄人交流一起玩，再者同龄的都想着欺负他，这要年龄比他大，再发生霸凌的事件，虎子会不会在心里留下阴影。

    她把她的顾虑跟虎子的班主任说了后，她的班主任给学校的领导反映了上去。

    之后决定，会给虎子安排最好的班级跟班主任，另外如果虎子发现不能适应高年级的生活，可再转回原有班级。

    江陶在询问过虎子的意见后，答应了学校。

    虎子从二年级一跃成了五年级，而年年岁岁也可以上幼儿园了。

    他俩完全能自理，会自己穿衣服，自己吃饭，还能自己上厕所，江陶完全不担心他俩上幼儿园会不适应。

    但家里人都觉得他俩太小，舍不得他俩去。

    最后江陶力排众议，将俩人送了去，孩子们不能太娇惯。

    家里人跟身边人都爱他俩……

