    一月中旬,随着时政要闻的《名人》增刊发行，楼大帅彻底火了一把。

    茶楼里的说书先生对该篇专访报道稍加润色,直接就是一个评书新段子。

    “当时,楼大帅单人匹马，手持长枪,直冲敌营，敌军闻听是楼盛丰杀来，无不丧胆……楼大帅大喝一声，只吓得那敌将双股战战……”

    这股风潮兴起于关北城,风靡了北六省,还捎带上了天津和京城里的一些茶楼酒馆，若是哪个说书先生不能就楼大帅的辉煌战绩说上一两段,按照后世的话来说,绝对的out了！

    李谨言没想到只是一篇专访就能造成这么轰动的效应。当即拍板，趁胜追击，将北六省内一干军政要员逐个点名，切实的来一场名人效应。

    原本第二篇专访该是楼少帅，可惜他最近忙得几乎不见人影，想要专访，也得找到人才成啊！

    北六省的军队正准备一场军事演习，演习的确切地点和时间都是未知，但这个消息一透露出去，就让时刻关注北六省军队动向的日本人连觉都睡不安稳。尤其是身在旅顺的大岛义昌，若北六省军队所谓的演习只是虚晃一枪，实际目的是对在大连的日军动手，那怎么办？

    “楼逍此人，狡猾的很！”

    这句话已经成为了在南满驻守的日军的共识。

    一向用鼻孔看人的日本陆军，先是被楼少帅揍得鼻青脸肿满头包，紧接着被李谨言泼了一缸污水，洗也洗不掉。打了败仗丢了南满铁路大半段不说，还要赔款！

    打算硬着头皮赖账，结果发现此路不通。楼少帅没兴趣和日本人扯皮，直接下令抄了他们在北六省内的银行，搬空了库房，连窗户门都拆下来带走，除了四面墙，连个钉子都不给他们留。

    这样还不罢休，又和英国人联手黑了日本人的庚子赔款，狠狠坑了他们一把。

    日本人憋屈啊，话说英国-鬼-畜-不是他们的盟友吗？怎么会和华夏人搅合在一起？搅合在一起就算了，还把手伸进了盟友的钱袋里，一个子都不剩的掏走！

    现在日本人的日子很不好过，只要是财政上略有结余，马上就会被拿去填海军的无底洞，陆军就像是后-娘-养的，拿到的军费总是比海军少，在南满打了败仗还要被海军嘲笑！

    1月19日，桂太郎内阁终于在一片骂声中倒台，比历史上第三次桂太郎内阁提前结束了整整一个月，被称为海军之父的山本权兵卫上台组阁，执政党也成了立宪政友会，于是，一向和海军不和，也和立宪政友会看不对眼的日本陆军，日子过得更加苦-逼-了。

    要军费？国内财政紧张啊，紧紧裤腰带吧。一天两个饭团加上一条萝卜干，待遇已经很好了嘛。

    在这种苦逼的情况下，如果北六省的军队突发奇想，脑袋一热，想把在大连的日军都赶下海……大岛义昌不敢继续往下想了，他已经计划好，一旦事情有变立刻登船逃往朝鲜。丢脸与否不重要，保住命才更要紧。

    至于这次演习到底是真是假，楼少帅是单纯的练兵还是想趁机对谁下手，在“演习”没开始之前，谁也猜不到结果。

    楼少帅忙，李谨言也同样不得闲。

    北六省和英国人签订的大笔订单终于让德国人产生了危机意识，为了保持和北六省的友好关系，不让北六省被英国人拉拢过去，德国人终于在发动机制造技术上松口了。

    “德国人答应了？”李谨言几乎不敢相信自己的耳朵，“柴油内燃机？”

    “先别高兴，”展长青端起茶杯抿了一口，“德国人额外提出条件，他们要磺胺的详细资料。”

    “磺胺？”

    “对。”

    “这件事问过大帅和少帅了吗？”

    “问过了。”展长青道：“大帅的意思是言少爷看着办。少帅也一样。”

    “……”做甩手掌柜什么的，果真是一脉相承？

    “言少爷？”

    “详细资料还不能给他们。”至少在乔乐山把青霉素研究出来之前，不能给，“可以答应德国人，将提供给他们的磺胺数量增加一倍。”

    “这个条件德国人恐怕很难答应。”

    李谨言耸了耸肩膀，“不答应也没办法。不过可以提醒他们一下，磺胺只有我们有，内燃机可不只他们有。”

    说起内燃机制造，目前世界上最有话语权的应当是英国。德国的确有很高的机械制造技术，但英国人也不遑多让。虽然从英国人手里弄到内燃机制造技术也不是件容易事，但李谨言不想被德国人牵着鼻子走。哪怕是他有求于人。

    “展部长，这件事咱们不能让步，和德国人怎么谈，还要请你多费心。”

    “既然如此，展某自当尽力”

    送走了展长青，李谨言又迎来了另一位客人，丹麦洋行的经理约瑟夫。

    “日安。”

    约瑟夫是个典型的北欧人，身材高大，头发浓密，鼻子高挺，虽然是个商人，却总是会让李谨言产生北欧海盗的联想。

    虽然和丹麦洋行购买种猪的生意没成，李谨言却一直没有死心，一次谈不成，可以谈两次，三次，总有能谈成的一天吧？英国佬太不是东西，耍人没商量，但人家现在是世界老大，连未来的世界警察都要跟在约翰牛的屁-股后边当小弟，李三少还没信心能和英国人掰腕子。

    可惜的是，就算李谨言舌灿莲花，约瑟夫依旧不松口，李三少终于见识到了北欧人的固执。不过丹麦猪的生意谈不成，不代表他们没别的生意可做。在几次三番被丹麦人拒绝之后，李谨言突然想起了丹麦人的武器生产技术也是十分过硬的，最有名的就是装配了许多欧洲和拉美国家军队的麦德森机枪。之前北六省军队在满洲里和俄军作战时，曾经缴获过一挺丹麦出产的原装货，华夏国内也有仿制品，叫做轻机快炮。

    作为世界上最早大规模生产的实用轻机枪，一挺麦德森机枪的重量还不到十公斤，几乎只有法国哈奇开斯的三分之一，在捷克式轻机枪问世之前，麦德森轻机枪除了成本较高之外，在重量，精确度以及可靠性等方面，一直稳坐轻机枪的头把交椅。

    约瑟夫显然对武器生意很感兴趣，麦德森轻机枪除了装备丹麦本**队，还大量出口。光是俄罗斯就购买了不下一千五百挺，虽然由于庚子条约，欧洲各国一直对华夏实行武器禁运，但随着时间流逝，这种条约的约束力越来越弱，就连当初态度最坚决的法国，也在向华夏的西南军阀出售武器。而据可靠消息，德国甚至在帮北六省建造一座兵工厂！这其中有多大的利润完全可想而知。

    若说丹麦不眼红，纯粹是睁着眼睛说瞎话。如今李谨言把机会送到眼前，约瑟夫不动心才有鬼了。

    “六百挺8mm口径的麦德森轻机枪，十万发子弹。”

    李谨言话落，室内立刻安静下来。过了好一会，约瑟夫才开口说道：“您不是在开玩笑？”

    “当然不是。”李谨言说道：“您知道我正在打造一个工业区，购买这些机枪主要是为了保卫工业区的安全。”

    用六百挺机枪十万发子弹保卫工业区安全？约瑟夫差点翻白眼，这种话鬼才相信。

    “按照贵国出售给俄国的价格，每挺轻机枪我出价一百三十银元，子弹的价格，按照一万发一千五百大洋计算。”李谨言压低了声音，“至于写在订单上的价格，我们完全可以商量。我保证不会有第三个人知道。”

    说白了，李三少在明目张胆的对约瑟夫行-贿。

    “如何，这个交易不错吧？”

    约瑟夫考虑了几分钟，轻咳一声，“每挺机枪一百三十五银元，每一万发子弹一千六百元。”

    “成交！”

    李谨言脸上在笑，心里却在腹诽，这些洋鬼子当真是个顶个的黑！

    不过钱赚到手就是为了花的，在看过上一年的财务报告，将手下的几个工厂的利润加加减减，得知一年的进账之后，李谨言最先想到的就是，该怎么没把这两百多万大洋花出去。

    工业区有楼少帅给他的一千万马克撑着，暂时不需要另外的投入。家化厂只需要维持目前的规模就足够了，毕竟未来几年的情况摆在那里，盲目扩大产生并不是个好主意。被服厂和罐头厂倒是可以扩大产能，尤其是罐头厂，李谨言已经和冯经理谈过，着手对生产的罐头进行“分级”。最优等的材料供应军需和国内市场，次一等的材料出口创汇，再次一等的，例如加了边角料的罐头全都囤积起来，等到欧洲开打，才是这些罐头真正发光发热的时候。

    冯经理最初并不同意使用这些之前废弃不用的边角料制作罐头，但在和李谨言关在办公室里密谈一番之后，立刻改变了态度。至于李三少是如何说服冯经理的，一直到很久以后都是个谜。

    被服厂也增加了一个车间，专门生产毛刷，猪鬃在这个年代属于战略物资，李谨言自然不会浪费任何能赚钱的机会。

    “暂时先这样。”李谨言巡视过车间，对被服厂经理李秉说道：“等到工业区建成，毛刷厂从被服厂分离出去，交给李成来管理。”

    李二老爷在世时，李成是李府的管家，被服厂建成之后，经李秉引荐，一直在被服厂做事，为人靠得住，办事能力也很不错。

    这样人才，正是目前李谨言急需的。

    离开了被服厂，李谨言转道去了西药厂。

    之前西药厂的三个车间主任被裁撤两个，唯一剩下的赵主任也在不久前被调任，命令是楼大帅亲自下的，至于原因，李谨言没有深究。哪怕之前哑叔查不出这个赵主任有什么问题，可李谨言对他依旧不怎么放心，如今楼大帅把人调走，倒是省了他不少的麻烦。

    空下来的三个车间主任职位，李谨言没有自作主张，也没有再去找楼大帅，而是直接去找楼少帅要人。

    “从工厂里提拔的话，找不到合适的人，我的门路就那些，还是少帅帮帮忙吧。”

    楼少帅没说话，定定的看了李谨言足有一分钟，直到把他看得不自在，才俯身在他的额头上吻了一下，“好。”

    两天后，新的三个车间主任全部到位，李谨言一看，顿时乐了，一水的兵哥，其中一个之前还是独立旅的营长，在南满铁路作战时被机枪打中，命保住了，再上战场却是不可能了。

    这三人中有两个都是关北中学毕业，一人还有留学背景。虽然对在工厂管理工作上还是生手，但在人品和其他方面绝对没有问题。再加上脑筋灵活，对照着西药厂原有的规章制度，不到一个星期，工作就基本上手了。

    “甭管是药厂还是军队，都是管人，有章程在墙上贴着，再做不好，就是傻子了。”

    真是这样？李谨言摸摸下巴，应该吧……

