    “我怕是没有时间回去！”

    楚云撇了撇嘴，自己在京城的事情还没有做完，这些事情，恐怕是一时半会结束不了。

    现在，楚云的小说网站还没有建立起来，而且，下一步，楚云还打算给进一步。

    那就是未来的短视屏业务。

    当然，现在因为手机还不行，所以，这个业务，估计是一时半会不会上线。

    但是另一个业务，楚云倒是最近就能够展开！

    那就是游戏业务！

    楚云本来没有想着进军游戏，但是，那天去买服务器的时候，还是觉得，现在进军游戏，好像是一个十分合适的时机。

    首先，游戏自己是能够做的。

    第二，自己的脑海中，有着很多能够现在就能够赚钱的游戏！

    传奇就是其中最为赚钱的游戏。

    这游戏，现在还没有出来，应该是再过两个月，就要被棒子国研究出来了。

    不过，楚云并不着急，自己只要抢先一天，那就是一天！

    还有现在在网吧十分火爆的游戏，CS！

    楚云也能够将它按企鹅的游戏给改编过来。

    要知道，火麒麟不光光是一个游戏的代名词，还是赚钱的代名词！

    企鹅在楚云重生之前，火麒麟这个游戏，可是企鹅赚钱第二的端游！

    除了八百万勇士，几乎没有任何游戏能够和火麒麟媲美！

    当然，是指赚钱的方面！

    有了这个想法，还有一个十分困难的事情，那就是，现在的电脑，不一定能够带得起来楚云想要开发的游戏。

    当然，火麒麟和传奇还有八百万勇士还是可以的。

    “那就先把这三款游戏给做出来！”

    楚云的心中这样想到。

    只要这三款游戏先出来，公司先运营起来，问题应该是不大的。

    当然，这个事情，还需要先靠后，今天，楚云要开始时收购京城的四合院了！

    楚云打算找中介，毕竟，中介收的钱可以接受的，百分之一点多！

    五个亿就是五百万到八百万之间！

    虽然找中介要花这么多钱，，但是，这个钱，能够给自己省下不少的时间！

    楚云肯定不会自己上门去一家一家收购。

    那样的效率太低了！

    楚云现在是深刻理解了一句话，那就是，穷人是用时间换钱，而富人是用钱来换时间！

    中介的作用，就是用他的时间和努力来换楚云手中的钱。

    而楚云为了省时间，花钱来买中介的服务！

    不知不觉之间，楚云已经培养出了富人的意识！

    “我爱家中介？”

    楚云看向了路边 一个比较大的中介公司。

    说是公司，其实这个是一个门店，

    楚云肯定是不会选择一个门店的，毕竟一个门店的力量太小了！

    楚云打算直接和这家公司的老板合作。

    说不定还能够省下一笔钱！

    说来也巧，这家公司的总部，就在楚云公司的楼下。

    楚云正好要回公司。

    来到楼下，楚云走到电梯面前，这会是上午十点，电梯前没有上班族大军等待，楚云倒是很快就等到了电梯。

    正当电梯要关上的时候啊，一阵高跟鞋奔跑的声音穿了过来。

    “要迟到了！”

    一个女人的声音传了过来。

    楚云听到这个声音，下意识抬手看了一下表，上午的十一点，公司上午的上班时间都过得差不多了，这女人竟然说自己要迟到了？

    这公司几点上班啊？

    楚云的心中虽然疑惑，但是，还是顺手拦了一下电梯。

    电梯门就没有关闭。

    电梯里就楚云一个人，倒是也不着急。

    女人终于跑到了电梯口，正好看到楚云拦着门的手放下来。

    “谢谢谢谢！”

    这女人穿着一身的职业装，一边冲着楚云点头致谢，一边喘气着走了进来，看来刚刚还是跑了不短的距离的。

    “客气。”

    楚云淡淡地说道。

    楚云今天穿的是正装，一身的西装将楚云的身材发给勾勒了出来。

    再加上楚云帅气的脸庞，倒是让这个女人有点微微意外了一下。

    楚云长得帅，而且，看样子应该是一个大老板。

    毕竟，这个点，不紧不慢来的，除了客户，就是老板了。

    客户一般都是两三个人一起来，一个人出来的话，显得没有牌面。

    所以，楚云是老板的可能性，是很大的。

    两个人都不是十分的熟悉，所以，都没有说话，楚云早就按了楼层，也没有管这个女人是那一层。

    两人人无话，倒是这个女人上来后光顾着看楚云了，也没有按楼层。

    楚云眉头微微一挑，难不成，这个女人就是自己要去的中介公司的员工？

    刚想到这里，电梯却是突然一下子灯黑了。

    电梯也一下子停止了运行！

    一声尖叫响了起来，差点没有把楚云的耳膜都给刺穿了！

    “你叫唤啥啊！”

    楚云有点无奈。

    电梯虽然刚刚一下子黑了，但是下一秒还是打开了应急灯。

    电梯都是两套线，一套是常用线，一套是备用线。

    在常用的线出现问题后，备用的线就排上用场了。

    看着灯光又亮了起来，已经是蜷缩在了角落中的女人，还是松了一口气，站直了后，总觉得自己有点尴尬。

    楚云看了看电梯，现在电梯已经是停止运行了，而且，因为是应急灯的缘故，所以，电梯里还有点昏暗。

    这个时候，女人突然想起来一件事，轻轻跺了跺脚，说道：

    “哎呀，我上班要迟到了啊！”

    看了看手腕上的手表，女人心急地说道。

    现在已经是上午的十一点了，很显然，这位应该是卡点过来的。

    楚云看到，电梯上的应急按钮还亮着，试着按了一下 应急电话。

    应急电话响起。

    而另一边，大厦的保安部监控室，监控室原本应该是两个人，但是，今天一个人请假了，所以今天就剩下了一位。

    而这个保安，今天却是好死不死的，拉肚子了！

    “不行，要拉在裤子里了！”

    在应急电话响起的前一刻，这个保安冲出了监控室！

    监控室的钥匙，却是静静地躺在监控室的桌子上。

    电话铃声刺耳，却是没有人来接听！

