    对于陈旭在官博上面发出的所谓游戏自白。

    玩家这边更是集体表示，这些话里面一个字都不能信！

    虽然的确有不少的媒体编辑纷纷转发。

    但玩家可没有那么天真，就算偶尔有一些玩家真的表示信了，从而进入到游戏里面。

    那数分钟后，以及十几分钟后，伴随着一首十分应景的BGM，还有那高空掉落的优美姿势，都会让他们明白这款游戏的核心到底是什么。

    人生苦难？扯犊子！这话你信不？

    不过虽然这款抡大锤的游戏，直接打破了星云游戏平台最低分的成就，甚至拿下了5.1的不及格低分。

    但游戏的下载量却每天节节攀升，并且玩家们围绕着这游戏的话题，同样是一点也不少。

    最主要的原因，那就是这款游戏在直播平台跟视频平台的传播非常火热。

    因为很多玩家在被虐之后就发现，自己玩这种游戏，感受那是异常的痛苦。

    可要看其他人玩的话，那这体验简直就是两级反转了啊。

    两个字来形容：快乐！

    尤其是看着主播在游玩的时候，到达了一些至关重要的点，然后神兵空降，兜兜转转又回到最初的起点。

    那就更让人快乐了。

    在直播这款游戏的直播间，经常能够看到类似的弹幕。

    ‘欢迎回家！’

    ‘只不过是从头再来！’

    ‘玩游戏一定要笑着玩。’

    ‘梦开始的地方。’

    而无数主播跟视频作者，也都是一边享受一边痛苦的进行着体验这款游戏。

    享受的话，那就是他们发现在直播这种游戏的时候。

    直播效果的确好很多，观看的人数、弹幕比仅仅比平常要多，甚至就连氛围都要和谐许多。

    玩其他游戏的时候，失误的话那直播间的弹幕戾气就比较重了。

    什么诸如‘主播真鸡儿菜’‘这也能死’‘撒把米在键盘上让小鸡来啄都比你强’，这一类的弹幕可以说是十分常见。

    但在玩这款游戏的时候，如果失误的话，那直播间的弹幕就非常统一了。

    全部都是幸灾乐祸的哈哈哈。

    毕竟大家都是来看你失误的，你要是不掉下去，他们还不乐意了呢！

    唯一有点难顶的，那就是玩这游戏的时候，很容易高血压。

    小心脏承受不住啊！

    这降压药都成了家里的常备药物了。

    而各个视频网站上面，更是一个又一个心态崩溃的主播游戏实况画面被传出。

    各个主播在不同的地点，返回到统一的起点后那生无可恋的表情，证实了他们在这款游戏里面到底遭受到了多么惨烈的打击。

    同样受到这些渠道的传播，也有许多的新人玩家在听闻了这款游戏的大名后，因为好奇等元素准备去体验一下。

    而体验之后就成为了留言区中留下了如‘我是煞笔’之类的自我调侃言论中的一员了。

    甚至还有一些专门的主播，参考在展会上星云游戏的那个水缸沙发跟锤子，去COS了一波罐男的造型利用体感来进行游戏的体验。

    看起来颇有一种苦中作乐，享受游戏的意思。

    当然更多的玩家与观众，单纯的只是认为又出现了一个疯掉的玩家。

    但也不全是已经彻底疯掉的玩家，同样在网上也出现了一些速通的视频。

    在最快的一个视频里面，有一个仅仅只用了2分钟出头就通关了的玩家。

    引起了无数人的顶礼膜拜。

    这锤子抡的多么熟练啊！

    这得从垃圾山上掉落下来多少次，才能够这么熟练啊！

    而且这游戏的流程原来这么短？

    当然对于大多数普通的玩家来说，咱看看就行了。

    …………………………

    而在‘抡锤升天’在玩家群体中热度传播的同时，游戏业界也有不少关注于此的设计师表示费解。

    “你们谁关注了陈旭的那游戏？真的是有一点不讲道理了啊！”

    “是啊！这游戏也没有什么啊，整个品质都很粗劣，但怎么就火起来了？”

    “没错，以往陈旭的那些游戏，要么是剧情优秀、关卡优秀，又或者是玩法新颖，但这游戏？感觉哪里都是很拉胯，唯一的有点大概就是掉落的BGM挺好听吧？”

    “是啊，我也没想明白，这热度表现甚至不比之前的《双人成行》要差了。”

    “邪门了，这鬼游戏是什么情况？”

    “玩了十分钟，我已经被劝退了，完全搞不懂这游戏好玩在哪啊！”

    “你们搞错误区了，这款游戏的实际游玩率其实很低的，更多的是玩家尝鲜，还有直播与视频的热度传播，不过对小成本游戏来说，不管是低价买断还是免费广告，如果能够有这游戏一半，甚至三分之一的热度，也算成功了。”

    论坛里面许多游戏设计师在进行着讨论，不过却也有一些游戏设计师看出其中的门道了。

    可以说抡大锤这种类型的游戏算是一种标准的直播类游戏了。

    所谓的直播类游戏，那就是指游戏看起来非常的游戏。

    从某种角度而言，《双人成行》《黑暗之魂》《逃生》这些也算是一种直播类的游戏。

    但不同点在于，这些游戏都有本质的一个玩法核心。

    所谓的观赏性，只不过是附带的而已。

    游戏中的内容本身就足够征服到玩家。

    而抡大锤就不一样了，本身游戏缔造出来的初衷就是为了让原作者看到玩家在里面受虐，然后让自己感到快乐。

    受虐就是这款游戏的核心。

    这也导致这一类的游戏看别人玩，可要比自己玩有趣多了。

    反正受苦的不是自己。

    正因为如此，让其在直播平台的热度越来越高。

    毕竟玩家自己玩，那肯定是没办法坚持下去的。

    但主播就不一样了，观众喜欢看，主播为了营造节目效果虽然自己被虐的意识模糊，血压升高但还是会去玩。

    两者加持之下，让这款看上去非常简单的游戏，直接成为了一款热度爆款的游戏。

    而看的人多了，自然而然也有想要去自己体验的玩家了，当然这些玩家的下场也是注定的。

    星云游戏的办公室里面，陈旭也是给秦毅还有阮宁雪等人分析着这款独特游戏的特征。

    “所以陈总，你之前官博上的话果然都是假的！”阮宁雪的关注点完全没在游戏上面。

    “就是就是，陈总你果然只是单纯想要看玩家受虐！”杨忻也是瞪大眼睛瞧着陈旭。

    “陈总，所以爱的战士已经没有爱了么？”秦毅也是忍不住进行了一波吐槽。

    “好了，大家赶快回岗，这《黑暗之魂：初火时代》的进度得加快！可爱的玩家还等待着我们呢！”陈旭咳嗽了两声，转移开话题。

    看着众人回到岗位，这边陈旭也是伸了个懒腰。

    爱的战士什么的已经无所谓了，因为这玩家的误解与成见越来越深了啊！

    说啥都不信了，这让他很受伤啊！

    摇摇头，内心唏嘘感慨了一下，陈旭这边也是跟目标软件那边确认《黑暗之魂：初火时代》海外版本一些筹划。

    距离上线时间还有两个月，按照目前的进度来说，完全不是问题。

    但游戏中的翻译，还有相关的一个推广渠道的提前交涉，还是要跟目标软件这边确定的。

