    听到格鲁的话，我们几个人也是笑了笑。

    不过娍青还是说了一句：“可惜我们的实力相对来说还是比较低，在接任务的时候，肯定没有你们接的任务难度大，你们在任务的成绩上，肯定会远远超过我们。”

    格鲁和杜清两组人点了点头，心里也算是平衡了一些。

    接下来，我们三组人就纷纷离开了阁楼，全部奔着学武堂中央位置的布告处去了。

    我们一组人的速度相对较慢，因为在去的路上一直讨论该接什么难度的任务。

    最后我们一致认为，应该接难度在两百星左右的任务。

    主要也是因为王俊辉和徐铉的星级太低了，太高级的任务可能会有危险。

    对此娍青也没有反对，毕竟这一个月徐铉和王俊辉的进步速度摆在那里，她觉得很快他们就能追上来。

    不过我却发现，徐铉和王俊辉的后劲儿明显开始有些不足了，尽管有充足的果实提供给他们，可他们的吸收效率已经开始降低。

    这其中的原因，我暂时还没有找到。

    而且我发现，这两个人似乎有些被一百五十星的门槛给卡住了，我能感觉到，就算是给他们吃了身上的三百星的内丹，他们也未必能够突破门槛。

    他们的门槛在一百五十星之后，难度系数直线上升。

    很快我们就到了发布任务的布告处。

    这附近有一座很高的楼阁，在楼阁的下面有一个巨大的广场，广场的正中央是一个高百米的正方体。

    正方体竖着的四面全部是密密麻麻的文字，上面就是布告处公布的任务。

    而我也发现，这些任务，有一部分是学武堂发布的，还有很多是神星城内各个势力的人发布的。

    其中有猎杀猛兽的，寻找珍奇材料的，还有内丹合成工厂招工的。

    这里不光发布任务，还有招聘信息呀。

    广场上人不少，数百个人一直没有减少的迹象，刚走几个，又会有新的人补上来。

    而我也发现，来这里接任务的人，不光是学武堂的，还有很多学武堂毕业，已经修为很高的人。

    那些高修为的人，接的任务等级自然也是越高的。

    看着布告处四面墙壁上不断滚动刷新的任务，我就好奇说：“那些捕猎猛兽内丹的任务很少有人接吧，既然能够捕猎猛兽，自己吃了好了，干嘛还要拿回来换取价值更低的奖励啊？”

    娍青就说：“那可不一定，有些奖励会大于内丹本身的，比如那一条，有人就用三百五十星的内丹，换取一颗三百星的禽类猛兽内丹。”

    我疑惑道：“这是为何？”

    娍青说：“不同类型的猛兽内丹，蕴含的黑暗元心力量的属性也不太一样，有些人身体对某种类型的猛兽内丹吸收效率会高，会更容易提升星级。”

    “所以他们就会把自己捕猎来的内丹拿来交换，哪怕是换一些低级的内丹他们也愿意。”

    听到这里，我就诧异道：“可是我吸收的时候，并没有发现自己对内丹有什么属性要求啊？”

    娍青说：“你可能还没有发现某一类的内丹吸收效果好，你现在接触的内丹类别还是太少了。”

    我说：“有可能。”

    徐铉在旁边问：“要怎么接任务啊，这里光能看吗？”

    娍青说：“自然不是，你们入学的时候是不是填了一张表格，你们接任务的时候，只要将自己的姓名和意识联系到一起，然后再和布告处的任务进行连接，连接完成后，就算是接受任务了。”

    “那任务也会从布告处的墙壁上消失。”

    “你看到最上面的一层了吗，有人接受了任务，会在上面闪一下。”

    “比如现在的，你看，上面显示的是李初一接受了捕猎九百星火蜥蜴内丹，就是……”

    娍青愣住了，然后一把抓着我衣领怒道：“李初一，你疯了，怎么接这个任务，你没发现，这个任务是我们学武堂难度系数前十的任务吗，你做不完这个任务，就没有办法去做其他的任务，包括毕业任务！”

    我这边也懵了。

    然后很无语地说了一句：“我就是按照你说的试了一下，谁知道连个确认选项都没有，直接就连接了，怎么取消啊。”

    娍青快要哭出来了：“我快要被你害惨了！这个取消不了！”

    我的嘴角抽搐了几下。

    徐铉也是深吸了一口气说：“老李，你这次也太冒失了。”

    再看此时的广场上，不少人的目光也是露出了讶异的目光来，不过他们似乎并不知道李初一是谁。

    我听到有人在议论：“那个李初一是谁啊，以前没见过他接任务啊，是哪一届的毕业生啊？”

    另一个人疑惑道：“我好像见过这个名字，好像是咱们学武堂的学生吧，我前些天看到报到处有几张新生的表格，好像里面有个叫李初一的。”

    此时我又听到一个熟悉的声音：“李初一，我们班的，我们都是啼仑老师的学生。”

    这是杜清的声音。

    接着我就看到杜清在四下寻找我的下落。

    我已经没有脸继续待在广场上了，在所有人发现我之前，我们一组人已经灰溜溜地退回到了教学的阁楼处。

    而李初一的名字，很快就会成为神星城学武堂的一个传说……

    回到教学的阁楼里，娍青气呼呼地说道：“李初一，我们被你害惨了，接不到任务，我们就没有办法毕业，我还好，我还有家族给的修行资源，你们呢，以后没有修行资源，你们以后怎么升星。”

    我也是很气恼，不知道如何是好。

    娍青又问我：“你不是静神的人吗，要不你去找静神想想办法？”

    我苦笑着说：“她未必会管我们。”

    徐铉摸了摸鼻子说：“哪里有九百星的火系蜥蜴猛兽啊，要不咱们去试试。”

    娍青立刻拒绝说：“要去你们去，我还想多活几千年呢，九百星的猛兽，也敢想？”

    我也说：“老徐，说实话，咱们三个加起来，都未必能在那九百星的猛兽面前撑过一个回合，这次好像真栽了。”

    王俊辉就说：“看来，我们只能肄业了。”

    我说：“先不急，我们还有时间，都想想办法，说不定事情还有转机，实在不行，只能慢慢熬到九百星再说了。”

