    太初元年秋天，齐军入关前夕，太上皇在沈阳召见了从辽东各地流放归来的帝国重臣，康应乾乔一琦王化贞等人皆在其中。

    刘招孙对这些曾经的心腹手下表现得颇为冷漠，在将康应乾权力架空后，又将他排挤出大齐权力核心层，曾经执掌齐国大权的大臣, 现在被当做是吉祥物，为太上皇的新政充点门面。

    在这些老臣们尚未真正理解接受齐国新政之前，武定皇帝只会让他们继续赋闲。

    因为沈阳之战而形成的，以康应乾为核心的开原文官集团，在经过大清洗及一系列运动后，现在早已分崩离析, 不再对皇权构成任何威胁。

    既然康应乾的政治生命已经结束，刘招孙念在和老康交情颇深的份上, 没有让章东对康家进一步搜查, 否则以他儿子康光绪的德行，随随便便都能给康家找出几条灭族大罪。

    “朕有所为，有所不为，很多事情，都是迫不得已，希望康监军、乔监军能谅解。”

    群臣散后，太上皇留下了康应乾乔一琦两人，挥退宫女太监，语重心长对两位老部下进行一番宽慰。

    “吴阿衡已经运送前锋登陆天津，这几日，朕也将率骑兵由辽西入关，临行之际，召集你二人来，是想说说心里话。”

    乔一琦很清楚，每当刘招孙这样说话时, 后面说的话一个字也不能信。

    “老臣重罪在身, 得蒙太上皇宽恕，能得苟全性命，已是知足，何敢再有其他奢求？”

    康应乾长跪不起，老人瘦削的身躯在空旷的大殿上显得格外苍老渺小。

    刘招孙并没有立即上前扶起康应乾，大清洗造成了君臣割裂，如青花瓷的裂缝，一旦出现便会一点点扩大，无可挽回。

    “康监军放心，沈阳战事已经过去，一切都过去了。”

    武定皇帝一语双关的说道，是啊，一切都过去了，开原时代含情脉脉的君臣情谊消失不见，被认为妇人之仁的刘总兵不在了。

    刘招孙思绪飘到很远的地方，有那么几秒钟，他的眼神富有同情的望着他的大臣。

    他使劲摇了摇头，让自己不再胡思乱想。

    “在开原时，便听闻康监军公子非同凡人, ”

    康应乾见太上皇提到了康光绪, 脸上的表情立即变得紧张不安。

    “这次沈阳之战，听闻康光绪亲手杀了满清巴图鲁鳌拜，如此骁勇之士，康监军竟从来没提起过，这是你的过失啊！”

    康应乾猜到刘招孙想要做什么，老康刚要开口，却听太上皇接着道：

    “朕这次率大军南征，齐国上下，无论何人，都要出力，康公子骁勇善战，留在辽东后方未免屈才，不如让他跟朕一起入关，在军中建功立业，也不枉费康监军对他一番养育之恩。”

    连乔一琦也听出太上皇这话是什么意思，刘招孙是要把老康的独子留在身边当人质，以此要挟康应乾。

    “哈哈哈哈！”

    乔一琦忽然仰天大笑，刘招孙惊愕而充满同情的望向这个手下。

    “原先奴酋杜度想做没做到的事情，倒让太上皇做到了，佩服！老夫佩服啊！”

    武定皇帝尴尬一笑，乔大嘴仍旧是这样口无遮拦，如果不是今天自己心情尚好，早不知把他杀了几次。

    “乔监军何出此言，朕只是为康公子惜才，别无他意。”

    说出这些话的时候，刘招孙脸不红心不跳，一副正义凛然模样。

    “太上皇为何如此刻薄寡恩，连老康家人都不放过，当初我们勠力同心，为大齐守卫沈阳，没想到今日竟是这个下场，都说你刘招孙变了，起初本官还不信，现在看来真是如此，本官和康监军不同，本官没有家人，也不用劳烦太上皇，本官自行了断便是。”

    乔一琦不顾死活，还要和皇帝争辩，刘招孙望向他的目光渐渐变得阴冷。

    “乔监军既然如此这般揣度诋毁朕，朕也无话可说，朕三番五次宽恕你，你却不以为意，什么话都敢说····”

    正当刘招孙杀气腾腾时，耳边传来康应乾充满哀求的声音：

    “陛下息怒，臣愿将犬子送往军中，参与南征，为朝廷和皇帝，贡献绵薄之力。”

    刘招孙神色不变，意味深长的望乔一琦一眼，笑着对两人点点头。

