    只留下周素馨一个人在原地。

    她转过神来盯着乔锦兰的背影，屈辱不敢委屈夹杂着怨恨，目光如钩恨不得扑上去将乔锦兰给撕成碎片，周素馨永远不会忘记被乔锦兰赶出去的那晚是如何的丢人，绝不可能给乔锦兰第二次这样的机会，绝不！

    一个小时后，正在吃饭的乔锦兰听到敲门声起身去开门，正好被出来喝水的周素馨给看到，周素馨鬼使神差的跟了过去。

    大门一开，乔锦兰就看到了郑易寒，握着门把手的手一用力就要关门。

    “锦兰，你听我解释啊……”郑易寒现实伸出脚放在了门缝之中，趁着乔锦兰犹豫之际直接挤了进来。

    “我……乔依兰？”郑易寒的目光越过乔依兰落在跟着过来的周素馨身上。

    不对，郑易寒眯起眼睛，这个人并不是乔依兰，他肯定乔依兰已经去世了的，眼前这个人不过是和乔依兰有七八分相似而已。

    “请你出去。”乔锦兰伸手一推，轻而易举的就把处于晃神状态的郑易寒给推了出去，砰的一声将大门给关上了，顺手叮嘱管家以后不要再让这个人进来。

    经过周素馨的时候乔锦兰看都没有看她一眼，完全把她当做是透明的。

    周素馨看着乔锦兰的背影，又转头看了看门，若有所思。

    A市。

    钟月牙一只脚肿的厉害，走路都受影响了，陆之乾上前过来扶她，扶就算了偏偏嘴不闲着：“哎呦您可千万小心点，猪肉正涨价呢，你不能再磕着碰着了。”

    送给他一个白眼之后，钟月牙少见的模样和他斗嘴，她算是发现了，这个陆之乾是越挫越勇，钟月牙骂的越凶，陆之乾反而越来劲非要招惹她之后心里才舒服。

    如愿以偿的拿到了面包之后，钟月牙回到沙发上面大快朵颐起来，一边无聊的切换着电视频道。

    陆之乾霸占了餐桌，桌子上面放着两台电脑，至于上面的内容，钟月牙并不关心。

    她关心的是要如何才能送走这尊瘟神：“姓陆的，你什么时候才能回你自己家去啊？”

    “身为你的雇主，我有责任负责你的安保，我这也是为你好，怕你被坏人欺负。”

    钟月牙揉了揉自己的太阳穴，自从上次被堵的事情发生了之后，陆之乾就打着要保护她的名义是理所当然的赖在了钟月牙的公寓里面，怎么着也赶不走。

    她就不明白了，自己这个破公寓哪里有陆家舒服：“你要是真这么喜欢这个公寓，咱俩换换好不好？我去睡你家的大床，你睡这个小公寓。”

    陆之乾的脸从屏幕后面探出来，露出了一副巴不得神情：“好啊！”

    他答应的倒是爽快，钟月牙几乎是想把手里的面包给扔过去。

    克制，这年头杀人犯法。

    见到钟月牙那副无可奈何的样子，陆之乾心里就乐开了花，他清楚钟月牙不过是嘴上说说的，所以他才会答应的那么爽快。

    不能任由陆之乾赖在她这里，她好歹是一个黄花大闺女，得爱惜自己的名声，既然不能直接赶走他，那就曲线救国。

    打定主意的钟月牙一路扶着各种家具坐到了陆之乾的旁边，露出了牙膏广告里面的标准微笑，语气温柔：“在干什么呀？”

    突如其来的转变让陆之乾打了个寒颤，抬头环顾四周，开始怀疑这个公寓它闹鬼。

    钟月牙随手拿起一堆资料准备扔进垃圾桶里面，捣乱就是她曲线救国的方法。

    手却停在了空中，资料上面是关于DG科技公司的。

    钟月牙不由得翻了翻，她之前调查慕容彦的时候就知道DG公司的事情：“我怎么觉得这个公司不单单是表面上一个科技公司那么简单啊。”

    “呦，居然能看出来，果然猪都是聪明的。”陆之乾欣慰的点点头，伸手要摸钟月牙，被她的眼神给威慑回去了。

    “赵梓言之前和这个公司有来往。”钟月牙关心赵梓言的同时也了解到了不少关于这个公司的事情。

    钟月牙没有注意到身边的陆之乾在她提到赵梓言后脸色一变，原本是笑嘻嘻的脸瞬间就冷了下来：“他们公司有关于生物工程方面的项目，聘请了赵梓言过去。”

    想到赵梓言，温润如玉一般的谦和的人，钟月牙的脸上便不自觉的浮现出一抹笑容。

    这个笑容更加的让陆之乾不爽，他没好气的抽出了那一沓的资料重新放好冷着脸说道：“别乱动。”

    钟月牙挑眉，不理解是什么让这位公子爷反转巨大。

    “用不用我帮你联系一下赵梓言啊？”看陆之乾这么些资料都是关于DG科技公司的，说不定赵梓言能帮上什么忙呢。

    陆之乾想都没想的一口回绝道：“不用。”

    他才不用赵梓言帮忙呢。

    钟月牙耸耸肩，本来就是出来觅食的她已经吃饱了，拍了拍陆之乾的肩膀之后回去睡觉了。

    陆之乾嘴上说着不用，身体却很诚实的开始搜索关于赵梓言和DG科技公司的联系，这不查不知道，一查才发现二者之间的交集有这么多。

    他松开了鼠标往后一靠，这个赵梓言很关键啊，说不定能从他这里更深一步的了解到有关DG科技公司的。

    尽管陆之乾对赵梓言有一丝丝的敌意，可眼下还有正事要办，那些偏见和讨厌只能先收起来。

    翌日清晨。

    钟月牙被一阵香味给召唤醒的，她打开房门之后看到摆满了一餐桌的早餐，中式西式应有尽有，不由的咽了咽口水。

    无事献殷勤非奸即盗，她狐疑的目光上下打量着陆之乾，合理怀疑这些早餐是不是被下了药。

    “来来来，快洗漱过来吃早餐。”陆之乾挂着讨好的微笑。

    肚子很合时宜的叫了两声，钟月牙的确饿了，洗漱过后就开始吃早餐，陆之乾殷勤的在一边给她夹菜，把所有好吃的都往她面前退。

    “说吧，你是有什么事情要求我？”

    陆之乾讪笑道：“能帮我联系上赵梓言吗？”

    钟月牙冷笑一声放下了筷子；“我说你怎么一大清早的就开始献殷勤了呢。”

