    “那位燕国的傀儡女王怎的没跟你一起来，难道只让你一个人来送死么！”

    鬼母在飞沙走石的风暴中勾起鲜艳的红唇，露出了白森森的糯米牙。猎猎飘飞的衣袂就像是飞舞的精魅，似乎随时都会飞扑而上，露出狰狞的真面目，狠狠地撕咬猎物。

    容天微眯凤眸，看得出来为了营造这飞沙走石的酷炫效果，鬼母耗费的内力不少。

    这个女人当真是没救了，为了维持她所谓的形象不惜在大战来临之即搞一些花俏的东西，实在可笑。

    不过也有另一种可能性，那就是其实鬼母还另有杀招。

    仿佛只一瞬间，天地就完全笼罩进了无边无际的黑暗里。

    但是夜穹出现一轮圆月，绽放出冷幽幽的光亮，将天地都笼罩上了一层阴森森的寒意。

    容天明白了，鬼母方才只所以能够施出“日不落”的障眼法，其实是借着月辉转换成了日光。

    否则就算她内力再深厚，也无法达到偷天换日的程度。

    “你算什么东西，也配本座亲自动手。”容天满眼的鄙夷，冷笑道：“本座的侍卫对付尔等跳梁小丑足矣！”

    鬼母瞠目，不可置信地看着容天，似乎是以为自己听错了，或者以为对方疯了。“小孽种，你好狂啊！”

    刀锋长刀一闪，就冲上前来。“杀鸡焉用宰牛刀，就凭你这个妖婆子岂值得国师脏了手！”

    鬼母越是在乎面子，他们俩越不给她面子。相反还极度贬损，让她气到抓狂。

    果然，鬼母瞬间破功。

    她再无法故作恣态，收起了“佛光宝气”的妩媚端庄，美眸迸射出杀气森森的凶光。“大胆狂徒，该死！”

    说着，她掂作兰花指的右手抽出了左手净瓶里的柳枝儿，挥臂一挥，那柳枝儿饱蘸的水滴如同无数点寒星般射向刀锋。

    由于鬼母深厚的内力作用，迸射而出的水滴瞬间凝结成冰晶，如同无数枚冰刃，以迅雷不及掩耳之势袭来。

    若是换作其他人，恐怕第一招就已经殒命在鬼母的冰刃之下。

    但刀锋并非寻常人。他见鬼母第一招就来势汹汹，却并未惊慌。

    相反，他目光冷厉如刀锋，凝神注视着那扑天盖地射来的冰刃，待到寒意袭体之时，深吸一口气，抡起了长刀。

    刀光如虹，划出了炫目的半圆弧。那疾射而来的冰晶全部被卷住了刀影里面，碎得连碴都不剩。

    鬼母第一招就被妥妥化解，她不由再次瞠大美眸，似乎不可置信。

    原以为她的武功蜃境下界无人能敌，高高在上如同观世音菩萨般尊贵。几百年来，她享受着无数人的顶礼膜拜，看着那么多臣服在她石榴裙下的男子，就有了一种迷之自信。

    可是自打鬼母跟容天、凌珑上次相遇之后，她就开始不断地自我怀疑。

    为什么一位下界的傀儡女王竟然能够轻轻松松地杀死蜃境的首席天师凤翎？

    鬼母不愿意承认她最倚重的首席天师凤翎竟然如此不堪一击。这间接说明了她的眼光有问题。或者说，燕国女王的实力不可小觑。

    能够跟鬼母势无力敌的容天更是她的噩梦。不但把她整得狼狈不堪，让她在那么多的属下面前衣不蔽体，威风扫地。

    鬼母受刺激很大，就杀了男宠水生来泄忿。

    再加上鬼姬的反叛，暗夜使者的叛逃，这接二连三的打击让鬼母快要抓狂了。

    这好不容易重拾信心，不惜耗费内力布置场景，搞了个偷天换日飞沙走石的炫酷场景，她以无比惊艳的恣态闪亮登场。

    还没等她得瑟太久，就重新被打回了原形，甚至是更加惨不忍睹。

    容天直接表示不屑于跟鬼母动手，说她只配跟他的侍卫交手。

    这已是奇耻大辱了！没想到当真交手之后，鬼母惊诧地发现，这个冷面侍卫竟然刀法绝世，简直骇人听闻。

    第一招分风拂柳就被对方轻松化解，接下来她若真得跟一位侍卫打斗到一起，那岂非是颜面无存，威风扫地？

    偏偏刀锋一招抢回了先机，得理不饶人。长刀一挥，惊若游龙一般直奔鬼母的眉心而去。

    鬼母想着一招就把他打进地狱里去，可惜心有余力不足。

    刀锋可不是那么容易被打发的。他就如同他手里的长刀般，看似貌不惊人，却是扎手得很。

    就这样，鬼母只能被迫跟刀锋战到了一起。

    容天仍然保持着优雅的风度，从容淡然地在蜃境入口处踱步，神态目光竟然没有半分明显的变化。

    他看起来就像是在自家的后花园散步，而鬼母就像是一个不受欢迎的闯入者一般。

    当龙鳞带着众天师们出现在蜃境入口处，都不可置信地瞪大眼睛看着气急败坏的鬼母竟然跟一个侍卫模样的男子缠斗到了一起，打得难分难解。

    而容天则悠闲地踱步，连正眼都没瞧正在跟侍卫激战的鬼母。

    这样的蔑视就如同一把看不见的刀，当众凌迟着鬼母的自尊，把她最重视的面子撕得粉碎。

    难怪鬼母气得连连怪啸，恨不得一掌把刀锋拍飞。

    可惜她那自诩堪比如来的神掌却是无法拍死刀锋。这个冷冰冰的侍卫如同扎手的铁蒺藜，想拍死他可不容易，弄不好还会刺穿手掌。

    龙鳞带着天师们出现在蜃境入口，惊悚地看着鬼母正在跟一个侍卫打得天翻地覆，一时间竟然无比安静。

    因为他们已经习惯了鬼母的高高在上，习惯了她的不可一世。

    一时间看到这样诡异的一幕，都不知道该如何处理才好。

    是上前助阵吗？

    岂非是证明鬼母连一个侍卫都打不过，还要天师们助战，那岂非有损鬼母的颜面，简直就是找死了。

    可是他们要原地观战吗？

    他们集体围观鬼母连一个侍卫都不能快速料理干净，还打得不亦乐乎，这怎么看都有些诡异。素来视面子如性命的鬼母若是沦落到被人看热闹的地步，估计看热闹的人一个也休想活。

    天师们左右为难，纷纷将目光投向了龙鳞，等着他拿个主意。

    他们是上前助战鬼母呢，还是围战那个看起来清闲得令人牙痒痒的容天呢！

