    林坤这才数到三。

    一个白人就忍受不住被几百个人拿着枪对准自己的压力。

    他一怂，就将手中的高高举起。

    看到人有带头，其他白人松了一口气，立马跟着高举着枪。

    他们是狂妄，但是并不是傻瓜。

    就几十个人怎么可能抵挡的住对方那么多人。

    看到白人认怂了，林坤赶紧伸手制止了手下开枪。

    他也不想将事情闹大。

    毕竟这里是美国，什么法律公平公正都是狗屁。

    真的将事情闹大了，吃亏的还是他们华人。

    林坤上前示意手下将对方的枪收集放到一旁，然后将剩下的白人都看押起来。

    这才制服了这帮人没有多久，很快就有一个人跑过来说：“警察就快来了！”

    林坤忙说道：“留下一半人，其他人先离开。免得到时候全部人都进去了，没人把守这里。”

    “是！”

    唐吉一挥手，很快就有一半人撤离，其他人继续看管那些这些人。

    很快警察就来了。他们从车上下来，都是拿着散弹枪，半自动步枪，还有冲锋枪。

    躲在车门、车箱后面警惕着华人。

    从车上下来，看到眼前的情况，约翰逊松了一口气。

    幸好没有闹大，各方面都交代的过去。

    不然死个上百人，那可是大事件。

    约翰逊就算明知道是怎样一回事，但是一下车立马大声呵斥道。

    “立即举起手来，通通不许动，不然我们就开枪了！”

    林坤高举着双手，没有携带枪走了过来。

    约翰逊示意手下放他过来。

    毕竟他上台后就知道眼前这个人的身份。

    “林。你们必须要将事情尽快解决！”

    “约翰逊先生，我希望你明白。是他们先威胁了我们的安全，我们是正当防卫。如果你不同意的话，我只能请我们的律师来和你们谈！”

    “好吧！我可以试着将这件事定性为正当防卫，但是我希望你们不要将事情扩大化，尤其是楚先生，我希望你能劝说他保持低调点好，不要再说任何激怒那些人的话来！”

    “我会劝说他，但是我不能给你任何的保证！”

    “哎！我现在只希望市长能早点派一个人来接替我的工作。”

    ……

    林坤他们带着人跟着警察回去录口供。

    至于楚云飞，他全程都没有出面。

    林坤也好，约翰逊都好，都不想要他过多出面。

    记者赶到现场，只好看到警察将人押送上警车。

    他们赶紧围上来。

    “请问你们是不是想刺杀楚云飞？”

    “你们是不是白人至上的种族主义者？”

    “你们还会继续刺杀楚云飞吗？”

    ……

    警察赶紧将他们隔离开。“不好意思，让一让。我们回警察局了。有事，发言人会和你们沟通的。”

    记者悔恨地抱怨道。

    来晚了一步，不然就可以拍摄下最精彩的画面了。

    一部分记者留下来，继续采访。

    其他人赶紧开着车，向警察局赶去，了解最新情况。

    这些白人的家属也接到通知，赶紧赶来警察局。

    很快警察局人影重重，人来人往，十分热闹。

    等到白人的家属带着律师一来，他们在审问室单独聊了好一会儿。

    等到终于同意做口供的时候，这些人立马大声叫嚷说。

    “我不是想要刺杀楚云飞，我是无辜的。”

    “我是看到那些人包围过来，我才要拔枪自卫的！”

    “我们是受害者，我们要控诉，他们想要杀了我们。我们必须揭穿他们的阴谋！”

    “那些亚洲人在陷害我们，我们要去法院控告他们。”

    “这里是我们的国家，法律是站在我们这边的。那些亚洲人等着接受法律的审判吧！”

    ……

    对于这帮人的做法，警察也好，华人也好，都不是第一次见识了。

    再说了，你们有律师。

    我们也是有律师的，而且有个律师名气还很大呢。虽然刚走了没多久，但是影响力还在。

    根本不怕对方的律师。

    该怎样走流程，还是怎样走流程。

    忙活了半天，林坤他们交了几千元的保释金就出来了。

    至于那些白人却是没有那么好的待遇，还在拘留室待着，等到开庭那天，审判后才能决定他们的最终命运。

    听到各方面传来的消息。

    布鲁克林帮，爱尔兰帮，里昂帮他们心里都想到。

    还是那样不好惹的家伙，看来唐人街还是无法染指的。只能继续观望，期待着良机的出现。

    林坤他们一回来，楚云飞问道：

    “林叔，怎么样。这件事现在是什么情况？”

    林坤安抚说：“正在走法律流程，你不用担心。这种事我们见多了，会让他们受到应有的惩罚的！”

    “这就好，要是让他们逃脱这次判罚的话，只会让他们变本加厉的。”

    “放心，以前更恶劣的环境我们都面临过，更何况这次。哪怕这次判罚不利于我们，我们也不怕。他们敢来，我们就敢将他们全部送进地狱。”

    林坤目露凶光。

    以前在美华人面临着严峻的压迫，时常遭受袭击。

    那时候大家还不是团结在一起进行反抗，不然大家根本无法有安稳的日子过。

    现在更加不怕那些鬼佬，大不了又是一次大规模反抗罢了。

    楚云飞开口说道：“有事的话，请通知我。我其他的不敢说，行军打仗还是知道几分的。”

    林坤笑着说：“知道你会带兵打仗。要是真的要和那些人起大规模冲突的话，就算你不开口，我们也要厚着脸皮来请你帮忙了！不过现在还不是到那个时候，你还是安心写书的好。不然出书之日晚了，到时候只怕我们不但是要面对那些种族主义者了，还要面对你的读者了！那些人好对付，你的读者可就不好对付了！”

    楚云飞知道现在自己也帮不上太多忙，他也不再矫情了。

    “那我回去继续写书，省的得罪了种族歧视者，又将自己的衣食父母也得罪了！有事的话就叫我！”

    “嗯！”

    就在楚云飞继续负责小说大纲，安排人手补充内容时，电话铃声响起。

    楚云飞正回想着记忆，被人打断了。他不耐烦地拿起电话。“谁？”

    电话那一头传来：“你好，是楚先生吗？我是华纳兄弟影业的制片人杰克·华纳，我想购买你一部小说的改编权。可以坐下来谈一谈吗？”

