
　　小魔女对于这件事情当然是非常诧异的。

　　林羽其实也好不到哪里去，当自己被小魔女强行抓到这个地方的时候，他的内心其实是拒绝的。

　　他也知道在这个陵墓当中，多多少少是会有一些秘密在等待着自己，如果能够成功的将这些秘密解开的话。

　　这当然是一桩好事，但是如果无法做到这一点的话，其实也不用强求太多在这个世界上发生的种种并不是谁都能够成功的解决到一些问题的。

　　即便是到了林羽这种境界，同样也是如此，与他的能力，当然是可以摆脱一些事情，但也有一些事情是无法做到的。

　　他虽然依旧是非常乐观，但是也想着或许自己真的就会死在这里，到了那个时候所有的问题就将会在这样的过程当中慢慢的随着尘埃消失不见，他的内心当中会有一些不甘。

　　但也是没有任何办法的，如果自己还在外面的话恐怕早已经是被群起攻之。M.23sk.com

　　现在已经变成一具尸体了，不过即便是到了今天这个时候，他依旧是有着一些属于自己的倚仗，在面对如何强大对手的过程当中，一就是能够通过各种各样的方式来让自己逐渐变得更加强悍。

　　之前能够战胜太虚神将，那么现在即便是面对一些非常恐怖的对手，他也依旧是有一些信心。

　　对于小魔女他的想法一直都是非常复杂的，他也知道正是因为这个女人才会让自己陷入到这样一个麻烦当中，但同一时间也很清楚的明白。

　　，如果不是因为这个女人的话，那么自己在很早之前便已经是被敌人给干掉了，可以说好坏参半，这也就是众人口中所谓的善因恶果吧。

　　但是如今他们的运气也的确是非常之好的，在发生了这么多的事情之后，林羽并没有就这样陨落在这里，相反。

　　他还成功地通过了各种考验来到了这个地方，看着眼前这座明晃晃的大殿，他知道也许关于古月神帝的所有秘密，在这一刻终于是要彻底揭开了，至于他们是否还能够成功的将这里所有的秘密给解开。

　　这就要看在这个过程当中，他们所能够做到的事情又会是怎样了，也许真的能够成功将这个地方的秘密彻底打开，但是也有可能会在这个过程当中彻底的让自己脏生于此。

　　“反正都已经是这个样子了，既然已经来到这里了，那么就不如进去看看吧，我倒是非常好奇，当年那个千古一帝在这个地方到底是留下了怎样的一个秘密，能够赢得如此之多的人觊觎这里的事情。只不过是到了今天这个时候，他们开始有些担心，并不敢轻易来到这里罢了，但是我想如果我们能够成功解开这里的谜团的话，那么我们也会成为这些人的目标的。”

　　匹夫无罪，怀璧其罪，如果他们真的能够做到这一点的话，不难想象到之后，他们两个人很有可能会成为整个虚空世界当中的公敌。

　　毕竟当初的古月神帝，实力实在是太过强大了，在面对一些对手的时候，依旧是能够表现的无比轻松，而现在的他们，可是没有这样强大的实力的。

　　如果真要是让他们在这里拿到如此之多的宝贝，就可以想象到会是怎样一个情况。

　　小魔女说的这一番话当然不是没有任何道理的，但是对于此刻的林羽而言并不在乎这件事情，其实在很早之前，他就已经做好了这样的心理准备。

　　他的存在似乎真的就是为了引动这个世界上所有的人对立起来的。

　　因为自己加入到了太一学业当中，所以在这个过程当中，慢慢的也将太一学院捧杀起来，由此成为了很多人的目标，而如今自己来到这个地方，成功的解开了一些谜团。

　　那么很有可能在他们离开这里之后，古月神帝陵墓被彻底解开的秘密也将会瞬间在整个飓风世界当中广而告之，最开始的时候自然不会有人察觉到是他们的原因。

　　但是伴随着时间的发展很有可能会有越来越多的人知道。这件事情的关键所在就是林羽跟小魔女两个人如此一来的话，事情到底会怎样自然也就可想而知了。

　　到了那个时候他们将会彻底的无法改变自己的命运，面对所发生的种种唯一能够做到的便是。

　　将所有的命运全都放置于自己的心中。

　　接受这一切。

　　“你说的没错。我们已经见识过最坏的情况了，所以即便此刻在我们面前的会是一个巨大的危险，此刻也没有什么好担心的，反正没有什么事情要比这个更加麻烦了。“

　　小魔女说完之后便缓缓地进入了面前的大殿，而林羽自然也是不甘落后，紧紧跟在后面两个人进入到大殿的一瞬间，便感受到一股强大的压力，瞬间笼罩这里。

　　他们缓缓的想要跪在地上，但此刻强大的精神力量，让林羽在这一刹那间完完全全的振作起来。

　　“想要我这两跪在这里这是绝对不可能的，无论你展现出来怎样的力量，都别想让我的内心当中折服于你，所有的一切都不可能阻止我。”

　　林羽咆哮着抬起头来看着眼前这座雕像，他不知道这个雕像当中到底是有着怎样的力量，但此刻他清楚的明白，如今的自己是无论如何都不能跪在这里的，面对眼前这个雕像，他当然知道这家伙的想法是什么，但是想要做到这一点，难度可以说是非常巨大的。

　　“既然是已经来到了这里，自然也就追到现在属于自己的命运到底是怎样一个情况了，你现在这样抗拒难道真的就能够改变什么吗？你自己清楚的明白的。”

　　烧烤店当中忽然间出现了一个非常古怪的声音，他大声说道，在这一刻似乎对于林羽此时此刻所做的所有一切感到非常不满一样，毕竟在他看来这个年前现在应该扶手真诚才是，而不是在这个时候还站在这里跟自己这样一帮废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十五章 逐星者免费阅读。https://xs.23sk.com 