    “奥古奇！！！奥古奇队长！”

    “什么？！”

    奥古奇擦了擦身上的血，他的左腿被骑兵的刀砍伤了，好在有铁甲的防护，只是造成了一个10厘米长，1厘米深的伤口。

    这种伤口还不是致命的。

    马其顿战团因得益于骑砍2系统，医疗技能都比较高，这种普通的外伤，能够做到清洁，随后康复。

    来者是诺迪卡的令兵，他勒马于村口，马蹄高高抬起。唏律律~~马儿稳稳落地，原地转了个圈，显得库塞特营骑手骑术高超，帅气无比。

    “奉诺迪卡营长令，奉本部希奥埃洛斯大人命令，全体战团回防达尼洛夫格勒！”

    “可是！啊！”他的动作引起了伤口的疼痛。

    “队长！请小心！”医者再次补上绷带，延缓出血。

    可奥古奇可没空在乎这些，正如同其他人一样，他是被希奥埃洛斯的勇武所吸引的，他本是商人出身，家财还算过得去，他和家里的其他哥哥弟弟不一样，他不希望郁郁此生，他要活出自己的人生。

    而在斯库台、佐伊斯光芒四射的希奥埃洛斯，就是他追随的对象。

    他实在无法理解，那个曾经挽救了罗马人的战团长，竟然下这种命令，他不可思议的质问道：“战团长怎么可能下这种命令？！”

    一旁的难民们，探头探脑，他们听到了一些不得了的东西，似乎是这些大兵，要抛弃他们独自返回了。

    这些可怜人相互依偎着，他们的身体风尘肮脏，他们的眼神寄予着光芒，他们的丈夫坚强勇敢，他们的妻子含辛茹苦，他们的孩子乖巧懂事，他们的父母安难乐死。

    或许所有人都是一样的吧，贵族也好，将军也好，平民也好，蛮族也好。

    其实大家对生的渴望，从未变过。

    奥古奇回过头，不顾自己的伤势，或者在这一瞬间，他忘记了自己的伤势。就如同他心心念念的战团长一样，如今舞台到了他的脚下，他意识到，必须做些什么了。

    “各位不必慌张！”他大喊着：“我等士兵得听令行事，不过，大家安心向南边去，我等要去其他地方支援逃难的难民了！”

    谎话。

    奥古奇也不知道自己怎么会说出这句谎话，他明明是调防，根本不是救人。他一辈子都没怎么撒过谎，为什么，为什么在这些民众面前他失去了说实话的能力？就像他曾经反驳他的父亲一样，如今他也成了撒谎的那个人。

    这谎言像是没有任何思考过一样，但是，冥冥中，这谎言似乎已经经过千锤百炼，真知灼见。

    民众们发出了各种各样的讨论，他们评价着，赞美着，而后安心的向南走去。

    无奈，这一路上，马其顿战团不可能再提供保护了，他们必须向东部赶去。令兵所说的12处工事，是整个大战略之下的关键点，容不得拖沓和马虎。

    然而不死心的奥古奇仍然问出了那一句话：“令兵！我能不能先送他们南下？”

    “这...”令兵也只是个令兵而已，他无法回答这种问题：“以你们目前的位置，以及到达目的地的时间，我想，你没有这空闲去护送他们。”

    “可是，可是他们如果被...”

    “没有什么如果，战团长的命令，是至高的！”令兵走了，他不明白奥古奇为什么跟自己说这些，讲道理，他就是个粗人，问他这些有用吗？

    是啊，战团长的命令就是一切。奥古奇仿佛找到了心中的支柱，殊不知，已然逃避了一切。

    这并不是奥古奇需要什么咨询和答案，而是他必须要问的话。与其说是问，倒不如说是道出了心中的疑惑。

    不过再怎么思考，就像令兵所说的，一切听从战团长的就行了。

    “集合！”

    200人队，作战人员减员20人，死亡重伤的只能被抬着走。

    这场战斗让大家尽兴了吗？

    并没有，奥古奇虽然也是个文化人，他的战术安排也没什么毛病，可是不知道怎么回事，他总是有种无力的感觉。

    一种被别人所左右，被形势所左右的无奈。

    是啊，谁又能真正的从心所欲呢。

    想到这里，他躺在担架上的脑袋向右边偏过去，那是战团长所在，他坚信——“希奥埃洛斯大人一定可以解决的！”

    随着马其顿战团军事部署的调动，原本波德戈里察北部的疏散难民行动被停止了。

    希奥埃洛斯看着传回来的军令，他懂了，帝国一定有自己的安排，不然以这帮渴求荣誉的将军来说，不可能不进攻，一定是有什么变故，导致整个西部、斯库台地区必须出于固守状态。

    比起这帮纯真的大老粗，希奥埃洛斯毕竟有着两世的阅历，他在地图上写写画画，一个结合了当今情报的战略地图画好了。

    他在君士坦丁将军他们支援的路线上画了个问号，他有所猜测，但是毕竟层级不够，不知道这层情报。但大致猜出来了，希奥埃洛斯站在帝国的角度，十分的理解，然而站在难民的角度又有些动容。

    到底该怎么办？

    这些民众怎么办？

    希望这些保加利亚的部落民不要再继续了吧。

    然而世事总与愿违。

    弗拉迪米尔，塞尔维亚的伪王的长子，正如前文所说的他是个优秀的战略家。

    从马其顿战团改变战斗部署，他就察觉到了西部帝国部队会有所行动，但是具体如何行动他也没法知道，但是有一个方法，可以逼西部帝国部队现身！

    一道残忍的军令，从南部战区的普里什蒂纳传到了西部的谢尼察。

    坐镇谢尼察的叛军将军，正是希奥埃洛斯的死对头，塞尔维亚伪王米哈伊洛第7子——君士坦丁。

    他看着这道军令，脸上流露出了嗜血的笑容：

    “来人！来人！那帮保加利亚人呢！”

    “殿下，保加利亚人已经回退科欧拉。”

    “退什么？！传我命令，所有保加利亚人，加大扫荡的力度！所有他们劫掠的，我都允许为他们的战利品！财物女人！统统允许！”

    “这...遵命。”

    侍从察觉到了些许残忍，但他也没有办法。正如他所无法理解的：弗拉迪米尔的命令就是，发起整个西部的大袭扰！

    你皇帝不是号称罗马人的庇护人么？好啊，我现在就屠杀，等马其顿战团顶不住的时候，我看你这帮西部的帝国军队还能忍住不出现。

    这是阳谋，一切的压力都传到了马其顿战团的头上。

    无论是军事压力，又或是心理压力。

    人间炼狱的绘图，在马其顿战团士兵们的面前展开。

