    得知任务解锁的条件是职业再度进阶，云天泽也不再着急。

    当务之急，还是先把东海之墟的好处给搞定，预防逍遥游俱乐部的报复。

    有时间，才能去进阶职业。

    估摸着搞定一切后，比赛也要开启。

    “看来，想要开启这个任务，少说也要三四天后了。”

    “不急，先下线吃饭，休息好后去看看藏宝图都有啥，到时候，东海之墟也该彻底降临，再去探查一下，还有没有新的好处能拿。”

    打定主意，云天泽在出了城主府后，直接下线。

    从床上坐起来，舍友还没有离去，四个人皆是用震惊的眼神盯着云天泽。

    云天泽已经跟安萌萌在一起的消息，实在是惊到了他们。

    “都这样看着我干嘛？”

    “走，吃饭去，今天心情好，我请客！”

    云天泽丝毫不给舍友们问话的机会，对此，李庆几人也不好质问，只得一起跟着去吃饭。

    吃完饭，云天泽果断回宿舍上线。

    此时，狂风峡谷风波也逐渐平息。

    帖子热度也降低下去，但，逍遥游俱乐部却不平静。

    逍遥天下亲自组织人手，竟然去带那些掉到0级的玩家练级，一时间，让那群玩家感激不已，哪怕丢失了一切，也都没退游，而是卷土重来。

    当云天泽得知这消息后，不由得露出笑容。

    这样也好。

    若是逍遥游俱乐部当真连一次溃败都承受不住的话，那也没什么意思。

    并未在意这些，云天泽迅速使用藏宝图。

    毕竟，只有自己提升实力，才能面对一切。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用水龙的藏宝图，将于三秒钟后传送到水龙潭中！请玩家做好准备！”

    随着清脆的系统铃声落下，云天泽只觉得天旋地转，整个人面前都黑了下来。

    当再次睁开眼时，云天泽已然置身于一个水潭内，清凉无比。

    “这个地图，居然没触发任务？”

    “看来油水也不是很充足。”

    微微摇头，云天泽迅速游上了岸，打量起四周来。

    此时，四面八方全都是墙壁与水潭，根本没有道路。

    “坑爹了，没有水系怪物，来到这全都是水的地图该怎么打？”

    “不对！”

    “正常玩家可不能击杀怪物激活召唤技能，那，这个地图岂不是没有通关的希望？”

    “官方绝不会做出这种设定，下水看看，或许水里有秘密！”

    想到这一点，云天泽口念咒语，当即将死灵龙、嗜血三头魔狼、兽人族先知以及灵狐等召唤兽都给召唤出来。

    虽说，它们也无法下水，可技能范围比较大，即便真的出问题，他们也能迅速支援。

    做好准备，云天泽深吸一口气，纵跃跳入水中，整个人都潜了下去。

    水面下，岩石交错，盘根复杂。

    不少体型庞大的鱼，或是乌龟游荡，名字一片血红。

    显然，这些怪物的等级不低。

    除此之外，几乎每隔100码左右，就有着闪烁光芒的水草堆存在。

    “有问题，那水草堆有问题！”

    双眼微眯，云天泽迅速朝着水草游去。

    靠近了，当即有着互动提示浮现。

    云天泽果断选择吸收，下一刻，他的身上浮现出一道淡蓝色的光芒。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吸收水灵草，将得到300秒的避水BUFF奖励！在避水BUFF下，玩家可以在水中任意行动，并不会陷入溺水状态，且，能够任意施放技能！”

    “果然，我就说，官方不会弄出绝境来。”

    “也不知道，我的召唤兽算不算技能？”

    摸了摸鼻子，云天泽当即操控死灵龙进入水中。

    哗啦啦——

    随着死灵龙庞大的身躯入水，整个水潭都剧烈涌动，似乎将周围的怪物也都惊动。

    令云天泽欣喜的是，召唤兽也拥有着避水BUFF！

    嘴角勾起，云天泽对那些赶来的怪物丝毫不在意，迅速操控着诸多召唤兽入水，更是口念咒语，接着召唤。

    唰唰唰——

    只见得一道道光芒闪烁，诸多召唤兽浮现，众星拱月一般，将云天泽护在最中间。

    数头乌龟来到，它们陡然将脑袋、爪子缩入龟壳里，下一刻，龟壳飞速旋转，好似陀螺一般，朝着云天泽杀去。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，冰蓝色龙息吐出，瞬间将冲来的乌龟都给冰封起来。

    “好机会，杀上去！”

    云天泽当即操控着三头嗜血魔狼杀上去。

    可，三头嗜血魔狼还没冲上前，冰块已然崩碎，龟壳没有任何裂痕，只是打断了它们的攻势。

    爪子和脑袋伸出壳来，众多乌龟再度杀上前，不仅如此，更多的怪物杀了过来。

    “居然没有成功？”

    看到这一幕，云天泽不由得惊讶万分，第一次有怪物能从冰封之中活着挣扎出来。

    显然，这些怪物的属性极高。

    “也好，属性高，激活之后也更强。”

    咧嘴一笑，既然有着避水BUFF，那云天泽也就不再担心，径直将深蓝骑士统率、守护树妖、深渊血灵等强大的召唤兽都给召唤了出来。

    “轰！”

    深渊血灵甫一出现，当即释放出血海滔滔技能。

    哗哗哗——

    血红色的浪潮汹涌，竟是将所有冲来的怪物都给逼退了。

    不仅如此，它们身上还有着血光闪烁，脑袋上不断浮现出红色的伤害数字来。

    “血之缠绕！”

    深渊血灵朝着怪物杀去，靠近之后，自身突兀爆发出一团血色丝线，瞬息之间，就是将诸多怪物都给捆缚起来，无法动弹。

    “好机会！”

    “神雷符！”

    云天泽双眼一亮，不仅自身施放技能，更是操控着一堆召唤兽爆发。

    “嗷唔！”

    三色光柱爆发，猛地掠过那些乌龟与鱼类的身躯，死灵龙、噬魂魔虎、深蓝统率骑兵等一众召唤兽瞬间杀上前，不断对那些乌龟造成伤害。

    再加上血海滔滔的持续扣血效果，不过是几个呼吸的时间，就有着乌龟化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀精英怪·玄水龟，触发万物通灵天赋，成功激活技能玄水龟召唤术，并领悟技能——玄甲术！”

