    太子卫营房。

    “睁大你们的眼睛看好，这，就是本宫给你们上的第一课。”

    “记住了，必须迅速、严格、整洁、一丝不苟！”

    大半夜，王安差人把所有人全部叫了起来。

    当着众人的面，王安一板一眼搞起了训练。

    至于训练的人员……

    还是老黄他们那群倒霉蛋。

    上次迫不得已伤了同僚，前车之鉴，本来老黄等人心里一万个不愿意。

    结果，王安当场宣布。

    谁要敢拒绝，上次许诺的百两奖赏，一个铜板都别想得到。

    众人依旧不搭理他。

    太子什么德性，他们早就一清二楚。

    不给就不给，空头支票，真当谁稀罕。

    我等太子卫，铁骨铮铮的汉子，贫贱不能移，威武不能屈。

    最不缺的，就是气节！

    这下王安面子挂不住了，当即叫上郑淳，找人搬来自己的零花钱。

    哗啦啦……

    两千两银子倒在校场上，白花花洒落一地。

    借着火把光，能亮瞎狗眼。

    这些有气节的铮铮好汉，顿时像闻到腐肉的苍蝇，争相围上来。

    不少不在选拔之列的人，纷纷站出来，义正言辞地请求加入太子的队伍。

    能不能领到银子无所谓，主要是想练成强军，守卫太子殿下的荣耀和尊严。

    没错。

    太子卫最不缺的就是气节，气节！

    岂料，还不等王安开口，这些人就被老黄等人，骂骂咧咧赶了开去！

    都滚开！

    守卫殿下的荣耀和尊严，自然是我们这些被选中的精英的事。

    你们这群渣渣，哪来的资格。

    二十个士卒，护犊子的母鸡似的，一脸戒备，将银子围得水泄不通。

    似乎被同僚多看一眼，就会少几两似的。

    一人一百两。

    整整两年的俸禄啊！

    老黄等人，激动得面色潮红。

    这一刻，什么贫贱不能移，威武不能屈……

    能有银子香吗？

    王安虚荣心获得极大地满足。

    看来，王境泽定律，不管在哪个时空都很适用啊。

    他没打算诓骗这些当兵的。

    当即就让郑淳，将上次欠下的赏金分下去。

    城门立木的道理，他还是懂得。

    这些太子卫，本就和他不是一条心。

    经过上次较量，关系只怕已经更加恶劣。

    要想他们乖乖接受自己的训练，就要取得他们的信任和忠诚。

    不过，信任和忠诚这东西，就像合格的女司机，需要慢慢培养。

    一个月时间，明显来不及。

    王安只能采用拉拢的方式。

    就算不看自己的面子，难道，还能不看财神爷的面子？

    于是，王安计划中的第一支特战小队，就这么诞生了。

    不久后，全被王安叫进营房，开始第一个训练科目。

    凌墨云看他不似作伪，还以为有什么神奇的训练方法，顿时打起精神，打算认真观摩。

    王安之前放出豪言，要训练一支队伍，十对一百，战胜他训练的手下。

    这让他一直耿耿于怀。

    事关荣誉，决不能放过任何一丝细节。

    结果……就这？

    凌墨云望炕上，一张叠的四四方方的豆腐块，先是一阵失望，随即便嗤笑起来。

    不得不说，这张被子叠的真漂亮。

    方正整洁，面上没有一丝褶皱。

    在狗窝一样的大通铺上，可谓一枝独秀，鹤立鸡群，就连彩月都羞愧地低下头。

    貌似，太子殿下，叠的被子，比自己还好呢。

    可是，凌墨云越发不屑。

    他不明白。

    叠被子，和训练强军有什么关系？

    …………

    没接受过系统的现代军事理论训练的人。

    并不知道，从这些小小的细节，可以潜移默化培养一个人的习惯和品质。

    比如，前世华夏士兵叠豆腐块，又或是美国大兵擦皮鞋……

    细节，可以决定成败。

    王安当然不会给凌墨云解释这些，就算有这个打算，也要等到以后。

    示范完之后，王安便让老黄等人，学着自己，将炕上收拾干净。

    老黄等人差点笑弯了腰。

    还以为这纨绔太子，能整出什么幺蛾子。

    结果……

    叠被子，这能是爷们干的事？

    和大姑娘绣花有什么区别？

    一会儿被同僚知道了，准保会取笑他们。

    “殿下，被子就是个睡觉的东西，叠这玩意干嘛？”

    “就是，殿下要想训练，就拉大伙出去，真刀真枪的操练，学这娘们的活计有啥用？”

    “殿下，不会不懂训练之法吧？”

    一群丘八当场就抱怨起来，有人脸上还带着奚落。

    不愧是传说中的纨绔太子！

    不懂军事也就算了，连最基本的训练方法都乱来。

    就这，还想一个月之后，战胜统领大人？

    呵呵，怕不是在做梦！

    “叫你叠就叠，哪那么多废话！”

    “你们只需记住，在本宫这里，除了服从，服从，还是服从！”

    王安难得认真一回，结果只换了众人有气无力的回答：“是……”

    “没吃饭吗？！”

    王安瞪了众人一眼，当即下了命令：“从今天开始，你们每天必须叠好被子，一天之后，本宫要见到成效，三天后，必须和这个一模一样。”

    “超过一天，就罚十两银子，一直不会，就一直惩，直到会了为止！”

    最后，凌厉的目光扫过众人：“本宫能赏你们银子，自然也能收回来，记住了吗？”

    “记住了。”

    这回终于打起了点精神。

    事关钱袋子，由不得他们不重视。

    “大声点，本宫听不见！”王安声音陡然严厉。

    “记住了！”

    众人声振屋瓦，总算像点样子。

    “嗯，各就各位，自己练习，本宫明早会来检查！”

    王安说完，带着郑淳和彩月，头也不回地离开了营房。

    三人走后，老黄等人不由向凌墨云抱怨起来。

    “统领，我看这太子，就是瞎指挥，你说叠这玩意有个屁用，一个月后比试，你可得叫兄弟们下手轻点。”

    “是啊，就这还想十打一百，分明是故意整我们……他娘的，你们还别说……这玩意还真不好叠……”

    “糟了！看来三天后，老徐要扣银子了，哈哈……”

    凌墨云没吭声，若有所思地走出营房。

    望着东宫方向，心里一万个问号，这少年太子到底想干嘛？

    这不是白给吗？

    “呵呵，白给，你们当本宫有那么傻吗？”

    回去的路上，郑淳和彩月也就这事问起来，却换来王安的嗤笑。

    “可是，殿下，一个月本就不长，你这样训练，一个月后，他们真能打过上百人么？”

    彩月更加迷惑了。

    “打不过。”

    王安回答得十分干脆，俄尔，嘴角勾起一丝弧度：

    “本宫从来也没指望过他们，要想取胜，还得用另外的办法……”

