    张延龄不希望颠簸引起伤口的不适，于是选择了和徐晚意同乘一车。徐晚意自然不会反对，她是知道缘由的。

    车马开动，徐晚意放下了车帘。幽暗的马车车厢里，徐晚意有些局促不安。好在张延龄很快将车窗的帘子拉开了一道缝隙。

    “外边景色很好。”张延龄笑道。

    徐晚意嗯了一声，终于还是轻声对坐的离自己隔着半尺的张延龄问道：“你的伤……没事吧。”

    张延龄笑道：“并无大碍。这已经是你第五回询问了。”

    昨天受伤之后，徐晚意让婢女来多次询问伤势。她自己虽然没来，但可见她是很担心的。

    徐晚意沉声道：“是我伤了你，自要问清楚。我可不希望你死。”

    张延龄道：“你下手还算留情，若是刺的是我的心口，此刻我怕是已经一具尸体了。”

    徐晚意道：“我以为你会躲开的。”

    张延龄摇头道：“这是赔罪，躲开岂非显得我心意不诚。”

    徐晚意道：“你宁愿挨一匕首也不肯下跪，若是这一匕首刺死了你呢？”

    张延龄道：“大丈夫流血可以，不能受辱。你若问缘由，可问问你父兄。同样的情形他们也定会宁肯挨刀子也不会下跪磕头。倘若死了，那便是命。对我来说，这便是报应。”

    徐晚意道：“我不希望你死。我不想杀人。”

    张延龄点头道：“我知道，你那一下其实用的力道不大。你其实是个心地良善之人。”

    徐晚意看了一眼张延龄，转头沉默。车马碌碌，车窗缝隙中外边热闹明媚的街景接连闪过，光线将车窗中照的忽明忽暗。虽看不清街市景物，但外边的叫卖声，车马声，呼儿唤女声，笑声，说话声汇聚在一起，喧嚷热闹无比。

    “我见到谈小姐了。”徐晚意忽然道。

    张延龄一惊，转头看过来。沉声道：“什么时候？你莫要为难她，我们之间的事情跟她毫无关系。”

    徐晚意皱眉道：“我为难她作甚？昨日傍晚我见她从后园出来。她是来给你瞧伤势是么？我在院子门口看到了她主仆二人离开。确实是个很美的女子，难怪你那么喜欢她。”

    张延龄微笑道：“我替她谢谢你。”

    徐晚意道：“她也看到我了。只是我们并没有说话。我想，她一定恨死我了。”

    张延龄摇头道：“你错了，如青不会恨任何人。”

    徐晚意道：“我抢了她的男人，她怎会不恨？我还伤了你。”

    张延龄摇头道：“郡主，并非人人如你所想。如青不但没有恨你，而且还挺体谅你的处境，为你担心叹息。至于伤了我这件事，她并不知道。这件事除了阿秀，谁也不知道。你也无需介怀。我不想你在府中被人闲话。你也不要有心理负担，这一刀是我自愿挨的，是还你的债。”

    徐晚意沉默半晌，再没有说话。

    新姑爷上门，定国公府上下自然是热烈迎接。看见张延龄和自己的女儿携手从一辆马车里出来，徐光祚心里很高兴，。虽然女儿的婚事必须要遵照自己的意思，但是徐光祚其实也希望自己的女儿女婿能够相处融洽。他最担心的便是自己女儿的脾气会惹怒张延龄，最终她自己在张家受罪。现在看起来，他们似乎相处的不错。

    爆竹声中，按照礼节，张延龄和徐晚意进堂上向岳父岳母妻兄等人行礼。

    众人倒是都看出来了张延龄和徐晚意的脸色都有些煞白，眼窝都有些乌青。徐光祚徐延德等人自然是不便多想，定国公府中的其他人却不免往歪处想：便宜姑爷了，郡主生的天仙一般，姑爷这两晚定快活的要死。

    张家仆役将回门礼抬到堂上，礼单奉上。定国公府管家大声宣读。

    “秋露白酒十八坛……庐山云雾茶十八斤……岭南玫瑰红糖十八斤……”

    徐晚意惊讶的瞪大眼睛转头看着张延龄，张延龄神色如常，像是没事人一般。

    徐晚意吁了口气轻声道：“多谢你。”

    张延龄微笑道：“应该的。”

    宣礼之后，徐晚意被女眷们拉着进后宅说话，张延龄和徐光祚父子以及徐家亲眷中的男人们坐在堂上喝茶聊天。过了一会，英国公祖孙骑马到了。张延龄连忙上前行礼。

    英国公张懋是媒人，成亲那天本来张懋要保媒主婚的，但是那日他身子抱恙无法前来，所以反而缺席了张延龄的婚礼。今日回门之礼，张懋便以女眷这方的亲戚前来道贺。

    男人们在厅中喝茶说话的时候，后宅之中，徐晚意被母亲拉着问东问西。

    “儿啊，延龄待你如何？没有欺负你吧。”

    “没有，娘问这个作甚？”

    “晚意，娘知道这门婚事你不称心，可是娘也没办法啊。你要怨恨娘，娘也没话可说。但是现在已经嫁过去了，便一定要好好的当张家的主妇，好好的守着你夫婿过。哎，咱们女人呐，一辈子就是这样。你丈夫待你好，那娘也就放心了。”

    “娘。我知道。延龄待我很好。我们很和睦。娘你就别操心了。”

    “好，好。娘不问了。你们和睦便好。”

    母亲问完了话，嫂子刘氏又拉着徐晚意问话。

    “晚意，张延龄向你要嫁妆了么？他欠了多少高利贷？”

    “嫂子，他没要我一两银子。”

    “没要？怎么可能？定是新婚不便开口讨要，回头便会要了。”

    “嫂子，别把人想的太坏了。张延龄未必是你想的那种人。”

    “晚意，我看你是昏头了，是不是这两晚柔情蜜意的，你侬我侬的，被张延龄花言巧语迷得昏了头了？说话都向着他了。之前你可不是这样说的。”

    “嫂子你说什么话。什么迷昏了头。”

    “切，嫂子过来人，能不知道么？瞧你眼圈乌黑的，那张延龄也是。这几天必是通宵达旦了。”“嫂子，你在说些什么话啊。”

    “还害羞什么。嫂子说的是真心话，你可莫以为他会永远这么宠你，只是现在你对他而言还很新鲜罢了。男人呐，可靠不住。你哥哥当初娶我进门的时候何尝不也是如此？可现在呢？一个月也不进一次我的房。晚意，你那夫君啊将来也必是娶了一个又一个的。总之，听嫂子的话，把银子攥紧了才是道理。银子最实在，银子才靠得住，银子可不会背叛你。明白么？”

