    “你在说什么？！”

    麦尼逊瞪视着韩萧，最大的秘密底牌陡然被人叫破，他的心里掀起滔天巨浪。

    他自行研发虚拟叛变病毒的秘密，在今天之前，从未告诉任何人，黑星是从哪里知道的？

    难道是预言？可没道理啊，我每次研究都布置了信息态遮蔽装置，外人连我本体在哪都预知不到，更不可能发现我研究这个技术。

    莫非是在诈我？！

    这时，韩萧缓缓补充道：

    “别装，我既然点出这件事，自然是掌握了切实的情报，身为会长，总得对重要成员有足够的了解，你以为的秘密，在我眼里不算秘密，而且我还知道你已经研究出了成果……这件事干系到局势演变，务必说实话，很重要。”

    麦尼逊看着韩萧笃定的表情，心里微微冒寒气，一时间心神有点失守，内心竟然浮现了一阵久违的惶恐，生出一种自身所有秘密在韩萧眼里都无所遁形的感觉。

    适才被入侵的时候，形势多么危急，他也没有多少情绪波动，可现在才和韩萧说了几句话，他就破功了，平稳气场瞬间被打破，心旌神摇。

    黑星这混蛋……真是我命里的克星。

    麦尼逊暗暗咬牙。

    他纠结不已，很想嘴硬隐瞒，可心情阴晴不定了良久，最终还是决定开诚布公聊聊，这才缓缓开口：

    “既然知道了，怎么一直不干涉我的研究？”

    我还能阻止你做啥研究不成……再说了，我有更好的。

    韩萧悄悄咧了咧嘴角。

    麦尼逊自行鼓捣出来的虚拟叛变病毒只是半成品，而当初自己S级评价完成【智能瘟疫】任务，得到的是原版的【多米诺病毒】，虽然只是残缺的，但技术完整度完全不是麦尼逊弄出来的仿造品能比的。

    不过这件事不用告诉老麦头，韩萧轻轻咳嗽一声，道：“只是因为没必要而已。”

    闻言，麦尼逊顿时脑补了起来，眼睛立马眯了起来。

    “哼，我懂了，其实你当时也想要这份保险，但又顾虑到继承会长的原因，所以刻意坐视我做这种累活，不排斥我们拥有这项于世不容的技术，但落不到你的‘面子’上。”

    “……你怎么想都行。”

    韩萧嘴角微抽，说实话，他挺喜欢和这些擅于脑补的人聊天，连理由都不用想，对面直接帮他想好了，端的是省力。

    “哼，我们果然是一丘之貉。”麦尼逊冷哼了一声。

    韩萧干脆顺着他的脑补往下说，板起脸道：“但是我依旧不同意你原来的路线，这一点没变。”

    麦尼逊下意识想反驳，不过想了想目前韩萧带来的圣所复苏，效果确实比他预想的情况要好了许多，只好闭上了嘴。

    见状，韩萧顿了顿，继续沉声道：“虚拟叛变病毒是针对星际社会的大杀器，足以击溃现有的秩序，让整个已探索宇宙陷入混乱，当初我亲手捏碎了病毒核心，在世人眼里，这份危险的技术永远消失了，让他们放下了心，可要是被三大文明知晓这项技术又出现了，形势就不一样了。”

    “我倒是觉得三大文明会更加忌惮。”麦尼逊不以为然。

    “你还是想一条路走到黑，那是很难回头的……”韩萧无奈。

    别看目前协会与三大文明对峙，这仅仅是武装力量上的威慑，彼此达成了一种制衡，可虚拟叛变病毒一旦出现，就会被视作对整个星际社会的要挟，哪怕协会没有投放病毒的意思，性质也变了。

    毕竟虚拟叛变病毒的威力太可怕了，能够击溃星际社会的秩序，化作宇宙级灾难，而当这份技术被个体掌控，变成了一项可编程的病毒武器，威胁程度更是几何倍数暴增，大可以自己先在实验室里衍化无数代病毒，然后直接投放出来，碾压星际社会平均水准的智能技术。

    想都不用想，三大文明绝对不允许外人掌握这项大杀器，等于把星际社会的生杀大权交给了旁人。

    而且，这种情况还会牵连到韩萧自己，外界都以为他毁灭了病毒，现在发现病毒被麦尼逊弄了出来，哪怕其中与韩萧关系不大，阴谋论也会大行其道，让外界认为当初韩萧只是做了一场戏，装模作样毁灭了病毒核心，实际上私下里与麦尼逊达成了合作。

    如此一来，形象便会两极反转，真成宇宙公敌了，连带着协会也会遭殃……作为被打压一方抵抗霸道的三大文明，那叫做抗争，可以得到大量支持，而通过要挟星际社会逼迫三大文明就范，性质就变了，支持协会的人数便骤减。

    “本来就没法回头。”麦尼逊缓缓道：“你总是想着威慑与制衡，什么时候是个头？不彻底打消掉三大文明的野心，他们永远也不会放弃控制个人伟力的规模，不掌握战略性威慑的平衡是难以维系的，让三大文明知道，我们有能力快速毁了星际社会，难道不好吗？”

    韩萧揉了揉太阳穴，道：“星际社会很重要，但当统治地位受到强烈威胁，三大文明是舍得一切代价铲除敌人的，虽然星际社会建立不易，可至少可以重建，若是失去了统治地位，三大文明宁愿砸盘，重启战争。别看三大文明现在畏畏缩缩、忌惮不已，可一旦突破了限度，他们完全有破而后立的胆气，不会接受要挟，这也不是我们想看到的。”

    在星海混了这么些年，他已经看得很明白了，星际时代生产力极其惊人，当社会生产链条不需要太多民众参与时，对一些高等文明来说，人口只是一种不太珍贵的可再生资源，重视民众只是重视民众起到的各种功能，而不是民众本身。

    大部分时候，越高等、越强大的文明越不需要在乎民众的意愿，因为已经翻不起风浪了，三大文明与超星团文明其实都已经达到了这种级别，但并没有这么做，一方面是固有的文化、制度使然，另一方面只是为了让社会运转为良性循环，实际上这并不是人家的死穴。

    是以，韩萧并不怀疑三大文明逼急了会掀桌子，对他们来说死人根本不叫一回事，只是不愿，不是不能。

    “呵，如果放在以前，或许你说得对，可现在你给协会带来了圣所复苏的保障，再配合虚拟叛变病毒的威慑，我不觉得三大文明还有这样的胆气……嘿，反正我藏着这份技术，也是为了给协会兜底，既然你现在是会长，你处理吧。”

    麦尼逊不置可否，幽幽道：

    “这项技术的原理在我的脑海里，那群入侵者是偷不走的，但是他们窃取了一些相关的实验记录与日志，虽然里面没有直接的技术表述，但他们能不能通过实验情况联想到虚拟叛变病毒，那我就不知道了。”

    “……给我老实说，你到底是不是故意的？”

    “事情已经发生了，故意不故意，很重要么？”麦尼逊语气平静：“藏着这张底牌更多是为了鱼死网破，而协会既然要制衡，那对方从情报中得知我们有这张底牌，比我们用出来以后才知道好得多，至少大家都有余地。”

    “……你真是好样的，我还以为你真这么尊重我这个会长的路线。”

    韩萧深深看了他一眼，转身便走。

    麦尼逊目送韩萧的身影消失在视线中，嘴唇好似动了动，但很快又停了下来，转头继续专心修补防火墙。

    ……

    黑星行宫，军团长办公室。

    意识回归，韩萧缓缓睁开了眼睛，眼底闪过一抹精光。

    “械国……真是个吊人。”

    不管是三大文明自己窃取，还是麦尼逊故意顺势泄漏，反正虚拟叛变病毒的存在有不小的概率要被三大文明知晓了，这样一来，协会这边只好被动接招。

    虽然如今第二份圣所钥匙凑齐了，自己也有火并的打算，但这一步能迟就迟，他本来以为制衡的时间还能持续很久，可眼下这个突发事件打乱了步调，恐怕大幅加速了过程。

    “我怕不是开光嘴，刚祈祷三大文明别玩火，事情立马就来了……”

    韩萧眼神闪烁。

    无论如何，变数已经发生，只能提前做好准备。

    ……

    三大文明，首脑联合会议室。

    “哦？莫尔妮萨那边得手了，不错不错。”

    路易斯看到报告，满意地点点头。

    “没什么好高兴的，要是我们的主智能联手还对付不了区区一个械国，那才是怪事。”虚灵教首淡淡道。

    “说的也是。”路易斯看了一眼面前的超A级机械师们的远程投影，疑惑道：“莫尔妮萨呢，她怎么没来？”

    “她被械国重创，正在调养，暂时没精力处理其他事。”【镇守者】罗摩沉声道。

    “嗯，帮我慰问一下她。”路易斯摆了摆手，不以为意，“先不管她了，这次收获怎么样？”

    “所有数据都已经发至科学院，那边正在拼接、重组信息，应该很快就有结果。”罗摩回道。

    他们从麦尼逊数据库中窃取的信息碎片，顺序都被打乱了，毕竟是暴力入侵，其中相当一部分资料都是残缺的，需要像拼图一样梳理好顺序，归纳出不同的档案，这才能知道具体有什么收获。

    路易斯点了点头，正要说话，突然桌上的虚拟屏幕弹出一则紧急报告，赫然来自刚刚才谈到的联邦最高科学院。

    “这么快就有回应了？”

    路易斯眉头一挑，望向报告，猛然间脸色突变。

    报告上赫然是麦尼逊研发虚拟叛变病毒的残缺实验记录，科学院还在加紧拼接后续的信息，但仅仅从目前实验记录中的测试结果看，麦尼逊已经有了一定的成果。

    马布鲁斯和虚灵教首见他神色不对，纷纷把头转了过来，面带疑惑。

    “你看到什么了？”

    “……你们也看看。”路易斯青筋迸起，把报告也发给了两人。

    两人看了一眼，脸色同样一变，瞬间沉了下来，铁青色的怒气隐隐在面庞上浮出。

    罗摩等嫡系超A级眼神一动，暗暗好奇起来。

    科学院到底从他们窃取的数据中归纳出了什么情报，竟然能让三位领袖同时脸色剧变……

    这时，路易斯闭上眼，平缓了一下心态，看了一眼好奇的机械师们，挥了挥手，关闭了远程投影，让房间里只剩下他们三名首脑。

    见外人都走了，马布鲁斯铁青着一张脸，寒声道：“好啊，械国果然贼心不死，还在研究虚拟叛变病毒，竟然还有了一定的成果……也不知道黑星当初捏碎病毒核心，是不是在演戏给我们看。”

    “要不是这次入侵械国的数据库，我们还不知道要蒙在鼓里多久。”虚灵教首语气难抑怒气。

    路易斯扫了一眼两人，缓缓开口：

    “事态性质变了，我们要做好最坏的打算，两位……开始战争动员吧。”

