    敌方中将被打败，但是危险却没有结束，那艘大型战舰已经到了不远处，其他的战舰也都汇合，向着这边追击。

    为了攻击敌人，亚伦不得不切换引力模式，导致解除了反重力模式, 让船速减慢，被敌方军舰拉近了距离。

    于是他再次释放黑雾，将战船笼罩，速度再次提升。

    “二十分钟。”

    亚伦大声喊道，“我还能坚持二十分钟。”

    “距离拉近了，以这样的速度，我们很难在黑雾消失之前躲开。”

    拉菲特落在了甲板上, 将冲上来的琳达挡住，说道：“转向西面, 那边有暴风雨，我们借助风力离开。”

    在他的指引下，布莱恩立刻转动船舵，向着那个方向前进。

    他们驶入了暴风雨区，周围狂风大作，将船帆鼓起，让重量减轻的战舰前行的速度大大加快。

    但是这里太危险了，风力达到了十一级，海浪翻涌，战船颠簸不已。

    所以拉菲特忍着疼痛，站在船舷边观察着为他们指引方向，避开了海浪和狂风。

    轰。

    战舰被海浪顶上了天空，狂风呼啸而来, 竟然将战舰吹飞出去, 从天空向着远处滑翔, 不断贴向地面。

    轰。

    飞跃出了上百米，战船砸在了海面上，轰然巨响中, 战船发出不堪重负的声音。

    “啊！”

    被微重力区域笼罩的琳达直接被颠飞起来，正好一条铁锁飞来，她伸手一抓，又落在了甲板上。

    冲锋号继续前进，穿越了雨区，前方豁然开朗。

    “还未甩开。”

    拉菲特拿着望远镜看着远方，敌方军舰若隐若现，说道：“对方还在追。”

    “继续前进！”

    亚伦下达命令，继续释放黑雾笼罩了战船，让战舰保持着高速前进，继续拉开着距离。

    “小心点，东侧水下出现了黑影。”凯特琳的声音在上方响起。

    轰。

    话音落下，海面鼓起，一头巨大的海豚飞起到了空中，长足有一百五十米，向着战船砸来。

    “给我滚开。”

    亚伦一跃而起，斧锤砸在了海豚侧面，将其轰飞出去，从船首处落下, 咋入了海里。

    战船因为亚伦卸掉的力量, 开始偏转，竟然要倒向海面。

    于是亚伦左手一甩，一道黑色绳索飞出，末端散开成大网，贴在了海豚背部鱼鳍上。

    海豚砸入海里以后，一个翻身向着远处游去，传来了巨大的拉力。

    亚伦被拉的滑动，来到了船首位置，身体抵住了船首撞角前，把力量集中在船首，让战船偏转回来。

    海豚想要进入海里，但是背后拖着数百吨的战船，引力绳索猛地拉直，牵扯住了海豚，阻止它进入海下。

    于是它只能够浮在海面，竭尽全力扭动身体，带着战舰向着远处航行。

    不过，因为亚伦把力量集中在船首，导致船首船舷开始碎裂，战船向前方倾斜。

    亚伦右手又甩出了两道引力绳索，缠绕住了主桅和副桅，而后双臂用力，以自己身体作为中介，将战船和海豚连接起来。

    轰。

    海豚带着战船，朝着远处航行而去，速度越来越快，向着远处航向而去。

    在引力绳索的状态下，亚伦无需要释放那么多黑水，持续时间大大增加，可以一直保持。

    不仅如此，亚伦还时不时的合拢双臂，将战船和海豚的距离拉近一点，而后放开，如此反复，一次又一次。

    看到这一幕，波尼斯长大了嘴巴，船长竟然用巨型海豚和战船做拉伸，锻炼的自己身体。

    没多久就和军舰拉开了很长的距离，已经无法用望远镜看到。

    但是没有停下，而是继续借助海豚前行，又前进了一段距离，前方出现了一座海岛。

    “靠过去。”

    拉菲特的声音响起，亚伦才松开绳索，战船向着海岛驶去，来到了岸边。

    “这下甩开他们了。”

    亚伦甩了甩手臂，感觉胸肌，二头肌和三头肌都有饱满的感觉，训练效果非常好。

    但在这时，背后传来了倒下的声音，拉菲特扑倒在了尼尔的怀里。

    他在和霍维克的战斗中受了不少伤，却一直没有前往救治，而是死死撑着。

    这里的海域太危险，没有航海士的话，战船遇到突发情况很难解决。

    现在停靠在岸边，解除了危险，拉菲特卸掉了一口气，才倒了下来。

    “快送去医务室。”

    琳达喊道，亚伦立刻过去抱起他，放在了医务室的床上，琳达为他治疗伤势。

    “流血过多，需要输血。”琳达看到他的状况，微微皱眉。

    “我来。”达兹波尼斯直接走了上去。

    “你是s型血，他是x型血，血型不符合。”

    琳达说道：“亚伦尼尔兰瑞莎，你们三人是x型，谁来输血？”

    “我来吧。”

    亚伦直接走上来，但是却被尼尔阻止，“这次我什么忙都没有帮上，就让我为他做点事情。”

    “也好。”

    亚伦让开了位置，尼尔走过去坐在椅子上，琳达给他捆扎消毒，用针管把他的血管与拉菲特的血管连接，向对方输送血液。

    在这个过程中，琳达为拉菲特处理了伤势，进行了缝合，他的状况变得平稳，陷入了沉睡之中。

    “血压已经稳定，伤口也进行了缝合。”

    琳达走出了医务室，说道：“以他幻兽种的血统，用不了多久就可以恢复。”

    “没事就好。”

    亚伦点点头，说道：“那我们就在这座海岛上休息吧，已经一点了，兰瑞莎鲁迪把食物做好了，你过去吃点吧。”

    “好。”

    琳达这才进入了餐厅，却发现桌子上都是饭菜，而且都很完整，一筷子都没有动。

    “大家怎么……”

    琳达看着桌上的菜肴，一筷子都没有动。

    “饭菜刚做好，你正好来了。”

    罗宾将其按在了桌子边，自己则坐在了她的旁边，为她夹了个鸡腿。

    亚伦也坐到了另一张桌子上，等大家坐下后，笑着说道：“大家开吃吧。”

    “开吃开吃。”

    众人都有些饥饿，开始了风卷残云般的进食，将满桌子的食物都消灭干净。

    “因为克洛克达尔的袭击和海军的到来，这次采购的大部分东西都丢在了拿哈那。”

    罗宾坐在椅子旁，喝着水说道：“所以我们还要进行采买，食物水以及日用品。”

    “这座岛荒无人烟，那我们要到后面的岛去了。”

    亚伦说道，按照他们的航线，下一站如无意外，应该是加雅岛，那里是海贼的聚集地，但也有食物和日用品贩卖。

    但是当到达第二天时，指针缓缓的转动，指向了另一个方向。

    在这座岛的磁力影响下，航线改变了！

    。。。。。。

    马林梵多，战国坐在桌子后面，对着话筒说道：“霍维克，好好修养，祝你早日恢复，g8支部可离不开你。”

    “我……”

    霍维克的声音响起，略微有些虚弱，说道，“战国，我想要退休了。”

    “退休？”

    战国听到这话，眉毛一挑，问道：“是因为这件事情吗？”

    “其实我一直想要退休，你也知道我的孙女出生了，想要回去多陪陪孩子。”

    霍维克的声音有一些无奈，说道：“而这次的失败，坚定了我的这个想法。”

    “这件事情等你伤好了再说。”

    战国捏了捏鼻梁，说道：“不着急。”

    和霍维克结束了通话后，战国陷入了沉默之中，手指在桌上有节奏的敲响。

    征服者海贼团时隔一年露面，竟然变得如此强大，能把霍维克击败。

    霍维克和自己是同代海军，是与鹤齐名的鹰，实力强大。

    他的实力因为年龄和受伤，比巅峰时期下降了一些，但也是海军的精英中将，海军中将中唯一能稳压他的，就是三位海军候补，以及卡普和克制他的鹤，以及祗园和茶豚。

    即使征服者海贼团围攻他，能打败他也足以证明他们的实力。

    现在的赏金，根本不足以衡量他们的实力……

    布鲁布鲁。

    战国思考着，电话虫再次发出了声音，他接通了电话，里面传来了海军元帅‘钢骨’空的声音，“战国，五老星刚才打来了电话……”

