    第275章 天机明通天顿悟

    现在的元始天尊，就像是一个人撒了谎被人戳穿了一样！

    现在所有的计划都已经和盘托出，一切都在眼前。

    诸天之上的所有人看着眼前的元始天尊的样子，大概就知道是怎么回事了。

    这就叫做不打自招。

    现在就有一个人一直被蒙在鼓里, 现在终于恍然大悟，这个人就是通天教主。

    通天教主从未想过自己的两个兄长竟然安下了这样的心思。

    在上清通天的眼中，虽然兄弟之间多有摩擦，可是毕竟还是东方圣人，可是今日听完了叶晨的这番话，现在终于大彻大悟。

    不过他还是有点不相信。

    随后通天教主看了看自己身边的太清圣人，太清圣人看着三弟的目光，不知道怎么说，脸色稍微变了变。

    然而就在这个时候突然元始天尊再也受不了了，手中的三宝如意直接飞了出去，挂着上清仙光，直接朝着叶晨的头顶就打了过去。

    这一下根本没有一丝丝的征兆，可是却十分的快捷。

    毕竟是圣人出手，根本没有留下一点的余地。

    太清圣人看着元始天尊出手，就知道不好，今日无论是杀了叶晨还是杀不了叶晨，对于他们两个人的威望都损失太大。

    而且要是杀了叶晨，还有了杀人灭口的动机。

    正如叶晨所说，真要是杀了他，那么整个阐教甚至整个截教，都要面临天下的口诛笔伐。

    所以在三宝如意飞出的时候，太清圣人知道，今天这件事情肯定是不能善了了。

    不过现在不是彻底弄翻的时候，太清圣人最后出现在了云端之下。

    手中的天地玄黄塔直接接住了三宝如意，随后一拨, 三宝如意飞回到了元始天尊的手中。

    元始天尊不知道怎么回事，看着师兄竟然突然出手。

    “师兄！你……”

    太清圣人对着元始天尊摇摇头, 随后回过身来，看了看叶晨：

    “叶晨，不要咄咄逼人，今日之事，我看就此作罢！”

    叶晨看着太清圣人竟然轻而易举的就把元始天尊含怒出手的三宝如意挡回去，心中也是一惊。

    看来圣人之间还真就有高低之分，自己已经会过了三个圣人，如果说其他的圣人在自己面前像高山的话，那么眼前的太清圣人就是大海。

    给人一种亦真亦幻的感觉，可想而知，太清圣人，不愧为鸿钧坐下第一人。

    叶晨看了看太清圣人，心中做着计较，太清圣人现在的水平似乎比自己高出了不少。

    而且现在十二祖巫都已经受了重伤，自己不可能再次召唤真身，就算是自己融合了盘古斧灵，自己不能召唤真身，那也是枉然。

    所以叶晨还是忍下了。

    看着太清圣人当和事佬，那自己何不就坡下驴！

    今天自己就是想着痛骂一下眼前的元始天尊, 并没有和他动手的打算。

    而且叶晨也算定了, 太清圣人一定会出来阻止。

    果然不出自己所料。

    叶晨点点头：“太清圣人，今日我就看在你们都是我东方圣人，所以我就不予你们一般计较，不过接下来，若是一意孤行，那么他们两个人就是你们的下场。”

    说完之后，对着上空的通天教主点点头，随后叶晨脚底抹油，消失在众人的面前。

    元始天尊一腔怒火，现在已经无处发泄。

    不过看着自己的大师兄，最后还是忍下了，他也知道大师兄是为了自己好。

    不过，自己心中的那份怒火，现在却难以消除。

    然而，现在站在九天之上的通天圣人，看着眼前的两个师兄，心中早已怒火滔天。

    虽然他早就知道这场封神大劫肯定有什么阴谋，但是因为天机掩盖自己这么多年一直没有推算出来，没想到今天被眼前的一种直接透露出了玄机，现在天机瞬间的明朗来，所以通天教主也大哥明白的事情的经过，可想而知，现在他的心中愤怒。

    太清圣人也知道现在经过叶晨挑明了之后，现在天机明朗，一切都已经明了。

    太清圣人想了半天以后，看了看上清圣人又看了看元始天尊，无奈的摇了摇头这才说道：“红花白藕青荷叶，三教本来是一家。”

    说完之后叹了一口气，架上青牛，回转了首阳山八景宫。

    此时的元始天尊脸色不好看，毕竟这件事情牵扯甚大，背地里怎么说？怎么做都无所谓？

    但是现在一切都已经说的清清楚楚，所以他也不知道该怎么面对自己的师弟。

    毕竟三清一体，这可不是一句简简单单的空话。

    但是他又不知道自己怎么说？

    所以元始天尊最后一甩袖子，这才转离开。

    西方二圣现在已经彻底的失去了威严，通过这一场大战之后，他们的名望已经大打折扣。

    而且还让叶晨把西方叫的名声彻底给暴露了出来。

    所有的人都看清楚了，西方二人的脸色。

    他们两兄弟彼此之间看了一眼之后，最后无奈也回转了西方。

    女娲圣人看着热闹已经不在，自然回转了娲皇宫。

    那些诸天之上的散修们，看着眼前的热闹。已经不存在了，一个个的看着没有热闹，也学习不到什么了，这才纷纷的告退。

    现在，诸天之上，只剩下了通天教主他身后的众位弟子。

    他身后的弟子们一个个经络寒蝉，也不敢上前劝说，毕竟刚刚的事情让他们也意想不到。

    通天教主虽然性情中人，但是这个不代表他傻，什么事情他都看的一清二楚。

    只是自己有的时候不愿意去争罢了！

    然而，没想到相处了那么多年的兄弟，就因为意见不统一，最后落得这样一个下场。

    他的心中有无限的感慨！

    虽然有的时候痛恨，但是有的时候更多的是无奈。

    自己的兄弟最后都能闹成这个样子，本来封神大战开始的时候，他多规劝自己的弟子们不要出去，不要和阐教的人发生什么大的摩擦，只是后来形势变化，他也出于无奈！

    然而现在看来，自己当初的想法是多么的幼稚！

    (本章完)

