
　　几个堂弟堂妹在平山待了两个月之后，已经习惯了这里的生活。

　　这次从农村回来后，倒没有感到什么不适应。

　　看到儿女这个样子，陈从军和陈建功都十分的开心。

　　在平山待了几个月的时间，儿女们身上多了一些自信。

　　不会像刚来的那一会，对什么都感到好奇，活脱脱一副乡巴佬进城的样子。

　　这种情况，正是陈从军和陈建功这两位做父亲的想看到的结果。

　　外面的世界发展的这么快，孩子们一直待在农村的话，眼界方面自然是无法开阔的。

　　家里的生活条件好了，陈从军他们自然希望自己的儿女，能够有着更美好的明天。

　　能够来到平山读书，还能让陈江海帮着关照一下，这是孩子们最好的选择了。

　　看到一家人如此的热闹高兴，陈立业他们脸上全是笑容。

　　在饭桌上，陈江海特意问了几个堂弟堂妹的成绩。

　　学校放假的时候，陈江海刚好在忙，不清楚他们考得如何了。

　　这次有机会，自然是要好好的问一下，心里好有个底。

　　关于这几个堂弟堂妹，陈江海不会为他们设计未来。

　　最多是在他们迷茫的时候，适当的提一点意见。

　　以陈江海现在的身份地位，不管他们将来做什么，他都是能帮上忙的。

　　他们现在要做的，就是好好的学习。

　　而陈江海要做的，就是了解一下这几个堂弟堂妹的学习能力如何。

　　听完堂弟堂妹的成绩后，陈江海心里已经有个底了。

　　其中成绩最好的，要属陈从军的三女儿陈小红。

　　每次考试，陈小红都能拿到班级第一，在学校是前十名的存在。

　　至于剩下几个孩子，成绩一般，并不怎么显眼。

　　说到这个成绩，陈从军和陈建功两兄弟脸上便露出了一丝苦笑。

　　虽说儿女一视同仁，但实际上华夏人大多都有一点重男轻女的倾向。

　　对于几个男孩子，他们都很看重，奈何成绩却一般般。

　　反而是不怎么看重的陈小红，成绩却是名列前茅，极为亮眼。

　　说到这几个孩子的成绩，原本高兴的陈从军和陈建功，此时脸色已经有点不好看了。

　　“你说说你们几个，花这么多钱让你们来平山读书，这个成绩对得起我们吗！”陈从军忍不住瞪着眼睛说了一句。

　　听到陈从军这话，陈小皇他们赶紧低下了头。

　　一旁的陈建功见此，也忍不住说道：“你们看看，小红成绩多好，你们一个个的要多向她学习。”

　　这一下，几个孩子的头都快埋到胸口去了。

　　看到这一幕，陈江海微微一笑，在一旁劝说道：“二叔三叔，你们也不要太生气。”

　　“怎么能不生气？”

　　陈从军忍不住抱怨：“我千辛万苦让他们来这里，就是要他们给我好好读书，以后有出息。现在这几个小王八蛋却给我读书读成了这个样子，真是气死人了！”

　　陈江海当然也能理解二叔和三叔望子成龙的心情，不过对他这种态度却是不以为然：“二叔，读书这个事，不是说你花了钱，成绩就会上来的。”

　　“话不能这样说，就是他们自己不争气。”陈从军狠狠的瞪了几个孩子一眼，一脸的不开心。

　　陈江海跟着说：“二叔，每个人擅长的事不一样，你也不能一味的责怪他们。”

　　听到陈江海在为他们说话，几个堂弟堂妹眼中全是感激。

　　陈从军见陈江海这样说，也不好再说些什么了。

　　总不好为了这种事跟陈江海唱反调。

　　再说陈江海也是出于一片好心。

　　只是他自己想到儿子们读书的情况有些气不过罢了。

　　“二叔，小红读书成绩好，那是因为她喜欢读书，小皇他们读书成绩不好，但不能说他们没有用功。”陈江海开导道。

　　陈从军见陈江海说的这么认真，还以为自己刚才哪里说错话了，没来由的一阵紧张，赶紧道：“江海，我就是说的气话，没有责怪他们的意思。”

　　“二叔，每个人的想法不一样，他们想做的事也不一样，你不能强求他们。”陈江海继续耐心的劝说道。23sk.Com

　　前世有多少家长，一心想着孩子成龙成凤。

　　为了让孩子赢在起跑线上，他们给孩子报了一堆的兴趣班。

　　十多岁的孩子，就要面临这么多事，压力可想而知。

　　前世有不少孩子忍受不了这种压力，自杀的不在少数。

　　哪怕扛过来了，性格方面也往往有些扭曲。

　　有那么多的前车之鉴，陈江海当然不想让这种悲剧，发生在自己的家里。

　　在这里，陈江海自然要先给陈从军他们打一个预防针。

　　陈从军他们有这样的想法，其实是很正常的。

　　普通人家的孩子，想要出人头地，读书确实是最好的一个途径。

　　尤其是这些从农村出来的孩子，陈从军他们面朝黄土背朝天辛辛苦苦了一辈子，自然更加渴望自家的孩子能够有出息。

　　正是因为这种急切，让他们的成绩有一种执念，以至于孩子的成绩但凡有点不好，不仅会骂上几句，搞不好还要动手。

　　在陈江海这里，他们并不需要这样做。

　　他们不管是想要大富大贵，还是小富即安都好，陈江海都能给他们。

　　读书是一个不错的选择，但绝对不是唯一的选择。

　　陈江海这边有很多机会，能够提供给他们。

　　他们现在要做的只有一件事，那就是好好的成长，养成一个良好的三观。

　　这才是陈江海最愿意看到的。

　　有时候，书读的再多，人不行也是没有用的。

　　陈江海更喜欢用的，是那种自立自强，有着正确价值观的人。

　　只要他们有能力，陈江海不介意给他们提供帮助。

　　至于能走到那一步，就要看他们自己的了。

　　他们想要读书的话，可以为他们提供最好的环境。

　　他们想要经商的话，也能给他们提供足够的条件。

　　只要是他们想做的，不违法的，陈江海都会尽可能的出手帮忙，给他们成功的机会。

　　现在的他们要做的，那就是学习。

　　陈江海心里想的学习，可不止是在学校学的那一点课本上的东西。

　　这包括他们在生活里，在家里学到的任何东西。

　　只要是有用的东西，那就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十一章 打一个预防针免费阅读。https://www.23sk.com 