 裴行俭出来，牵马，追上钱谷子，追出去十里地，总算看到发生的事情。一伙斥候趾高气扬的，拦住了一群人和一群牛羊。通

    译站在前面，一通解释带比划，但是斥候就是拦着不让过。裴行俭看着都揪心，赶着牛羊的人不下五十个，还有十几个护卫，这些人可都是带着刀的，突然抽出来来一下呢？好

    在斥候看起来还是很警惕的，一个人上前拦着说话，其他人都在后面列队，最好战斗准备。钱谷子这王八蛋一溜烟的上去，马都不带下的，大声呵斥：“牛羊留下，人滚回去！”通

    译还要解释，钱谷子直接抽出刀来：“废什么话？再罗嗦一刀砍了你。回去告诉你们叶护，立刻派人去王庭营地看看，看完了他就明白了。时间要抓紧点啊，明日午后不降，城破之后，三日不封刀。”

    通译吓的腿都软了，赶紧回头一阵叽里咕噜的。那些卫士中有一个人，看起来地位最高，其实不用通译解释，他也听明白这意思了。很不甘心的瞟了钱谷子一眼，咬咬牙，一挥手。

    一群人丢下牛羊，掉头就走，招呼都不带打一个的。裴

    行俭似乎看明白了，这帮人是打着劳军的旗号来探虚实的。问题是双方处在交战的状态，你这么玩真的对得起唐军将领的智商么？还是对的起自己的智商呢？裴

    行俭忍不住就乐了，他可不是一般的人，现在他有点相信，浮图城的守将想投降了。估计还是有点不甘心，才玩了这么一个小把戏。一百头羊，还有三十头牛，你特么的派了六七十个人来送。这帮人动脑子的能力果然不强。

    赶着牛羊，裴行俭屁颠屁颠的来找李诚，发现这厮正在让人准备柴火，还在那边叫嚷：“今天牛羊肉管够啊，大家吃饱了，明天好回高昌都城。”

    这阵势，除了正常的哨卡在戒备，其他人都在忙碌着准备晚上的大餐。裴行俭不禁在心里赞叹：“先生料事如神，某不及也。”自视甚高的裴行俭，在将略上很自信，没想到这块也被李诚连续碾压。不

    过裴行俭也没丧气，反倒是有点兴奋。觉得这是个学习的好机会。

    “牛留下，羊都宰了！”李诚笑嘻嘻的下令，早就准备好的士兵们一拥而上，两三个人一组，一时间惨叫声四起。营地内飘荡着浓郁的膻味，烤羊肉太费劲了，以队为单位，大锅架起来炖羊杂汤。中午先吃这个，回头大锅把羊肉炖上，晚上正好吃。

    李诚这边暂时清闲了，背着手到处溜达，丝毫不把战事放在心上一般。裴行俭回来忙活一通，又找到李诚这边来了。实在是心里憋的难受，不问清楚不舒服。

    “先生，先生！某特来请教也！”裴行俭看见正在水边的李诚，赶紧冲上来。

    李诚正在洗脸，冰冷的天山雪融水沿着沟渠来到营地，这种坎儿井，是人类的智慧结晶。

    “有事啊？”李诚洗完了，冰凉的水一下就把人的精神给提起来了。也就是在战场上不方便，只能随意的擦拭一下。毛巾丢给钱谷子，李诚摸出烟斗点上。“

    先生如何知道，那守城的叶护有投降之意？”裴行俭陪着笑脸，向人请教，态度很好。事

    后诸葛亮谁不会做呢？历史上发生过的事情，李诚提前知道了，只不过顺势而为。当然话不能这么说，李诚还得丢给裴行俭一个嫌弃的眼神才开口。“

    读万卷书，不如行万里路。平时在朝中，朝廷的来往公文，你可有去读过，分析过？”李诚笑着问一句，裴行俭一脸的苦涩：“先生可真看的起裴某，在下不过一介长史。”

    “呃，说的也是啊。那我来问你，苏将军教你兵法，可曾告诉你，兵无常势，水无常形？”李诚又问一句，裴行俭点点头：“这倒是教过的，兵书是死的，人是活的。战场的变化，往往难于提前预料，不过这在先生这，好像对不上了。”李

    诚听了得意的哈哈哈大笑，裴行俭这是在表示，李诚能人所不能呢。“

    其实这事应该是这样的，我军劳师远征，西突厥北庭若有战意，当联合高昌，屯兵于柳谷。如此，我军则唯有两个选择，一个是不顾师老兵疲，与之决战。一个是退回沙漠。”李诚说完看看裴行俭，那意思在启发他呢。

    裴行俭低头沉思，良久才迟疑道：“先生的意思，西突厥畏惧我军，不敢正面决战？”

    李诚点点头道：“这只是表面因素，更深层次的原因呢？你想过没有？”裴

    行俭稍稍思索便道：“西突厥南北对立，南庭按兵不动，北庭勾结高昌的本意，是为了对抗南庭增加筹码。不料引来我师，北庭战也不是，不战也不是。战则未必能胜，胜了也伤亡巨大，再无力与南庭抗衡。”

    李诚点点头道：“就是这个道理！再看北庭的布局，一部人马驻守浮图城，北庭可汗率主力在数百里之外。真要打，不会是这个布局。如此以来，结果不难判断了吧？”

    裴行俭恍然大悟道：“卑职明白了，那叶护不讨北庭可汗的喜欢，被推出来挡刀子。于是才有了接下来的事情，先生以数十骑横行城下，守将不敢战，还派人来问。这会又是派人来劳军，可见其心虚的程度。”李

    诚点点头道：“说的对，你看啊，我军营地距离浮图城三十里，真要想打的话，斥候拼死查探，不难查出我军虚实。届时，那叶护敢战，三五千人便足够了，不敢战，死守就是。”

    裴行俭彻底的想明白了：“就是这个理，因为不敢战，才显得行事不寻常。可见其心。”“

    孺子可教也！可惜，你有师傅了，李某不夺人之美。”李诚看着对面崇敬的眼神，心里压不住的得意。这小子，当初就是个戏精啊，骗字画去泡妞。

    裴行俭不禁感慨道：“苏将军教某兵法，先生处亦受益匪浅。”

    李诚笑道：“你别得意太早了，给你布置一个作业，回去总结一下我军入沙漠以来至今，行军作战的情况，根据现有的情况，总结出一个最佳的作战计划来。做的不好，以后别烦我。”裴

    行俭拱手告辞，急忙回去了。李诚这边也闲下来了，中午吃了加辣子的羊杂汤面条，回到帐篷里睡觉。要说现在这个羊肉羊杂，因为处理的办法不行，膻味太熏人了。

    李诚真的不是很喜欢，捏着鼻子就往下咽。但是士兵们不这么想，嫌弃膻味重？呵呵，有肉给你吃就不错了，再说这羊肉能不膻味重么？不膻味重点，那是羊肉么？反

    正士兵们的思维不一样，就是觉得开心。没法子不开心，这一仗也太轻松了一点。跟着李诚出来武装游行，还有对手送来的羊肉吃。

    晚饭的时候，李诚醒来了，大锅里的羊肉早就炖烂了，加一勺子辣椒进去，搅拌几下，去点膻味，蒸馍掰碎了放进大海碗里。呼呼啦啦的一碗吃下去，浑身暖洋洋的。裴

    行俭又来了，真的把昨夜给完成了，这一下午都在想这个事情呢。李诚看了一眼他的总结，没什么大问题，就是中午两人聊的那些。加了一点新东西，指的也不是这里，而是高昌都城那边，裴行俭主张围而不打。等

    到浮图城守将降了，高昌都城自然不战而取。李诚看完了很是满意，这小子牛逼啊。不愧是历史上的大牛人，这思路绝对没问题。打仗嘛，不是看谁砍的人多就是厉害。而是看你怎么用最小的损失，取得最大的胜利。“

    守约，如果明日午后，浮图城守将叶护驳马来降，你打算怎么应对？”李诚抛出一个话题来，算是对他的又一次考验。

    裴行俭稍稍思索便道：“先生，某是这么想的，如此如此，这般那般……”

    高昌都城外，唐军的行动并不树立。鞠智盛不肯投降，侯君集下令攻城。当然第一波只是试探性的，结果可想而知。高昌都城的城墙有两丈多高，唐军带着简陋的攻城器具。战斗只持续了一个时辰，侯君集就下令停止了。

    怎么说呢，伤亡有点大。一个时辰下来，唐军伤亡三百余，直接阵亡二十余。一次攻上城墙的机会都没有，这还打个屁呢。侯君集下令退下来，着急将领商议。

    最后决定抓紧打造攻城器械，不过这个攻城器械，不是想造就造的。唐军是带了工匠，但是你得有材料吧？西域这边的木柴本来就少，唐军遇到了不小的麻烦，千方百计的找木头。这

    一耽搁下来，五天的功夫就过去了。等到材料凑起了，开始打造，还得两天的时间。这么以来，大军屯兵坚城之下，时间长了最担心的事情不是粮草，而是浮图城的方向。

    李诚那边连个消息都没有，万一李诚战败了，西突厥的骑兵绕行侧后，夺了田城，退路就危险了。尽管侯君集并没打算留退路，高长城在必去拿下的计算内。不过那样的话，到时候伤亡肯定小不了就是了。

    作为一个统帅，侯君集有义务，让损失降低到最小值。 