
丹尼弗迪克看着自己女儿一边行走一边思考这么让那位叫颜铁龙年轻人同意自己父亲提案，他对自己女儿道：“小伊伊，不要心急，你那位弟子谈判力均不强，而且你爷爷条件也可以调整，并不需要以最高要求自己！

等享用午餐之后，爹地就带你去见一位谈判高手，由她帮你的话，你一定很快谈好条件完成你爷爷的任务！”。

丹尼茜伊听到自己父亲的话，她十分感兴趣撒娇询问道：“爹地，你能不能先告诉我，你要带我见谁？”。

丹尼弗迪克微笑看着自己女儿撒娇样子微笑道：“小伊伊，爹地不是已经告诉你不要心急，先去享用午餐之后，你见到她就自然知道是谁了。”。

丹尼茜伊鼓起脸颊看着走在前面的父亲嘀咕道：“爹地真是小气鬼！”。

而同时颜铁龙将自己跟丹尼茜伊谈判经过和结果以及开药剂店告诉圣纹雇佣兵团众人，圣纹雇佣兵团众人开始议论如何让自己团长在谈判上去的优势。

圣纹雇佣兵团众人对颜铁龙任何让天宇学院退让提出不少建议，可惜最后被很多提议都被夜星若斯否决了，用他的话意思就是要颜铁龙真的跟天宇学院提到那些不靠谱的提议，那么天宇学院很可能会恼羞成怒直接不谈了，所以他提议不能让团长一个人跟天宇学院谈判，应该在派二到三人一起跟随团长跟天宇学院谈判。

对于夜星若斯在增加二到三名成员跟颜铁龙一起跟天宇学院谈判的提议，在场所有人都十分赞同，而对于人员选择夜星若斯当仁不让成为第一位加入谈判成员，而第二和第三位选择谁却有些伤脑筋。

本来第二位应该属于欧斯派恩，可惜正当决定欧斯派恩一起参加之时，要塞军方来人，他们要求圣纹雇佣兵一名高级成员参加补给队伍袭击调查任务会议，所以欧斯派恩只能代替颜铁龙参加军方会议，这也导致欧斯派恩无法参加颜铁龙谈判队伍。

最后人选是颜铁龙，夜星若斯和玫莉伊雪尔以及狮特艾莉雅参加跟天宇学院的谈判，至于为什么第二人选和第三人选为什么会是玫莉伊雪尔和狮特艾莉雅。

那是因为玫莉伊雪尔说自己没有为雇佣兵团做出任何贡献，所以希望这一次能帮雇佣兵团。

而狮特艾莉雅之所以能参加那是因为颜铁龙提议，因为颜铁龙内心是希望借助狮特艾莉雅的好运能提升谈判的成功率。

只是圣纹雇佣兵众人根本不知道，他们要面对的是一位未来的谈判大亨，而她现在的谈判名声在飞龙王国上层贵族十分出名，甚至其他王国对于那一位十分忌惮，毕竟那一位可是跟飞龙国王一起众国会议大放异彩。

而已经享用完午餐的丹尼父女坐着马车来到贵族区一处十分低调小庄园里，而小庄园女管家十分恭敬迎接丹尼父女，女管家带着丹尼父女来到满是紫铃花的花园里，然后女管家就行礼告退，毕竟花园主人只是想单独见丹尼父女。

紫铃花：此花型向紫色铃铛，每一株高十五到三十厘米，而且每一株会挂四到八朵花，而此花遇风会发出青灵之声能让人平复心情。

丹尼茜伊见到正为紫铃花浇水的穿着端庄充满淑女的女人，她就露出微笑喊道：“青莹姨！”。

被丹尼茜伊称之青莹姨的女人，露出亲切微笑道：“小伊伊，姐夫，你们先坐着喝红茶等我浇完花在说！”。

丹尼茜伊坐在茶桌看着自己母亲的妹妹彩伊青莹就对自己父亲小声道：“爹地，我们有必要请青莹姨帮我们跟我那位弟子谈判吗？我怕我那位弟子会直接被吓走啊！”。

丹尼弗迪克听到自己女儿的担忧，他露出微笑道：“小伊伊，这你就不用担心，你的小姨强然十分出名，但那名声都是上位贵族流传，而民间知道小姨情况寥寥无几，而那位弟子强然是铂荣金斯大师的弟子，但是这些药剂师他们大部分埋头研究药剂和制作药剂，他们很少了解上位贵族的事，就像铂荣金斯大师本身就几乎不参加贵族宴会。”。

“可是爹地，据我所知颜铁龙跟火焰狮骑士团的军团长关系十分密切，我担心他会从火焰狮骑士团军团长那里得知小姨的情况啊！”。

丹尼茜伊刚说完自己担忧，她们就听到：“小伊伊，谁要打听小姨的情况啊？”。

丹尼茜伊见端庄彩伊青莹走向他们茶桌这一边，她就撒娇道：“青莹姨，我们正在讨论我那位可恶的弟子！”。

“哦！小伊伊，你有心上人了？”。

丹尼茜伊听到自己小姨打趣，她就不易道：“青莹姨，那个家伙才不是我的心上人呢！”。

彩伊青莹听到自己侄女否认，她有些好奇问道：“小伊伊，那你为什么这么上心那个男人呢？”。

“小伊伊接下来，你的事就跟你小姨好好聊聊，我还有事，先走一步了！”丹尼弗迪克说完就对彩伊青莹点头就离开小花园。

而彩伊青莹看着丹尼弗迪克离开的背影就嘀咕道：“姐夫还真是木头人，也不知道姐姐是怎么看上他的！”。

丹尼茜伊见到自己小姨见自己父亲眼神有些不对，因为她感觉小姨眼神跟自己母亲的见父亲的眼神有些相似，这让她有些明白自己爹地每一次见自己小姨都会躲远远的，要不是关系爷爷任务，可能自己父亲根本不会见小姨吧！

“对了，小伊伊，跟小姨说说是谁让你这么烦恼呢？”彩伊青莹看着低头沉思的丹尼茜伊询问道。

丹尼茜伊进彩伊青莹提醒，她开口道：“小姨，你应该知道我们天宇学院强然在魔法方面在飞龙王国数一数二的，但是我们学院在药剂学是属于末流之位，这大大影响天宇学院声誉，所以我爷爷借助帮助官方抵御绿皮让我请富姬秋斯药剂大师出山。

可惜我刚来铂斯特罗要塞，就从富姬秋斯大师学徒哪里得知富姬秋斯大师已经在十天前外出，直到现在都毫无音讯。

本来三个月前，我就放弃了，可是没想到一位叫颜铁龙男人出名我的面前，他想要学习我们家族魔力紧缩和高效率魔法释放就在我面前用大量药剂配方来交换，当时我怀疑他是骗子！就没有理会他，只是没想到他居然用魔力回复药剂贿赂我所带的学员打听我的情况。

后来我打探出那位叫颜铁龙年轻人居然是铂荣金斯药剂大师隐藏的第四位弟子，这让我大吃一惊，于是我救了他一回，硬要他成为我的弟子。

我向爷爷汇报关于颜铁龙情况，爷爷要求我将颜铁龙带回天宇学院，让他成为我们天宇学院药剂导师，为了让他心甘情愿跟我一起回天宇学院，我就按照爷爷吩咐先送他一本魔力大全。

只是让我没想到铂斯特罗要塞发生瘟疫，而颜铁龙居然帮助公主将叛乱贵族遗孤揪了出来，导致他自己受了重伤，生命垂危，后来就没有他任何消息。

直到昨天，他向我问好，我才知道他并没有躲着我们天宇学院，而真的是受了重伤进行修养三月的时间。

而颜铁龙昨天向我提议为天宇学院三年里培养一位高级药剂师，当然作为报酬，他要学习魔力紧缩，还当时我并没有直接同意，就预定今天上午进行谈判。

等回到旅店，我就跟爷爷商量之后，在今天上午跟那个家伙进行谈判，可是那个家伙只愿意三年内为学院培养一位高级药剂师，其他的药剂师要为他的雇佣兵团效力十到二十年的时间，结果我们没有谈拢，于是下午我们还要继续谈判。

所以我来请青莹姨，您帮我说服那个家伙，让他为我们天宇学院培养更多药剂师人才！”。

彩伊青莹听到丹尼茜伊说明来意，她稍微考虑一下，她眼睛散发精明光芒对自己侄女问道：“小伊伊，你先告诉我天宇学院对铂荣金斯大师的弟子颜铁龙具体要求有哪些？底细又在哪里？”。

丹尼茜伊听到自己小姨询问，她十分高兴的从怀里拿出一份卷轴交给自己小姨，而卷轴内容就是天宇学院对颜铁龙最高要求以及底线。

彩伊青莹看完卷轴内容，她眼神的精芒更盛对自己侄女道：“小伊伊，青莹姨可以帮你跟你哪那位药剂师谈判，我可以帮你将这一份内容全部给你谈下来，不过有一点你要答应青莹姨，不然青莹姨可没办法帮你谈下来！”。

丹尼茜伊听到自己小姨的话，她稍微思考了一下，就问道：“青莹姨，请说是什么条件？”。

“那就是下午谈判，你都得听青莹姨的，不管我们谈判的内容有多么糟糕，你都得忍耐，小伊伊你能做到吗？”。

丹尼茜伊听到自己小姨的话，她认真的考虑一会儿，她就点头道：“青莹姨，那就拜托你了。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44667918"  chaptername="第二百七十一章:  彩伊青莹">加入书签</a>
</div>
