    李白和霸天虎谁都没有先动，那霸天虎气势看起来实在太强，此刻已经成了整个积雷山的焦点。

    牛魔王等妖族强者也都紧张的看着，他们一直以来只听说霸天虎很强，可并没有真正见过它出手，更没有妖王与它交过手。

    “这两个家伙在搞什么？怎么还不打？”群妖之中也还是有心直口快的，等了半天不见霸天虎和李白出招，更加将人胃口给吊足了。

    “或许......霸大王和那人族诗仙都在酝酿大招吧，毕竟真正的高手过招，胜负往往只在瞬间。”一个看起来很睿智的妖怪手捻胡须说道，他摇头晃脑的，看起来说的也很有道理。

    大部分妖怪也都是点头称是，毕竟也没谁会读心术，不知道李白和霸天虎此时心中的想法。

    沈行知也觉得有些奇怪，按那霸天虎的造型和气势，就算不能挥手就打退李白，要取胜也应该不难，这么光看着不动手也不知道为了什么？

    “他们这是在干什么？小白不会有危险吧？”姜璃也是心直口快之人，加上她与沈行知还没有儿女，因此对沈行知这几个弟子好的不行。

    “应该不会有危险，或许这个妖族强者修炼的也是那种一击必杀的神通，这种神通往往都需要蓄势，现在可能还是蓄势的阶段吧？”沈行知一本正经的解释道，他到现在都还不知道这妖王叫霸天虎，不然非窜戏不可。

    “那小白在干什么？他应该没有需要蓄势的神通吧？”姜璃还是不怎么放心，要不是知道沈行知这是在考验李白，估计已经自己上去杀霸天虎了。

    沈行知摇了摇头，他知道李白有几斤几两，除了自己教的越女剑法和神剑御雷真诀，李白应该只有仙剑青莲自带的天赋神通。

    这些技能法术打打天仙以下的是足够了，可是遇到太乙玄仙或者大罗金仙，恐怕李白的手段也顶多给人刮刮痧。

    霸天虎光看气势至少也是大罗金仙，沈行知都担心李白就算尽全力，能不能摸到这妖族强者的真身？

    李白凝视着霸天虎，两人就这么看着都快小半炷香的时间了，另一边晋阳公主以万剑峰释放成千上万的飞剑，已经快要将那几个妖王全部斩杀了。

    晋阳公主还真是说道做到，说要杀了这些妖王真就杀了，终于她万剑齐发，将最后一个妖王绞得四分五裂，四周已经看不到一个妖族了。

    虽然晋阳公主一直在和几大妖王交手，但也注意到了李白和霸天虎的对决，一开始她也有些担心李白，可现在见一人一妖还愣着，眉头也不由的皱了起来。

    别看晋阳公主平时对李白呼来喝去的，但其实她对李白的关心可一点不比沈行知和姜璃差。

    不过即便如此，晋阳公主对李白还是一点都不客气，只听她朝着李白大喊道：“小白你行不行啊？不行的话师姐来帮你。”

    明明是关心的话，可听着却像狠话，也只有晋阳公主对李白会这样了。

    一听到晋阳公主在催自己了，李白下意识的一个激灵，原本他已经进入了天人合一的状态，顿时竟然有了紧迫感。

    “好了好了，我已经准备好了，师姐你就看好吧。”李白连忙解释道，在晋阳公主面前他真的就是个弟弟。

    只是这姐弟俩的互动让沈行知感觉有些不对劲，他可是心如明镜的人，自然察觉到了晋阳公主和李白在长久的相处中，已经产生了些许超越姐弟的感情。

    “唉！”想到此处沈行知下意识的叹了口气。

    沈行知叹息的是，那个本该放荡不羁，仰天大笑出门去的诗仙，终究还是败在了女人手上。

    “有什么好叹气的？我看小白和公主就挺般配的，本来都是你的弟子，以后亲上加亲做一家人不好吗？”姜璃特别关心这几个弟子，自然也察觉到了这些，她也明白沈行知在叹息什么，便有些不忿的对沈行知传音说道。

    沈行知刚还为李白忧心，这才猛然意识到，自己其实早就被一个女人栓住了心，比起李白了自己也好不到哪去，还不得不连忙传音回应姜璃：“只是他们相差六岁啊，我这不是担心世俗的眼光嘛！”

    “以前是谁说的女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹的？才大六岁怎么了？”一说到年纪问题，姜璃语气显得越发不满，毕竟她算起来就比沈行知大了两百多岁。

    沈行知意识到自己理由找错了，于是连忙对姜璃说道：“有道理，夫人说的都对，什么世俗眼光不过都是庸人自扰，孩子们的事以后还要夫人多多费心了。”

    这里沈行知和姜璃以神识传音聊得火热，那边李白终于率先动了。

    因为是李白先动的，妖族一方立刻气势大振，而人族一方则心中一沉。

    毕竟在一般情况下，这种高手对决谁先绷不住的往往最后都会落败，李白先动岂不是说明他承受不住霸天虎的气势了？

    而且李白都伸手握住腰间仙剑青莲了，对面的霸天虎还是一幅一切尽在掌握，孤高霸气的负手而立，更加让人觉得此妖不简单。

    “瞧瞧，什么叫高手？什么叫强者风范？霸大王这才是真正的强者啊！”

    “霸大王这是对人族诗仙的藐视啊，什么仙剑青莲，我霸大王根本不放在眼中。”

    “我妖族有如此强者，这是天要妖族大兴啊！”

    妖族之中一声声赞叹不绝于耳，说的好像霸天虎就要成妖族的领袖了，他就是妖族未来的希望，无数妖族看向霸天虎的目光越发崇敬。

    要是平时霸天虎估计心中已经乐开了花，可眼下他慌得真要绷不住了，他不是不想动手，而是真没有什么像样的手段。

    就算霸天虎有些小手段，对付对付小妖小怪还没可以，偏偏这地方一旦用出来，那就铁定露馅了，霸天虎现在是心中苦啊！

    装都装到这个地步了，霸天虎也只能硬着头皮装下去，这位拥有三千年道行的妖怪，此刻只能在心中祈祷有什么意外出现，让自己能够全身而退。

    终于李白也将气势凝聚到了顶点，他手中仙剑青莲朝天一引，口中铿锵的吟诵了一句：“大河之剑天上来......”

    李白一句‘大河之剑天上来’，顷刻间从他身上爆发出一股冲天的剑意，那剑意先是轰向苍穹，磅礴的剑意宛若实质，在所有人的目光中，一道道剑光从李白身上迸发而出，那剑光铺天盖地越来越多，最后汇聚苍穹仿佛天河倾泻而下，真的是一条大河从天而降。

    看着李白剑意化作一条天河飞流直下，沈行知愣了一下，如果不是自己还算清醒，他险些以为自己走错了片场。

    不过不得不承认，李白这一招‘大河之剑天上来’确实很拉风也很强。

    “夫君什么时候教了小白这一招？”这一次姜璃直接出言问到，她以为这也是沈行知的绝学，只是以前没见沈行知施展过。

    沈行知凝视着李白的‘大河之剑天上来’，他摇了摇头说道：“这一招我也不会，这是小白自己领悟的大河剑意，不愧是诗仙李白.......”

    这番话是沈行知有感而发，一句‘不愧是诗仙李白’更是他下意识的脱口而出，此刻沈行知眼中的李白，就是那个光耀千古的李白。

    这一刻连沈行知都有些羡慕李白了，毕竟沈行知的绝学都是朴实无华的招式，就算神剑御雷真诀声光效果还可以，但放在洪荒世界雷霆法术多不胜数，层次稍微高一点的就不怎么看得上了。

    沈行知都没有大河剑意这么高逼格，这么气势如虹声光效果绝佳的招式，除了羡慕还是羡慕。

    大河剑意从天而降，直奔霸天虎而去，所有人都在期待着。

    人族期待李白的大河剑意斩杀霸天虎，而妖族则期待霸天虎反手斩杀人族诗仙。

    然而就在大河剑意倾泻而下，就要将霸天虎淹没的时候，让人要两族都万万没想到的一幕出现了。

