    此时此刻，在那青极门的废墟之中，一众修士已是再度聚集在了这里，将自己搜集得来的信物全都是交给了那戴斗笠的男子。

    “怎么还差一片？”

    便是这个时候，将最后一个信物贴上去之后，这男子眉目一凝，沉声道。

    此言一出，众人也都是互相对视了一眼，皆是看到了对方眼中的疑惑。

    他们可都是有着特殊法器寻人的，方才各自都是确认了没有其他人存在之后，才是回来的。

    “还有一个人，再去寻！”

    那斗笠男子沉吸了一口气，朗声道。

    听得这男子的话语，众人也都是朗声应和。

    他们倒也是十分有默契，现如今全都是默默的分组，保持着互相之间只有十余里的距离开始地毯式的搜索了起来。

    而与此同时，李哲也是到达了一条小河的旁边。

    在他前方不远处，便是这小河的尽头了，这小河的尽头乃是一个岩洞，看起来这条河是直通地下水的。

    而李哲需要的那分灵水，便是在这下方！

    当即，李哲便是身形一沉，直接跃入了这河水之下，顺着这条河流，径直向着下方的岩洞沉了进去。

    这岩洞并非是垂直向下的，而是十分的蜿蜒曲折，不过这对于李哲而言，自然是不成什么太大的问题了。

    噗通！

    约莫沿着这岩洞前行了数千米之后，伴随着一声轻响，李哲也是落入了下方的地下水池之中。

    这里便是那条河所通向的终点了。

    很快的，李哲便是从这池子之中漂浮而出。

    这地下空间倒是极大，这池子说是池子，不过估摸着也是有着直径千米的范围。

    很快的，李哲便是走到了这池子的边缘。

    在这池子的边缘处，有着一片石地，看起来十分平整，仿佛是被人给修整过一般。

    有着天通寻宝诀的指引，李哲清楚的知晓自己这没来错地方。

    他轻车熟路的转过身子，快速的沿着这条路向着前方走了去。

    很快的，李哲便是走到了这条道路的尽头，而在这条道路的尽头处，乃是有着一处凹陷，在那凹陷之前，则是有着一个不大不小的石门将去路给挡住了。

    李哲神情淡然，开始伸出手在这石门之上摸索了起来，很快的，根据李哲在天通寻宝诀之中得到的讯息，他直接是找到了那石门之上的一处凸起。

    紧接着，他便是开始源源不断的向着这石门之内注入起了灵力。

    这石门乃是有着专门的令符用于开关的，不过因为这里已算是年久失修的缘故，这里的阵法也是已经坏了不少了，防止外人进入的功效，自然也是早就没了。

    现如今李哲要做的，便是向着其中注入灵力，激活这石门的开关阵法，如此一来，李哲便是能够走入其中了。

    很快的，伴随着李哲那源源不断的灵力注入，这石门也是在这一刻微微震颤了一下。

    紧接着便是轰隆一声，整个石门直接是在这一刻缓缓升起，露出了向前的道路。

    见状，李哲也是面色微喜，迫不及待的走入了其中。

    也是在李哲进入其中之后，这个石门便是再度关闭上了。

    不过李哲倒是不在意这个了，反正只要身处在这遗迹之中，不管在任何位置，都是可以通过信物离去的。

    因此，李哲只需要进去拿到分灵水，便是可以直接离开了。

    进入这石门之后，便是一条不宽不窄的通道，沿着这通道向前走了近百米的路途之后，李哲便是感觉到周遭明显是多出了一点清凉的气息。

    而这个时候，李哲也是走到了这条通道的尽头。

    刚刚一走出来，李哲便是眼前瞬间一亮，只见此刻，在李哲的面前，乃是一个直径约莫三四米的小池子。

    而这池子所处的这洞窟之内，也是有着点点用于照明的石块在散发着微弱的光芒。

    李哲沉吸了一口气，缓缓蹲下了身子。

    若是不使用天通寻宝诀的话，恐怕李哲就会迫不及待的直接收起这里的水了。

    不过用了天通寻宝诀之后，李哲也才是明白了，这水虽然说是灵水，不过与那分灵水相比，还是差之甚远。

    真正的分灵水，乃是在这池子下方！

    当即，李哲便是纵深一跃，直接跳入了这池水之中。

    这池水倒是并不深，仅有十数米的深度，很快的李哲便是到达了底部。

    到达底部之后，他便是沿着底部，很快走到了一侧的池壁之上。

    在这池壁摸索了半天之后，李哲这才是轻轻一扯，将一个石块给扯了下来。

    在那石块被取下的瞬间，整个池水便是猛然震颤了一下。

    随即，在李哲面前的这石壁之上，便是缓缓露出来了一个约莫两米高的入口。

    在那入口之上，还有着一层薄薄的灵力薄膜，将那些灵水给保持在了原地。

    而李哲则是轻易的穿过了那薄膜。

    穿过之后，他面前乃是一条继续向内的通道。

    李哲没有过多犹豫，当即便是沿着这通道继续向前，走了约莫数百米之后，他也是再度来到了一个房间之中。

    这房间造型倒是十分的奇特，整个房间乃是一个直径约莫十米左右的石室，但是在这石室的上方，却是有着一个垂直向下的石柱。

    那石柱之上，隐约还可见有点点的灵力光芒。

    在这石柱的下方，则是摆放着一个瓷瓶。

    李哲迈步走上前去，这才是微微一愣，来不及看这瓷瓶，而是看向了这房间的一角。

    只见在那房间一角处，有着一道枯骨，其身上衣衫因为都是用灵物编织，倒是还没有损毁，隐约可以看出来这似乎是青极门的装束。

    李哲微微皱眉，看起来，这人似乎是青极门人，死在这里了。

    看他那盘膝的姿势，似乎是寿元耗尽才是身死在了这里。

    李哲暂时没有理会他，而是看向了那中央的瓷瓶。

    只见那瓷瓶之中，如今有着半瓶的水，那水看上去澄澈透明，若不是细细看去，甚至都无法看到其中是有水的。

    李哲面色微喜，他清楚，这里面的，便是那分灵水了，虽说仅有半个瓷瓶的分灵水，但也是绝对足够李哲使用了。

    而这分灵水的来源，便是由上方那石柱，汇聚了这里灵水的精华，不断滴落而成的了。

    当即，李哲便是将那瓷瓶给收入了自己的储物袋之中。

    而后，他倒是并未急着离开，而是迈步走到了那具枯骨之前。

    在这枯骨的怀中，怀抱着一个卷轴，方才李哲走入的时候，便已是看到了。

    当即，他便是轻轻一伸手，将那卷轴给拿到了手中，仔细的端详了起来。

    只见这卷轴之上，并非是什么功法，而是这修士似乎是临终之前写下的东西。

    看着这上面的内容，李哲眉目微皱，有些摸不着头脑。

    “掌门师叔错了，那东西乃是仙物，岂是我等凡夫俗子可以沾染的，本来……”

    看着这上面最后的一句话，李哲也是微微皱了皱眉头。

    这整个卷轴之上，大致记录的，便是似乎是这青极门得到了什么仙物，而后想要强行使用，最终落得了这么个下场。

    不过这卷轴似乎完全就是这修士写着发泄的，并非是要传给后人观看，因此上面写的模糊不清，李哲也是根本没法去了解事情的全貌。

    当即，他也是长舒了一口气，饶是这里涉及到什么仙物，李哲也是没什么兴趣参与了。

    那一行人可是有着足足十三名同境界修士，并且手段都是极其吊诡，李哲可不想失手被对方解决掉。

    索性，他便是直接拿出来了自己的信物，按着自己了解到的信息，开始向着其中注入了灵力。

    果不其然，伴随着李哲灵力的注入，一股子空间之力便是在这一刻逸散了出来，整个信物也是瞬间亮了起来。

    然而，就在这光芒亮起之后的片刻时间，这信物的光芒便是瞬间熄灭了。

    那刚刚凝聚起来的空间之力，也是紧接着便是消散了。

    李哲眉目微微一凝，不知道这是什么情况，只以为是自己灵力给的不够多，当即便是沉吸了一口气，开始再度向着其中注入了一股灵力。

    结果却是与方才一模一样。

    唯一不同的便是，有着一股难言的力量，在这一瞬间，悄然的探向了李哲的所在！

    李哲心头一惊，瞬间便是将这信物给收回了自己的储物袋之中。

    而与此同时，在那青极门的废墟之上，那仅剩下了最后一个缺口的玉瓶正在闪烁着微弱的光芒。

    那斗笠修士也是这个时候，嘴角露出了一抹淡笑之色，喃喃着说道：“原来你躲在这里啊……”

    说话之间，他便是直接从自己的储物袋之中取出来了一个传讯用的玉符，很快的便是向着其中传入了关于李哲所在的信息。

    与此同时，那些个正在漫无目的的找寻着的修士，全都是在这一瞬间接收到了这信息，全都是身形一转，径直向着李哲所在的那个方向疾驰而去！

