    顾旭曾经对白辰产生过一些怀疑。

    他总觉得，白辰跟正平坊那间四合院里的诡异风水，跟商人杨长福身上的“心蛊”，以及那个隐藏在洛京城的神秘组织，存在着密切的联系。

    他也曾把自己的推测反馈给驱魔司衙门，司首大人也确实派人去调查这件事情。

    但时至今日，却没有新的进展。

    这一度使他心生疑虑。

    只是驱魔司衙门方面不表态, 他也不便去擅自行动。

    毕竟，如果他的猜测没错，那个藏在暗中的组织规模不小，有着许多身怀绝技、实力不俗的修士。

    以他一个人的力量，大概率不是他们的对手。

    作为一个慎重稳健的人，当遇到这样的事情时，顾旭还是选择谨守自己的本份, 听从衙门的安排，不随便去招惹未知的敌人。

    反正天塌下来有高个子顶着。

    只要他抱紧圣人的大腿, 不论遇到怎样的麻烦，都应该可以安然无恙。

    于是，此时此刻，顾旭手中紧握玉符，看着耀眼金光占据了自己的全部视野，感受着无形的力量将他拖拽至另一個空间。

    碧波荡漾的洛河，密密麻麻的人群，鳞次栉比的建筑，披盔戴甲的士兵，斗志昂扬的楚凤歌，目光淡然的苏笑，红裙飞扬的赵嫣，咬着嘴唇神色紧张的时小寒……周围的一切，都宛若旋转的万花筒般，在金光之中迅速消失不见。

    他没有听到公主和白辰后续的对话，也不清楚昭宁公主最终是否同意白辰这个迟到者参与本次洛水大会。

    下一秒钟，金光散去。

    顾旭感觉到自己从空中坠落, 跌入一片黑暗之中, 伸手不见五指。

    这是纯粹的黑暗，比修行中走过的那片幽冥世界更加暗淡，宛若被一块黑色幕布蒙住双眼。

    然后一个赤红色的光点从地面上冉冉升起。

    它不断变大，朝四面八方挥洒明亮光芒，也让顾旭看清楚了这个陌生的世界。

    这是一片漫无边际的荒漠。

    山丘绵延起伏，宛若凝固的海浪。

    地面凹凸不平，散落着大大小小的砾石。

    看到这一幕，顾旭首先想到了西北戈壁，又想到了前世在科普书上看到的火星表面。

    因为这里的地表是深红色的，像是浸透了鲜血，与天上那个绯红的“太阳”交相辉映。

    不过，未等顾旭完全看清楚周围的环境，便有一阵狂风呼啸而过，将他重重地吹倒在地。

    臀部瞬间传来一阵剧痛。

    顾旭微微皱眉，感到有些蹊跷。

    按理来说，作为一个第三境修士，掌握着“流星走月”这样的身法, 就算遇到了八级台风，他也能步伐稳健，不受其影响。

    没想到在“天龙秘境”中他竟然会被一阵大风轻而易举地吹倒。

    “这是‘天龙秘境’的规则所导致的么？”

    他一边在心头暗暗猜测，一边仔细观察四周。

    他看到了孤立凸起的风蚀蘑菇，看到了众多宛若城堡般的层状墩台，看到了成排分布的洼地……显然，这个地方久遭大风肆虐，已经形成了典型的“风蚀地貌”。

    除此之外，他在这里没有找到时小寒，也没有望见其他参会者的踪影。

    谷駘

    “他们应该是被随机传送到不同的地方去了，”顾旭心想，“看来这‘天龙秘境’的面积，比我想象中要大啊。”

    顾旭并没有急着起身，而是心念一动，从“闲云居”中取出几张“风行符”，将其贴在自己的身上，然后才从地面上重新站起来。

    此时他的身体变得轻盈灵活，仿佛能够驾驭气流，在狂风之中稳步行走。

    然后新的问题来了——

    在这片旷阔无垠的猩红色荒漠上，他要到哪里去寻找那“银酒卮”的线索？

    遇事不定，占卜解决。

    顾旭思忖片刻，从口袋里掏出一枚铜币，心头默念“太上昊天”和“紫微大帝”的名讳，同时将其轻轻抛起。

    待到铜币重新落回他手中的时候，“天行通宝”的“天”字指向了他的正前方。

    于是他大步流星朝前走去。

    …………

    楚凤歌在“天龙秘境”中见到的场景，却与顾旭截然不同。

    他眼前是波涛翻滚的大海。

    天空是深灰色的，海面是靛青色的。

    暗淡，深沉，透着一种令人窒息的压抑感。

    潮声填满了他的耳朵，像是野兽的嘶吼。

    他则立足于一座狭小的岛屿上，显得孤独而渺小。

    如是情形之下，他同样找不到任何关于“银酒卮”的线索。

    但楚凤歌一点儿也不慌张。

    以他一贯极度自恋的性格，他觉得以自己的本事儿，这点儿小事情根本难不倒自己——或者说，比起去寻找一只小小的“银酒卮”，他更愿意把整个“天龙秘境”都闯荡一遍，去找参会的修士们一个个单挑，让他们都瞧瞧自己的厉害。

    于是他想也没想，便驾驭“天魁剑”，腾空而起，在一望无际的大海上疾速飞行。

    “‘天龙秘境’，不过如此，”他暗暗想道，“根本没有传闻中说的那么凶险。”

    看到下方翻腾的海浪，他心头甚至涌起了一种整片海洋都被自己踩在脚下、被自己征服的感觉，不由得豪情满怀，想要赋诗一首，抒发情绪。

    只可惜他文采不足，憋了好半天，都憋不出一句像样的诗，只能默默地道了一句：“这海真特么大，这天真特么灰。“

    就在这个时候，大海表面上突然出现了一只奇异的妖兽——

    它体型不大，看上去像是一只白色的鹿，但却长了四只角。

    它的蹄子稳稳踏在波翻浪涌的海面上，就仿佛是踏在坚实的平地上。

    看到这只妖兽后，楚凤歌面露喜色，觉得自己终于有了展露身手的机会。

    于是他酝酿真元，驱使“天魁剑”，化作一道青光，朝着海上的“白鹿”径直飞去。

    同时他口中不忘大声地喊一句：“妖怪，看招！”

    可那白鹿却丝毫不为所动。

    它没有反击，也没有逃跑。

    而是站在原地，轻轻地蹬了蹬蹄子，一副悠然自得的模样。

