    锦衣卫，天子利器。

    当下南北镇抚司内讧，不少臣子都在暗地里哂笑：陛下用赛哈智加黄昏来掣肘纪纲、庄敬一伙人，这一着棋玩臭了。

    早就应该想到，黄昏这种年轻人，岂会一直那么老成。

    总有锋芒毕露的时候。

    刑部天牢加派了人手，尚书郑赐当着所有人的面对刑部人员说，但有突破牢房来生事者，不论是谁，一律按越狱处置，可直接斩杀再后禀。

    这是一着狠手。

    天牢里的锦衣卫虽然自恃身份，但一般人也不敢和一位二品尚书硬怼，敢硬怼的黄昏和赛哈智两人也没了底气。

    别人郑赐说的很明白，敢突破牢房，按越狱处置。

    这是郑赐作为刑部尚书的职权。

    就是赛哈智作为南镇抚司镇抚使，就这么被砍了，哪怕你闹到顺天的陛下哪里去，也没人能为你说得了什么话。

    白死。

    但是，天牢内不能闹事，不代表天牢外不可以。

    很快，赛哈智利用他南镇抚司这些年埋的棋子，将一项隐秘命令传递出了刑部天牢，知会应天的所有南镇抚司兄弟。

    只有一个目的：搞事。

    越大越好。

    于是北镇抚司的人倏然发现，南镇抚司的人像是吃饱了没事干，整日里都盯着他们，别说出任务，就是上厕所都有南镇抚司的人在盯。

    哪怕是一丁点的逾越规制，都会被押入南镇抚司的诏狱。

    一位百户，在差办案情时因为没吃午膳，顺走了疑犯家里的两个馍馍，立即被南镇抚司的人抓了起来，说他违反了锦衣卫规制。

    当时负责行动的王谦被怼得没一点脾气。

    这是别人南镇抚司的职权啊。

    数日之后，一向张扬跋扈惯的了北镇抚司终于忍无可忍，和南镇抚司爆发了一场冲突，旋即迅速扩大，很快，整个应天城的南镇抚司都蜂拥而来，连诏狱里的人都出动了。

    北镇抚司不甘示弱，仗着人多，硬扛南镇抚司。

    又一场死数人伤百多人的群体打架案件。

    还算万幸。

    双方彼此都有节制，没敢绣春刀出鞘，只是拳头相向，饶是如此，南北镇抚司各有数人死在乱拳和践踏之下，受伤者达百人。

    连城外的京营都被惊动，最后强行镇压下去。

    这一次，整个南镇抚司的人都参与到了其中，北镇抚司亦有数百人，郑赐、丘福、朱能碰头之后，为了防止事态继续扩大，只好行霸道手段。

    南镇抚司，全员入狱。

    北镇抚司，凡是参与其中的人皆被押入大牢，因镇抚使赵曦已死，暂时负责北镇抚司事务的指挥佥事李春，因管理不力，亦被问罪押入大牢。

    刑部天牢不够用了。

    丘福和朱能一看，得了，分开关押。

    南镇抚司全部押在刑部天牢，将刑部天牢里的北镇抚司缇骑押解出来，和第二次内讧打架的北镇抚司缇骑一起，押入京营天牢。

    这才平息了下去。

    然而三司会审还是要继续的。

    在南北镇抚司这种内讧不止的局面下，本想继续就赵曦一事审问赛哈智、黄昏和于彦良的陈瑛，迫于大皇子、丘福、朱能、郑赐和薛岩的压力，只好草草结案，送递到乾清殿。

    结案陈词：赵曦之死，误伤落水，赛哈智犯有不可推卸之责。

    没办法。

    若是继续任由南北镇抚司这么闹下去，别说应天的治安会乱，传到番邦去，影响不好，搞不好就会让番邦以为大明又内乱了。

    到时候番邦一看，哟，是机会啊，那还等什么，趁他病要他命，弄死大明。

    大明哪来的精力再打一场战事？

    若是再起兵锋……

    陈瑛就可以死了，陛下绝对不会绕过他。

    所以陈瑛明明知道南北镇抚司第二次群体打架是黄昏的阳谋，目的是就位了扩大影响，让陈瑛迫于压力早些结案，陈瑛也无可奈何。

    只能结案。

    端的是憋屈。

    朱高炽拿到案卷后不敢怠慢，多写了一封章折，将《凄凉犯》的事情原原本本的上奏，着人八百里加急，送往顺天。

    这是个难题，涉及到一位镇抚使的死，又涉及到另外一位身份敏感的镇抚使……赛哈智毕竟是出身西域王族，这是他的一道保命符。

    所以还是丢给父皇去头疼。

    赵曦之死结案，接下来自然是解决南北镇抚司职权问题——若是不解决这个问题，只怕内讧还会继续，总不能把南镇抚司数百号人一直关在刑部大牢吧。

    还是得放出去。

    所以必须解决南镇抚司和北镇抚司之间的职权归属。

    其实这是个伪命题。

    因为南北镇抚司之间的职权已经很清楚，根本不需要三司会审来定夺，主要是还是会审当初南北镇抚司在皇城根下，扣留卖唱人时，南镇抚司有没有越权。

    哪里知道，刚一上堂，黄昏和赛哈智两人就爽快的当着纪纲等人的面说：“作为南镇抚司，我们的职权是对内纪律，当日在酒楼外扣留卖唱人，只是因为卖唱人泼污皇子，北镇抚司久久不来，我等着急，所以先行下手，我越权了，我等认罪。”

    陈瑛和纪纲等人面面相觑。

    这么爽快……

    他们反而要怀疑黄昏有阴谋了。

    转念一想，北镇抚司越权这是妥妥的事情，原本黄昏和赛哈智难逃其咎，结果被这两货这么一说，倒搞得北镇抚司无能了一样。

    而且因为赵曦之死，没能扣实到赛哈智和黄昏身上，所以这个越权，也就变得没那么严重了，最多就是罚薪个一年半载。

    陈瑛和纪纲等人，心里越发窝火。

    不过两人很快收敛心情。

    没事，赵曦之死弄不倒你黄昏，越权一事也不能伤你筋骨，但是还有《凄凉犯》，如果连这你都能化险为夷，那就是苍天无眼。

    于是南镇抚司越权一案结案。

    朱高炽拿到案情之后，暗道这个简单，没必要去烦父皇了，于是大袖一挥，赛哈智作为南镇抚司镇抚使，负主责，罚薪一年，黄昏负次责，罚薪半年。

    其后又批示：放出南北镇抚司的缇骑。

    赛哈智因为赵曦之死负有不可推卸之责，等待顺天陛下的决断，继续看押在刑部天牢，黄昏因牵涉进《凄凉犯》中，也继续看押在天牢。

    陈瑛依然叮嘱，禁止探监，郑赐默许，薛岩依然选择中庸。

    不出大家意料。

    南北镇抚司的缇骑出来后，再没有发生什么事情，南镇抚司的缇骑依然每天打渔晒网，对北镇抚司的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    同时，三司会审进入最关键的时刻。

    刑部、大理寺、都察院三部人手严阵以待，所有人都将精力放到了这最后一事上，不止如此，整个应天朝野，乃至地方消息灵通的封建大吏，全部盯在了这场会审上。

    这很可能是决定大明未来储君位置的一场会审。