    最终秦烽接受了欧阳芷瑜的建议，有了她的担保，自己通过身份芯片发出的低息贷款申请，不到一分钟时间就得到了军部主脑中枢的批复同意，然后一百五十万星晶就直接划拨到了自己的银行账户里。

    如极星武神这样的大人物，平素都是在帝国高层挂了号的，拥有着无数常人难以想象的便利待遇与特权，申请贷款不过是其中微不足道的一项而已。只要欧阳芷瑜愿意，不管是帝国政府，还是民间的各大银行、企业财阀，亦或是星海宇宙间的大组织，都会毫不犹豫地捧着大把的星晶财富送上门。

    有了钱好办事，在欧阳芷瑜的参谋指导下，秦烽很快就圈定了自己需要的功能芯片组合，除了对自身已有的能力进一步强化增幅，还额外添加了多个新的强大能力，可以让他的综合战力在七星级极星武士的基础上直接跃升好几个层次，超越九星级极星武士、直至踏足极星战将的境界。

    约莫半个小时左右，一艘挂着帝国-军部徽记的小型高速飞船便降落在宫殿附近，里面出来一位少校军官，经过层层通报后获准进入秘殿，将手里的合金密码箱交到秦烽手里，办完交接手续后匆匆离开。

    欧阳芷瑜嘀咕着：“幸好你现在位阶还不够高，所需的光脑芯片在后勤中心都有现成的库存，半小时就可以调过来，等你将来成为神将之后，怕是极星神殿里都难找到适合你的芯片，必须得量身定制，那就得等上好久才可以收到货了。”

    银灰色的精巧密码箱激活后，一面巴掌大小的投影光屏浮现出来，秦烽随即输入自己的指纹和基因密码，通过权限验证，强度不输于悬浮战车装甲的箱盖缓缓开启，露出了里面的贵重货物。

    十支手指粗细、外观秀美精致宛如艺术品的银色晶体小瓶嵌在箱体中，瓶子里可以看见透明恒温药液，里面浸泡着一粒细微如砂砾的芯片，旁边还有便携式的自动加载激活装置。

    就是这样十枚功能芯片，总价值已超过一百一十万星晶，正常情况下用来打造一支万艘规模的精锐整编舰队都够了，连带配套的武器装备和所有舰员的培训费用都能搞定。

    极星武士和帝国普通平民完全就是两个不同的世界，两者对于物价体系的概念差距以光年计。话说无论在哪个时空，贫富差距悬殊都是客观存在的情况，越是力量层次高的时空越夸张。即便是在主世界，普通人一年的收入都未必比得上顶级富豪的一顿饭钱，所以这不难理解。

    依照附带的说明，秦烽顺利完成了加载过程，十枚功能芯片顺着手腕上的血管，化作十道细微的能量流融入体内，与自身基因结构完美契合。

    有了这套高端芯片组合，相当于拥有了一台订制铂金机甲的能力，激活之后的效果是体内源力总量翻倍，战斗中源力恢复速度翻倍，攻击速度增幅85%，攻击伤害增幅100%，源力掌控能力增幅60%，并附带有虚空融合、超强洞察、活力恢复等一系列强大而实用的能力。

    简单比较的话，这东西与太虚星空中的法宝也有几分类似，认主祭炼之后，就可以对主人的实力产生极大的增幅加成效果，有或者没有，其战力差别是显而易见的。

    接下来就是实际效果测试环节，在秦烽的谨慎控制下，最终展现出来的综合实力稳定在二星级极星战将的层次，让欧阳芷瑜满意不已。

    神将境界以下，寻常的极星武士加载功能芯片后、实力提升幅度通常不过半个到一个位阶之间而已，再惊艳的天才都很难超过两个位阶，而秦烽直接提升了五个位阶，这就是十倍基因承载力带来的逆天效果。

    “这要是再给你配一台合适的机甲或是战舰，岂不是五星级以下的战将都奈何不了你啦？谁要是成为你的敌人，还真是倒了八辈子血霉！”

    欧阳芷瑜笑语吟吟地道，如果说之前受凌帅请托、答应收徒时还有些偿还人情的考虑，在见到秦烽本人之后，这种想法便烟消云散了。别说自己，就是自己当初的师尊，加上那些成名已久的师叔师伯们，恐怕都不曾见过如此出色的学生。

    她现在确实很期待，秦烽有朝一日踏足极星武神境界之后，展现出来的实力又是何等的妖孽，或许盖过那些老家伙都完全可能吧？

    “极星神殿如今有几位武神？他们是不是都有自己的亲传学生？”

    秦烽踌躇一阵，谨慎地问出了自己关心的问题。

    欧阳芷瑜坦然点头：“当然是这样，那几位最勤快、功利心最重的武神，个个都是收了一大群学生。只有我嫌麻烦，常年不愿管事，一直在星海深处游历，直到现在才收了两个学生而已。”

    “所以你得争气些，尽快成长到极星神将的境界，这样以后我见了他们才会觉得面上有光呢！”

    “这是必须的，嗯，我的那位师兄，如今是什么境界？”

    秦烽饶有兴致地问着，能够成为武神的学生，天赋潜力自然是没得说的，弄不好已经是神将境界了。

    “是师姐，而且她是皇帝陛下的长公主，能力不错，只是权欲太重，行事不择手段，所以为师并不喜欢她，当初收下她也只是因为皇室出面请托而已，”

    说到这里，欧阳芷瑜脸色严肃起来：“以后你要离她远点，一旦让她知晓了你的情况，保不准就会利用同门关系将你拖上她的船，为她争权夺利奔走效命，想来你也不愿意掺和进皇室的那摊子破烂事情里面吧？”

    “是，学生明白了。”

    秦烽立时熄了心思，想收服他？然后踩着他上位？不存在的，天王老子的脸面都不好使！

    至于极星神殿有几位武神级的存在，欧阳芷瑜没有透露，只是说日后会有让他知道的一天，但现在还不是时候。

    中午时分，这位心情大好的老师留下秦烽一起共进午餐。

    这是身为极星武神亲传学生的另一项福利，可以经常吃到许多仅有帝国顶级贵族才能享用的好东西，前提是能够让自己的老师满意。

    宽大得能够放下两头史前猛犸象的餐桌上，众多特种食材烹饪加工而成的山珍海味由侍女们穿梭不息地送上来，一盘盘地摆放在他面前。

    欧阳芷瑜素来偏好美酒美食，能够端上她餐桌的食材，没有一样会是简单货色，某些种类，即便以秦烽这位天庭之主的眼界，都觉得相当不错。

    佐餐酒，水果点心，营养汤，各种肉排，每一道菜都是来历不凡，应该都是从有着极星神将实力的强大星兽或是异星植物身上取下的，其珍贵程度可想而知。

    这些经过特殊处理的食物入口，除了难以用言辞形容的美味，食物本身瞬间就会化为汹涌炽烈的能量流融入体内，几乎没有残渣留下，浑身上下从内到外都是暖洋洋的，说不出地舒爽痛快。

