
　　若是李根真能在长安城赚取大量钱财。

　　正好可了李世民的心意。

　　儿子赚的钱，自然要让老子保管。

　　想到这里，李世民是心情无限好！

　　父子二人躺在马车上，继续聊天。

　　暖和的羽毛被，让二人困意袭来，再加上马车非常有规律的颠簸节奏。

　　二人不知不觉的，都进入了梦乡。

　　天亮的时候，李世民率先醒来。

　　李根的左腿，竟然压在李世民的身上。

　　看着还在熟睡中的儿子，李世民苦笑着咬紧牙关。

　　李世民是被尿憋醒的。

　　如今已然到了，快要憋不住的时候。

　　幸运的是。

　　李根就在这节骨眼上醒了过来。

　　“停车，停车，我要撒尿！”

　　马车稳稳的停住。

　　父子二人天下马车。

　　就在路旁，旁若无人的掏出了雀雀。

　　一阵哆嗦以后。

　　李世民长出一口气。

　　李根也舒坦的伸伸懒腰。天籁小说网

　　“爹，咱们到哪了？”

　　“快到长安城了，你看那就是长安城。”

　　李根顺着老爹的手指望去。

　　远远的，一座城池在视野里若隐若现。

　　“长安城，长安城，我李根来了。”

　　李根挥舞着双手，大声高喊道。

　　李世民看着李根开心的样子，脸上也充满了笑容。

　　“爹，咱们先去庄园，有些事情，还是在庄园里面更加安全。”

　　“好！”

　　李世民毫不犹豫的，一口应允下来。

　　得到李世民的授意。

　　李君羡驾驶马车，直奔庄园而去。

　　旭日东升的时候。

　　三辆马车在一处庄园前停下。

　　“根儿，这就是咱们的庄园。”

　　李世民跳下马车，不无骄傲的开口说道。

　　李根看着这一望无际的土地，心里也是乐开了花。

　　“爹，咱们可以将这片土地圈起来吗？”

　　听到李根的话，李世民眉头紧皱了起来。

　　毫无疑问，自己这便宜儿子，是想在庄园里面，干一些隐秘之事。

　　李世民于是询问李根，如何圈起来。

　　李根四处打量一番后，给出了自己的建议。

　　“好，除了西面靠水的一面，其它地方都圈起来。”

　　李世民愉快的接受了李根的建议。

　　而且还答应在庄园里，俢盖一排房舍。

　　“爹，一定要抓紧时间施工，不然暖棚无法搭建的话，您可就吃不到瓜果青菜了，咱们的酒楼也不能尽早开业。”

　　“好。为父知道了！”

　　冯五马车上的猪和猪崽，全部留在了庄园里。

　　临走之前，李根郑重其实的告诉冯五，如何修缮猪舍。

　　“爹，给钱，让冯五去西市场雇些劳工来干活。”

　　李世民心不甘情不愿的照做了。

　　原本李世民打算秘密派人来弄的。

　　现在好了，还得花钱。

　　实属浪费，实属浪费啊！

　　安排好一切以后，太阳已经高高挂在天空了。

　　整座长安城也是清晰可见。

　　“根儿，走，跟为父回家。”

　　“嗯，回家。”

　　父子二人坐上马车。

　　赵四和冯五都留了下来。

　　一人去西市场雇人，一人则要留下来照看这些猪和猪崽。

　　李君羡驾驶马车，从启夏门进入长安城。

　　启夏门在明德门东侧。

　　是万年县百姓出入城的重要通道。

　　进入启夏门一路北山。

　　途径安德坊，昌乐坊，太业坊，便抵达安善坊！

　　李根掀开车窗。

　　看着道路上熙熙攘攘的人群。

　　看着一座座城堡似的围坊。

　　双眼闪烁发光的同时，心里不得不感叹，古长安城，世界第一都城名谓，乃是实至名归。

　　李世民看着李根一双眼睛四处张望，根本就不够用的。

　　心里则是开心的乐了。

　　终究只是个半大孩子而已。

　　虽然昨晚上跟自己说的那番道理，颇有一副老气横秋的模样。

　　可是，如今到了长安城，少年的好奇心性，显露无遗。

　　“根儿，长安城可大着呢，你要是想看，咱们围着长安城逛一圈？”

　　李根闻言，放下车窗，开口说道。

　　“爹，还是算了吧，赶车的大哥，已经足足辛苦了一夜了，既然咱们已经在长安城安家了，以后想啥时候上街看看都可以。”

　　李世民欣慰的点点头。

　　如此年少，便懂得体恤人。

　　李根的品行，让李世民非常满意。

　　马车在安善坊左拐，通过坊门进入坊内。

　　门口的两位坊使，看到李君羡驾驶马车进入坊内。

　　立即站立的笔直。

　　表情也跟着严肃了起来。

　　两位坊使自然知道，李君羡的身份。

　　能让李君羡亲自驾驶马车的，当今天下，除了陛下和皇后娘娘，恐怕再无其他人等了。

　　而身着坊使衣着的他们，其实是百骑司暗探。

　　李世民自然不想让自己的身份暴露，也不想让李根的身份暴露。

　　唯一能真正保守秘密的。

　　除了禁卫军和百骑司以外，李世民能够真正相信的人不多。

　　“公子，府邸到了。”

　　李君羡停下马车。

　　走到门前，直接推开了大门。

　　立即有两位丫鬟小跑了过来。

　　“爹，想不到啊，咱家大门竟然能够面朝坊道，长安城不是只有三品大员以上的府邸，才能大门面朝坊道吗？孩儿还以为咱们要走后门呢？”

　　李世民闻言瞬间一愣。

　　自己这便宜儿子，知道的有点多啊！

　　“根儿，这次为父立下大功，宿国公又在陛下面前多多美言几句，所以才把这宅院赏赐给了为父。”

　　李世民的脑回路也是非常及时的。

　　李根闻言高兴的点点头，跟随父亲往府里走去。

　　又面朝坊道的大门，谁愿意走后门呢！

　　“老爷回来了。”

　　两位丫鬟走到门口，恭敬的施礼说道。

　　“嗯。”

　　李世民不苟言笑的点点头，然后对两位丫鬟，开口说道。

　　“红袖，添香，这就是老爷跟你俩说的少公子，以后你俩负责，照顾好公子的饮食起居。”

　　红袖和添香，两位丫鬟，立即微笑着点头应允道。

　　“老爷请放心，我们一定会照顾好公子的。”

　　红袖和添香，原本是宫里的宫女，乃是长孙皇后精心挑选出来的。

　　两人都是年方二八，正是大好的青春年华。

　　相比于宫里过多的琐碎事物和礼节，二人自然更愿意出宫服侍一位少年郎。

　　更何况，出宫以后，就不用整日里，跟那些阴阳怪气的太监打交道。

　　而且，皇后娘娘不但提高了二人的月例，还许诺只要服侍的好，以后还有大把赏钱。

　　正所谓，伸手不打笑脸人。

　　面对两位如花似玉姑娘的笑脸，李根自然也面带微笑的点点头。

　　走进客厅以后，李根靠近便宜老爹耳边，轻声开口说道。

　　“爹，这些人靠得住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十章爹，这些人靠得住吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 