    当知道这个消息之后，李简第一感觉便是有些不可置信。

    只不过是在长安城中扔了一些广告纸而已，竟然就将李世民给直接气的病入膏肓了？

    这么说的话，那李世民的心理承受能力，确实是不怎么强。

    “这个消息准确吗？”

    李简询问站在面前的白龙。

    这个消息是白龙在挖掘金矿的时候无意间从大唐那边得知的，他也知道这不是什么小事情，因此就紧赶慢赶的回了皇宫一趟，亲自将这个消息汇报给李简。

    此刻，面对着李简的问题，白龙略显兴奋的道：“这是我安插在长安的密探给我传来的消息，绝对准确无误，那李世民确实是已经病入膏肓了。”

    “这对于我们来说，却是一个绝佳的机会啊。”

    “李世民一旦病入膏肓，那可以肯定，整个大唐都会因此陷入绝对的混乱之中，到时候，我们只需要给予大唐致命一击，那大唐以后就休想翻身了。”

    “帝王，这是我们征战大唐的一次绝佳的机会。”

    在白龙看来，自己的这番话说的有理有据，在说完之后，应该是能够让李简感到万分满意的，但是却没有想到，他刚刚说完一个字，就感觉到李简的眼神骤然间变寒，接着冷冷的看着他。

    白龙已经许久没有感受到来自于李简的压迫了，因此现在感受到了之后，赫然之间便浑身狂颤，忍不住倒退几步，接着赶忙给面前的李简跪了下来。

    “帝王？怎么了？是不是我说错什么话了？”

    李简扫了白龙一眼，淡淡的道：“像是刚刚那种高看大唐，或者看不起我们龙国的言论，本帝以后不希望在听到。”

    “好……”

    这个时候，白龙才算是彻底明白，李简为何突然之间就翻脸了。

    他们这个帝王，办起事来向来都是正大光明，并且做人也是极其的骄傲。

    像是这样骄傲的人，不管做什么事情，都是不屑于那种歪门邪道，以往征服过的所有国家，基本上都是以绝对强势的武力镇压，而从来没有使用过什么卑鄙的手段。

    当然了，最基本的战略战术，李简自然也是会使用，但是，像是为了李世民病入膏肓而感到高兴的这件事情，却无疑是触怒了李简的逆鳞，使得李简对于白龙多多少少有些失望。

    而白龙见到李简那失望的表情，心中也是一颤，跪在地上重重的给李简磕了三个响头，接着才道：“帝王，我知道错了，我向你保证，类似的事情，只此一次，以后绝对不会再犯了，若是再有，你直接砍了我的脑袋。”

    “起来吧。”

    李简将白龙扶了起来，语重心长道：“白龙，我将你和傲天，看做是本帝的左右手，对你们的要求自然是严格了一些，做人，最起码还得光明磊落才是，不然纵然是得了整个天下，坐了这片江山，又有什么意思？”

    “历史依旧是会把你给贬低的一无是处，让你在历史上无缘无故的遭受无尽的唾沫，知道吗？”

    “知道了，末将以后绝对不会辜负帝王的一片苦心了。”

    白龙神色凝重的点点头，向李简做出了一连串的保证。

    李简这才是满意的一笑，刚要说话，不过这时候，就见到一道身影急匆匆的赶来，只是刚刚走到门口，就已经被拦住了。

    定睛一看，原来是长孙无忌。

    此刻的长孙无忌，显得极其的激动，整个人的眼睛都是一片血红，一边想要进入房间寻找李简，一边大声喊道：“李简，快放我回长安，我要去见陛下！”

    “这个……”

    白龙听到长孙无忌在外边大喊大叫，唯恐也是惊扰了李简，因此便道：“帝王，我现在就将他赶走。”

    “无妨。”

    李简摇摇头，自从长孙无忌来到龙国皇宫之后，基本上没有什么存在感。

    在长孙娉婷的安排下，长孙无忌也是住在后宫之中，平时很少出来走动，倒是也不知道他在搞些什么鬼。

    不过李简也不担心，毕竟这里是在龙国皇宫中，在他的眼皮底下，就算长孙无忌长了三头六臂，也休想能够翻出什么浪花来。

    因此，自始至终便也没有搭理他。

    而现在，见长孙无忌这激动的模样，很明显是知道了李世民病入膏肓，即将陨落的消息。

    这一点，倒是让李简微微感到有些意外。

    毕竟这长孙无忌可是曾经带着李承乾密谋造反谋朝篡位啊，像是这样的人，应该是对于李世民的死活不闻不顾的，但现如今，见到李世民病入膏肓，怎的比旁人都要震动？

    “让他进来吧。”

    微微思索之后，李简随后命人将长孙无忌给放了进来。

    待得进来之后，长孙无忌也顾不得继续保持平日里的那种清高了，直接就跪在了李简的面前，对着李简道：“帝王，请你现在送我回长安吧，陛下现在危在旦夕，作为大唐的老臣，我必须要守候在陛下身边才是。”

    长孙无忌眼眶红红的，而至于刚刚所说的那些话，也是给人一种十分真挚的感觉。

    很明显，那都不是他说出来故意忽悠李简的，而是由心出发。

    李简还没有说话呢，反倒是白龙忍不住嘲讽道：“长孙无忌，你一个大唐的叛臣，差点都谋朝篡位了，怎的现在就开始惺惺作态了？莫不是想要借助这个机会离开龙国？”

    “但是你可想好了，以你这戴罪之身，若是现在回到长安，肯定会被大卸八块，别说李世民了，大唐的那些文武百官都不会放过你。”

    白龙这说的倒是实话。

    毕竟长孙无忌在大唐犯下的过错实在是太大了。

    就算落得怎样的下场，都不足为奇。

    要不然的话，也不会连李简都对白龙的话予以肯定，并未出声阻止了。

    他现在也是在观察着长孙无忌的表情变化，想要看看这个家伙到底在搞什么鬼。

    而跪在地上的长孙无忌，很快便是咬着牙，一脸坚韧的道：“纵然死，我也要回长安。”

