    落地窗外，已经是月色幽暗了。

    封御琛神情淡漠，抿紧薄唇坐在床边，握住阮乔冰凉的小手。

    她无意识间，手指力道极大。

    像是迸发出一股强大的力量般，死死的抓住封御琛的骨节，怎么也放不开。

    封御琛微拧眉，眸色暗沉下来。

    他进卧室的时候，就看到昏黄灯光里，阮乔娇小的身体深陷在被子里，双肩轻颤，轻轻摇着头，柔唇间嗫嚅着听不懂的呓语。

    是做噩梦了吗？

    他迟疑一秒，温柔握住阮乔的手。

    没想到阮乔很快的反握回来，把他的手指当成床单一样的攥紧。

    封御琛能感受到她传递出来的情绪。

    那样的无助、彷徨。

    很快——

    封御琛听清楚了阮乔的喃喃呓语。

    她紧闭着眼睛，小脸苍白着，不停的重复，“爷爷，爷爷……”

    原来，是梦到了亲人。

    不过，她的反应代表着，这个关于亲人的梦，并没有那么幸福，似乎是个难以逃脱的噩梦。

    封御琛调查过阮乔，却并没有太深.入的去查。

    并不知道阮乔亲人都还有哪些。

    看来这位爷爷，应该是她最在意的人。

    在阮乔嗫嚅时，眼角有温热的泪渗出来。

    他微怔，粗粝指腹抚上去，抹去了阮乔眼角的那滴泪。

    手指有些僵，像是被烫到一般。

    封御琛眉宇成川，喉结艰难滚着，呼吸都跟着沉下来。

    他本应该继续惩罚她，或者跟她冷战下去的。

    可是——

    在听到唐毅汇报她高烧生病后，封御琛心底紧绷的那根弦，一下子就断了。

    几乎是飞奔的赶回来！

    昨晚。

    封御琛盛怒之下，没办法克制自己。

    他怕自己再继续下去，会真的伤害到阮乔，所以选择了离开。

    至少。

    是想等怒意退去后，再回来见她的。

    没想到……还是让她受伤了。

    封御琛进门之前，已经想到阮乔会是怎么跟他怒目而视，针锋相对的！

    按照阮乔执拗倔强的性格。

    他甚至觉得，两个人或许会再吵起来。

    可进来之后。

    一眼看到床上苍白羸弱的她。

    他心头所有堆积的盛怒，都化为了心疼。

    那种被无形大手攥住心脏的窒息感，侵蚀着封御琛。

    阮乔的烧退了，但是额头全是细细密密的冷汗。

    封御琛一遍遍，不厌其烦的帮她擦拭。

    除了念念，他从没有做过这种照顾人的事情。

    如今纡尊降贵，却……甘之如饴。

    ……

    阮乔的噩梦并没有持续很久。

    或许是握着封御琛的手，带了她莫名安心的力量。

    没多久。

    蹙眉震颤的阮乔，就平静了下来。

    高烧退去之后，是更加强烈的疲惫跟无力。

    强烈的口渴，让阮乔从昏沉中醒来。

    她半阖着眼睛，苍白柔唇翕动：“水……给我一点水。”

    很快。

    阮乔上半身被扶起来，温热的甘甜，涌入齿间。

    她太渴了，喝的有些急。

    很快，被呛到了。

    “咳咳……咳……”

    阮乔难受的皱着小脸，剧烈咳嗽起来。

    身后忽然被人轻轻拍着。

    喑哑低沉的男声，就在耳畔，喜怒不辩。

    “没人跟你抢，不用着急。”

    阮乔浑身一僵，倏然睁开明眸。

