    第701章 逃离（下）（肠胃感冒，上吐下泻！）

    这些钢珠每一颗的威力都能轻易的射穿人体的皮肤肌肉，若是距离的足够远，无论是钢珠的密度还是威力都会受到很大程度的削弱，可若是在手雷的最大杀伤范围内，每个目标都要被几十上百颗钢珠射中，几乎是瞬间就被打成筛子网！

    另外一颗手雷，车费依旧是丢向了车子的后方。

    因为时间掌握的恰到好处，手雷正好是在位于挡风玻璃前方时引爆，驾驶员是毫无悬念的当场死亡！

    这可是一颗高爆手雷！

    相比普通手雷它增加了爆炸威力和爆炸的波及范围，在震碎挡风玻璃的同时，火浪瞬间就席卷整辆车子的内部。

    而利用这两颗手雷爆炸所争取到的时间，装甲车怒吼着冲开前方用木栅栏布置的第二道防线，瞬间就拉开了后面车队的距离。

    东区这边的爆炸声和枪声响起，其他区域巡逻的车辆纷纷赶了过来。

    陈飞一边驾驶一边一心二用的用丧尸雷达留意着周围的丧尸分部，他打算利用丧尸来脱困，预想着是专门挑选丧尸密集的地方。

    然而这进化之城周围区域的丧尸清理的很干净，他们知道丧尸之城的防御能力不行，所以就每天都仔细的清理，让进化之城的周围五公里的范围内没有一只游荡的丧尸存在。

    无法利用丧尸，陈飞只能将脱困的希望放在接下来不好行驶的那些路段，打算在那里用地雷解决追击的车辆。

    装甲车优越的性能，让陈飞和后面车队在短时间内就拉开了二十米的距离，不过暂时也只能维持在这个距离上，而且随着时间推移这个距离可能会被一点点的缩小拉近。

    若此时是南宫瑾驾驶，陈飞负责攻击那些车辆，陈飞有信心可以轻易的脱困，可现在是他一个人驾驶车子的同时还要想办法解决后面的追兵，就算陈飞能够一心二用，也一点都不轻松。

    呼呼呼....

    冰凉的夜风，从主驾驶侧面的窗户灌入车内，冰凉的感觉让施柔清醒了不少，她所戴的这个头盔从刚才开始就总是会响起一阵提示音，什么绑定，激活之类的词语，让施柔满脸的疑惑。

    转头看了眼此时正在驾驶车子的陈飞，并没有凌冽的夜风吹动陈飞头发的画面，透过金属头盔的护目镜，施柔看到了此时陈飞专注的表情和坚定的眼神。

    施柔刚才还担心如果情况失控，她们会被陈飞抛弃，现在看来，眼前的男人是打算一路履行承诺到底，不到生死攸关的时刻是绝对不可能丢下他们的。

    这是一个可靠的值得信任的男人！

    “地雷！！！”

    陈飞的低喝声，让施柔回过神来。

    施柔慌乱的应了一声，将一颗地雷送到了陈飞的手中。

    就在刚刚，她居然看着一个男人失神了！

    施柔脸颊微红，对自己会产生这样的情绪很是疑惑，她的心境应该已经在秘密实验室磨练出来的才对，可现在又是怎么了？

    注意到陈飞没有转头，甚至视线都没有瞥向这边，施柔偷偷的松了一口气，这若是被陈飞看到自己直勾勾的盯着他，施柔不敢再想下去.....

    陈飞接过地雷按动触发开关，在经过一段只能一辆车通过的狭窄区域时，他将地雷抛在装甲车刚刚压过的车辙的地方。

    就算后面的皮卡车比装甲车的体型小了一圈，其车轮所碾压的区域想要正常通过就必须要压着车辙前行，这样一来皮卡车是必定会碾压到地雷之上，结果就是连人带车的被炸上天。

    这种触发式的地雷留给陈飞的操作时间只有五秒钟，在他按下那个隐藏的触发按钮时，五秒钟内他可以随意的丢弃，即使是重重的落在地上也不会触发地雷爆炸，只有在五秒钟之后，这个爆炸机制才算是被真正的激活。

    “再给我一颗！”

    陈飞在经过那片狭窄的区域后，又和施柔要了一颗地雷。

    道路重新变成可以两辆车通过，陈飞这一次没有将地雷扔在车辙上，而是错开很大一块的距离。

    这么做能够阴到后面人的几率不大，因为前提是后面的人必须要有些小聪明才可以。

    后面的地雷一旦爆炸，反应快的人就会知道前面的陈飞布置了一些陷阱，而之所以选择在狭窄的路况动手，就是因为只有这样才能够确保后面的目标是沿着相同的轨迹前进，然后就必定会中招。

    这样后面的车子只要避开前车的车辙轨迹，理论上就能很大概率的避开前方的车辆，所以有些小聪明的人，会下意识的选择变更行驶轨迹。

    陈飞要的就是这个！

    就在陈飞丢下第二颗地雷离开时，后方传来一声恐怖的爆响声，火光冲天！

    一辆经过粗糙改装的黑色的SUV随着冲天火光腾空了一米多高又重重落地，SUV瞬间被火焰所吞没，普通的幸存者被当场炸死，进化者顽强生命让他们得以幸存，但此刻却是被火焰吞没正在忍受第二轮的痛苦折磨！

    撕心裂肺的惨叫声中，变形的车门被一脚暴力的踹飞，一个浑身火焰的人影从车子上跌跌撞撞的冲出，发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    嘭！！！

    后面的紧跟着的车辆，虽然已经是急刹车，但因为车速和车距都超过了最大的安全值，致使这辆车毫无办法可言的撞在了燃火的SUV之上。

    没有电影中那种油箱被引燃的二次爆炸，但火焰却是从碰撞的位置开始快速的向着后方蔓延。

    四个人推开车门惊恐的从车上逃离，生怕速度慢些会和那个已经变成火男的人一样凄惨。

    那被火焰所吞没的进化者，在地上滚动了两下后就再也没有了声音，躺在地上静静的燃烧自己，空气中充斥一种烧焦的异样的烤肉味道。

    “刹车！减速！分左右打转向！”

    对讲机中及时发出的命令，在第二辆车撞上之间就已经传递，这些开车的人都有着过硬的驾驶技术的，开始纷纷避让，倒是避免了将伤亡进一步扩大。

    可这样就导致这条路彻底的被封死，无法继续追击前面的那装甲车。

    这是一条有些年头的连接各个乡镇县城间的水泥公路，路宽就只能容纳两辆车并行，有很多时候若是走一些大卡车，半挂，会车时还需要一方减速轮胎下路。

    道路两旁是都是斜坡，斜坡下是用来灌溉田地的水渠，超过一五的高差，就算是越野车也无法下路在田间行驶。

    可就是这样一条狭窄的路，却是有一辆卡着侧翻在路上，让本就狭窄的道路，只能勉强的通过一辆车，而现在那勉强的通道也被燃烧的SUV堵住，火焰已经蔓延至旁边的大卡车上。

    不用太久只要耽搁个一分钟，追上那辆装甲车的几率就会大幅度的降低！甚至会直接失去目标！

    “让开！！！”

    男子冰冷阴沉的声音传来，众人纷飞回头看去！

    一名身穿白色西装头戴白色帽子的男子从后面缓缓走了过来，他的白色在黑夜之中异常的显眼就如同是白色的幽灵。

    元素型能力水系进化者，白丛飞！

    作为鹰盟的核心成员，最重要的是其稀有的元素能力，让白丛飞在进化之城中有着不小的名气。

    众人纷纷让开，自觉的给白丛让出一条路！

    所过之处，空气中弥漫着浓浓的水气，就像是暴雨将至时那种风中夹带的味道。

    “水龙！”

    白丛飞左手压着头顶白色帽子的帽檐，右手打了一下响指，随着他低沉声音脱口而出，一条粗壮的水柱凭空浮现！

    (本章完)

