
　　当电镀厂的最后一块砖头也被掩盖在厚厚的土层下之后，咆哮震怒的大地，终

　　于缓缓的恢复了平静。当一切尘埃落定时，呈现在黄化面前的，是一片随时可以用

　　来耕作的上好的耕地，如果黄化是一个农民的话，他此时应该高兴，只可惜黄化不

　　是。黄化哭了，眼泪就如同断了线的珠子般滚落下来。他这一辈子，曾经让无数人

　　像他此时这样，绝望的哭泣。他在让别人哭泣的时候，从来也没想过，自己也会有

　　这样的一天。黄化不愿意去面对，但是他的脑海中却不停的浮现出‘报应，这两个

　　字。

　　“啧啧啧一这莫非是天意？这么好的设备，这么好的厂房，真是太可惜

　　了！”伴随着一阵叹息声，张强徐徐的走了过来。转头看向张强，黄化的心里猛的

　　一动，满是错愕的看向张强，呆呆的问道“这一这一切是你搞出来的？”张强轻

　　笑了几声，眼中闪过一丝促狭，幽幽的道“你猜呢？”“没错的，一定是你！你

　　这个魔鬼，毁了我的一切！”黄化愣了愣，随后如同疯了一般的咆哮了起来，双

　　手猛的扑向张强，紧紧的抓住了他的衣领，仿佛要将张强给活活的扼死。

　　张强冷哼了一声，用力一推，黄化的身体顿时被他推出了十几丈，帚后重重的

　　摔在了地上，直摔的黄化陇牙咧嘴，模样狼狈至极。整理了一下被黄化弄乱了的衣

　　服，张强冷冷的说道“这是老天对你的惩罚，和我可没关系！说话之前，最好先过

　　过你的猪脑袋，否则会惹祸的！”“你一你到底是谁？你为什么要毁了我的一

　　切！为什么？”黄化一想到自己已经一无所有了，一颗心就如同是被放在平底锅上

　　煎熬着一般，苦不堪言。

　　张强冷冷的看了一眼跪在地上的黄化，冷冷的说道“这是你自己做出的选择

　　所以也只能由你自己来承担后果。”说完，抬头看着眼前一大片平整的土地，喃喃

　　的说道“这土地如果中上庄家的话，来年一定是个好收成，呵呵一”说完，带着

　　爽朗的笑声，张强头也不回的走了。电镀厂的工人见到电镀厂眨眼的工夫便被夷为

　　平地。纷纷摇了摇头，叹息着，议论着，纷纷离开了，只剩下黄化一个人看着眼前天籁小说网

　　消失了的电镀厂着呆一

　　解决了电镀厂，张强心满意足的回到了幸福村。刚一走进村子，就看到二虎

　　林芳，李双等人正在村口等着他。见到张强归来，众人急忙迎了上来。二虎拉着张

　　强的手急声问道“强子，怎么样了？黄化那小子同意关闭电镀厂了吗？”张强笑着

　　点了点头。二虎有些惊讶的说道“黄化那混蛋会这么听话？这可不像是他的为人

　　啊！”张强呵呵的笑说道“二虎叔，您别这么说，谁也不是生下来就是坏人。说不

　　定人家改邪归正了呢？呵呵一”

　　二虎摇了摇头说道“你也和黄化打过交道，应该知道这混蛋的为人。我有些担

　　心，只怕他是在应付你。今天是将电镀厂关了，可是谁知道明天他会不会又吧电镀

　　厂开起来？强子，我这心里始终是有些不踏实。”张强哈哈的笑着说道“二虎叔

　　这您可就是杞人忧天了。我敢保证，他黄化的电镀厂是再也开不起来了。”“你

　　就这么肯定？我却是有些担心，不行，我得去看看。”张强轻笑了一声，说道“那

　　你去吧，我得回去陪我爸妈了，再见。”说完，向着张家的方向扬长而去。

　　二虎看了林芳一眼，说道“不行，我实在是有些不放心，我得去看看！”林芳

　　点了点头，道“我也是，我和你一起去！”说完，两人和李爽一道，驱车向黄化的

　　电镀厂驶去……

　　约莫一个小时后，张强正在家中帮着林芳准备午饭，张大，林芳和李爽就如同

　　火烧似的，急急的冲进了张家。张大二话不说的将张强从厨房里硬拉了出来。

　　张强手里还握着一段儿未切完的葱，对二虎说道“二虎叔，你这是干什么？绑票儿

　　啊！”张二虎将张强拉到了院子里，和林芳，李爽一起将张强围在了中间。二虎满

　　是震惊和兴奋的望着张强，声音颤的说道“告诉我，到底生了什么事？为什么

　　黄化的电镀厂好像凭空消失了似的，即便是拆了，也不可能拆的这么干净。快告诉

　　我，到底生了什么事？”

　　张强呵呵的笑着说道“没什么，只是在黄化的电镀厂的厂址上忽然生了一场

　　强地震，地震将电镀厂给整个的掩埋了，仅此而已。呵呵一”“震？

　　我们怎么没感觉到？”林芳满是错愕的看了李爽一眼，对张强问道。张强道“我刚

　　才a纤说过了，是在电镀厂厂生的地震，没有波及到周围，别人自然是感觉

　　不到咯。”“天下竟然会有这么神奇的地震？这一这怎么可能？”二虎无比惊

　　愕的喃喃的说道。

　　张强呵呵的笑了几声，淡淡的说道“所以我说黄化实在是太背了，估计是造了

　　太多的孽，所以才会这么倒霉，连老天都和他过不去！”李爽望着张强，喃喃的

　　说道“昨天的那场莫名其妙的狂风已经够让人吃惊了，现在又来了一场诡异绝伦的

　　地震。强哥，你不要把我们当傻瓜好不好，这一定和你有关系，对吗？”李爽有些

　　抓狂的看着张强，嘟着小嘴儿问道。张强的脸上，笑容一收，很是有几分认真的对

　　李爽说道“我从来也没篡把任何人当成傻瓜。我之所以这样说，是因为我相信你们

　　会理解我的苦衷。每个人都会有自己的小秘密，你们又何必对我追根究底呢？”

　　听了张强的话，三人都沉默了下去，不做声了。看到三人沉默不语，张强呵呵

　　的笑道“我正在做饭，你们来的正好，一会儿留下来尝尝我的手艺。”张强的话化

　　解了三人的尴尬，李爽轻簇了簇眉头，幽幽的问道：“你会做饭？”张强轻笑了一

　　声，说道“你这是小瞧我啊！等一会儿，我非让你惊的下巴都掉下来了不可。”说

　　完，转身又钻进了厨房。张大三人彼此对视了一眼，将那满心的好奇给压在了心

　　底。

　　黄自文给张强的最后交款期限，眼看着就要到了。这是张强留在家里的最后一

　　个晚上。一想到就要走了，张强的心头就盛满了不舍。翠莲也知道张强天一亮就要

　　离开了，这一夜，拉着张强的手，迟迟的不肯去睡。娘俩儿说着聊着，直仿佛有说

　　不完的话。

　　而就在张强与翠莲和张大珍惜着分别前最后的时光时，黄化则火急火燎的找到

　　了黄自文。黄花典究是黄自文的堂哥，黄自文对他也不好太傲慢，见黄化找上门

　　来，主动的将他迎进了自己的办公室。为了忙车展的事，叶琳娜一直都在加班，为

　　了给叶琳娜留一个肯干，能干的良好形象，黄自文也只能是留下来陪着她一起加

　　班。所以黄化才会找到黄自文的办公室里来。

　　进了黄自文的办公室，黄自文命秘书给黄化倒了一杯茶，笑说道“堂哥，你不

　　看着你的电镀厂，跑到这儿来做什么？哦，我明白了，是不是吴庆元没有把事情摆

　　平，那个什么村长又找你的麻烦了？”黄化的手里捧着热气腾腾的茶，可是他的心

　　里却是感受不到丝毫的热气，一片冰凉。见到黄化只是低着头，却不言语，黄自文

　　不由得皱起了眉头，沉声问道“堂哥，到底出了什么事儿，你倒是说话啊！”

　　黄化这才颤抖着将头抬了起来，看着黄自文，呆呆的说道“兄弟，电镀厂一

　　电镀厂没了一”黄化的话让黄自文肚子里充满了疑惑，呐呐的问道“没了是什么

　　意思？”黄化的心中一痛，嗓音带上了一丝哭腔的说道“蹂了……就是没了，所有

　　的厂房都塌了，所有的设备都被埋在了地下。完了，我一切都完了！”说完，黄化

　　的情绪终于崩溃了，放声痛哭了起来，那哭声真是要多凄惨有多凄惨。

　　黄自文不敢相信的一把揪住了黄化的衣领，将他从椅子上提了起来，瞪着他的

　　眼睛，咬牙切齿的问道“你在跟我开什么玩笑？电镀厂怎么会塌的？啊？”

　　黄化回想起当时那充满了诡异的情景，呆呆的摇着头，喃喃的说道“是地震，可怕

　　的地震一”“地震？什么时候生过地震，我怎么不知道？”黄自文怒声问

　　道。黄化心惊胆战的幽幽的说道“那是一次十分奇怪的地震？只有我们的电镀厂遭

　　受了地震的冲击，周围都是好好的，我一我不知道该怎么对你说，总之·…一切

　　都是那么的诡异，就好像是老天在故意针对我们似的一”

　　“放屁！你少拿老天跟我说事儿！我只问你，现在的电镀厂怎么样了？”黄自

　　文气急的吼道。黄化摇了摇头，悲声说道“没有了，一切都没有了。就连一块砖头

　　都没有给我们剩下。短短的十几分钟时间，整个电镀厂就被彻底的埋在了地

　　下一”听了黄化的话，黄自文满脸凝重与呆滞的缓缓的坐回了椅子上，喃喃的

　　自言自语道“难道真的有这样的怪事这怎么可瞧”

　　嘀咕了几句，黄自文猛的将目光投向了黄化，冷冷的说道“堂哥，你该不会是

　　在骗我吧？是不是你又出去赌，结果把电镀厂给输了！你怕我责怪你，就故意给我

　　编出了这么一个荒唐的理由来糊弄我？”黄化的表情一苦，呐呐的说道“兄弟，你

　　堂哥我以前是好赌，可是自从我开了电镀二二之后，就戒赌了。再说，地震的事，我

　　全场的工人都可以证明，如果不信的话，你可以去问他们！我黄化要是有一个字是

　　骗兄弟你，你把我活吃了都行！”

　　黄自文一听，眉头紧紧的皱在了一起，满是惊异的喃喃自语的道“可是这未免

　　也太悬乎了点儿，我怎么也无法相信一”黄化苦笑连连的说道“何止你无法相

　　信，我到现在还以为自己是在做梦呢？兄弟，那电镀厂可是有我所有的家当，没有

　　了电镀厂，我一我现在就差要去要饭了！”黄自文冷哼了一声，幽幽的说道“电

　　镀厂有你的全部身家，难道就没有我的钱了吗？我辛苦了大半辈子，还不是成了泡

　　影？不行！我黄自文什么时候吃过这样的亏，即便真的是天意，我也要查个清

　　楚。”

　　黄化猛的抬头看向黄自文，喃喃的问道“兄弟，你怀疑，这是有人在幕后操

　　纵？”黄自文哼了一声，冷冷的说道“用你的猪脑袋好好的想一想，那个幸福村的

　　村长刚要求你关闭电镀厂，电镀厂就被一场莫名其妙的地震给震到了地底下。难道

　　这仅仅只是巧合？哼哼一说什么我也不信！”

　　黄化赶忙点了点头，附和着说道“兄弟，不瞒你说，我这心里也是有着同样的

　　怀疑。不过，我不怀疑那个村长，我怀疑另外一个人。”“谁？”黄自文沉声问

　　道。黄化皱了皱眉头，喃喃助说道“我也不知道他叫什么名字。只不过这个人让人

　　去就觉得不简单，尤其他还特别的能打，我的十几个手下，硬是被他一个人

　　给摆平了。今天地震来的前一刻，他曾找过我，让我自己关闭电镀厂。并说，如果

　　我自己不关的话，他就替我关。我当时没有搭理他，以为他玩不出什么花样，可是

　　没想到，他离开后没几分钟，地震便生了。我怀疑，会不会是他搞的鬼？”

　　“笨蛋！人家都说到这个份儿上了，你还有什么好怀疑的，我看这次诡异的地

　　震，十有＊＊和他有关系！”黄自文怒喝了一声，咬牙切齿的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 