    这个赝品复仇焰魂的烈焰之柱可比游戏里强悍的多，因为人家根本不用准备时间，地下的烈火就直接将李剑的身躯湮没了！

    隐藏在大树上的灵狐惊恐的大喊道：“阿狸妹妹！！！”

    随后她就现自己和情侣之间的那道心灵链接没有断裂，不禁轻舒了口气，无怪乎灵狐不紧张，李剑整个人都被烈焰给覆盖了进去，正常人早就被汽化了……

    灵狐也是很无奈，自从这个火焰人出现后，灵狐注入能量的子弹打出去不下十，却根本进入不了对方的身体，全都无一例外的被火焰人身外燃烧的火焰给烧成了灰烬……

    看到自己复仇的目标被烈焰之柱覆盖后，火焰人猖狂的大笑起来：“这只是个零头，哈哈哈~哈哈哈哈……”

    而此时的李剑在干什么呢？

    被火焰环绕的李剑已经来不及瞬移了，再这么下去她必然会被憋屈的烧死！

    感谢主神，感谢变身卡，老娘又捡回来一条命……

    变身黑暗之女——安妮！

    李剑选择变身的对象非常正确，因为黑暗之女——安妮要比游戏里更加强大！

    技能：

    1、嗜火（被动）：由于拥有了高级魔法之心，所以安妮拥有了高级的控火能力，半神以下出的任何火焰技能对其无法造成伤害！

    2、碎裂之火（满级）：出一团自动瞄准的快飞行的巨大火焰之球，如果命中敌人头部且敌人没有死亡，有极大的概率在造成暴击伤害的同时，眩晕对手1到1o秒钟！

    眩晕时间取决于对手的意志力强度！

    3、焚烧（3级）：向安妮正前方锥形区域施放一道烈焰，对区域内的所有敌人进行高强度火焰焚烧，焚烧的烈焰可以附着在敌人身上，在被熄灭前持续燃烧，直到烧光所有的可燃物！

    4、熔岩护盾（1级）：召唤出一道火焰护盾，对自身进行防御，任何魔法和物理攻击都要在击碎火焰护盾后，才能伤害到安妮的本体，安妮本体十分脆弱，护盾可长时间消耗魔法维持！

    火焰护盾无法防御精神类攻击！

    5、提伯斯之怒（1级）：安妮的终极技能，召唤出她的不死宠物提伯斯火焰巨熊，提伯斯身上常年燃烧着黑暗之火，会灼烧附近的敌人，提伯斯火焰巨熊体型巨大力量强悍，可以抓取任何灵体类生物进行攻击！

    提伯斯火焰巨熊受到安妮的意念操控，强大的魔法奇才安妮可以进行双向操控，一边使用魔法一边操控提伯斯火焰巨熊进行攻击！

    提伯斯火焰巨熊被攻击死亡后会进入沉睡恢复，安妮要等到提伯斯火焰巨熊复活后才能再行召唤！

    提伯斯火焰巨熊被召唤出来时会持续消耗安妮的魔法能量！

    变身后的李剑，直接变成了一个不到1o岁的可爱小萝莉，而且受到安妮的性格影响更加深刻！

    之所以这么说，是因为安妮在燃烧的烈焰之柱里竟然唱起了清脆的，带着奶音的童谣……

    小小小萝莉

    我名字叫安妮有一只小泰迪

    泰迪熊一出现敌人就全倒地

    我讨厌被追杀因为我剩血皮

    你们不要追啦我随时会丢命

    我的出生地呢是诺克萨斯邪恶城邦里咯

    我的体重呢是二十公斤咯

    我的身高呢是一点二米咯

    我的父母呢是格雷戈和阿莫林咯

    我的属性呢当然是火咯

    我的财富呢有我最爱的泰迪熊咯

    我最大的愿望呢就是让生命力变强大一点咯

    我最喜欢的事呢和大家一起玩哟

    我最讨厌的事呢被敌人集火追杀

    我最喜欢说的呢你看见过我的小熊了吗？

    火焰人目光凶狠的盯着还在焚烧的烈焰之柱，就算他再傻，听到里面不断传出来的萝莉那奶声奶气的音调，也知道对手不光没死，还非常悠然自得！

    当烈焰之柱消失后，一个粉嫩的小萝莉舒服的伸了个小懒腰，大呼小叫的说道：“啦啦啦，世界上最最可爱的小萝莉洗澡完毕！咦？这团火焰长的好可爱，小萝莉终于有好玩的新玩具喽！”

    火焰人看着眼前还没有自己腿高的小女孩一脸好玩的表情，彻底怒了！

    “品尝地狱的怒火吧！烈焰风暴！！！”

    火焰人释放出了一道威力极强的火焰之种，扑向打算玩耍的安妮小萝莉……

    然而……

    “哇哦，好精粹的火焰种子，好好玩哦！”

    安妮双手一伸，就这么接住了扑过来的火焰之种，本来磅礴的火焰气息乖乖的变得灵动起来，随着安妮的揉捏不断变换着形态，丝毫伤不到这个小萝莉……

    火焰人遇上专业玩火的小安妮，真是一件悲剧的事情，当然，这也是因为火焰人没有达到半神级别，或许他只是半神之下最难杀的存在，但力量层次可就差远了……

    火焰人看着自己的大招就这么被一个小萝莉玩弄着，感觉十分受伤，他大吼大叫的一套连招了出去！

    “烈火燃烧，火焰烙印，烈焰之柱……”

    结果却是，安妮先是打了个饱嗝，直接将身体上燃起的火焰吞了进去，然后左手接住了火焰烙印，也就是一个大火球，右手将烈焰之柱直接甩到了一边，安妮还撇撇嘴嫌弃道：“人家刚刚洗完澡，不要再洗了啦！”

    灵狐此时已经停止攻击了，她感觉自己好像成了多余的存在……

    变身后的李剑果然没几个正常的，这个爱玩火的小萝莉的爱好竟然是在烈焰中洗澡唱歌，真是……

    灵狐收起巴雷特狙击步枪，换了个舒适的姿势，坐在树上开启了观战模式……

    而安妮此时也玩腻了，说了一句还给你，然后一股脑的把火焰之种，大火球，燃烧的烈焰扔了回去……

    在火焰人手忙脚乱的防备小萝莉乱丢东西的时候，安妮歪着小脑袋想了想，然后懵懂的说道：“不好意思哈，刚才我好像吃掉了一个技能，没办法还给你了，要不~这样吧，我还给你一个差不多的可以么？

    让我找找……

    哦，对了，就这个了，我把我最拿手的碎裂之火给你吧！”(未完待续。)