
　　二蛋见围观的人越来越多，心里头就越发开心，但是现场工作人员和医护人员却是心急如焚，一来不想有什么影响，二来是要恢复秩序。

　　但他们听到二蛋说，不能移动，否则会有大问题时，一时之间不知所措。

　　想到刚才二蛋两下就把人给弄醒过来，这让他们确实不得不相信二蛋，看来眼前这个男人可能是有两把刷子。

　　朱红喘着粗气，将血灵芝和奇异果送了过来，二蛋接过血灵芝和捣碎罐就开始忙活，让朱红帮忙将奇异果给到叶玉娇吃。

　　所以人都在看着二蛋在搞什么鬼，此刻，张欣欣见情况不妙，也跑过来看看到底发生什么事情。

　　朱红喂着叶玉娇吃奇异果，二蛋忙着将血灵芝放进捣碎罐里面，使劲捣鼓着，弄了一会儿后便将汁液过滤到小碗中，将汁液灌进嘴里，然后将带有一点汁液的血灵芝渣敷在叶玉娇的伤口上。

　　忙完后，二蛋直接对着朱红说道：“看着她，一分钟后马上会出一身汗，二分钟后伤口就会开始结疤，一个小时后结疤全部完成，一天后痊愈”

　　听到二蛋这样一说，那些医护人员顿时就感觉被耍了，先是冷哼一声，紧接着面色相当难堪，相当愤怒。

　　“这位先生，请问你是医生吗？如果不是医生，请不要在这里耽误我们救治伤员，否则一切后果由你承担”

　　旁边的一个医护人员此刻板着脸，咬着牙，挤出这样一句话，显得相当的愤怒。

　　工作人员负责人也是直接走到二蛋跟前，亮出他的工作牌说道：“先生，如果我没有记错，你应该是我们的参展商吧！你要知道，不是医护人员，胡乱治疗伤员，如有任何问题，这个需要你全权负责”

　　二蛋知道他们就是逼迫自己，只见她冷笑一声，然后便说道：“现在这位女士已经醒过来了，而且也没有异常反应，难道你们就不能够等几分钟看看情况，要是我用家乡的草药能不能治好这位女士的伤口，要是治不好，我来负责，怎么样？”

　　此话一出，这些医护人员面面相觑，没有想到，眼前这个不起眼的小伙居然敢口出狂言。

　　“先生，你知不知道，你这样子是对伤者的不负责任，扰乱了我们展销会的救护流程，这会产生极为恶劣的影响”

　　此时叶玉娇果然大汗淋漓，听到朱红说出汗了，二蛋指着叶玉娇的伤口说道：“你们可以不相信我，但是必须相信我们江南省的草药不会比任何西药差，如果大家有什么疑问，可以就近看看这伤口的情况”

　　此刻，医护人员冷笑一声，根本就不想去看，按照科学来讲，这么大的伤口，没有缝针的情况下，怎么可能会这么快自动愈合，这是有违科学。

　　但是其它人却不这样认为，围观的一些人却发现二蛋这么自信，肯定是因为他有这样的技术，于是有一个女人便凑近一看。

　　看到那伤口正慢慢地冒着泡泡，就像是有东西在消毒产生的化学反应，只见那张开的大口子伤口居然在冒着泡泡的同时，慢慢地就自动粘在一起了。

　　“我的天！怎么可能，太神奇了”

　　看到这个女人如此震惊，其它人都愣了一下，纷纷凑过去一看，只见叶玉娇手臂上的那道几乎可以见到骨头的伤口居然就自动粘在一起了。

　　所有围观者都不禁发出一声震惊的声音，没有人敢相信，在这现在代这样的科学下，居然还有这样的草药，能够立刻将伤口自动粘在一起。

　　“太神奇了，这草药了不起呀！”

　　“真的不敢置信，太历害了，这药如果没有副作用的话，那简直就是灵丹妙药一点也不为过”

　　“你们看快，是真的耶，那伤口没有流血了，好像开始周边长肉了”

　　听到围观群众这样一说，那三个医护人员当时更加震惊，一脸蔑视地看着二蛋。

　　可围观的人群当然不会说假话，刚才那个给叶玉娇检查的医生也是一愣，立刻凑近一看，见到那伤口在草药的治疗下，居然真的自动粘在一起，而且明显有新肉开始在那里生长。天籁小说网

　　这可把她震惊的下巴都掉了，两只眼睛盯着叶玉娇手臂上还在冒着泡泡的伤口，她一句话都说不出来了，结结巴巴地摇着头，嘴里说道：“这怎么可能，不可能，不可能，这肯定是有问题的，不符合科学”

　　另外两个医护人员看到自己的医生如此震惊，心想，这是怎么回事，凑近一看后，她们闭口不再吭声了，只能低下了头。

　　“医生，你们说说看，这个人的草药是不是真的让伤者的伤口开始愈合了呀！”

　　这个医生一脸的尴尬，见到有人询问她，只好微微抬头，显得很愧疚地说道：“伤口已经自动沾在一起，正在愈合中，而且比我们传统的治疗要快几十倍，确实非常罕见，但是这有点违背科学，需要我对伤者进行全身检查后才能确定这伤口恢复是否没有副作用”

　　听到医生这样一说，那些人更感兴趣了，直接说道：“既然伤口在愈合，说明人家这药非常的好，那你赶紧帮伤者检查一下呀！”

　　那个女医生尴尬的胀红着脸，一脸埋怨地瞪了二蛋一眼，然后便给心不甘情不愿地替叶玉娇量血压，测量心脏，现场抽血等等。

　　血压正常，心电图没问题，抽血还不能立刻化验出来，毕竟得拿到旁边的医院，但是这个医生脸色越来越难看，在没有任何副作用的情况下，这个伤口如此之快愈合，这简直就是要突破科学的范畴，将她从医多年的骄傲与自豪瞬间给打的支离破碎。

　　刚刚还虚弱无力的叶玉娇，此刻慢慢地站了起来，脸色也红润不少，现场的人拍掌欢呼。

　　“这是神药呀！这药哪里有买”

　　“这是哪个展台的，我们去看看去”

　　“对，听说是江南省尚武县的展台，在哪里呢？”

　　朱红听到有人这样一说，立刻说道：“最末尾那个，江南省尚武县的展台”

　　听到朱红这样一说，人群立刻就往末尾那边拥挤过去，此刻张欣欣站在旁边，见到大部队朝着末尾而去，这可把她吓坏了。

　　二蛋朝朱红使了使眼色，看到旁边的张欣欣，于是一把拽上她就往自己的展台跑去。

　　“现在肯定会很忙，帮我一个忙，当我们维持一下秩序”

　　二蛋和朱红快速跑回到展台，拿起自己展台上的药草进行推荐介绍。

　　张欣欣没有办法，不能介绍药草，但是却可以拿着东西给客商看。

　　二蛋拿着血灵芝和奇异果进行介绍，介绍它们的作用，而朱红却在那里推荐身体修复草，以及尚武县主打的几个产品。

　　过来看展位的人络绎不绝，反而一下子就抢了主展位台的风头，人群都涌到了最末尾的展位。

　　旁边那几个靠近二蛋的展台也是人头赞动，他们脸上绽开了花。

　　张欣欣是心有所思，很尴尬，本来是帮师父要搞垮二蛋的展位，现在却还在帮人家做生意，可脸上又不能露出不愿意的表情，心里怪异的很。

　　只是看到二蛋在极力介绍这些药草的时候，她被二蛋那一身正气，真正男子汉，勇于挑战医生的霸气与勇气给深深地吸引了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第588章：抢了人家风头免费阅读。https://xs.23sk.com 