
　　“哎呀，王公子，这不是多少投资的问题，而是你在我这种地方……”

　　导演一时之间不知道该怎么开口，左右打量之后他只好说：“我这里人来人往的不方便呀，而且帐篷里面隔音也不好。”

　　“那就给你们剧组人放半天假，让他们出去玩吧，不然少爷今天就是要在这里开荤。”

　　显然，现在谁都拦不住王长安。

　　但是导演不可能看这王成把自己的拍摄基地弄得鸡犬不宁。

　　他知道外面那位瘟神没有送走之前，不能让王长按肝那些违法的事情，否则的话自己的职业生涯也就完蛋了。

　　“王公子啊，我的王公子，就当我求你了，咱改天行，今天要不就看在我的面子上，先把梁筠鸢给放了吧。”

　　“我保证我会先做好她的思想工作，然后再把她亲自送到你府上去。”

　　导演几乎就快要给王长安下了，但他今天这样反常的行为，让王长安意识到哪里不对劲。

　　“你的面子？你哪里有什么面子。”

　　王长安毫不客气的说：“今天本少爷就吃定这个女人了，你最好给我配合一点，不然的话你跟他一块玩完。”

　　这已经算是威胁了，王灿安可不是什么好消化的人，这个导演在他眼里不过是个狗腿子罢了，给他物色女人的工具人而已。

　　面子？呵呵，这个世界上就没有人可以让他给面子。

　　说着王小安就准备让手下继续把梁筠鸢捆起来，但关键时刻导演还是上来拦住了那两名保镖。

　　“王公子，您就听我一句劝，我实话跟你说吧，外面还有一樽瘟神等着呢，我……我真不敢让梁筠鸢出什么事情啊。”

　　听导演这么说，王长安就更不愿意了。

　　“外面还有一樽瘟神？你意思是本少爷的话不管用了是吧？”

　　王传安在家族里面自由自在惯了，最后没有人可以管住他，第一次被导演这么阻拦，自然是不适应的。

　　但导演同样也不敢招惹王长安，于是为难的回答：“我不是这个意思，王公子只是你也体谅体谅我，毕竟在这一行混我左右为难，两边都是我惹不起的。”

　　在这里导演几乎已经把话给摊开说了，他两边的人都惹不起，但这就让王昌安心里很不服气了。

　　在他看来，导演这完全是在给自己找事儿。

　　“你意思是外面还有一个人要带着梁筠鸢，你认为本少爷没有这个人厉害是吗？你认为我城南王家没有这个人厉害是吗？”

　　这句话同样带着满满的威胁意味，听着导演打了一个寒战。

　　“没有没有，王少爷我真的没有这个意思，只是你听我解释散排设基地还要工作，如果真闹得不可开交的话。”

　　“那么对于两边来说都不好,我保证下次一定会做好梁筠鸢的思想工作，让她主动的跟你回……”

　　话还没有说完，王长安就一巴掌打在了导演脸上。

　　“好你个小崽子，真当本少爷好说话是吗？以为给本少爷介绍过几个女人，本少爷就要让你几分薄面，实话跟你说吧，你算个屁。”

　　说着王传就命令手下的几个保镖：“接着把他给我绑起来，这个女人我就要用强，就算她听话本少爷还玩的不乐意呢。”

　　说完王长安又看向导演，嘲讽道：“今天本少爷就要看看你说的这个人到底是谁，他有没有本事从本少爷手里把人给抢走。”

　　只是这话他刚说完，外面就传来了鼓掌的声音。

　　“王公子好大的口气，想要在这里直接带走我的女人，你真的以为城南王家能够庇护你什么能够让你肆意妄为，不受规则的束缚是吗？”

　　随着声音响起，陆泽从门后走了过来。

　　而当看到梁筠鸢被控制在椅子上，差点就被五花大绑的时候，陆泽怒极，直接闪现过去，一脚踢飞了那两名保镖。

　　这一切都发生得实在是太快了，别说导演和王长安，就是那两名训练有素的保镖都没有反应过来怎么回事。

　　他们整个人就已经倒飞出去，狠狠的撞在了帐篷的货架上，随后重重的跌落在地。

　　“陆大哥。”

　　反应过来的梁筠鸢，这时才意识到自己心心念念的有缘已经赶来救她了。

　　女人的泪水在这个时候再也抑制不住，直接决堤。

　　“呜呜呜，陆大哥，我还以为再也见不到你了。”

　　收完梁筠鸢就直接扑到了陆泽的怀里。

　　泪水在这一刻开始泛滥。

　　“好了没事了，我说过会保护你的，不会让你发生任何的意外。”

　　陆泽轻轻拍着梁筠鸢的背部，他知道这个女人一定害怕极了。

　　这个时候王长安才反应过来，竟然有人当着他的面直接打翻了他的保镖，还扬言要抢走她已经看上的女人，这对他王长安来说简直就是奇耻大辱。

　　“喂，你是哪里来的？知道我是谁吗？石像的我劝你赶紧放开她，她是本少爷先看上的。”

　　王长安的话才刚说完，一旁的导演就赶到帐篷里面，开始蔓延着一股煞气。

　　他赶紧给王长安使眼神示意王长安，不要再说了，很显然这个时候就应该多一事不如少一事，这个时候跟这个瘟神对持是没有什么好结果的。天籁小说网

　　导演虽然不知道陆泽和王长安背后的势力哪个更强，但是他知道陆泽是一个疯子，这个疯子压根不会去管王长安背后有什么势力。

　　如果王长安今天触碰到了他的逆鳞，或者让他的忍耐达到了极限，那么他可能会在这里直接废了王长安。

　　城南王家的独子少爷在自己的拍摄基地被人废掉，想想就知道以后会发生什么，陆泽可能会逃得无影无踪，但是他逃不掉吧。

　　这么一想，导演很清楚无论陆泽和王长安哪一个出事，最后倒霉的都会是自己。

　　“两位，由我看，要不今天就算了，咱这里人多，要是被人看到了，拍个视频什么的都不好，要注意影响不是？”

　　“注意影响？”

　　王长安笑出了声：“本少爷就不知道什么叫影响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2015章 废掉免费阅读。https://xs.23sk.com 