    这一刻，全场鸦雀无声，他们看着林天，看着这个曾经被所有人嗤之以鼻的废物。

    那句话，就像是一柄大锤，直接锤在了他们的心灵上，他是怎么有信心说出这样一句话的？

    几个呼吸之后，场中又沸腾了起来。

    “这也太狂了吧，公开挑战李家所有的练气境修士？没搞错吧。”

    “这林天不会是脑子坏掉了吧，他以为打败了一个李松就能打败所有的练气境？”

    “唉，虽然突破了练气境，但是心境还没有转换过来啊，太自以为是了。”

    “...”

    “哈哈哈，小子你有种！敢说我们李家人是废物，半个月后不应战你便是孙子！”

    李原气极大笑，收起佩刀让手下抬起地上的李松转身离去。

    虽然李原心中极度想废了林天，但是林涛在这里，这样耗下去，只能引来更多人的目光，到时候被看到地上的李松，他们更丢脸。

    既然林天提出来要挑战他们李家的所有练气境修士，他也索性等半个月。

    林天现在这么狂，半个月后将他彻彻底底的击败，那样就算他突破了练气境，心境也会被击溃，还是重新变成废物。

    “林天，你为什么要做这样的决定？有我在他动不了你的。”

    林涛看着林天，双眉紧皱，语气中带着责怪。

    在他的了解中，林天一直是个本分的人，今天又怎么会这样冲动呢？

    “林涛哥，谢谢你，我要让他们知道，在叫别人废物之前要先想想自己有什么能耐！”

    林天笑了笑，拍了拍林涛的肩膀。

    “放心吧，我不会有事的。”

    一直以来，林天都很感激林涛，因为林涛对他的帮助真的是太多太多了。

    他们之间的情谊，在这几年林天被所有人视为废物的时间里，更加难得可贵。

    “可是...好吧。”

    林涛还想说什么，却没有说出来，只想着半个月后怎么样才能帮助到林天。

    当今天的事情在黑石城中传的沸沸扬扬的时候，林天已经带着林岚回到了住处。

    “哥哥，你今天说的是真的吗？半个月之后你真的要挑战李家的所有练气境修士？”

    林岚将买来的粮食和肉放在了地上，担忧的问道。

    不止是林涛，林岚也觉得林天今天的表现有些太多冲动。

    以一人之力挑战一个家族的练气境修士，更何况林天现在才只有练气境二层。

    修炼的道路上，境界越往上走，修炼的难度也越大。

    半个月的时间，就算林天的修炼速度再快，获胜的希望也很渺茫。

    “放心吧岚岚，我说过，再也不会让别人欺负到我们头上！”

    林天摸摸了林岚的脑袋，笑着安慰道。

    “嗯嗯，我先去做饭。”

    一直以来，林天给林岚的感觉都是踏实的，这种感觉在林天突破了练气境之后更加明显。

    虽然今天林天说的话有些不可能，但是林岚在这一刻却从林天身上感受到了强大的自信。

    当林岚做饭的时候，林天也没有闲着，他不会放过任何一点修炼的时间

    盘坐在床上，林天很快进入到了修炼状态。

    一股股天地元气随着林天的呼吸，一股股进入到他的体内。

    在得到纹道帝经之后，林天变觉得自己好像变得和以前不一样了，这种感觉说不清道不明。

    就像是一个自己失去已久的东西，在这一刻回到了自己的手上，让他有种自己变得完整了的感觉。

    一刻钟过去，林天便感觉到自己体内的天地元气达到了一个顶峰。

    随意，一鼓作气之下，随着天地元气入体，林天直接冲破了壁障突破到了练气境三层。

    就在林天觉得浑身一轻的时候，脑海中的纹道帝经发生了变化。

    在林天意念的触动下，脑海中的纹道帝经出现了新的文字，伴随而来的是一股浩瀚如渊的感觉。

    在这种感觉之下，林天觉得自己就像是一只蚂蚁。

    “纹道！”

    林天看着开篇的两个古朴沧桑的大字，轻声呢喃道。

    在纹道二字下面，记载着各种种类的符纹的的修炼方法，而且每一处细节和应该注意到的地方都明确标出来了。

    “这纹道帝经到底是什么人创造出来的！这里面的修炼方法若是放在整个天元大陆怕都是顶级的存在！”

    林天是真的被这纹道帝经给震撼到了，超强的修炼方法，超强的武技，还有无比珍贵的纹道修炼之法。

    这些突然出现在自己脑海中的东西，林天觉得和初雪一定有关系！

    让林天如此确定的原因就是，初雪教他绘制的所有纹路，在纹道帝经里面全都有记载！

    ‘呼~’

    林天长出一口气，将修为稳固一番之后便起身准备吃饭。

    让林天吃惊的是，竟然已经到了晚上，他记得自己明明是上午的时候修炼的，怎么突然就到了晚上了？

    走出房间，桌子上摆着两盘菜一碗汤还有准备好的两幅碗筷，而林岚已经趴在桌子上睡着了。

    看到这一幕，林天心中流过一股暖流。

    “岚岚，吃饭吧，下次这样就不用等我了。”

    将饭菜都热了一下，林天便将林岚叫醒。

    “以后你就不要去家族的炼药坊帮忙了，安心修炼，其他的事情全都交给我。”

    看着睡眼惺忪的林岚，林天夹了一块肉到她碗中道。

    “这不行，我觉得我要是再在里面待上几个月，我就能掌握炼药的技术了。”

    林岚嘴里还在吃着菜，立马停下筷子嘟囔着嘴道。

    “好吧，那你别耽误了修炼。”

    虽然嘴上同意，但是林天知道自己妹妹的性格，只想着什么时候能给她找一个师父。

    吃完饭后，林天与林岚聊了会儿天便回到自己的房间修炼。

    之前是这样，现在也是这样，在这个世界，实力是一个人一个家族乃至一个国家皇朝的根本。

    林天他们从小受欺负，让自己变强便是自己梦寐以求的事情。

    一夜未眠，林天的修为再上一层，来到了练气境三层巅峰。

    一天突破一个小境界，这要是说出去不会有人相信，但是这样的事情确确实实就发生在林天的身上。

    朝阳初升，林天照旧在院子里修炼撼天拳。

    一拳轰出，拳头周围的空气都被震得闷闷作响，好似天上的闷雷一般。

    随着自己修为的增加和不断地练习，林天越发觉得撼天拳这门武技深不可测。

    至少在现在，林天觉得自己连边都没有摸到。

    吃过早饭，和林岚打了一声招呼之后，林天便出门了。

    他要去找初雪问一些在自己身上发生的事情，她一定知道是怎么回事。

