    虽说铁锤是骚了点，但是有她在，我的日子过的并不孤单，甚至可以说有些惬意。

    二月二，龙抬头，正好是大年初三。

    经历过重重，我虽然感悟了道意，化了一身修为，但是换算成境界，现在的我已经是三尸境的实力了。

    当时在秦皇墓中，我答应过师傅，等我突破道三尸境，一定要去地宫救他出来。

    现在，我也该动身了。

    联系了陈默，我让他先留在自己家，阳春去了京城我自然不担心。

    现在，收拾好东西，我离开了家乡。

    三日后，重新下到地宫，虽然不能说是轻车熟路吧，但是这一次绝对算得上是游刃有余。

    看着眼前的深坑，我毫不犹豫跳了下去，来到遇到师傅的地方。

    只不过，等我赶到的时候，眼前的一幕彻底惊呆了我。

    这里，根本就没有师傅的踪影，地上只有一块碎了的玉令。

    啊这……。

    看样子，师傅如果不是被人就走，那就是自己冲破了封印出去。

    正当我准备离开的时候，原本师傅坐的位置处，有几行小字。

    看着石块上的字，我疑惑起来。

    “成仙路？”

    这是什么地方，师傅留下的言语很简短，意思是有位老朋友前来救他出去，等到我们下一次见面，应该就到成仙路了。

    可是这成仙路是什么玩意，我根本不知道。

    师傅能脱离困境，我自然高兴，只是一时半会的我可能见不到他了。

    从墓里出来，到家的时候门是开着的，陈默一个人在院子里忙活，见我回来兴奋的蹦了起来。

    “师傅，你终于回来了。”

    终于？

    “你来几天了？”

    “三天。”

    我没开口，而是看了一眼屋子桌子上的各种礼物。

    “昨天李生哥哥回来，这些东西都是他带过来的，他说打你电话打不通，所以就让我转告你，如果你回来，他想让你当他的伴郎。”

    伴郎。

    我呸。

    这小子心里憋着什么坏，我能不清楚。

    “不管他，到时候我们去蹭饭。”

    说完，我看向厨房：“把我饭也做上。”

    我准备回房间休息，一个中年男人急匆匆的跑进我家院子大声喊道：“江大仙在吗，江大仙在不在。”

    地面上的冰雪还在，这男人走的急直接摔到地上。

    我上前将人拉起来，发现此人印堂发黑，整个头顶笼罩着一团黑气。

    这人要么中邪，要么就是被鬼缠身了。

    我把人请进屋子，给倒了一杯热茶。

    天寒地冻又这么着急，肯定是出什么事了。

    “你就是江大仙吧，我可是找到你了。”

    “你找我，有什么事？”

    我问。

    中年男人喝了一口热茶，揉着摔疼的膝盖：“江大仙，实不相瞒，我们一家最近遇到了鬼，听说你是驱鬼的一把能手，所以过来请你出山给看看。”

    看这男人的样子，铁定是撞鬼了。

    中年男人听到，开始对我诉苦。

    “这个事说起来，还要从我老父亲说起。”

    这男人姓陈，家里排行老、二，村里都叫他陈老、二，至于他爹，大家都亲切的叫一声老陈。

    前年入秋，他老爹生病住院，经过检查说是绝症，最多活不过一年半的时间。

    生病后，老陈基本失去资历能力，只能卧床修养。

    老陈家三个孩子，两个儿子，一个女儿，自从老陈生病后，就由两个儿子照顾，毕竟嫁出去的女儿泼出去的水，女儿一个月出五百块钱就行。

    本来这些事情都是说好了的，可坚持了半年，这做女儿的不愿意了，说是什么自己是嫁出去的人了，已经不能算是陈家人了，拒绝在支付每月五百块的养老金。

    一个月五百块钱也不多，所以老大老、二就瞒着老头，每个月尽心尽力的伺候，可是这话不知道怎么就传到老陈的耳朵里，哭着嚷着非得去闺女家住。

    老大老、二都劝过，说是去了被嫌弃还不如待在自己家，好吃好喝又少不了。

    可老头是个犟脾气啊，说什么都不行，就是要去。

    后来没有办法，就把老人送了过去，这还是兄弟俩暗地里给老三塞了一万块钱，这才说通。

    可人过去了，总得有人寸步不离的照顾，否则吃喝拉撒都在床上，半天就会啦撒到床上。

    住了两天，老三就把人往回赶，结果当时老大老、二在山上，手机在山上也没有信号。

    老三自作主张把老人送到了农村，当时也是大冬天，冰都冻裂了，更别说人了。

    从山上下来，这老陈就给冻死在了家门口。

    后来家长里短闹了半年，这个事情才结束。

    因为老陈的死，家里收了四万多的礼金，因为礼金的事情，三个人又闹，结果这嫁出去的女儿不服，就找了个阴婆做法，害的兄弟俩整日魂不守舍。

    “这女人害人不浅，我和我大哥都是光棍一个，她请阴婆糟了天谴，害死了自己儿子，又把这个事情怪罪到我们身上。”

    “最近我们几家，干什么都不太平，我哥在家院子晒苞米，不知道哪里飞来一块转头，直接砸在脑壳上开了瓢。”

    “我这几天也是，到了晚上家里锅碗瓢盆能动的东西，全都碰撞起来，前一天晚上收拾好的东西，第二天早上就和打了仗一样。”

    “我和我大哥自认没亏待过我老爹，可这不孝女这么折腾，这是要把人往死里折腾啊。”

    “都说你厉害，就发发慈悲帮帮我吧。”

    这陈老、二讲了半个小时，终于是把故事说完了，我也听出来这是怎么一回事，说白了就是他们兄妹三个人给老爹养老的事情，他妹不参与还请了阴婆害他们。

    如果真的有阴婆害人，那陈老、二头上的黑气也都可以解释了。

    虽然陈老、二的故事声情并茂，但是他的话并不能让我完全相信。

    从我踏入玄学界以来，只要找我帮忙处理这些问题的，没有几个人会说实话的。

    “带我去你家看看，如何。”

    我问道。

    陈老、二没有拒绝，开车带我来到他们村子。

    陈老、二他们村子，已经在县城的边缘地带了，最近几年县里搞开发，周围能开发的都开发了，陈老、二他们这里的村子，也在规划之中，进了村子，几乎所有的房子上都写着拆字。

    这也是在偏远县城里，要是换了大城市，整个村子的人都要发达了。

    村里人不多，大白天也看不到几个人。

    “江大仙，这就是我家。”

    整个砖瓦房，属于村里最破的房子了，周围的土院墙倒得倒塌的塌，至于院门说白了就是个摆设。

    院子里一切都还算是正常，可陈老、二开了门，看着屋子地上的锅碗瓢盆，我捡起一块碎瓷片，上面残留着阴气。

    可以证明是那种不干净的东西造成的。

    “除了打砸这些事情之外，还有别的事情发生吗？”

    我问。

    陈老、二赶忙点头：“江大仙，你跟我过来。”

    带我来到隔壁房间，陈老、二指着床上的被褥，这看得我有些震惊。

    这被褥上全都是布丁，要说布丁多，可以理解为节俭，可这除了布丁，被褥上还有很多烂了的地方。

    可以说想补都没有办法。

    而且看这被褥的料子，也不像是旧的。

    “你家耗子很多吗？”

    我问道。

    陈老、二叹气：“什么耗子啊，这是我过年新买的被罩和褥子，你看现在成了这个样子，要说是耗子还好说，可这还不是耗子造成的。”

    这事，也怪。

    我忍不住再问：“除了这个事情，还有其他问题不。”

    陈老、二摇头：“没了。”

    “你父亲在你家住的时候，睡得是不是这张床。”

    我问。

    陈老、二看着我，打趣的开口：“江大仙，你看我们家还有其他能睡人的地方吗。”

    这倒也是。

    “你大哥和你三妹，都在这个村子住吗？”

    陈老、二摇头：“大哥和我在一个村，那女人住在城里，已经和这个家没有关系了。”

    “带我去你大哥家看看。”

    陈老、二拿了钥匙，带着我来到他大哥院子里，两家基本差不多，不过他大哥家的条件要好一些。

    站在院子里，看着陈老大家的房子，所有的玻璃都被砸碎。

    “这也是我大哥出事前，那些脏东西干的好事。”

    “这些都还不算，我大哥家的床还塌了。”

    说着，陈老、二带我来到屋子，农村的人都知道，很多人家都有盘的坑，用砖头和泥巴糊的，冬天还可以烧把火，比暖气还暖和。

    、    这事看来，对于这闹鬼的事情，我多少也猜到了一些。

    “现在我……。”

    “陈老、二，你给我滚出来。”

    我的话还没说完，院子外面就传来谩骂声。

    我闭上了嘴，让陈老三先处理自己的事情，自己则站在一旁。

    嘭的一声，铁门被人从外面踹开，一个中年女人，手里挎着包，穿着一身名牌羽绒服进来，指着陈老、二就开始破口大骂。

    “好你个没良心的，爸都走了有一年了，你又想怎么折腾，是不是想把他老人家的尸骨挖出来，你才满意。”

    这女人这样开口，我明白来这和人了。

    换做以前，我肯定会出言阻止，但现在，我只是冷静的看着。

    因为这个事情并不简单。

    这中年女人身后，还跟着一位，我的目光放到对方的身上。

    这老婆子身上的衣服，已经沾染了厚厚一层黑油，蓬头垢面的像是街上的叫花子，手里拿着一根木棍，已经给盘的透亮。

    我看着她，他也看向了我，从这老婆子的眼眸之中，我看她并不像是不正常的人。

    而且，这老婆子身上若隐若现隐藏着死死阴气。

    人身上有阴气，如果不是撞到鬼，就是同行风水师。

    这老婆子，应该就是陈老、二口中的阴婆了。

    老婆子看了我一眼，转身出了院子。

    陈老、二和这中年女人，已经吵的不可开交，我想插嘴也无能为力。

    从院子出来，那蓬头垢面的来婆子正坐在一块石头上晒太阳。

    我来到她身旁，只是不等我开口，这来婆子先开口了。

    

