
　　※

　　奔走于医院于白羊病床方向的于稜纱，在众多医护人员与病患间强行穿过，她似乎已经忘记了自己身为一名军人的体统与礼仪。一心想着自己孩子的她，再次失去了理智与分寸。

　　“儿子--！！”

　　推门而入的于稜纱，发现了病床上正在昏迷，带着氧气罩呼吸困难的白羊。身旁还围着几个女护士以及一个主治医生。

　　从衣兜上抽出夹住激光水笔的他，扯开了白羊的眼睛，微亮的灯光照入瞳孔。随后，关闭灯光。

　　医生一脸严肃的问：“这个孩子为什么会晕倒在外面？”

　　医护人员互相看了看彼此，摇了摇头，其中一个站到前来说道：“我当时正准备给这个孩子同住病房的另外一个室友，也就是现在住在隔壁房的老奶奶换药时，突然发现他正在给谁打电话，然后就莫名其妙的晕倒了。”

　　主治医师沉默了一下：“emmmm.......”

　　“怎么了？医生？”

　　“这个孩子在晕倒之前有没有见过什么人，然后遇到什么刺激？”

　　“当时，在场的就只有他一个人，并没有别人哦。”

　　“那就奇了怪了。”

　　主治医生这句话一出，护士们纷纷疑问，三个大大的问号顶在了脑袋上。

　　其中一个问道：“发生了什么事情吗？前辈？”

　　双指托腮，眉头有点紧缩，似乎发现了什么疑点：“嘶---怎么说呢？这个孩子身体上没有什么大碍，脉象也十分稳定，只不过是因为强行拔掉了针头，流失了小量的血液而已，不至于导致休克昏迷的。”

　　“医生，我儿子，到底怎么了？会不会有事情？”

　　紧张兮兮的母亲，冲到了医生面前，双手死死抓住医生左右肩膀不放，使劲摇晃着。

　　停停停---！！

　　猛烈地摇晃，可差点连呕带吐的将吃进去的东西与肝胆肾脏全部都吐了出来。

　　实在受不了的主治医生，求饶叫停。

　　那挂在双眸前的眼镜，就差那么一丢丢的力量就要起飞了。

　　“啊，啊....对不起，医生。”

　　回过神来的于稜纱赶忙收手。

　　她微微退后几步，很不好意思的望着医生，眼神中充满了无奈与请求。

　　哎。

　　叹了口气的一声，提了提快要掉落的眼镜。

　　嘴里叨叨道：“不用着急，没有任何危险，主要是我很疑惑一个事情，他为何会昏迷？明明身体没有任何异常。”

　　“？？？”

　　于稜纱不解。

　　主治医生拿起了一个小型棱柱体的罐状体。

　　上面有一个按钮，他按下去之后，周围闪烁绿色光芒，一个绿色小屏幕从缝隙中弹了出来。

　　他将其贴在了于白羊的脑袋上，说道：“不信你自己看吧。”

　　这个神奇的医疗仪器在贴在于白羊脑袋那一刻起。

　　一堆奇怪的数据就开始从绿色的小屏幕中乱入，闪现，乱窜。

　　随后，一个毫不做作，也不机械的机械合成女音，发出了轻柔的话语，那声音如鸳鸯戏水嬉笑那般轻柔甜美，那音律如同小桥流水般流动的静括与安详，那语气如同不正经的办公室女秘书那般让人开心豁达，身心得到了最好的放松般。令人不可思议。

　　检查身体各项数据中.....

　　请稍等。

　　各项数据检查完毕，正在整理显示中....

　　请稍等。

　　各项数据整理完毕，现在为您播报。

　　请稍等。

　　除精神体脑叶超出负荷外，身体其余的各项指标都显示正常，无任何异常状态。

　　精神体脑叶正常指数于三十五与五十区间。

　　目前患者的精神体脑叶指数超出负荷一千七百三十五。共计一千七百八十五。

　　！！！！

　　这----！！

　　于稜纱又有点失控的抓住了医生。吓得医生推开了于稜纱后，后退了几步。

　　“不清楚，现在就是要调查为何会如此。请您不要太过于冲动。”

　　“好。”

　　于稜纱双手紧握贴于胸前，不知所措。眼神望着昏睡的白羊，心中难受不已。

　　主治医生咳嗽了几声，吩咐几位医护人员道：“你们去监控室配合工作人员调取那段关于小孩昏迷的影片，多几个人去发现一下有什么细节没有？是否与什么人想见过？被他人所害？如若没有，又是什么原因导致，一定要仔仔细细的查。决不能放过任何蛛丝马迹。”

　　是---！！

　　医护人员异口同声后冲出了门外，向监控室方向跑去。

　　只留下医生与母亲。

　　于稜纱望着医生，眼角含泪，打转。

　　“医生，我孩子如果在这么下去，会不会有什么生命危险？”

　　“不会有生命危险，但如若精神体脑叶指数只增不减的话，那他就可能一辈子的醒不过来了，只能成为一个活生生的植物人。”

　　“怎么.....”

　　“会....这样.....”

　　身体突然无力，泪水止不住滑落，好似要晕倒的于稜纱，一屁股坐在了地上....脑袋望着天花板，心脏刺痛万分。

　　坐在地上无力的她，一点点的挪动趴在了自己孩子床前，紧握于白羊的手。

　　大声放哭。

　　隔壁的老奶奶，听见了。但她却只是轻轻叹了口气，啥也没管。啥也没说。

　　躺在自己的床上，拿起了旁边的杂志看了起来。

　　主治医生也只是站在一旁惋惜这个孩子，小小年纪就摊上这样奇怪的问题，但他不会因此而放弃他，作为一个医者，一个军式医生，他都会全力以赴去救治，去帮助这个孩子脱离苦海。绝不让他永久昏迷下去，不论使出什么样的手段，哪怕倾尽所有，毕生所学也在所不惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，屋内的气氛除了悲伤以外，就只剩下无声的寂静了。

　　与此同时，另外一个地方。

　　已经停好车的于白龙，平常心的走进了医院，向于白羊的病房处走去。

　　边走还边自言自语道：“这个医院看起来依旧和平，应该不是什么恐怖袭击才出现的问题吧，那白羊这孩子应该只是那个伤口复发问题导致的摔跤或者昏迷之类的吧？只要没有生命危险都会有希望才是。真的是，女人就是不能冷静思考的动物，走吧走吧~还是赶紧去看看啥情况先吧。”

　　快到于白羊病房的时候，一个推车推了出来。

　　上面躺着的是玖琉璃。

　　眼神一向好使的白龙，一眼就发现了玖琉璃。

　　“等下，护士。”

　　护士停下脚步。

　　“怎么了？”

　　白龙指着玖琉璃说道：“这是我们的孩子，跟于白羊一个房间的。我想询问下，发生了什么？事情？”

　　护士回答：“我们也不清楚，这个女孩是在那个男孩前昏迷的，在女孩被送到急诊室的时候，男孩在女孩被送走之后没多久，也陷入了昏迷。两人的大脑精神脑叶指数都严重超标，男孩超标指数为一千多，女孩的超标指数在六千多....如果观察几天，在进行检查，还是查不出问题的话，他们可能就将永久沉睡，变成活生生的植物人。”

　　白龙有点慌了，他紧锁眉头：“那，有何办法医治？是否有生命危险。”

　　护士回答：“目前没有办法，但生命危险是暂时不会有的，但长时间仅凭输液活着，不进食的话，可能就会有生命危险，所以一切都要看主治医生们怎么处理，研究出办法才能做出正确的定夺，与，准确的答复。”

　　白龙回应：“嗯，好，好的。你送过去吧！”

　　护士准备将玖琉璃推走的时候，玖琉璃突然在睡梦中挣扎，脑袋上溢出大量汗水，嘴角不断在脑袋左右摇晃下叨叨：“不要，不要，不要....不要去....！！”

　　醒了？醒了？

　　护士急忙抽出对讲机，呼叫：“主治医生，主治医生！！方才的玖琉璃女孩突然有清醒的迹象，快前往318号房待命，我们现在立马赶过去。”

　　准备推车的时候，白龙叫停了一下，由于害怕她太难受的白龙用右手抓住了玖琉璃的右手、左手给玖琉璃擦拭汗水，轻声说道：“孩子，别怕，叔叔在呢！”

　　话音刚落，玖琉璃突然睁开双眼，猛地坐了起来，望着白龙，哭喊着请求：“不要去那个办公室，那个站在穿警服的叔叔是个坏蛋，他会叫人射杀你们，不要去，千万不要去！！你们....会死的....求求....”

　　“不要去....”

　　说到这里，她的气力越来越短，眼睛似乎又要闭上一样。

　　在话还没有说完的时候...她再次陷入了昏迷....

　　白龙摇晃着琉璃：“孩子，醒醒，孩子，醒醒！！快醒醒--！！孩子---！！”

　　此时，贴在玖琉璃心脏处的小心机器发出了危险警报声。

　　护士抽出对讲机：“主治医生，主治医师，不要去318了，所有有空的主治医生快去五楼抢救室等候。病人女孩----！！出现生命危急特征！心脏跳动指数开始计数下降！！进入生命结束的倒数计时---！！！快，快快！！！！”

　　机关医院的专属集合主治医生们的警报响起。

　　护士推开了白龙，转身推动推车，向抢救室的方向前进。

　　紧急召集警报声落下没有多久，再次响起。

　　传播室传来了一阵广播。

　　“所有主治医生，放下手头上所有工作！！分头行动！！318病房于白羊与玖琉璃同时出现心脏虚弱，跳动指数急速下滑的特征......全员进入抢救模式！！！”

　　白龙颤动后退。

　　一听到白羊有生命危险，他便心急如焚，头也不回的向....白羊的病房奔走而去。

　　※

　　这一刻起，将是死神与天使间搏斗，抢人，对决的开幕。

　　两人是生是死？

　　请看下一回故事详情。

　　谢谢。

　　【下一章Re029：飞机劫持事件②⑧·诸葛琉璃回忆篇①⑥力量（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re028：飞机劫持事件②⑦·诸葛琉璃回忆篇①⑤阻止（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 