    从何彪胸口探出的巨大竖嘴，与何彪的身体之间连接着大量迅速增生的肉组织。

    远远看上去就像是一头怪物从一个人的体内钻出来一般，可以说竖嘴的体型远比何彪都还要大了。

    当将宁修一口吞下之后，整张竖嘴便开始了收缩，意图将口中的宁修给强行碾成肉渣。

    何彪非常满意的笑着，自己这一招‘腐骨浊口’只要吞中，哪怕武道八品的武者也别想成功逃脱。

    不出十息工夫便会被浊口内部的腐蚀溶液给化为一堆白骨。

    然而不等他脸上的笑意多维持一会，竖嘴的一块皮肤突然变得赤红无比，随之白烟伴随着一股烫熟的气味从那个部位散发出来。

    何彪甚至来不及反应，就见竖嘴表面破开一个大洞，宁修湿漉漉的身影直接从里面爬了出来。

    “怎么可能！”何彪神色震惊。

    他修炼‘腐骨浊口’这一招已经有很多年了，还从未失手过，只要是被竖嘴给吃下去的人，最后通通都无法活着出来。

    宁修此刻的表现，着实打破了何彪的认知。

    见对方目瞪口呆，宁修一跃而起，快速逼近何彪，这妖人手段繁多诡异，令人防不胜防。

    他刚刚依靠着纯阳极拳的血气和第八层金钟罩，才勉强抵挡住了竖嘴内部的溶液腐蚀，虽然身体没受到什么伤害，但这一身衣服却是又再一次被毁了。

    为防止何彪再使出什么别的手段，宁修便打算速战速决，不再给对方施展术法的机会。

    砰！

    面对着宁修一拳袭来，何彪连忙伸手抵挡，当宁修赤红的拳头击中他的手臂时，何彪只感觉自己有如是撞上了一块滚烫的烙铁，手臂瞬间就炙疼一片，根本无法承受。

    “这家伙的血气怎么会旺盛到这般程度！”何彪难以置信的瞪大了眼睛，眼神中尽是不可思议。

    可宁修根本不给他思考的机会，纯阳极拳飞快打出，何彪并非善于近身搏斗的妖人，怎能是宁修的对手。

    不出几招，他整个人便被宁修一拳击退，重重砸在了走道的墙壁上。

    “噗！”何彪腹中汹涌，忍不住大喷出一口血沫。

    宁修走过去一把抓起何彪领口问道：“说，你到底是谁，为什么会变成这个人的样子。”

    “我的好事全被你给破坏掉了。”何彪眼神极度怨恨的盯着宁修，要不是有这个家伙多管闲事，他也不至于这么快就漏了陷。

    血沫子止不住的从他牙缝中渗出，沿着嘴角缓缓流下。

    挨了宁修数拳，他的身体内部遭到了很大的创伤，现在这状态再想要逃出镇妖狱，那指定是没什么希望了。

    很快，这边的动静引起了附近狱卒的注意，当他们赶过来时，便看到了现场骇人的一幕。

    与竖嘴连接着的何彪明显一看就知道是妖人，那他是怎么逃出来的？

    镇妖狱自打建造起来这么多年，有邪祟从牢房里挣脱禁锢，逃出来的次数屈指可数，但凡碰到一次都能算是走大运了。

    “抓起来，立马去检查一下是哪个牢房的邪祟逃跑了。”赶到现场的狱卒头子连忙命令道。

    此事说大不大，说小不小，但要是没能处理好，那可就麻烦了。

    挨了宁修数拳，何彪伤势已不足以让他再做反抗，很轻易的就被狱卒们重新控制了下来。

    狱卒头子则走到宁修面前问道：“这是怎么回事？”

    没有隐瞒，宁修将自己知道的全给说了出来。

    很快，便有一名狱卒跑了过来道：“大人，所有牢房一切正常，没有逃走的邪祟，唯一出事的只有玄区九十七号，那个会炼制黑元丹的妖人不知道为什么死了。”

    狱卒头子点点头：“把被抓到的妖人先关起来，我待会去请伏魔司的人过来检查他的情况，现在镇妖狱里疑似有一名行刑者遭到妖人杀害，你们四处找一找，看看能不能发现到什么尸骸。”

    宁修表情严肃，以妖人那个竖嘴的能力，如果他真的杀了贺云琅，只怕是尸体早已被腐蚀成了残渣，根本不会留下任何痕迹。

    想到自己认识一年多的好友就这么被妖人所害，自己本来还打算着找个机会去跟苏浅浅推荐他加入伏魔司。结果这一切都还没有发生，贺云琅就遭遇到了不测。

    宁修心里不禁有些伤感和遗憾，这个世道果然很混乱，唯有增强自己的实力，才是最大的保障。

    贺云琅的遇害无形中刺激到了宁修的危机感，他当即拜别狱卒头子，迅速前往自己分配到的牢房，开始了今日的处决任务。

    一个时辰后，11000点通用熟练度顺利到手，宁修立马就着手开始提升起了自己的功法。

    ……

    【纯阳极拳：九层（31/5000）】（+）

    【金钟罩：八层（12/4000）】（+）

    【灵目观气术：一层（21/200）】（+）

    【大日玄经：五层（310/2000）】（+）

    通用熟练度：11510

    ……

    纯阳极拳和金钟罩经过昨日的提升，如今已经变得相当强悍，与这两门功法相比，灵目观气术和大日玄经多少就显得有些不太够看了。

    得到灵目观气术以来，这门功法为宁修带来了不少的帮助，识破春满阁的秘密，识破何彪的伪装，全都是灵目观气术的功劳。

    看着只有一层的灵目观气术，宁修手头上正好通用熟练度富裕，便打算先给它提升上几层。

    日后自己作为伏魔尉经常要跟邪祟打交道，灵目观气术肯定会起到非常重要的作用。

    一口气消耗3000点通用熟练度，将灵目观气术给提升到了第五层。

    宁修顿感自己双眼变得更加通明，发生了不小的变化，只不过目前找不到目标用来试验，所以还不清楚灵目观气术的效果得到了怎样的提升。

    与纯阳极拳和金钟罩相比，大日玄经的境界就显得低了太多。

    内力作为最直观增强自身实力的途径，自然不能够落下，看着还剩下8510点的通用熟练度，宁修直接全给大日玄经加了下去。

    第六层……

    第七层……

    第八层……

    【大日玄经：八层（0/4000）】

    一连突破三层境界，宁修丹田里的内力瞬间变得深厚磅礴，比起之前起码壮大了三倍。

    这股内力若配合上纯阳极拳，宁修简直无法想象会迸发出怎样的威力。

    “虽然只能在镇妖狱里待上两天，但凭我眼下的实力，勉强也可以出山了。”宁修暗道。

    经过这两日的提升，对于去执行苏浅浅交给自己那封信上的任务，宁修心里更为妥当了许多。

    告别狱卒头子，宁修便离开了镇妖狱。

    ……

    武义侯王府被伏魔司的人包围，这事最震惊的莫过于大商皇族。

    大商三十六王侯皆是世袭的爵位，回溯到最早皆是太祖打下江山时的氏族中人，个个皆为皇族。

    爵位传到今日，武义侯虽然在王妃韩夫人死后性情大变，惹得不少皇族亲氏看不过去，不愿再与他往来。

    但皇族毕竟是皇族，脸面共存，哪有一堂堂王侯的王府在光天化日之下被包围了的道理。

    虽然伏魔司乃是大商第一利剑，可也不能如此行事。

    一日工夫，便有不少皇族之人前往伏魔司询问情况，同时想要试试看能不能让伏魔司把对武义侯王府的包围给撤了。

    但当他们从伏魔尉的口中得知到为何要包围王府的实情时，无不震惊的说不出话来。

    谁都知道春满阁是武义侯在韩夫人死后创办的青楼，而现在发现这青楼里窝藏大量邪祟，说与武义侯没有关系，谁能相信呢？

    当初设立伏魔司的大商皇帝，为了对抗邪祟，曾给予伏魔司最高的权力，只要是与邪祟有关，伏魔司权力的权重将能碾压一切，甚至是皇权。

    如果皇帝与邪祟勾结，或者被妖人给蛊惑了心智，做出什么危害百姓、国家的事，伏魔司都有权可以斩邪帝，立新皇。

    仅仅只是包围了王府，并没有第一时间将武义侯抓回伏魔司审问，已经是伏魔司很顾及大商皇族的颜面了。

    在这种情况下，三十六王侯之一的武山侯武盖便主动邀请秦道戎，二人同去武义侯王府跟武华年问个究竟。

    若对方真的半途堕落，那就算身为王侯也在斩不误，毫无情面可讲。

    武义侯王府。

    武华年一脸平淡的坐在主位上，待看到秦道戎和武盖从门外走进来时，他立马摆出一副吊儿郎当的嬉皮笑脸迎了过去：“哥，秦大人，伏魔司昨天包围我的王府，怎么你们今天才来啊，可把我给急死了，那些人不让我出去，也不让我的下人出去，你们说这叫个什么事。”

    秦道戎看了武华年一眼，此人脸上并没有表现出一点慌张之意，也不知道是问心无愧还是故意装的。

    如果是后者，那这武义侯的演技可真是了不得。

    “殿下，我今天到来也不跟你多费口舌，我就问一句，春满阁里窝藏邪祟这事，你可知道？”秦道戎直接问道。

    武盖凝重的看着武华年，天下受邪祟困扰长达数百年，大商自打建立伏魔司以来，一直都以剿灭邪祟为国意。

    若三十六王侯里有人半途堕落，那可真是皇族之耻了。

    “什么？秦大人你不是在吓我吧，春满阁窝藏邪祟？！这，这我可一点都不清楚啊。”武华年惊道，有些傻眼。

    “华年，那春满阁是你的产业，里面什么样子，你这掌柜总得有过目吧。”武盖说道。

    “不不不，哥你不知道，春满阁虽是我的产业，但我堂堂一武义侯，怎么会去管一间青楼呢，那不是丢我的脸吗，春满阁一切大小事务，我早就全部都交待给了下面的楚管事，除了分钱，春满阁的事情我是一概不知啊。”

    武华年非常认真的解释道，秦道戎一直在观察着他的表情，但却没有看出什么异样。

    并且在武华年这人的身上，他也没有发现到邪气的存在，目前还真不好判断对方到底有没有半途堕落。

    武盖道：“华年，你真句句属实？没有瞒骗。”

    “哥，你说我能有那个胆在朝天都里窝藏邪祟吗，这不是自找死路。”

    秦道戎出声说道：“武义侯，我暂且信你是无辜的，但这段时间你仍需待在王府里不得外出，等我们调查清楚春满阁暗中窝藏邪祟的真凶后，才能解除你的嫌疑。”

    “行行行，那你们一定抓紧调查啊，老是待在王府里面我可受不了。”

    “告辞。”秦道戎抱拳，便和武盖一同离去。

    等这二人走远后，武华年表情骤然一变，与刚才判若两人。

    “一百人，只要再拖上一百人，婉儿就能复活，我便可以带着婉儿离开这朝天都，没有人，没有人能在这个时候阻止我。”武华年坐回椅子，面色阴冷的低语道。

