
　　在这样的状况之下，眼下所发生的这一系列的事情。似乎都已经是在朝着另外的一个方向发展了，没有人知道接下来等待自己的将会是什么

　　也许这一切可以很快速的扭转，但是也有可能在这样的问题上面，最终会导致怎么样的麻烦发生，这也不是谁都可以说的明白的一件事情。

　　只是眼下这一系列的事情到了这一步，更是让这个状态之下的林羽对于这个情况开始担忧起来。只不过是到了今天这个时候，自己已经别无选择。

　　总不能像是之前那么简单，不过眼下这个家伙想要在这里打败自己，其难度可以说是非常巨大的。

　　如今在这里所发生的这一切当然也都算不上是什么的，因为他们目前的实力想要摆平这样的问题并不是什么难处，对于此时此刻的林羽而言，这一切似乎根本都不需要自己放在心上。

　　只不过他还是清楚的明白自己现在所要做的事情到底是怎样的一回事，如果限制之前，一般没有将整个问题这样一个情况的话，那么很有可能最终会是自己遭受反噬。

　　所以他才能在这个时候做出这般的选择，便是希望能够得以顺利的将所有的问题全都给解决掉，这样当然是皆大欢喜的一个结果，但哪怕是有一点小小的失误，都有可能会让他们受到重大的折磨影响。

　　看着眼前对于这场战斗无比自信的年轻人，尧帝此时此刻脸上也不禁动容，他本以为这个少年来到这里，完全就是一个没有考虑好的结果。

　　想象当中的却还是多有不同。眼前这个年轻人似乎很清楚的，人在自己到底是在做怎样的事情，自然也就知道在这样的一个战场上，它所存在的意义到底是什么？

　　他说在今天这样的一场战斗当中没有得以的获胜，那可真是要付出自己的生命，而作为代价的对于此时此刻的林羽而言，这或许是一个非常严肃并且无比沉重的话题，一旦失败了便只能是由自己葬身于此，并且再无任何翻盘的余地。

　　“你清楚的明白你我之间的实力差别到底是怎样的，自然而燃就能够清楚的知道此时此刻你挡在我的面前，无异于螳臂当车，想要做什么样的事情，从未需要跟任何人行事，即便是你也没有办法阻止我，难道不是吗？”对于眼前这个不知天高地厚的年轻人，尧帝并没有丝毫担心。

　　在这之前也同样出现过很多想要阻止自己的人，但是迄今为止他们全都失败了。

　　在这之前所做的那些事情也都算不上是什么，对于这种状态之下的尧帝而言，在这个世界上，本就没有什么是在自己意料之外的事情。

　　以他的能力尚且可以做到很多问题，甚至可以说是非常轻松，即便是眼前这个年轻人，在这之前很多地方说明都给予自己很大的惊喜。

　　但是在这样的一场战斗当中，什么事情都是已经注定没有办法改变的了，此时此刻的林羽唯一能够做到的事情便是祈祷在这之后所发生的一系列问题，不要再朝着一个更加可怕的方向恶化。

　　面对眼前这个颇为疯狂的家伙，此时此刻的林羽脸上的表情也是骤然变得凝重许多。

　　或许这一切正如他们之前想象当中的一样，有的会是一个非常可怕的对手，这个家伙甚至为了这场战争的胜利，甘愿将虚空力量这样可怕的生物，重新召唤到这个世界当中来，突破这个世界的规则。

　　由此来做出这一系列可怕的举动，就很有可能会导致整个世界的其他生物在这之后的一段时间当中彻底的死亡崩坏。

　　“你的实力非常强的，作为我的对手，你有资格去做很多事情，但是这并不意味着在这之后你可以继续这般肆意妄为，我虽然不清楚你到底是哪里来的自信，但到了今天这种地步，我不会绝对放任你继续这般胡闹下去的。”此时的林羽可以说是态度非常坚决。

　　他清楚的知道眼前这个可怕的家伙到底是掌握着怎样的能力，以他的实力上去，可以将很多事情轻而易举的给摆平，因此在这样的一个过程当中，他必须要更加小心谨慎，确保在这之后所有的问题不会出现任何差池。

　　看着眼前这个年轻人，心中尚且明白此刻这个小子的想法到底是怎样的。

　　他说是在这之前的话，自己就是能够掌控整个事态的局面，不过到了今天这种程度，却也不得不说。这个年轻人还能够找到其他的选择和余地，也许在这样的一场战斗当中，可以凭借自己的能力将整件事情给就此扭转过来，或许真的能够阻止。

　　但是想到这里的时候，其实这一切也不过只是尧帝给了林羽一点面子而已。

　　他们之间的实力到底还是有着很大的差距的，即便是眼前这个年轻人在各个方面所展现出来的能力都非常强大，那又能够怎么样呢？他们根本没有办法阻止眼前发生的这一切。

　　在他的眼中看来，林羽此刻所做的这些事情都只是在浪费时间而已，就算给这个年轻人再多一些机会，又能够将整场战争掌握在自己的手中吗？很显然是无法做到这样的事情的。天籁小说网

　　既然所有的一切都在很早之前便已经注定了，那么自己在这个时候就更没有什么必要去担心了，仅仅只是这样的一个年轻人而已，他能够做到的事情实在是太少太少了，如今自己还是应该将希望寄托在其它身上。

　　原本以为自己说出这样的一番话，在我面前这个少年自然也会在这个问题当中做出自己的选择。不会继续这般纠缠。

　　那么也就没有什么好担心的了，毕竟在这个状态之前他自己都选择放弃了自己还需要担心其他的问题吗？不过现在看来，林羽似乎并没有这个意思，哪怕知道这场战斗非常艰难，但此刻他依旧是表明了自己的决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零六章 　 一根筋免费阅读。https://xs.23sk.com 