    沧海宗之内！

    此时此刻，那无比繁华的山脉与房屋，早就被破坏得不堪入目！

    在那虚空上方，一道道强大无匹的身影，正疯狂轰击着下方的沧海宗驻地。

    一道金色流光护罩，笼罩在一座山头上面，正堪堪抵挡着天蛇宫的疯狂轰击！

    只不过！

    从那阵法光罩，摇摇欲坠的模样来看，恐怕已经坚持不了多长时间了。

    魔气笼罩，真元迸发，剑光无数！

    天蛇宫的化元境高手，联手魔族魔物，正不断袭击阵法光罩，试图将其破碎。

    而在那一道阵法中央处，则是有一道道身影，正傲然而立，凭借着阵法之力。

    与那些天蛇宫的高手，进行疯狂抗争！

    为首的那一名黑衣男子，更是气息悠长，实力强横，达到了化元境九重！

    如此高手！

    沧海宗之内，自然是不存在！

    他，正是那一名，前来支援的神秘高手！

    “吼！”

    此人口中，爆发出一道如雷咆哮声，犹如洪荒猛兽，正在仰天怒吼！

    他整个人犹如战神般，手持长枪，举手投足之间，那凌厉的枪芒，足以横扫一切敌人！

    每一次挥动，必定能击杀数十名强大的魔物！

    他神色刚毅，面如冰霜，仿佛一块没有表情的玄冰，让人不寒而栗！

    如果秦风，在这个地方话，肯定会非常惊讶！

    因为这个家伙的容貌，与他想象中的那个她——颜如幽，竟然有着几分神似！

    只不过，此人的实力，明显要更胜一筹！

    “你们这群蝼蚁，还在抵抗什么！”

    “若是乖乖投降，或许还能，少吃点苦头！”

    看着下方，殊死抵抗的沧海宗等人。

    一名化元境九重的天蛇宫长老，冷冷笑道。

    “做梦！”

    “去死吧！”

    下方的寂灭，当先怒吼，直接凝聚出一道强大真元，透过阵法之力，狠狠轰向对方！

    “呵呵……”

    “寂灭，明知不敌，你又何苦如此呢？”

    虚空上方，一名长相阴翳的男子，满脸桀笑的说道。

    而他的模样，赫然便是仙夜。

    只不过，这个时候的仙夜，身上的邪气，比以前更浓了几分！

    看着虚空中的身影。

    寂灭的脸上，泛起了一丝轻蔑之色，冷笑道：“便是战死，也好过你这个投靠魔族的人类叛徒！”

    而在他旁边的沧海宗宗主，却是满脸悲叹与愤怒，一幅怒其不争的模样。

    他完全没有料到，他这个徒弟仙夜，竟会投靠魔族，拿起屠刀，对自己的师门动手！

    试问！

    这对他而言，是何等巨大的打击！

    “不必多说！”

    “自古以来，成者王败者寇！”

    “我仙夜跟着魔族，实力突飞猛进，未来更能有机会称霸大陆，又何乐而不为！”

    “你们这些老顽固，醒醒吧！”

    “若不是念及旧情，我早就杀了你们！”

    “现在，我再给你们，最后一次选择机会，投降或者死！”

    仙夜冰冷的声音，犹如最无情的恶魔，回荡在沧海宗每一个人耳边。

    不得不说！

    他现在的实力，确实很强，竟然被魔族，直接提升到了化元境六重！

    也难怪有底气，如此嚣张！

