    瞬息之间人就已经出现在老王身前，那充满爆炸力的拳头直接轰向老王的面门，引动周围的空气都是啪啪作响，气势惊人。

    “小心！”我惊呼一声，早已经蓄势待发的铜镜在手中一晃，一道光束顷刻之间就已经射向那壮汉的脑袋。

    那人攻势稍微一滞，也就是这一瞬间给了老王反应的时间，破魂剑瞬间出现在老王面前，硬生生的挡下那人金灿灿的大拳头。

    砰！

    一拳轰下去，两人同时爆退，而我的光束攻击也被那人堪堪避开，但还是擦碰到了他的肩膀之间，在他那金灿灿的躯体之上留下一道血痕。

    这人冷眼看向我，眉头紧皱：“又一个鬼修？很好，嘿，来了就都别走了，都出来吧！”他突然爆喝一声。

    我心中咯噔一下，这里该不会有什么埋伏吧？

    就在这个时候，影儿的身影瞬息之间出现在那人的背后，直接朝那人的脑袋抓了过去。

    这人也是下了一跳，身上陡然扩散出一圈金光，硬生生将影儿的双手给弹开，然后他飞速后退，满脸惊恐的看向四周。

    影儿没有停留片刻时间，直接一把将老王抓了起来用力朝上面甩了出去，“周围出现了很多人，快走！”

    医生鬼陡然蹿了上去，拉了老王一把，直接将他带到了公路之上，眨眼之间就朝山外跑去。

    “先杀那个树上的鬼修！在树上！”

    那人的一声大叫让我顿时朝四周张望，之间一个个金色的影子快速的朝我这边扑了过来，与此同时还有破空声响起。

    我不敢大意，铜镜也做出了一层防御，在影儿出现在我身边的瞬间我纵身从树上跃起，影儿顺势一抓，直接带着我朝空中快速飞起。

    原本以为可以溜之大吉，结果那飞射过来的竟然是把钢刀，那钢刀的速度奇快，我避开了要害部位也没能完全避开自身，那钢刀上散发着灿灿金光。

    呲啦一声！

    钢刀刚猛的力量瞬间撕破我铜镜的防御和护体术，在我大腿前侧一闪而过，带起一层血光飞溅。

    “嘶——！”我倒吸一口凉气，被影儿抓着飞快升空的同时，手中铜镜疯狂运转，再次形成了防御层之后，一道道光束不要钱一样的对着下面数道金色身影连连轰击。

    光束攻击的速度极快，下面那数道金色身影顿时被我打的是狼狈不堪，纷纷散开之后朝着公路上飞快移动起来，很显然他们并没有打算就这样让我们离开。

    腿上的疼让我忍不住又吸了口凉气，低头看了一眼，顿时我一张脸都黑了下来。

    还真是够狠的，竟然给我开了一道十几厘米的口子，鲜血已经染红了裤子好大一片。

    影儿没有说话，只是带着我飞快的跟上了老王的脚步，然后一把将老王也给拽了起来，然后瞬间朝附近的一座山峰飞了过去。

    后面还能看到几个金色的身影飞快的追过来，只是这是山区，直线距离够短，但如果你飞不过去的话就会十分的麻烦。

    一连飞跃几座山之后，影儿将我和老王放在了一座山的山顶之上，医生鬼也在这个时候出现在老王的身边。

    “医生你跟我来，以多欺少算什么本事，本姑娘让他们知道阴间是什么样子的！”影儿咬牙切齿，轻轻的在我腿上的伤口上摸了一下，伤口瞬间止住了血，随后她一把将医生鬼抓到身边，带着他冲天而起，“哥哥，老王，你们小心。”

    我看向影儿是时候发现她已经是双目赤红一片，于是我赶忙叫道：“注意控制情绪！不能暴走！”

    话音落下，影儿已经带着医生鬼消失的无影无终。

    我张了张嘴，摇头苦笑。

    老王抹了把冷汗：“狗日的，竟然在这里埋伏我！”

    说完之后他这才注意到我腿上的伤，“呦？你也挂彩了？”

    我顿时白了他一眼，无奈道：“有药没？”

    “你这是怎么伤的？”老王问道。

    “刀。”

    “千万别带毒，你赶紧运转灵力，将伤口附近的血液往外面逼！”老王一边交代，一边取出了一些药物。

    我一怔，急忙运转起功法来。

    这一运转之后我这才发现那人的刀上肯定是带上了什么药剂，但不像是毒药，倒像是一种让人麻木的东西，此时我感觉受伤的半条腿都开始逐渐麻木，行动能力大幅度下降。

    “腿有些麻木，稍等！”

    我马上闭眼上，全神贯注的运转功法，将大腿上下经脉封堵，然后聚集灵力驱赶周围的血液朝伤口流动。

    感觉到腿上的麻木感觉在逐渐消失，体内也没有什么其他异状之后，我这才稍微放松下来。

    “呼——”我长长的吐出一口气，“好阴险啊，就这样的人还除魔卫道？？”

    突然之间，我们过来的那个方向陡然传来一阵狂风呼啸的声响，一股股浓烈至极的阴气瞬间从那边的山谷弥漫向四面八方，阵势惊人。

    老王惊骇的张大了嘴：“我的天，这这，这是影儿给闹出来的动静？”

    我也是愕然当场，不过还是点点头，“应该是。”

    这个情况可能是影儿动用了黑珍珠，不然她以个人的实力想要爆发出这般恐怖威能有些不现实，除非她暴走的状态之下可能有这么大威力，但她应该不会选择暴走，应该会选择更为安全的方式来对那些修炼者进行攻击。

    看了片刻，老王还是第一时间开始帮我处理伤口，我的注意力也被伤口传来的疼痛吸引了过来。

    因为刚才将腿部的血液逼出来很多，所以此时的伤口也因为失血过多而不在流出血液，因此看起来也泛出一层灰白色，看起来极其可怖。

    老王一边帮我清理伤口一边骂道：“这些该死的东西，用的武器都这么恶毒！那刀口并不是锋利的刀刃，而是三向锯齿！”

    “嘶——疼疼疼，轻点轻点。”我咧嘴吸了口气，忽然感觉脑袋都是一阵的发晕。

    “丫没事儿吧？”老王手上动作放的轻了一点，清理完伤口的污血之后将一些白色的药粉洒在伤口之上。

    我点点头：“没，就是失血有点多。”

    “那就好，忍一下吧，我给你包起来。”老王取出纱布来，将我这伤口一圈圈的缠绕起来。

