    天下各宗弟子都在此齐聚，能把史三金这位天象境大长老逼到跑可见当场的气氛有多尴尬。

    时间回到两人跑路之后，二人来到一处山顶藏身。

    “他奶奶的，这帮娘们简直杀人诛心，这种事是爷爷我能做主的吗？”史三金拍着胸脯，心有余悸的说道。

    诚然，今天这事一旦处理不好，无论他答不答应，最后的锅都得他来背，谁让他是魔宗这里的负责人呢？

    答应了，会引来柳祖的殴打，不答应，天香门的那群娘们又不会放过他，甚至还会被其他各宗看了笑话，总之里外不是人。

    好在萧凤山这小子激灵，给了他一个台阶下，要不然，他今天就真完犊子。

    “师叔，咱们把夏凡那小子自己扔哪，行吗？”萧凤山小声问道。

    闻言，史老魔不由眼睛一瞪：“怎么不行？”

    “他不行你行？这种事以后少沾边，容易引火烧身，吓死爷爷了都！”

    听到这话，萧凤山摸了摸下巴若有所思，随后道：“那咱们把夏凡那小子自己扔在那，不会被天香门那群娘们给直接带走吧，柳祖可是让我带他去不祥之地的？”

    一听这话，史三金当场愣在了原地，是啊，天香门的那群女的，什么事干不出来！

    况且夏凡也就是个年轻一辈，撑死最多能当一个化海巅峰来用，在人域，这种战力已经相当不错了，但在不祥之地的战场上，多一个化海巅峰少一化海巅峰根本没差！

    就连天象境长老都得达到一定数量才能构建成统治力，对战场占据影响。

    既然是无足轻重，那万一人家直接截胡怎么办？

    到时候他们在战场上厮杀，天香门那边直接举办婚礼，两不耽误，而柳祖要是怪罪下来，肯定不会说自家夫君的不是，毕竟面对天象境长也没法反抗，最后责任还不是在自己身上？

    想到这里，史三金顿时心感不安，正在此时，天上数道流光划过落于两人身前。

    “史长老！”

    “长老，原来你们在这啊，害得我们好找！”

    来人正是魔宗几位化海执事，见到几人，两人一脸懵。

    “你...你们怎么来了？夏凡呢？”

    几人摇头：“长老，不跑不行啊，那个山芙长老在你走后又盯上我们了，您都顶不住，我们就更不行了啊！”

    听到这话，史三金与萧凤山两人对视一眼，顿时暗道一声：‘坏了’

    随即史大长老身上灵光一闪原路返回，在空中随便编了个理由，一把将夏凡掳走。

    总之不能让他在这个时候出现意外，更不能落到那些女人手里，至于到了不祥之地，那边有宗主，还有上三境在，总轮不到自己一个长老出来担责任。

    一阵天旋地转后，夏凡只感觉自己眼前一闪，下一刻就换了个地方。

    “师叔，没事吧你！”萧凤山上前问道。

    “好险，幸好老子出其不意，要不然，山芙那娘们肯定不会善罢甘休！”随即又对着夏凡道：

    “小子，你胆子挺大啊，连人家天香门丫头的面纱都感摘，老头子我是真服了。”

    夏凡：......

    狗屁，是老子摘的吗？是她自己摘的，我只是看了第一眼而已，而一旁的莫惊春则是笑道：“小子，我劝你哈，还是躲躲吧！”

    “凭什么，真的不关我事！”夏凡据理力争，觉得自己委屈，凭啥啊，老子啥都没干，怎么就成了那个心虚的了？

    “凭什么？要不要打个赌？我敢保证，你现在回去，肯定会被人抓去暖被窝！”萧凤山冷笑一声道。

    赌徒性质又暴露出来了，动不动就打赌，远离赌毒，从你我做起。

    夏凡白了他一眼随后问道：“那怎么办？我总不能一直躲着吧！”

    “不要担心，再有十二个时辰，大阵就开了，进了不祥之地，你的安全就不是我们的事了，到时候你自求多福吧”史三金想都没想到就回道。

    果然，魔宗之人就没有一个靠谱的。

    没办法，夏凡只能原地坐下，毕竟就刚才那情况他也不可能再回去吧，打又打不过，而且众人看向自己的眼神，好像他真的犯了什么错一样。

    这北海涯这边，顶级势力-1，魔宗年轻一辈的弟子瑟瑟发抖，只能一言不发的站在原地。

    天香门的阵营中，周玉兰解开了陆卿身上的禁制，轻声道：

    “卿儿放心，那小子跑不了，以前没什么，但这次你面纱都摘了，天下人也都见到了，等这次结束，咱们想个办法把他绑回来！”

    对此，哪怕陆卿再怎么温柔恬静，此时也被自己师傅雷的不轻：“师傅，这种事情不能勉强吧！”

    “他也有他的难处，我能理解，只要他心中有我的位置便好了！”

    听到这话，周玉兰顿时气的不轻，这能一样吗？本身就不是正妻的身份，获得的气运也有限，不成亲，怎么获得更多的好处。

    “反正你等安排便好，等进了不祥之地，咱们去找云瑾太上长老，请她老人家为你做主，我就不信了！”

    闻言，陆卿只能叹了口气，随即默默的来到后方站立，马上就有一名身着青色罗裙，青纱遮面的女子上前：

    “陆师妹莫要伤心，那人若是负你，师姐替你出头！”

    陆卿抬头，见到来人不由的轻笑道：“裴师姐，你还说我，这次你成功入了化海，莫大哥恐怕又自卑了呢！”

    此人正是莫惊春一直心系之人，天香门裴婉清，也是陆卿的师姐，照这个势头下去，哪怕他金丹十铸，也照样是个妻管严。

    “他？哼...成天到晚就知道杀杀杀的，一到关键时候就当缩头乌龟，还剑修呢，我看他应该出家！”

    “吊儿郎当也就算了，他不拿出点勇气，还能让我主动不成！”

    一提起这个裴婉清就来气，两人明明互有好感，但凡莫惊春主动一点，两人早就成了，说不定她现在就嫁到万剑山了，但莫某人就是非常争气，我就不表白，就是玩。

    泡妞算什么本事，最高境界应该是等妞泡我！

    所以当他看到夏凡身边居然有那么多女子都与之有关时，才会心生羡慕，甚至想偷学几招。

    当然，他不是想学怎么追女子，而是想学怎么让女子追我。

    “师姐，世间的优秀男子，大多并不太懂咱们女儿家的心思，如果自己喜欢，那主动一点又有何妨，万一要是错过了，那遗憾的可是一辈子呢！”陆卿反倒是看的通透，自己这个情况，根本就没有什么竞争力了，如果还不主动，那最后恐怕连汤都喝不到了。

    闻言，裴婉清一惊，瞪着大眼睛看向自己的师妹，一脸的不可置信，随即悄悄传音道：

    “你和师姐说实话，你们之间，不会是你主动的吧！”

    陆卿有些不好意的低下了头，不再言语，见此，裴婉清顿时来了精神，连忙问道：

    “什么感觉，和师姐说说呗！”

    陆卿：？？？

    “什么什么感觉？”

    “就是...就是那个啊！”

    对此，陆卿不禁翻了个白眼，随即一把抓起师姐的手问道：“你认为我知道？”

    感受到她体内玄阴之力充沛，裴婉清不由得没了兴致：“还以为你多厉害呢，算了，不管你！”

    “总之你这个小郎君倒是生的一副好皮囊，看着就比那个姓莫得顺眼，又不像那个姓李的一副酸秀才的样子，还教姓莫得写情诗，再有下次，我连他一起打！”

    陆卿巨汗，自己这个师姐性格爽朗，最看不上的就是所谓的读书人，成天的之乎者也，有什么用？

    所以才对莫惊春这样的浪子有了好感，但人无完人，潇洒剑修的直男属性也着实让人头痛。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏！！！”

    云海书院阵营之中，李观棋不知为何连续打了三个喷嚏，感觉后背冒着凉风。

    他堂堂出尘境，身具浩然正气护体，百邪不侵，怎会无缘无故的打喷嚏，一定是种不详的预感。

    史三金等人走后，玄合道人连忙传音道宗弟子，让他们查一查玉洪那边是怎么回事，为何会惹到魔宗这位，而且看起来好像还不是什么小摩擦。

    道宗虽然能掐会算，但那是在修为相差巨大的情况下，玉洪虽然只有化海境，但本身之力也不弱，加上这件事还关乎都夏凡这个身具气运之人，以他的修为根本算不出来，如果强行推演，那他恐怕会直接暴毙。

    云海书院那边李观棋刚回来，就立马感觉到了一股被孤立的感觉，不过也无妨，反正他文脉本身人就少，至于官脉之人如何想，那是他们的事。

    佛门一如既往的保持低调，虽然玄机和尚身死与魔宗有关，但他们也没有证据，而且经过后来玄明和尚的阐述，他们也知道当初玄机是去找夏凡麻烦而被反杀的。

    这就难办了，无论怎么看都只有两种情况，第一种是被夏凡给做掉的，毕竟当初他在学海山顶展现出来的实力众人有目共睹，玄机八成不是对手，第二，柳诗妃亲自出手。

    但无论是哪一种，他们都不敢妄动，容易惹来杀身之祸，这种事情还是交给高层去交涉，他们私自去，容易死的不明不白。

    如果高层交涉无果，那玄机和尚就白死了。

    至于四海阁，这边倒是一片祥和，大家聚在一起都是谈论自己最近的生意如何如何，哪里有大赚了一笔，甚至有的开始互通有无，就像前世的大老板聚会一样，聊的都是生意，嘴上全是客套，脸上满是笑容。

    万剑山这边都是一群高冷boy，各自抱着剑一站，谁也不说话，一副老子最拽的模样，当然，除了莫惊春。

    这货现在的目光时不时的就往一旁的天香门方向瞟，一副心不在焉的模样。

    “看看看，就知道看，自己的剑意乱了都不知道，再看，老子把你扔过去看信不信？”为首的一位风流倜傥，双手拄剑的男子见萧凤山这般神情，不由怒道。

    剑无极，与柳诗妃等人的同辈剑修，当初差点没被打得连剑心不保，好在这么多年后摆脱阴影，是万剑山中最有希望冲击上三境的人之一。

    “无极长老，我没有...”

    还未等他说完，剑无极大手一挥，一道剑气掠过，下一秒，万剑山的阵型之中就少了一位靓仔。

    为了队形的统一，为了保持高冷形象，狼的队伍里不允许出现一只二哈。

    剔除了墨镜陈，万剑山又是一队高冷剑仙，冷无敌。

    时间一点一点的过去，随着天上的流光划过，北海涯上的修士也越来越多，不知不觉就以过了万人规模。

    当太阳落了又升，自海面跃出之时，史三金终于带着魔宗众人赶了回来。

    “不好意思各位，萧凤山这小子伤的太重，好在救回来了！开始吧！”

    众人看向一旁屁事没有的萧凤山，不由了翻了个白眼，跑路就跑路，非得给自己找个借口干嘛，又不是活不起了。

    只见史三金上前一步，手中连连结着法印，剑无极，玄合道人，山芙，四海阁的洪三，还有云海书院以及佛门的两位负责人同时上前一步。

    手中一样快速的掐着法印，人域这边七家顶级宗门合力，很快，气道颜色不一的光柱打在了绵延千里的光幕之上，下一秒，这光幕就裂开了一道口子。

    “各位此去，捍我人域疆土，切不可后退半分！”

    “我等请诸位...先行一步！”

    七位天象境长老齐齐怒喝，同时躬身行礼。

    仅仅两句话，在场上万人心中齐齐一沉，仿佛肩上多了些什么，平时各家有点矛盾也就算了，但只要进去，那手中的剑必须朝外。

    “哈哈哈，魔宗弟子听令，随我先行一步！”萧凤山大喊一声，随即带着夏凡腾空而起。

    “诺！”

    数百人的身影腾空而起，化作道道流光直直的撞入那光幕之中。

    其余几家顶级宗门也不甘落后，各自带着自家弟子齐齐腾空。

    上万人同时开拔，场面浩浩荡荡。

    七为天象长老还位于原地，躬身相送。

    这一刻，无所谓修为高低，都是去拼杀的，自然能得到尊重。

    不到一盏茶的功夫，上万人齐齐消失在了原地，北海之涯又变得空空如也。

    “但愿此行之人，能够尽数归来！”玄合道人单手执礼，轻声道。

    闻言，其余几人皆是沉默不语，只有佛门老和尚道了声佛号。

    魔宗之人一马当先冲出光幕，紧接着，一股浓郁无比的天地灵气扑面而来，伴随的还有一股强烈的威压。

    哪怕是出尘境，第一次来的人也是一个踉跄，魔宗的队伍开始缓缓下降。

    很多人体内的灵力开始不由自的运转全身，尤其是第一次进来之人，好处最大。

    强烈的灵气席卷全身，甚至能够让有些人破境，算是入不祥之地第一个好处。

    夏凡体内没有灵气，但肉身也在得灵气蕴养，一阵舒畅。

    稳定身形，抬起头看向前方，高耸入云的山峰随处可见，通体光线比之人域暗了不止一筹，最关键的是，天上居然有两个太阳，位于天空南北两侧。

    他们头顶的太阳明艳且温和，远处天边的太阳呈暗紫色，散发出道道不祥之气。

    “万剑山卜玉，阵斩杀天象两名，大胜！”

    突然远处天边传来一声怒喝，响天彻地，紧随其后，震耳欲聋般的呐喊声传来，宛如万人齐鸣，一股气血狼烟直冲天际。

    让他们这些刚刚进来，甚至还未曾站稳之人心中顿时燃起了一团火苗。

    “呵呵，小玉可以啊！”萧凤山轻笑一声，随即转头看向他道：

    “小子，等你什么时候能够斩杀敌方天象强者，你的名字也会响彻整个不祥之地的，比起所谓的天地人三榜，没有什么比这里更适合扬名了，感觉怎么样？”

    闻言，夏凡抬头，嘴角上扬：“还不赖！”

    ......

