    “你说说吧，现在到底应该怎么办？”

    既然秦铮说要自己去找这只怪兽的麻烦，那么现在好像也轮不到自己说不了。

    并且之前要知道他们要怎么做才能够把这个怪兽的原型给逼出来，现在这个怪兽搞成一个小孩的样子，他长得实在是有点太惊悚了。

    至少在秦铮的心里没有办法正常的接受，看着他怂成这个样子，秦铮有些无奈的摇了摇头，何至于此啊？

    “行了，这件事情也没有你想的那么复杂，一会我先上去把这个怪兽给吸引过来，然后你就朝着这只怪兽攻击，应该很快就会有成效的。”

    至少在秦铮的心里是这样的，一般的怪兽在遇到攻击的时候肯定都会把自己最强的姿态给展现出来，很明显这个小孩并不是怪兽最强的姿态，所以秦铮觉得自己的猜测是有道理的。

    玩家根本就不想想那么多，他只是按照这秦铮的吩咐做事，希望能够尽快的把这些家伙给解决了，要不然的话他感觉自己真的要凉了。

    在秦铮冲上去的时候，玩家也非常的给力，立刻把这个小孩前后夹击起来，这个小孩本来在那里吸收着这里的灵力，没有想到会突然被人攻击，一下子就展现出来了怪兽的形态，这倒是比秦铮想象的快多了。

    过了一会之后，秦铮瞬间就发现了这个小孩的经验值确实是非常强的，至少要比他之前遇到的任何一只怪兽都强，但问题是这只小孩并没有那么难打。

    秦铮有些奇怪，按道理来说，一般越难对付的怪兽经验值也就越高，他们在这里遇到的这个孩子经验值确实是高，可是跟他本身根本就不匹配呀，这到底什么情况？

    “不应该呀，这个小孩有点太多了。”

    听着秦铮这么说的时候，玩家感觉自己都快哭出来了，难道这个小孩弱还不好吗？非得这个小孩强盗他们根本就无法对付才是对的吗？

    “秦铮这都什么时候了，你还在说这些话，这个小孩落就已经很不错了。”

    当务之急是要赶紧想一想这件事情到底应该怎么处理。

    秦铮有些无奈的叹了口气，他倒不是没有想到处理的办法，而是这件事情处理起来还挺麻烦的，至少现在秦铮觉得直接把这个小孩打死并不是什么好事。

    他们两个人跟这个小孩缠斗了一会之后，秦铮就知道了，为什么这个小孩的经验值如此之高，因为他不仅能够变换形态对待敌人，而且还能够把附近的怪兽全部都给吸引过来。

    最开始的时候小孩并没有觉得秦铮他们是什么难对付的角色，所以并没有对秦铮他们太过警惕。

    但是没过多长时间，这个小孩就已经意识到了，秦铮跟玩家两个人的实力，知道继续跟他们两个人缠斗下去，不是什么好事，于是开始对天咆哮。

    他咆哮倒是没什么，可是很快就把那些家伙全部都给引了过来，玩家在看到那些家伙的时候都要哭出来了。

