    第153章 元始天尊对晚辈下手？多宝到来！（二合一）

    东海之滨。

    狂风涌动，可怕的气势宣泄在天地间！

    那一道足足有百万丈般长的青色剑芒横扫而去，爆发出惊天动地的气机，所到之处虚空颤裂、寰宇崩溃，隐隐连地水火风皆溃烂的阵势！

    在三尊斩一尸准圣全力催动下的极品先天灵宝爆发出恐怖力量，连中央戊己杏黄旗也在轻微颤抖，最终在阐教十二金仙不敢置信、惊恐万分的眼眸下中央戊己杏黄旗直接黯淡无光，最终掉落下空！

    望着宛若剑气海洋汇聚而来般的青色剑芒，阐教十二金仙震撼万分，第一次感受到了死亡危机降临，却惊恐的发现自己竟然无可奈何！

    他们修行了这么多年，竟然想不到半点办法如何躲过这一击！

    躲不过，身死道消！

    可他们身为圣人弟子，跟脚不凡的玄门清修，就要死在这种地方了吗？

    不甘啊！

    他们不甘心！

    十二金仙惊恐震撼，一个个发出绝望的低吼，却因为三尊斩一尸准圣催动极品先天灵宝所爆发的剑气所震撼，全身上下皆被封锁了意识，动弹不得，连眼皮也无法眨一下，只能眼睁睁的看着剑气斩来，这种亲眼看着自己将要死去的感觉如何不让他们绝望呢？

    眼看着青芒剑气越来越近，可惜只是下一刻天地如同被暂停的画面般瞬间停止！

    云雾、狂风、草木、生灵，江河、湖泊……

    这天地间不论是何物皆定格在原地，哪怕是那道庞大无比的青色剑芒也在这一刻瞬间停滞不前，根本挥动不来！

    砰！

    下一刻这股浩瀚无垠的青色剑芒瞬间崩溃泯灭，寸寸碎裂！

    蓦然间，一道身影撕碎虚空走了出来，一脸暴怒的望着远方三道倩影，冷喝道：“放肆！湿生卵化的畜生也敢伤我徒弟？！”

    “师伯？”

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母三人面色大惊，连忙跪伏行礼，心头却是轰然一震，极为想不通。

    不应该啊！

    这不应该啊！

    她们和阐教十二金仙厮杀较量，那就是晚辈和晚辈之间的打斗罢了，输了最多能说技不如人罢了，可是现在元始天尊竟然都坐不住跑出来了？

    这又是何故啊？

    刚才弟子行凶屠戮人族的时候您这位师伯没有出面，现在弟子打不过我们了就出现破坏规矩，还一副想要杀了我们的阵势？

    突然间，金灵圣母身体一颤，她想起了一件事！

    大师兄多宝道人在她们离别之前唤她们留下并带走师尊的青萍剑，还说会有极为凶险的危机！

    她们没有在意。

    一则阐教十二金仙的修为也不过如此，连踏入斩一尸准圣者绝无仅有，哪里能对她们造成什么伤势呢？

    大罗金仙还能伤到准圣？

    那阐教十二金仙难不成还真有大师兄多宝道人这么逆天不成？

    二则三皇五帝之事也只是老师吩咐，看其余一众圣人模样大多数也是让弟子去负责，显然这就是晚辈之间的历练、较量，晚辈做事情怎么样也少有危机吧？

    这世间只要不出现什么老牌的准圣大能，凭借她们圣人亲传的手段和三位斩一尸准圣的实力，不会身死道消。

    可如今没有想到的是，元始师伯竟然出面了？

    甚至……甚至还对她们露出滔天杀意？

    说是杀父大仇也不过如此啊！

    可是……不至于吧？

    这不过是她们晚辈之间的较量而已，若元始师伯真的在意，先前为何放纵阐教十二金仙屠戮人族呢？

    金灵圣母三人惊恐中，元始天尊并没有半点犹豫，一指点向三人所在方向！

    轰！

    轰隆隆！

    骤然间天穹之上降临亿万丈的指头碾压而下，仿佛是一座看不清尽头的神峰降落，恶狠狠的朝着金灵圣母三人所在的位置镇压而去，这股气息磅礴、浩瀚、恐怖、无解，蕴含可怖之际的圣人威严！！！

    哪怕这只是元始天尊毫不在意的随手一指，漫不经心，却也足以让这世间绝大多数生灵泯灭！

    圣人之下皆蝼蚁，若不能到达圣人这个境界，如何能够不死不灭、万劫不磨，真正的超脱在此间大世呢？

    不知道是元始天尊故意而为想让金灵圣母三人感受他弟子阐教十二金仙先前所感受到的死亡气息，还是神指降临的速度慢，宛若一颗流星般一点点的降落下来，蕴含毁灭万物的威势、震碎寰宇的大恐怖，可叫地水火风崩溃、寰宇重辟！

    哪怕是冥河老祖、镇元子等等这些洪荒老牌准圣在场，说不定也顶不住元始天尊这随手一击！

    轰！

    轰隆！

    神指降临的越来越近，金灵圣母三人所感受到的威压就越恐怖。

    几人娇躯颤抖，纤瘦的身体在这不知多少亿万里大小的神峰下简直就是几根不起眼的杂草，下一刻就要被灭世的神山镇压毁灭的灰飞烟灭！

    望着天穹上降临的大恐怖，金灵圣母三人震撼万分、不敢置信。

    她们还是有些不敢相信师伯对她们下手，下的还是死手！

    纵然她们有错，但不应该抓起来交给师门来处理吗，为什么就要当场让她们魂飞魄散、灰飞烟灭呢？

    这简直是要让她们死无葬身之地啊！

    这一刻，金灵圣母几人心思改变，开始回想起当初好奇询问多宝师兄时多宝师兄嘴角扬起的一抹讥讽笑容，明白了什么，心中一阵悲戚。

    别看她们是玄门的人，可元始天尊根本没有将她们当做什么师侄来对待啊！

    看对方脸上的怒气，恐怕是不知道积攒了多少年的怒火，因为今日此事寻了个借口顺便发泄吧？

    几女因为这一幕而吓得脸色惨白，但没多久金灵圣母手中所持的青萍剑疯狂颤抖，猛然间爆发出一股耀眼明亮的剑芒，如同一方剑气长河世界破开寰宇、混沌，散发出万界诸位锋锐的锐芒而来！

    锋锐！

    急速！

    毁灭！

    无物不破！

    轰！

    瞬息间这一抹剑芒冲天而起，将那恐怖无穷不知几何浩瀚的神指撕成两半，甚至顺着气机封锁来人，恶狠狠的飞斩而去！

    轰隆隆！

    剑芒快不可言，众生只察觉到有一抹恐怖的白光刺痛眼眸罢了，根本没能看清其痕迹轨迹。

    元始天尊同样没有想到突如其来的一击，连忙催动三宝玉如意抵挡，却还是没能完全挡住这一抹剑芒，脸上出现一丝细微的血痕，虽然不到一公分，却也是让圣人流血了！

    看到这一幕，阐教十二金仙面色呆滞，惊恐万分！

    圣人、圣人受伤了？

    圣人今日竟然伤在了这几个截教湿生卵化、披毛戴角的畜生手里了？

    这、这怎么可能！

    老师受伤了啊？！！！

    不只是阐教十二金仙震撼惊恐，天庭、万寿山、幽冥血海、阴曹地府、极乐世界、娲皇天、金鳌岛……这世间不知多少道注视而来的目光的主人面色大变，不敢相信圣人竟然会当着众生的面受伤了！

    圣人，何为圣人？

    圣人便是这洪荒最为顶尖的存在，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回，意念一动，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    圣人可开天辟地，再创洪荒，轻而易举。

    圣人之下，皆为蝼蚁。若不能成圣，即便无限接近圣人，也终为蝼蚁，不能永恒不灭，谁也不能在圣人手底下撑多少个场合！

    可今日，圣人竟然在几个小辈面前受了些伤了？

    这乃是大事一件啊！

    平日间洪荒众多大能因为无限寿命和强大的本领神通难以陨落、身死，故而在极为注重颜面，视颜面比性命还要重要！

    寻常生灵皆会因为颜面之争而大动干戈，甚至以生死来论，何况不死不灭的圣人呢？

    这圣人更加在意颜面，今日却因为鸡哥小辈而受了点小伤，怎么可能忍受得住这种耻辱和憋屈呢？

    信誓旦旦的想杀几个小辈，结果到头来反被小辈破坏了手段，自己也受了伤？

    未免也太令人感到耻笑了吧？

    蓦然，元始天尊整个人气势变得无比冷冽，身上散发出恐怖无比的煞气，寒声道：“呵呵呵，三弟好手段！难不成你是故意让这几个畜生来侮辱我的？”

    “很好！你很好啊！！”

    “既然你不顾三清情谊在今日羞辱我，那么就休怪我无情无义了！”

    青萍剑中曾有通天教主所留下的三道剑气，这乃是当初赐给林天防身用的杀手锏，后来林天又把青萍剑赐给了金灵圣母几人护身，在这生死危机下自然激发出一道剑气，元始天尊措不及防下被伤了一丝！

    虽然连痛都说不上，可这种行为让元始天尊感受到无比的耻辱，认为这是通天教主故意为了羞辱他所弄的手段！

    轰！

    轰隆隆！

    随着元始天尊爆发出恐怖杀意，大半片洪荒的天空瞬间阴沉下来，阴云密布雷雨交加，如同末日来袭一般恐怖，叫亿万万生灵恐惧无比的跪伏在大地上，不敢触怒圣威！

    看到这一幕，金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母几人恐惧万分，脸色比白纸还要惨白，却根本做不出半点反应，也无力应对。

    “既然设计羞辱我，那今日我便灭了你那几个畜生徒弟！”

    元始天尊面色无比的冷煞，呼吸沉缓的盯着金灵圣母几人，再次一指点去！

    这一指没有了先前的气势恢宏和磅礴浩瀚，却带着一股恐怖至极的毁灭气息，所到之处虚空崩碎、寰宇裂开，地水火风也承受不住这股力量而崩裂成虚无，真当是毁天灭地的大恐怖！

    金灵圣母几人恐惧万分，双手恭恭敬敬的捧着青萍剑，希望能从剑中获得逃离困境的方法！

    下一刻，青萍剑爆发出第二道剑气。

    浩瀚无穷的剑气世界再一次化作一抹白光气势汹汹的向元始天尊那一指撞去！

    两尊圣人手段的爆发下剑气和一指寸寸碎裂，一点点的崩溃成虚无，虚空崩裂化作一片蜘蛛网般的裂缝，密密麻麻数不胜数，可怕的让人根本不敢抬头看向天空，生怕天空会像当年共工怒撞不周山一般天塌了，无穷无尽的汪洋灌入洪荒大地，毁灭众生生灵！

    两道圣人攻势恶狠狠的撞击在了一起，爆发恐怖气势，破坏万物，最终一点点的消散。

    元始天尊神色漠然，冰冷道：“呵呵呵，我倒要看看你通天是有多爱护弟子，放了多少手段在弟子身上去助这些湿生卵化、披毛戴角的畜生行凶？”

    骤然间，他冷冷的朝着金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母三人一指点去，却是各自一个方向，共计三道指罡！

    轰！

    轰隆隆！

    这一刻三道指罡宛若流星划向大地般爆发出难以形容的恐怖阵势，虚空在这一刻塌陷、泯灭，久久无法恢复成天穹，甚至周围的虚空一点点的碎裂成蜘蛛网一般的裂缝，密密麻麻横无计量，令人头皮发麻无比！

    这三道指罡，携带着毁天灭地的阵势而来，令金灵圣母三人感到无比的绝望！

    她们虽持着青萍剑出来，却并不知道青萍剑上到底附有老师准备的多少道护身手段，说不定先前的两次阻拦下已经耗尽了，说不定待会挡一两次就挡不住了！

    难不成今日便要死在此处了吗？

    金灵圣母恐惧沉默之余，青萍剑再次爆发出一道恐怖的剑气长河，气势汹汹的朝着那三道指罡斩去！

    第一道指罡消散，可第二道、第三道指罡却是来势汹汹，蕴含着毁天灭地的气势，令人无比惊恐害怕！

    然而，这一刻青萍剑再也没有爆发出剑气，她们仿佛没有了护身的屏障！

    轰！！

    轰隆隆！

    两道指罡毁灭万物，仿佛能够泯灭世间一切生灵，让金灵圣母三人恐惧的同时纷纷沉默了，脑海中还是回想着这一生所遇到的事情，却是年少时爱慕丰神俊逸、运筹帷幄的大师兄，甚至这些年来一直在爱慕着大师兄，只是一直不敢开口，故而一直陪伴在对方身边。

    今日看来，怕是以后再也没有机会和大师兄说出那几个字了？

    这一刻，金灵圣母几人绝望的闭上了眼睛，但是等了很久都没有等到死亡降临，疑惑睁眼一看，瞬间泪流满面。

    大师兄……站在她们面前挡住了死亡危机！！！

    (本章完)

