    忠勇侯府，武威堂。

    秋月、琥珀二人站在连廊上，只见贾琦的身影在院中上下翻飞，身子纵横起落间一道道刀光闪过。

    咻！

    贾琦手中长刀当空斩下，一道璀璨耀眼的刀光好似匹练般席卷而出，让人心中升起死亡的无边恐惧。

    “哇！”

    惜春发出一声惊叫。

    贾琦早就发现了几人的偷窥，放下手中的斩马刀，接过秋月递上来的巾帕擦了擦汗水，转身笑望着一脸惊奇的几人，“大清早的怎么到我这来了！”

    来的正是探春、惜春姊妹俩还有湘云和宝琴，这几日几人蜜里调油般整日黏在一起玩耍，听秋月说有时几人都在一处歇息。

    几人对换了一下目光，惜春走到琥珀跟前接过她手中的茶盘，缓步走到贾琦跟前，“哥哥，你口渴了吧，喝口茶润润嗓子。”

    说着抬起头，一双美眸睁得圆溜溜，一眨一眨的可爱极了。

    贾琦伸手端起茶碗，白了她一眼，“什么事，先说，否则你这碗茶我喝的不踏实！”

    “噗嗤！”

    探春三人笑出了声。

    “哈哈....”

    秋月、琥珀二人也笑了。

    唯有惜春撇着嘴，将不高兴挂在了脸上，也不说话，就这么怔怔地望着自己。

    没办法，谁叫这是自己宠出来的，喝了口茶润了润嗓子，“可以说了吧。”

    “嗯嗯。”

    惜春点点头，将茶盘递给了琥珀，拉起贾琦的手，“哥哥，今儿是十九日了，我听林姐姐说你让嫂子准备好了遮天大王圣诞的贡品了可是？”

    贾琦没有回话，又望向探春三人，笑了，“你们不替宝玉过生日了！！”

    “二哥哥放心吧。”

    探春笑了笑，“宝二哥说了，赶在一起才热闹呢。”

    大观园的景色虽说美，却不及外面的空气清新自由，想来去年的清虚观打醮给她们姊妹心中留下了无限的美好回忆。

    湘云：“二哥哥，你就行行好吧，老祖宗好似忘记了此事似的，你要是不去说，我们就去不成了。”

    听了她的话，贾琦略想了想，“行，你们去找春桃说会子话，我换身衣裳。”

    说着回屋在秋月和琥珀的服侍下换了衣裳、熨了头发，又从卧室箱子中取了林如海的信放入怀中，

    跟着去西厢房与春桃说了两句话并嘱咐一众婆子丫鬟方才带着她们姊妹往荣庆堂走去。

    到了贾母房内，好多人都在。

    贾母：“你打哪来？”

    贾琦一怔，最近这是怎么了，就连贾赦见面都是问自己这句话，“回老太太的话，从武威堂过来的。”

    “噗嗤。”

    却是王熙凤没有忍住笑出了声。

    贾琦哪里还不明白，定是这娘们捣的鬼，自己不好说她，只得瞪了她一眼。

    正在这时，惜春伸手扯了扯自己的袖子。

    贾琦：“老太太，二十一日殿试之后，孙儿便无军务操劳了，天气又好，左右无事可做，正巧清虚观张老神仙又来帖子相请，您看？！”

    贾母听了这话，又见探春等人的表情，便已猜着几分来意。

    贾母笑了，没有搭话，一伸手指着鸳鸯说道：“你来的巧了，玉儿亲自下厨动手熬了碗莲子羹给我送过来，刚吃了两口。”

    听了贾母的话，贾琦望了眼鸳鸯手中捧着的炖盅，跟着抬头扫了黛玉一眼，只见黛玉忙低下头装着和迎春说话，一面说一面拿眼瞥向自己，四目相对，黛玉登时红了脸，轻哼一声，转过身去。

    贾母看在眼中，哈哈大笑，招手让黛玉坐到自己身旁，伸手搂住她，“玉儿大了，出息了，不仅能办事了，如今更是能亲手给老婆子我熬了碗莲子羹，哎呦，可是比婆子们做的好很多。”

    一面说着，一面出神，想了一会子，方笑道：“她母亲像她这般大的时候可不会这个。”

    说罢，又对着贾琦说道：“你也尝一尝。”

    估计因为贾母刚提起了贾敏，黛玉的神色有些黯然，贾琦接过鸳鸯递过来的炖盅，拿起勺子吃了起来，点点头，赞道：“嗯，真不错，比宋嬷嬷做的还好。”

    贾母搂着黛玉大笑，“啊，哈哈哈。”

    黛玉羞红了脸，心中刚升起的悲意登时散去，赌气似的白了贾琦一眼，心道自己这才学了几日，就夸她做的比宋嬷嬷的还好，这不是成心打趣自己不是，哼，可见不是好人。

    感觉贾母的目光看向自己，不觉红了脸，拿袖子遮了脸，翻身将头埋进贾母怀中。

    这时王熙凤凑了过来，笑道：“老祖宗，左右无事，正好张爷爷又下了帖子来请，姑娘们也一年多没有出门看过外面的景象了，您就准了琦兄弟的请吧，要不当着她们姊妹落了面子不好。”

    说的贾母大笑起来，“我看是你自己坐不住，想出去看景了吧，不要往她们姊妹身上推。”

    说罢，又笑道：“就算去了你也不要想着舒服，你还得到我跟前立规矩呢。”

    王熙凤笑道：“罢，罢，罢。只要老祖宗能够准了琦兄弟的请，顺了姑娘们的心意，别说让我跟前立规矩，就是让我上去唱一出戏也是可以的。”

    贾母听了，笑道：“莫要浑说，小心传出去你们老爷罚你。”

    说着平复下心情，又道：“既然你替她们姊妹请了情，此事就交给你办了，你把轿马给我准备好了。”

    “老祖宗您就放心吧。”

    王熙凤忙应道。

    一时，屋内热闹起来。

    瞅着空隙，贾琦挨着黛玉和贾母坐下，掏出林如海的信递给了黛玉。

    黛玉一愣，随即反应过来，接过信，迅速打开浏览起来，脸上绽放出灿烂的笑容，“多谢二哥哥了。”

    说着，又见贾母笑眯眯的看着自己，遂将信递了过去，“这是父亲的信。”

    “哈哈，好，好。”

    贾母看完信一脸的高兴，望着贾琦，“不会再出什么事情了吧！”

    贾琦：“您就放心吧。估摸着姑父他们该是登上了进京的船了。”

    贾母笑道：“到时候你可要安排好一切。”

    说着，望着黛玉，“我看那，也不用在外面寻宅子了，你那边人少屋子多，正经堂号也是有的。不如....”

    一声未了，只见林之孝家从门外快步走了进来。

    没有理会贾母等人的惊诧，径直来到贾琦跟前，“二爷，贾福找您，就在院子外面呢。”

    闻言，眉头紧锁，贾福是家生子又是亲兵，虽说有些规矩管不到他身上，但是内宅也不是他能随便进的，如此匆忙，可见是出了大事了。

    “嗯，知道了。”

    说完望向贾母，见她点了点头，转身便走了出去。

    此时贾福正低头站在贾母院子门口，四周全是婆子，遮挡住了院子内的景象。

    “二爷来了。”

    正在这时，院子里传来了声音，跟着贾福看见一双穿着官靴的脚出现在自己的眼帘中，忙躬身道：“二爷，急事！！”

    贾琦直接问道：“说。”

    贾福稍微抬起头，只见周边已经没了一众婆子的身影，上前一步凑到贾琦耳边，小声道：“小蓉大爷派人传信来，望月楼出事了，新科武状元蒋一铭刺杀当朝内阁次辅、礼部尚书还有女真使团，被当场拿住，谢伯爷还有小秦国公爷等人和对方发生了冲突，正巧小蓉大爷带人巡街路过望月楼，此事已经惊动了内阁和宫里，听报信的小厮说，步军营和刑部衙役已经赶过去了，左五营那边要顶不住了。”

    听完他的话，贾琦懵了，蒋一铭刺杀孔方岩、徐乾学和女真人，怎么可能？

    他又没疯。

    昨儿自己进宫，将彭家交给自己的信还有贾亮送来的书信都给隆治帝看了，并将江南可能发生的一切一并告诉了他，信上的内容完全超乎了隆治帝的想象，大惊之下，连忙招来了内阁几位进行商讨，最终决定命令长江水师封锁长江，切断江南与江北的联系，命令浙江总兵杨维垣率军北上待王子腾等人抵达金陵后双方南北夹击清缴白莲教逆贼。

    跟着隆治帝下了一道出乎众人意料的圣旨，命工部派人进宫在原羽林卫景山大营修建粮仓，并且令户部从浙江、湖广等产粮大省调集粮食进京，此刻众人似乎明白了皇帝的真实想法。

    就在隆治帝准备说结束的时候，孔方岩瞅着时机将女真人的两份奏折拿了出来，一封是巴布海自辩的折子，全本仅仅百余字，而且奇丑无比，就一个意思，蒋一铭所说之事和他无关，而且还有人能证明他那一段时日就呆在沈阳城内。另一封则是代善上的喊冤并状告蒋一铭诽谤、讹诈的折子，请求大汉皇帝能够秉公处理此事。

    所有人都相信蒋一铭所说的是真的，可是江南突如其来的变故却将所有人都顶住了，大汉需要一个稳固的环境来处理内部的叛乱和灾害。

    最后刘恭提议先有兵部找蒋一铭谈话，跟他讲明如今的形式，朝廷在给与他一定的补偿。

    隆治帝默许了，牛继宗也同意了。

    最终双方在内阁、兵部、礼部以及诸多军方勋贵的见证下签下了文书，承认双方之间存在误会，女真人要交出屠戮村庄的凶手并赔偿大汉各项损失折合白银三万两，并且女真人在五月份之后要继续袭扰草原上的鞑靼人。

    对于朝廷的补偿，蒋一铭却是拒绝了。

    另外在谢琼等人的坚持下，文书中加了一条，巴布海五年内不许离开神京。

    面对惊怒不已的女真人，杨涟和刘恭一反常态的支持了谢琼的提议，五年，存在着太多的变故。

    贾琦一面听着贾福的禀报一面快步向着武威堂走去，终于搞清楚了事情的大概，原来谢琼约了秦勇等人在望月楼吃酒并叫上了蒋一铭打算将他介绍给几人，谁成想对面包厢内坐着的竟然是孔方岩、徐乾学等一众官员还有女真使团，宴至一半蒋一铭出了包厢，跟着不久外面便传来了打斗的声音，虽说蒋一铭是武状元，但是因为心情不佳喝了很多酒加之对方人多势众等谢琼等人赶出去时，他已经落入了女真人的手中，并且伤势不轻，对方带了武器，这一下就激怒了谢琼等人，双方随即发生了冲突。

    长叹了口气，事情闹得有点大，恐怕不能善了啊。

    想了想，贾琦决定去看一看....

