    就在张霖心里开始筹划回海城之后事宜时，马庆辉便把张霖叫到了一边说：“沈公子，有件事情，我需要你的帮忙。”

    “马老板，是什么事情？”张霖问道。

    “在我们清查马清明的财产时，发现他在瑞士银行有个账户，只是我们不知道密码，找到他询问之时，他却告诉我们，想让他开口很简单，让你过去和他见个面，他就会把密码告诉我们了，还希望沈公子能帮这个忙，如果你肯帮忙了，这个银行账户里面的所有的资产，我们二一添作五如何？”马庆辉带着商量的语气说道。

    张霖倒是没有想到，马清明还会搞出来这么一出。

    和马清明见面对于他来说，也只不过是举手之劳而已，同时还能得到他瑞士银行账户里的一半资产，张霖何乐而不为呢？

    当即便点了点头说：“没有问题，什么时候见面，你安排一下吧！”

    “最好现在就去。”马庆辉目露着急之色，显然他是怕马清明临时又改了主意。

    “行吧！”

    现在该做的都已经做了，张霖也算是有了空闲，在回海城之前，那就在去会会马清明吧！

    一个小时之后，张霖在檀溪市疗养院。见到全身上下，被纱布包裹着像是木乃伊一般的马清明。

    “我想和他单独说说话，你们几个离开！否者关于瑞士银行的事情，我一个数字，也不会告诉你们！”见到张霖来了，马清明再次提出来了自己的条件。

    龙冰冰看了看张霖。

    “你也退下吧，他的双脚双手，都被砍断了，不会对我造成威胁了。”张霖摆了摆手，龙冰冰便退了下去。

    “老东西，你最好别玩什么花样，否则后面日子有你好受的！”马庆德指了指马清明，威胁了几句，这才离开。

    当房间里只剩下张霖和马清明时。

    躺在病床上的马清明，一言不发的，眼神死死看着张霖，让张霖心里有些发毛：“佛爷，你这么看我是什么意思？难不成几天不见，你就这么想我了？”

    “沈公子，你这么一说，我还真的想你了，自从昨天被送到医院之后，我就一直回想着，我失败的原因，思来想去，我是败在你身上了，从那之后，我脑海里都是你的样子！

    我刚才这么看着你，是想从你身上，找到我失败的理由，只可惜你这张年轻的脸上，我什么也看不出来。”马清明失望的说道。

    “佛爷，你如果能看出来，你也不会躺在这里了，我想你把我叫到这里，可不是单单只是看我这么简单吧？

    如果你想知道，你失败的理由是什么，我倒是愿意给你讲讲，不用你这么费劲去想了。”张霖说着，找了个椅子搬过来了，坐在了马清明的面前。

    “呵呵，我昨天想了一夜，失败的理由，已经想得差不多了，倒是不用你浪费口舌了。

    我这次把你叫过来，也不只是单单看看你，我把你叫过来，只是想告诉你，你身边暗藏着极大的危机！”马清明说着嘴角便露出来了一抹笑容。

    张霖眉头一皱：“哪方面的危机？你们厂内工人？还是原料渠道？””

    “呵呵，如果不出我所料，唐家已经帮你掌控了我的那些厂子和船只了吧，有了他们在，我的那些人，就算是有心为我报仇，他们也掀不起来什么浪花的，他们算不得什么危机。”马清明否定道。

    “那你所说的危机是什么？”张霖继续问道。

    “呵呵，沈公子，你可是我的敌人，你觉得我会告诉你吗？”马清明目露讥讽之色：“我把你叫过来，只是想看你最后一眼，因为你在不久的将来，就会因为那危机而丧命！

    我把你叫过来，告诉你这些，就是让你害怕，让你惶惶不可终日！！”

    “哈哈哈！！”

    听此，张霖却大笑了起来。

    “看来你不相信啊？”马清明眉头一皱。

    “没有不信的意思，你所说的危机是之前杀死，颜茉莉和王皓的幕后黑手吧？”张霖淡定地反问道。

    “谁是颜茉莉，王皓？老子不知道，我只能告诉你，你招惹大麻烦了，用不了多久，你就会发现的脑袋突然搬家！你可别不信，我马清明用自己的性命发誓，我所说的一切，都是真实的！

    你现在是不是满门心思想着的是，赶紧回到海城？发展你的星耀服装厂？

    告诉你，你最好还是滚出海城吧，不然的话，那里就会成为你的丧命之地！”马清明信誓旦旦地说道。

    “那我想知道，佛爷，你身在檀溪市，你怎么知道这些地？”张霖继续问道。

    “呵呵，敌人的敌人，就是朋友了，当我想着对付你时，我自然在你的大本营搜罗你的敌人，我本以为难以找到，结果，挖出来了一个大雷！

    那个雷只要一响“嘭”的一声，就会把你炸得粉身碎骨！”马清明说着，眼神里便满是血丝地盯着张霖：“到那时，你所有努力的一切，都将会属于别人的！你也别想着，我会告诉你对方是谁，我就算是死，我也不会告诉你，我就要让你感觉到害怕，让你惶惶不可终日！”

    张霖看着他的反应，并不像是故意骗他的，那么张霖还真有必要，知道这个危机是什么了！

    “你就算是死，也不是说是吗？”

    张霖脸色一冷，直接爬到了他的病床之上，双脚狠狠的踩在了他的伤口之上！

    “告诉我，给我带来危机的人，是谁！”

    “啊啊啊！！！不说，别做梦了，我刚才说了，你就算是杀了我，我也不会说！”

    马清明惨叫起来，可却依旧没有说的意思！

    “那老子就让你生不如死！”

    张霖先是走了出去，让龙冰冰买了包盐回来了，随后便拆开了马清明的伤口，给他来了个伤口上撒盐。

    结果马清明的忍耐程度，远远超乎了张霖的想象，即使是疼晕了，马清明依旧是没有说的意思。

    等他醒来之后，马清明面容扭曲地疯狂地盯着张霖：“沈西林，我能忍住痛苦，就是因为我心中对你有恨！

    我渴望着让你难受，让你付出代价，你越是这样对我，我对你的恨意就越强，你越不可能！得到你想知道的那一切，来吧，让痛苦来得更猛烈一些！！！让我对你的恨意，也更强一些！”

    “老东西，你简直就是疯子！”

    檀溪市的人，都以为张霖做事情疯狂，可是和马清明相比，张霖自叹不如。

    既然问不出来什么，张霖也就放弃询问了！

    什么危机，不危机！

    将来兵挡，水来土掩！

    老子怕你啊！

    紧接着，张霖也没有放过马清明的意思：“在老子面前搞疯狂是吧？那老子就让你好好疯狂一把，让你对老子恨入骨髓！”

    话罢，张霖就对病床上的马清明，拳打脚踢起来，狠狠地发泄着心中的怒火。

    直到马清明被打的，彻底承受不住，需要抢救之时，张霖才停手了下来。

    再回去的路上，怒气消散之后，张霖也冷静了下来。

    虽说他不知道，那危机到底是什么，但是还是要加强安保工作才行。

    龙冰冰虽说强悍，但是也只能保护他一个人，既然有危机的话，那就可能会涉及他的家人。

    所以张霖需要更多可靠实力强大的保镖。

    像是检漏龙冰冰这种，潜力股的事情，几乎不太可能发生，他需要招聘真正专业有能力的保镖，来保护他所在乎的人。

    只是他并没有渠道去寻找，思来想去，所以张霖便再次给沈莫凡打了电话，他应该拥有这方面的渠道。

    “呵呵，小子，你厉害啊，竟然在檀溪市，搞出来这么大的风浪？真是出乎我的意料啊！”还没等张霖说话，沈莫凡惊喜的声音便出来了过来。

