    如果说，秦琼嘴里的那位阴君对周童起到的是震慑作用，那位大人的名号对周童起的就是镇压作用了，不说别的，但从周童的神情之中就能看的出来，他怕了。

    从周家出来，坐在车上的时候，秦琼猛地一口鲜血再次喷出，接着她整个人脸色变得苍白起来。

    “这老东西，没想到实力这么强。”

    秦琼咒骂了一声，然后看着我：“我现在必须回去了，这件事情我的向上面汇报了。”

    秦琼要走，根本就不是我能拦的住的。

    等我回到家的时候，天已经亮了，除了陈默和阳春之外，已经没有了石岩的踪影。

    失去了阳阴，男人就会变得不男不女，虽然石岩身上的阴气被秦琼抽出来的，但是这石岩的阳阴，肯定是补不回来了。

    难怪，当时我帮他抽阴气的时候，他不让。

    毕竟是修道之人我给石岩打去电话，可是对方就是不接。

    “那位石岩，半小时前起来，问了你的情况，在听到自己的声音是女声之后，就离开了，好端端的一个人，怎么就变成了女声。”

    陈阳春说完，我也不知道该怎么给她解释，但是现在的情况是，要先找到石岩才行。

    一直到了中午，石岩的电话我都没有打通。

    阴君的事情，牵扯了这么多的事情，石岩被吸了阳阴，秦琼重伤，到现在，我都不清楚这阴君的具体来历。

    地府的阴君，一个个都这么牛逼吗。

    秦琼之前只是棺材铺的老板，现在他的实力都让我有种高不可攀的感觉，没想到还有比他更厉害的存在。

    仅仅是一个眼神，秦琼就受到了重伤。

    至于地府。

    地府中的情况咱也不清楚，咱也不敢问秦琼，再加上现在秦琼已经离开，我也没有什么地方可以问。

    阴君虽然是忘川阴君，除非是我吃饱撑的才去找他，我可不想变得不男不女，秦琼都不是他的对手，我就更不用说了。

    清早八点，陈默将准备好的饭菜端上桌，我刚开吃，就有人迈着欢快的脚步前来，看来无事不登三宝殿，无利不起早。

    这是又有人遇到了问题。

    来人，我有些印象，应该是邻村的，小的时候还是同一所学校的。

    这人站在门口看着我呵呵一笑。

    看着他手里带着无数大包小包的东西，看来这是真的有事。

    “你是江辰？”

    对方开口。

    看来他也认出我来了。

    “我是，你是郑源？”

    我不确定的问道。

    毕竟时间过了许久，小时候的模样谁又能记得这么清呢。

    “我是。”

    郑源兴奋的开口，接着就东西放下，也不把自己当外人。

    “没想到大家说的江大师的，是你啊。”

    郑源疑惑的开口。

    我一笑，“无事不登三宝殿，看你挺着急的，到底发生了什么事。”

    我问。

    郑源也不闲话，开门见山的说道。

    “既然如此，我就直接开门见山的说了，我来确实是有事想要找你帮忙，当然这个费用问题不用担心。”

    事情是这样的，郑源一家这些年在外地做生意，攒了一些小钱，准备回来在县城发展，家里的老人讲究落叶归根，所以想着这些年存了些钱，就准备把老家的房子修缮一下。

    可没想到，看了好日子动土，结果在老宅的地基下面挖出来了一些不好的东西，至于是什么还真不好说。

    都说挖地基要是挖出一些东西，需要请先生来看看才行。

    郑源爸妈不敢大意，就在亲戚的介绍下，在县城找了一个有名气的大师前来，结果大师前来，发现这老宅里有几只阴煞。

    一般人看不到阴煞鬼魂，姑且相信那大师是个有本事的。

    后来，阴煞被镇压收走，大师收了他们家十万块之后，就消失不见了。

    本来事情到这里就算是结束了，可是没有想到，问题接踵而来，总之一切都不顺利。

    原来的大师跑了，郑家想要继续找有能耐的，耗费时间不说，很可能拖的时间越久越麻烦。

    后来，村子里的人就给他们推荐了我。

    秉持着死马当做活马医的传统，郑源这才带着礼物过来，想看看我是不是徒有虚名。

    听完郑源的描述，我无语的笑了笑。

    “那你觉得我是不是神棍呢？”

    我打趣的问道。

    郑源一脸尴尬，然后看着我，“江哥，你就不要取笑我了。”

    我没有继续玩笑，严肃的开口，“你们家什么情况，你这样说我确实不知道，如果是阴煞闹的我可以出手，是不是风水的问题，只能去现场看一看。”

    郑源听完，着急的说道，“那现在就走啊，反正也不远。”

    这孩子，怎么能说风就是雨。

    “这样吧，我教你个办法，是阴煞还是风水，一下就能确定。”

    “回去之后，你用稻草烧一些草灰，然后用草灰把你家的地基全都圈起来，接着在正门的位置点上两根香，如果香断了就是风水问题。”

    我的话还没说完，郑源赶紧开口道，“那如果没断呢。”

    “没断的话，就是阴煞问题了。”

    “你先回去，按照我说的做，我给你我的电话，有问题，你打给我。”

    郑源拿了电话，有些不甘心的离开。

    到了下午两点多的时候，郑源那边的电话打了过来，说是老宅那边挖出来了一些东西，他们那些人不敢动，所以给我打来电话问问怎么办。

    电话里面根本就说不清楚，开车来到郑源老宅这边的时候，原本的老宅痕迹已经不见了，取而代之的是现代化的建筑设备，看来这是准备起新房子了。

    我从车上下来，郑源就朝我走了过来，四周的工人，也都站在四周，抽烟聊天，刚才郑源给我打电话的时候，我就让他让工人停下来，因为里面的东西谁都不确定是什么，要是贸然去动，说不定比之前大楼的问题还要严重。

    原本老宅的位置，现在已经被挖出了一个深坑，而在深坑之中，一个直径差不多有两米多长的大青铜鼎盖呈现。

    这么大的一只青铜鼎，我都是第一次遇到。

    

