    “兄弟们兄弟们！”

    “快看啊！”

    “女鬼身上开始流水了！我去，哗啦啦的跟水龙头一样！”

    “麻了麻了！”

    “之前没女朋友的时候，很多人说女人是水做的，当时我还不相信，后面我信了！真是水做的！”

    “没想到女鬼也是水做的！”

    “我的天，她应该加入119消防部啊！到时候哪里出现什么火灾，她直接飞过去，身上一流水，到时候火就扑灭了！”

    “我比较好奇她到底是哪里存了那么多水，地上都流了那么一滩了，还在流！”

    “我跟你们不一样。”

    “我好奇她是哪里流水……”

    直播间的沙雕网友一如既往，竟然还有人想到了让女鬼去加入消防部门？

    这真是个人才！

    陈洛看着女鬼身上不停的流水，

    他也愣住了，

    还可以这样？

    今天真是长见识了！

    以前单知道吊死鬼舌头很长，很灵活，从没想到溺水而死的人竟然身上能存那么多的水！

    “你别流水了。”

    陈洛说出这句话的时候，感觉不太对，赶紧改口说道：

    “你别哭了。”

    “你俩之间的因果需要尽快了断，不然等他死了，就没什么机会了。”

    陈洛还是第一次在直播时候提到因果这个词，之前单单是算命，并没有说过这些东西。

    此刻忽然一提，

    一下就将直播间那些人的注意力，

    吸引了过来。

    “大师说因果？”

    “之前只听到过大师算命揭老底，还没见过大师说这样玄乎的话，今天怎么见到女鬼跟这个老头就开始讲了？”

    “会不会是跟来世有关啊?”

    “我去！”

    “难道电视上看到的什么地府，什么阎罗王，什么投胎转世是真的？”

    “大师不愧是大师！什么都知道！”

    此刻女鬼听到陈洛的话也愣住了，

    她自从死了以后，

    慢慢的积累怨气成了类似游魂野鬼的存在，

    对于陈洛讲的因果，

    她是半知半解。

    知道的是因果这东西确实是存在的，不知道的是，这玩意到底应该怎么去算。

    这么多年来，

    她有好些机会杀掉老头，

    但是都没有杀，

    在她看来，

    害她失足掉进井里的是老头父亲，

    老头最多只能算的上是见死不救，不能算害了她，所以杀他有些过，所以一直在破坏他的财运，让老头得一些病。

    虽然在众人面前女鬼看着很凶，

    但是真要她下死手，

    她还真下不了……

    就跟那些嘴上叫嚣着说什么麻雀老鼠很可恶的人一样，真要他们去动手杀老鼠跟麻雀，他们还真下不了手。

    顶多……

    就是下个药，

    放个老鼠夹那样……

    亲眼看着老头死，

    女鬼做不到……

    大体就是这意思。

    此刻听到陈洛那么说，瞬间那些怨气仇恨就没那么大了，她现在担心的是这个因果会不会影响到自己。

    老头刚刚听到陈洛的话，

    愣了老半天，

    这会儿才反应了过来。

    他上了年纪，

    知道自己很多病，也知道自己会死，但是他没想到这个死来的这么快？

    今天白天还好好的啊！

    “大师！”

    “你今天算命的时候也没说这些事啊！”

    “你是骗我的对不对？”

    “我根本没事对不对？”

    人越老越怕死，尤其是像是老头这样，没什么烦恼，有钱，整天就遛弯，逛街就行了！

    想吃什么吃点，

    喝点……

    甚至，他还找了个女朋友！

    最近都打算领证了！

    这突然听到陈洛这么说，他都感觉天塌下来了！

    前半辈子没什么钱，

    后半辈子赶上好时候，因为生的好，捡到了很多福利政策，地被收了分了好几套房子，祖屋又是在这么个黄金地段，

    随便租一下，

    一年都是几十万。

    虽然那些租客租不了多久，但他还是赚不少。

    这样的人，

    谁愿意死啊？

    他八十多岁，

    女朋友三十来岁，

    虽然他不能跟赵子龙一样长坂坡七进七出，

    但是他可以跟撸猫一样撸啊，

    还可以吸猫！

    多好啊……

    谁愿意死？

    根本不愿意！

    陈洛自然看出了他的想法，开口说道：“我说的是不是假的，你应该很清楚才对。”

    “你前天的体检报告，还没拿到吧？”

    老头一愣，

    体检报告？

    陈洛摇摇头说道：

    “你估计是拿不到了。”

    什么？

    老头眼睛瞪得大大的，

    一脸的不可置信！

    体检报告都拿不到？

    报告是明天下午出来，

    这岂不是说我明天下午都活不到？

    “不可能！”

    老头看着陈洛，一脸的惊慌。

    “你说我会死，我就会死？”

    “不会的！”

    “我还能活好久！我还没跟我的女朋友结婚呢！”

    老头一瞬间神神叨叨的，

    跟丢了魂一样。

    如果不是老头今晚来这里的时候气运上已经带了浓浓的死气，陈洛都怀疑老头是不是被吓成这样的！

