    第289章别以为不敢揍你

    战王刚刚回到京都，许多达官显贵都盯着，这可是一块肥肉啊！

    要是能够跟战王联姻，成为战王的继妃也都是祖上积德了。

    可谁想战王妃竟然回来了呢？

    许多的达官显贵纷纷惋惜。

    池鱼只来过一次皇宫，还不知道路怎么走，只好学着那些大家闺秀走的慢悠悠的跟在战离身旁。

    “这可不像你啊。”

    战离见她突然变的淑女，还一下子有些不适应。

    “要你管,赶紧前面带路。”

    池鱼恶狠狠瞪了他一眼。

    一个男人这么八卦。

    “好。”

    战离走在她身侧，带着她终于到了后花园。

    今天大宴群臣，加上各国青年才俊，大殿里根本装不下这么多人。

    皇帝就把赏花宴会放在了御花园里。

    “见过战王。”

    “见过战王妃。”

    众人纷纷起身行礼。

    战离没有搭理他们，直接带着池鱼到了属于战王的位置上坐下。

    在他们对面正好是睿王，和另外几位皇子。

    在他们不远处则是凤明月，苏夜歌，东方晓。

    如今京都四大家族，就剩下三大家族,东方家接收了孙家大部分产业，隐隐有压其余两家的势头。

    东方晓如今根本没把凤家和苏家放在眼中。

    凤明月看到池鱼的瞬间，嘴角就止不住上扬。

    苏夜歌也知道池鱼去了战王府，看到她的瞬间，与凤明月对视了一眼。

    皇上和太后都还没来，其余各国的才俊佳人都已经落座。

    睿王瞧着对面的战王，眼里的幸灾乐祸不要太明显。

    “皇弟，这就是你那个王妃啊？还真是让人刮目相看啊。”

    哈哈哈哈。

    花园中一阵嘲笑声。

    在这个花园中的佳人，全都闭月羞花，沉鱼落雁，独独池鱼的容貌让人一言难尽。

    偏偏又有传言，战王对他这个王妃宠爱的不得了。

    他们早就想着好好嘲笑一番了。

    睿王现在开了一个头，其余人自然会跟着嘲笑。

    他这话一出，不但战离眼神如利刃望着他，凤明月的眼神似乎是要戳穿他。

    苏夜歌唇角讽刺的勾起，这个睿王怕是活腻味了。

    “睿王,本王的王妃是什么样子不用你操心,她是什么样子我最清楚，倒是你，听说在俏春楼你还包养了一个小倌？”

    战离一杯茶饮下，不屑冷笑一声。

    坐在他身边的睿王妃听到这话，一张美丽的容颜扭曲的面目狰狞。

    这件事情说出来她都觉得丢人！恶心！

    噗——

    池鱼一口水喷出，歪头看着战离，她还是第一次听这家伙这么毒舌。

    贼兮兮凑到战离跟前，小声逼逼，“喂，这家伙真的包养了一个小倌？说来听听？”

    战离撇了她一眼，“回去再说。”

    “好好！这种八卦我最喜欢听了，在你家中太闷，听个八卦也不错。”

    池鱼像是偷到油的老鼠，捂着嘴偷笑。

    战离嘴角一抽，没见有哪个女人把喜欢听八卦挂在嘴边的。

    凤明月宠溺的摇摇头，多大个人了竟然喜欢八卦。

    凤明月坐在他们不远处，池鱼的声音再小他也听到了。

    池鱼对上凤明月戏虐的眼神，俏皮的吐了吐舌头。

    睿王气的脸色涨红,恨不得上去杀了战离。

    “你？一个丑八怪王妃也就你当个宝。”

    被战王揭了老底,睿王气急败坏。

    看热闹的池鱼一愣，自己不跟他一般见识竟然又扯上她了？

    嘭！

    池鱼一拍桌子站了起来,掐着腰，“给你脸了是吧？我丑怎么了？我长这模样碍你什么事了？那是父母给的模样，像你似的倒是长的人模狗样，怎么越变越狗呢？”

    “别以为你年龄比战离大我就该敬着你！我招你惹你了？喝你家水吃你家米了？”

    池鱼一番训斥把整个御花园中的人惊讶的一愣一愣的。

    凤明月被她彪悍的样子呛的直咳嗽。

    苏夜歌拳头抵在唇角忍着笑。

    战离拽着她的衣角扯了两下，让她注意形象，这些事情他会解决。

    池鱼拽回自己的衣服，瞪了他一眼，“你干嘛？我告诉你，这家伙就算是你堂哥我也要揍他！整天像是吃了大粪乱喷！”

    噗！

    噗！

    噗！

    整个御花园中的人嗤笑出声。

    这个战王妃还真是如传言中是个傻子。

    “你先坐好，我没说不让你揍他。”

    转身又看着睿王，“堂哥，本王的王妃谁都没资格评判，你如果不服气我还有另外几件好事没说，你说本王要不要好好说说？”

    睿王是个风流成性的，不管是好看的女人还是好看的男人，没少往自己庄子上划拉。

    别人不敢说什么，皇上也睁一只眼闭一只眼，只要这些个王爷不谋反，随他们去吧！

    战离可不管这些个王爷怎么样，所有王爷之中属于战王的封号最高，自然是不怕他们。

    以前战离不在京城，这些乱七八糟的事情他也从来不过问。

    如今是他自己撞上门的，他能不揭他老底吗？

    “哼！”

    睿王自知再杠下去自己捞不到好处，憋了一肚子闷气不再说话。

    池鱼嗤笑一声，果然是个纸老虎！

    “皇上驾到！”

    “太皇太后驾到！”

    、、、、、、、

    一出好戏刚落幕，皇帝和太皇太后就来到了御花园。

    “哈哈哈！大家都平身吧，今天只是平常宴会，大家都不要拘谨，明天才是正式朝会呢。”

    皇帝搀扶着太皇太后坐下，这才望向整个御花园。

    北狄、蛮族、大齐都来了不少代表。

    “咦？小鱼儿没来吗？”

    太皇太后看向人群，发现没有池鱼的影子。

    正在吃东西的池鱼一愣，没想到这老太太还记得她呢？

    “祖母，或许还没到呢。”

    皇帝看着属于春风谷的位置，一个人都没有。

    “好好，哀家再等等。”太皇太后笑得一脸慈爱。

    太皇太后自从年轻了二十岁开始，就想着再见一见池鱼。

    想着当面谢谢她。

    春风谷的位置距离皇帝最近，这样的位置安排，在这里的任何一人都没有敢说一句不同意见的。

    现在整个大陆哪里最让人向往，就数春风谷！

    因为春风谷不但有吃不完的粮食，还有丹药，最近听说整个春风谷里还有堪比黄金的香料。

    整个山谷里种满了草药，粮食，可以说是遍地黄金。

    就连辽城闻名大陆的醉仙楼也是春风谷的。

    现在京城许多药铺用的药材也都是春风谷的。

    整个大陆的人谁人不知春风谷？

    “春风谷到！”

    太监尖锐的声音显得格外兴奋。

    春风谷的神人们谁不想见见？

    (本章完)

