    “你快点松开，这里这么多人看着呢！”林瑶说道。

    此时的她脸上不禁红了起来。

    要知道，从刚才的事以后，叶辰已经成了整个餐厅的焦点。

    一方面是叶辰成功的收拾了那个女拳，另一方面，旁边的人也对林瑶颜值赞叹不已。

    可以说，两人成了这个餐厅里最耀眼的一对儿。

    所以此时此刻，当叶辰一直抓住她手的时候，迎来的确实旁人赞叹的目光。

    “你看看，人家小伙子多棒，不但收拾了刚才那个女的，对自己女朋友还体贴。”

    “就是啊，简直是郎才女貌的一对。”

    “人家眼光真好，这种九头身美女，真是不多见。”

    “可不是，要不是那个小医生，我一定去找她要微信。”

    “哈哈，那你怎么不去？”

    “我傻啊，我怕那个小医生朝我肚子上乱弹！”

    “哈哈哈......”

    一帮人笑了起来，餐厅的氛围瞬间轻松了不少。

    林瑶微嗔道：“快点松开，人家都在看我们。”

    “咦，等等！”叶辰说着，脸上不禁显露出若有所思的神情。

    只见他在林瑶的手上按了几下，然后摸到了她的手腕。

    旁边的人看到之后，不禁眼睛都瞪大了。

    “快看，这小伙子要干嘛？”

    “哇塞，我觉得事情要朝不可控的方向发展。”

    “啧啧啧，不过是人家的女朋友，想怎么样都行。”

    “哎，中午只是吃顿饭，竟然也要被撒狗粮，真是的......”

    正当人议论纷纷之际，叶辰突然抓紧了林瑶的手腕。

    神情瞬间变得严肃起来。

    “你干什么，快放开！”林瑶已经被他抓的不好意思。

    所以这个时候，已经不耐烦了起来。

    她直接坐回到自己的位置上：“现在总可以松手了吧？”

    但看这时的叶辰，已经皱起了眉头，面色也变得和平时截然不同。

    “你上次来那个，是什么时候？”叶辰问道。

    “你说什么？”林瑶瞪大了眼睛，似乎还没有搞清楚状况。

    叶辰接着问道：“我是说，上次你来亲戚，是什么时候？”

    林瑶不禁笑了起来：“你干嘛问这个，真是的......”

    但是看叶辰的脸色似乎是认真的，她嘟了嘟嘴：“已经过去四天了。”

    “最近这段时间，是不是还有一些分泌物，偶尔还会有出血的症状？”叶辰继续问道。

    林瑶听到这句话，似乎意识到有些不对劲。

    作为医学出身的她来说，很明显的意识到，叶辰根本没有和她开玩笑。

    而是在询问病情！

    她脑袋飞速的思索，然后把最近的情况说了出来。

    原来，从这一两个月以来，林瑶已经出现了一些奇怪的情况。

    首先就是来亲戚的时候，总是有一种异味。

    而且过去了一周，有时候还会零零散散的出现血丝。

    原本她以为，这可能是因为工作原因，导致的内分泌紊乱。

    所以并没有在意。

    有时候还想着多睡觉，喝点红糖水。

    但是看到叶辰现在的样子，她才意识到事情有些不对。

    因为对于叶辰来说，平时开玩笑的时候，是一个样子。

    真的遇到事情了，就是另外一个神情。

    毕竟，和叶辰认识了这个久，他有多靠谱，林瑶心里还是很清楚的。

    “难不成我有病？”林瑶问道。

    此时叶辰的几根手指，已经牢牢的压住林瑶的脉搏。

    接着，竟然闭上了眼睛。

    此时林瑶意识不到的是，叶辰竟然开通了天眼，在观察她的小腹。

    而女人的小腹里边，最重要的器官，就是子宫！

    换句话说，如果叶辰判断没错的话，林瑶的子宫，已经出现了问题。

    只见叶辰的额头上，已经布满了密密麻麻的汗珠。

    旁人不知道的是，叶辰正用自己的内力，仔细的观察林瑶腹部的组织，以找到病根的所在。

    过了一会儿，叶辰终于睁眼。

    只见他深深的舒了一口气，然后点了点头。

    “怎么了？我的叶大夫，”林瑶笑了笑，“不会查出我有什么病吧，搞这么严肃？”

    叶辰道：“你难道真的不知道吗？”

    “你什么意思？”林瑶眨了眨眼，似乎没搞明白，叶辰到底想要说什么。

    叶辰道：“林姐，你好好想想，如果一个人，某段时间，那里分泌物急剧增多，伴随着不规则出血，而且腹部还有所不适，最后可能是哪种病的前兆？”

    “额......”

    林瑶脑袋里想了一下，突然瞪大了眼睛。

    “宫颈癌的早期症状！”她脱口而出。

    “没错，”叶辰点了点头。

    此时的林瑶，如同五雷轰顶，想不到竟然会出现这种情况。

    她仔细审视叶辰的眼睛，发现他好像并没有开玩笑。

    林瑶脸上露出了焦急的神色：“你确定吗？这事......”

    林瑶很清楚，对于宫颈癌来说，越早发现越好。

    平时自己因为工作太忙，整个人的注意力，都放在病患身上。

    但是什么时候，也想不到，病魔竟然落到在自己头上。

    要知道，根据现在的西医疗法，虽然早期治疗，彻底治愈率达到80%以上。

    但是依然需要借助手术。

    那么自己请病假，就是顺理成章的事情了。

    可是医院里还有那么多病人，这可怎么办？

    不过她猛然转念一想，不禁嘴角微微上扬。

    只见她似笑非笑的看着叶辰：“叶弟弟，姐姐这病怎么治？你说。”

    叶辰本来还挺严肃的，但是被林瑶这么一说，突然打了个哆嗦。

    要知道，这个时候的林瑶，说话一股子媚态。

    和平时的样子，截然相反。

    这是怎么个情况。

    难不成知道自己生病，突然开心了起来？

    叶辰搞不明白。

    他当下清了清嗓子说道：“林姐，咱都是医生，这个病到底要怎么治，你能不知道？手术呗，成功率还是挺高的。”

    “哼，就知道让我开刀，”林瑶轻哼了一声，“你忍心看着你姐姐我，躺在手术台上，让人开膛破肚？”

    叶辰想了想：“林姐，咱时骨科的，你上手术台，不用我开刀......”

    “切，想得美，是你给我查出来的，你要负责到底！”林瑶反过来，一手抓住叶辰的胳膊，用力的晃了晃。

