    张杆跑去魔都了，主要提车，顺带巡店，为啥？

    他看中的两款车台市这边压根没有现车，揽胜，订车半年，卡宴更夸张, 要整整一年，而且还要选配、加价。

    反正这个智商税李丘泽是绝对不会交的，这跟有钱没钱没关系，就是不爽。至于张杆，去丈母娘家就想炫耀一把，觉得BBA都无法衬托起自己的档次, 而这种档次大概可以很大程度上弥补他身高和外貌上的不足、与吴思思看起来很不般配的差距。

    知道他在这方面自信心匮乏, 李丘泽也就不劝了, 只是建议如果非要买的话，还是卡宴吧，这么小的身板，坐在揽胜里怕不是无人驾驶。

    春节李丘泽是要回家的，不说去年就没陪父母过年的事情，他还欠江姑娘一个约定呢。他这人有一点优点，放出去的嘴炮总能记得，也会给它兑现。开年时就讲过，今年会抽时间和江姑娘来趟自驾游。

    然而今年实在太忙，眼下只有回家这个机会。

    眼下公司事务还是很多的，想想就知道，100家门店即将上线，总部这边几乎满负荷运转起来，以配合各区域的进度。所幸李丘泽现在手下有些大将，庞建或许缺点灵性, 但稳打稳扎的管理工作还是很不错的，甚至是他所不及的。

    另外巧妹姐和她二十几号人的广告设计部, 也是新增门店的强大助力。这不, 巧妹姐已经飞深圳了, 说是刚好趁年底旅个游。

    讲道理，台市本地过年也确实不好玩。

    产品方面则由谢彬和叶飞这两元大将保证。

    当然了，还有财务、内勤、行政……等等部门的管理者。

    有他们的付出，李丘泽才能实现现阶段偶尔“偷懒”，当个甩手掌柜。但人家的付出，肯定不能白付出，所以回家之前他最重要的一件事就是——散财。

    散得一些知情的人都替他心疼，比如席茜，就颇为感慨地说道：“草茶你占一半，员工占一半啊”。

    这话倒有些夸张，不过李丘泽自认对员工还算可以，尤其在薪资待遇这方面，草茶应该是业内少有的连普通店员都缴纳五险一金的公司，甚至是，独一户。

    所以草茶的人员流动性很小。

    又想马儿跑又想马儿不吃草，这种想法是要不得的，那和他不喜的资本有什么区别？

    回家之前，李丘泽还特地将一帮老部下聚起来, 也就是齐薇等人，好好热闹了一下。

    李丘泽从没忘记，这帮人才是在他几乎一穷二白、草茶还名声不显时，一路追随他走到现在的肱股之臣。

    他曾经说过，要让齐薇、胡一洲、彭勇和施惠，全都成为亿万富翁，一直都记得。

    “开年之后，我要给你们报些课程了，同时你们自己也要进修……”

    饭桌上，李丘泽表达了对于四人的绝对信任，以及委以重任的想法。不过讲实在话，他们暂时的能力还有所欠缺。

    你想想，齐薇和彭勇，一个初中毕业的文化，一个高中毕业。

    施惠是大专，胡一洲不过也就一个普本。

    学历和能力倒没有什么必然的关系，但知识绝对有。举个很简单的例子，像是齐薇，现在是很难看懂一份公司政策文件的。

    其他三人都没意见，唯有齐薇，显得欲言又止，她感觉自己可能学都学不会。

    李丘泽看了她一眼，笑道：“别慌，慢慢来，我其实也一直在学习，你们觉得我一个技校生能有多高的文化水平？”

    这倒是句真话，他从未放下过学习，无论再忙，每周至少会抽出大半天的时间来看书。

    他还给大家讲起张杆的笑话，那是一个真的读不进书的家伙，被他强按牛头喝水，刚开始对于那些企业管理书籍，能看懂个屁啊，他认识字，字不认识他，现在也能有条不紊地讲出些道理，甚至在公司会议上提出自己的意见。

    他的话给了齐薇极大慰藉。

    从贵州大山里走出来的、自认没什么出息的姑娘，从未想过将来某一天，能有机会成为一家公司的管理人员，蓦地想起两年前的那个下雨的清晨，她的人生从那一刻起，迎来了拐点。

    一个看似不经意的举动——疏通排水渠，却让她邂逅到了人生中的贵人。

    感恩，感激。

    她举起酒杯，此刻想的却不是等学有所成，成为公司管理后，待遇会提升多少，生活能发生多大改变，而是——他需要我，那样我就能帮他更多。

    实际上，她对现在的生活，已经很满意。

    她和老公决定趁年底买房了，在台市定居，无需太大的房子，两室一厅一厨一卫足矣，十来万的首付能拿得出。

    刚好趁着这段进修的时间，或者……还能要个宝宝。以后管理的事更多，责任更大，只怕更没时间。

    当年的穷姑娘现在已经很有信心提供给宝宝优渥的生活。

    那年发生在一个小女孩身上，十岁之前从未穿过新衣裳，都是哥哥或亲戚家孩子穿不下了，换下来的旧衣裳；只有一双鞋，非上学不穿，干农活和放牛从来都是光着脚丫子的这些事情，绝不会发生在她的孩子身上。

    这次聚会有一个人李丘泽没喊，只怕心里难免有点小情绪，次日，他便来到草茶一号店。

    谷昏

    “小猛，你票买了吗？”

    “买了。”店门口一侧，陈志猛接过他散的黑利群，闷闷地抽了一口。

    今年杆儿哥不回家，泽哥要和江仙女二人世界，不想让他当电灯泡，这件事已经提前告知过。

    “好好回去休息一个寒假。”李丘泽抬手拍了拍他的肩膀，“明年可就没那么清闲了……”

    陈志猛猛然抬头，眼里精光四溢。

    考察期，终于结束了吗！

    是的，结束了。经过这一年多的观察，这小子用实际行动说服了李丘泽，人虽然是嫩了点，但有脑子有想法有闯劲，重点是，没有歪心思。

    所以李丘泽打算拔苗助长一把，给他个机会。

    “明年开始，齐薇他们有相当一部分时间要用来进修，所以你的责任就不仅仅是管理这家店，还要协助管理台市另外四家店……”

    陈志猛眼神明亮，听明白了意思，脸上顿时堆满笑意：“让我做区域经理？”

    虽然是个小区域，但是，也很得劲啊！

    “没错。”

    得到李丘泽肯定的答复后，陈志猛更是喜不自禁，兴奋得差点没蹦起来。

    台市区域虽小，可别忘了，这里是公司总部所在的腹地，这边的区域经理，那性质自然有些不同。

    用屁股想都知道，非老板亲信不可为。

    “泽哥，我啥也不说了，你看我表现！”陈志猛由衷道。

    他是个聪明人，而这也是李丘泽最希望听到的话。再次拍拍他的肩膀，扔掉烟头，走向店内。背后传来某人激动狂喜的欧耶声。

    台大放假就这两天的事情，所以夏语桐离校回家也快了，李丘泽一点不见外地让她回家将那个黑豆豉再捎几瓶，确实好吃，尤其下饭。

    提起这个，夏语桐倒是有些小开心，满口应下。

    就是那种明明都有点拿不出手，却又没什么好送的，不成想吃惯了山珍海味的对方还就好这一口，使她的礼物具备了某种份量的高兴。

    “小桐你出来一下。”

    “干嘛？”

    “你来呀。”

    夏语桐带着一丝戒备，走出店门，踌躇着跟他上了停在门外的宝马车。李丘泽从扶手箱里摸出一只长条形的盒子，塞到她手上。

    吃了人家这么多瓶黑豆豉，不回点礼物哪行。

    “这……我不能要，干嘛送我手机！”夏语桐连忙塞回去，好像很烫手一样。

    “你别这么自恋好吗，谁说是送给你的？”

    夏语桐：“……”

    “给小杰的。”

    夏新杰之前不是来过台市么，来的很不凑巧，当时江姑娘也在，那李丘泽总不能撇开江姑娘去陪他吧？同样没待很久，第二天他送走江姑娘从动车站回来时，人已经离开。

    不过掉了件东西在当时香樟小区的公司里，一部当二手卖五十块都没人要的诺基亚老直板。

    就这，夏语桐后面还邮寄给了他。

    因为从台市这边寄到魔都，邮资才十几块。

    “他也不能要。”夏语桐蹙眉。

    “我说小桐啊，这你就管得有点宽了，我送他的，干你屁事。”

    夏语桐：“……”

    “他要不要那是他的事，你先带回去，他如果不要你再拿回来还我。”

    这是一部苹果3G，小年轻现在不就好这口么？结个善缘，没有坏事。

    李丘泽将她推攘下车后，油门一轰，扬长而去。

