    第1040章 使坏呢，傅总？

    

    新年第一天，像沈初和傅言两人这样想窝在家里面的人不少，沈初洗完脸出来，傅言手机就响了起来。

    

    这时候，傅言也正端了一杯温水进来。

    

    他把温水递给她，随即走过去接了电话。

    

    沈初走到梳妆台前坐下，抿了几口温水，开始往脸上护肤。

    

    傅言很快就挂了电话，走到她身后，拿起一旁的梳子帮她梳头发：“是外卖的店家打过来的，说现在高峰期，今天还节假日，出餐得比平时晚十五分钟，送过来就要晚三十分钟，问我们还要不要餐，我让他们不送了。”

    

    沈初确实是饿了，“那我们吃什么？”

    

    “我刚才看了一下，冰箱里面有些面，我们先吃个面垫垫肚子？”

    

    “好。”

    

    傅言帮她把头发梳顺，“我去煮面。”

    

    “去吧，傅大厨。”

    

    新年第一天，两人在家吃的鸡蛋面，就连青菜都没有。

    

    下午梁淑敏打电话过来，问他们晚上要不要一起出去吃个饭，沈初回头看了一眼抱着自己的傅言，用口型问他：“我妈妈问我们晚上要不要一起吃个饭……”   

    傅言笑着，低头在她的唇侧亲了一下，然后缓慢地挪到她耳后，低声说道：“好。”

    

    沈初觉得脸颊都是热的，连忙回了梁淑敏的电话，随即结束了通话。

    

    “使坏呢，傅总？”

    

    她把手机往一旁一放，睨着跟前刚才故意做坏的男人。

    

    傅言扣在她腰上的手一紧，沈初整个人被他压着往他的怀里面凑，她下意识抬手挡在胸前：“别怪我没提醒你，待会你可是要见你未来岳父岳母的。”

    

    大概是沈初这话取悦了他，傅言轻笑了一声，手上的力气顿时就卸下去了。

    

    他摸着她的长发：“没使坏。”

    

    沈初哼了一声，没跟他在这个问题上继续扯，“谢家的事情怎么样了？”

    

    昨天晚上沈初和傅言订婚，谢家的人一个都没来，沈初不禁有些好奇，他做了什么，居然能让谢广将不出席他们的订婚宴。

    

    傅言拍了一下自己的肩膀，沈初靠了过去，微微抬着眸看向他。

    

    他低头看着她，这才给他说谢家的事情：“我让人写了封实名举报信，举报雅风买通产品检测员的事情，雅风现在在被调查中。

    当初栽赃程家的何洛也站出来指认谢广将买通他的事情，谢家的人都被调查。

    谢清然和谢广将那个女儿正狗咬狗。”

    

    傅言说得漫不经心，像是在说着无关人士的故事一般：“谢家的好戏，可是一场接着一场。”

    

    沈初啧了一声：“谢清然那两母女倒是挺厉害的，都被提出谢家的权力中心了，短短几个月，就回去跟谢宏玉抢了。”

    

    傅言捏着她的手骨，“都不是什么好东西。”

    

    谢家那就是一滩污水，里面没一个人干净的。

    

    饶是谢宏毅看着是个什么都没用的二世祖，但他到底是姓谢的，有些事情，他不过是装傻充愣。

    

    反正谢广将就他这么一个儿子，他只要不死，或者就是不愁吃穿的日子。

    

    沈初反扣住他的手：“反正跟我们也没什么关系。”

    

    他们高高挂起就是了。

    

    

