这地底灵乳，如今已经是彻底融入到了岩石之中去了。
    现在的楚风眠，就好想是面对着一个充满宝藏的箱子，却是没有钥匙，无法打开一样。
    不将地底灵乳提炼出来的话，楚风眠总不能将这块岩石都吞了下去。
    “不用。”
    楚风眠嘴角露出几分自信笑容。
    这将地底灵乳提炼出来，可还难不倒他。
    “哦？”
    星玄微微有些诧异，楚风眠的回答，不过他并没有继续开口，而是安静的观察着楚风眠。
    他倒是想要看看楚风眠到底能以什么手段，提炼出这地底灵乳来。
    只见楚风眠，拿起那块乳白色岩石，便是向着密室最为中心走去。
    这密室最为中心，便是一座巨大的炼丹炉。
    看周围痕迹，这应该是轩景泰，用来炼丹所用的地方。
    “炼丹？”
    星玄看着楚风眠的举动，自然也是明白楚风眠想要做些什么。
    只是他心中极为诧异，以楚风眠这般小小的年纪，居然还会炼丹？
    炼丹，可不是一件容易的事情，像是放眼整个武胜国度，炼丹师的数量也超不过百位。
    其中大部分还只是能够炼制一些黄级中品，下品的炼丹师。
    能够炼制黄级极品丹药的炼丹师，已经不过十位了。
    而真正足以称得上是高级炼丹师，炼制玄级丹药的，超不过一掌之数。
    武胜国度，可是足足有着上亿人口，才不过百位炼丹师，这可是真正的百万挑一，比起那些武道天才还要少见。
    以楚风眠如此年轻的年纪，修行武道，已经不易，可现在看起来，楚风眠还懂得炼丹？
    星玄的想法，楚风眠自然不去管，他走到炼丹炉旁，便是坐了下来。
    只见楚风眠双手一动，一股灵力注入到炼丹炉中。
    一团火焰，便是从其中燃烧起来。
    “玄级中品炼丹炉，虽然不怎么样，但是还能够勉强用用吧。”
    楚风眠看了一眼那炼丹炉，嘴角瞥了一下，似乎有些嫌弃。
    不过如今今非昔比，他也找不到什么更好的炼丹炉了，只能先用了。
    楚风眠的一只手，一直是放在炼丹炉上的一处法阵上。
    炼制丹药，其实最为需要的，便是控制火焰。
    只是想要利用控火之术，可是只有神海境之上的武者，才可以掌控。
    但是大部分的炼丹师，其实他们并不醉心于武道，自然不可能得到神海境。
    因此，在后来炼制炼丹炉的时候，便是会在炼丹炉上，刻画一个控制火焰的法阵。
    用来当做控火之术来使用。
    炼制丹药的时候，一只手必须是要一直放在这里，才可以控制火焰。
    火焰，是炼制丹药的关键，控制火焰的温度，是每一名炼丹师最为重要的一点。
    火焰温度太低，便是无法彻底融化灵药，自然炼制不成。
    火焰温度太高，则是会烧毁丹药，使得丹药尽数被毁。
    所以这控制火焰的学问，还是极为重要的。
    楚风眠坐在旁边，一直手不断的调控这其中的火焰。
    炼丹炉中的火焰，时大时小。
    这是楚风眠在熟悉。
    他已经许久未曾炼制过丹药，如此想要炼制，自然是要熟悉一阵。
    一直到五分钟后，楚风眠在终于睁开了双眼，他的眼神之中，无比自信。
    “去！”
    楚风眠一声轻喝，便是将那枚乳白色岩石，完全扔入到了炼丹炉之中去。
    这块乳白色岩石，一入丹炉，便是便是被三重火焰覆盖住。
    这三重火焰，围绕在乳白色岩石周围，以不同方向，炼化这其中的地底灵乳。
    “三重控火术？这小家伙，居然还懂得这种炼丹大师才懂得的技巧？”
    星玄在脑海中，看着楚风眠的举动，也是吃了一惊。
    评定一名炼丹师的标准，最为重要的，便是控制火焰。
    像是一些高品级的丹药，光光是各种材料，都有着数百种，以一重火焰来炼制的话，还未将材料彻底融化完，一些材料都已经废了。
    所有那个时候，就必须要动用二重控火术，甚至是三重控火术才行。
    一心二用，甚至是一心三用，这可是一种极难的事情。
    尤其是这控火之术，必须要全神贯注才行，稍有一时疏忽，温度一高，便是会落得一个丹毁的下场。
    能够控制两重火焰，便是炼丹师中的佼佼者了，放眼武胜国度都不一定能够找出来一个能够控制两重火焰的炼丹师来。
    能够同时控制三重火焰的炼丹师，整个九域，都极为罕见，哪一位不是成名已久的炼丹宗师，一个个百岁之上都是。
    像是楚风眠这样，才不到二十岁，居然就懂得三重控火术的。
    星玄甚至都以为，他以前得到的记忆都是假的了，什么时候在九域中居然诞生出了如此恐怖的妖孽。
    可是星玄绝对想不到，楚风眠在这不到二十岁的身躯之中，可是经历过一次数百年的岁月。
    在剑道之主门下，楚风眠本是想要修炼武技，但是每一次都是无功而返的他。
    失落的他，也曾经尝试过其他，在这炼丹一道上，他的造诣却是极高。
    曾经的他，足以炼制出天品丹药来，不过那也是借助了当时剑道之主的丹炉，才能做到。
    不过就算是现在的他，仅仅是将这地底灵乳，从岩石中凝炼出来，对楚风眠，还不是一个问题。
    “地底灵乳，给我出来！”
    楚风眠观察这炼丹炉中的状况，看着那乳白色岩石，已经是被烧得通红。
    其中的灵力，也是越发凝聚。
    楚风眠清楚，这正是地底灵乳凝聚的样子。
    地底灵乳，可是世间最为精粹的灵力所凝聚出来的，绝非是火焰可以烧毁的。
    所以楚风眠所做的，便是要将那乳白色岩石中所有的地底灵乳，凝聚起来，然后一下子毁掉那块乳白色岩石，将地底灵乳完整的提炼出来。
    “就是现在！”
    楚风眠眼神认真起来，心中一定。
    又是一道火焰，猛然出现其中。
    “四象之火！”
    这四重火焰，在丹炉之中，甚至是组成了一道大阵，其中那块乳白色岩石，轰的一声，破碎开来。
    随着乳白色岩石的破碎，一滴乳白色的地底灵乳，也被完完整整的分割出来，楚风眠打开丹炉，便是落到了楚风眠的手中。
