
　　第130章踩傅爷肩膀上（4）

　　顾清宁眸光微睁，什么东西那么重要？

　　值得他大半夜跑一趟。

　　“你等下。”

　　挂了电话，她掀开被子下床。

　　她拿了件外套穿上，拿起手机，穿着拖鞋匆匆走出房间。

　　其他人都休息了，她悄无声息地下楼。

　　没有从正门出去，她直接翻墙。

　　好死不死。

　　傅君承的车刚好停在墙边。

　　可惜，她已经往下跳了，收不住脚了。

　　坐在车里，傅君承感觉车顶一震。

　　他眸光一凛，打开车门下车。

　　他抬头一看，熟悉的声音落入眼帘。

　　四目相对。

　　顾清宁也就窘迫了一秒，然后神色自若地从车顶上跳了下来。

　　傅君承皱眉，“怎么不从前门出来？”

　　大半夜翻墙，多危险。

　　“麻烦。”顾清宁双手插进外套口袋，眯起眸子打量着他。

　　“你不生气了？”

　　傅君承挑了挑眉，“谁说我不生气了。”

　　被她气得都睡不着了。

　　顾清宁无声弯了弯唇角，“那你生气，为什么还来？”

　　傅君承长指微屈，轻弹了下她的额头，然后从口袋里掏出一个小红罐，“我不来，你的手怎么办？”

　　顾清宁怔怔地看着他掌心里的小红罐，罐身大概一指左右，挺迷你的。

　　“这是什么？”

　　傅君承边说边打开小红罐，“药膏，擦外伤很有用。”

　　说着，他用食指挖了点药膏，然后拉起她受伤的手，把药膏轻轻涂抹上去。

　　指尖的动作很轻柔，他低着头，神色带着几分虔诚。

　　顾清宁愣住。

　　一缕清风吹过，药膏淡淡的清香飘进鼻尖。

　　她耳尖微烫，想要抽回手，“我自己可以擦。”

　　傅君承握住她的手，嗓音低哑，“别动，还差一点。”

　　涂上药膏，他低头，薄唇靠近她的手背，轻轻吹了吹气。

　　“疼不疼？”

　　温热的气息拂过手背，又痒又麻，一向冰凉的手温度飙升。

　　顾清宁僵住，指尖微微蜷缩。

　　她飞快缩回手，眉眼间闪过一丝慌乱，很快又恢复了平静。

　　她轻咳一声，“谢谢你的药，时间也不早了，你赶紧回去吧。”

　　傅君承拧好小红罐，然后放进她的外套口袋里。

　　“宁宁，你这是打完斋就不要和尚了？”

　　顾清宁撇了撇嘴，“你又不是和尚。”

　　脱口而出的话，落在傅君承耳里，却别有一番解读。

　　在她面前，他确实也当不了和尚。

　　他伸手揉乱了她的头发，语气陡然变得认真，“下次受伤，不准再骗我。”

　　顾清宁眼波微动，心底的疑团终于解开了。

　　原来他是生气这个。

　　她难得乖巧，“知道了。”

　　傅君承满意一笑，语调变回一贯的散漫，“药膏记得擦，夜里凉，赶紧回去吧。”

　　顾清宁点头，“再借用一下你的车顶。”

　　傅君承哑然一笑，“要不我肩膀借你？”

　　踩他肩膀上？

　　顾清宁脑补了一下画面，连忙摇头。天籁小说网

　　“这个就不用了。”

　　说完，她身姿敏捷地爬上车顶，然后翻墙回去。

　　“晚安。”

　　清清冷冷的声音消散在空气中，纤细的背影离开他的视野。

　　傅君承收回视线，眼底染上淡淡的笑意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，130、踩傅爷肩膀上（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 