    夏天明不理解，为什么有些人总喜欢在做某些事情之前都要高谈阔论一番，这样会显得自己很有逼格么……

    如果那斯宾塞一声不吭，直接偷偷的给他自己注入混合病毒，闷声发大财就算了，他还非要把注射器举起来，生怕夏天明看不到似的……

    斯宾塞看着自己正不断喷血的断腕，短暂愣神之后，表情扭曲的发出了撕心裂肺的凄厉惨叫声！

    “啊!!!!”

    夏天明脚步沉稳的走了过去，无视这老头正捂住断腕发出哀嚎，捡起地上那被断掌紧紧抓住的注射器。

    他感知到该注射器里灌满了由各种病毒掺杂在一起的液体，没有任何由于的直接嘎嘣一声随手将其捏碎，任凭液体溅射在手上并吞噬。

    把这所谓的最强混合病毒集合液吞噬后，夏天明皱了皱眉。

    这是什么乱七八糟的，简直毫无营养可言？？

    斯宾塞把所有类型的病毒掺杂在一起，它们相互蚕食、攻击，早就死光了，变成了一滩毫无意义的恶臭液体。

    就算斯宾塞把这针剂注射进体内，也无法变成他想象中那般强大的病毒集合体，反而可能会因被注入奇怪液体而痛苦暴毙。

    所以夏天明算是救了这老头一命?

    不过也就是让他多活了几秒而已。

    斯宾塞颤颤巍巍的抬起头，苍白嘴唇颤抖着说道:“现在你把我杀了，公司里的股东也都被你解决了，安布雷拉公司已经属于你了，你现在可以告诉我，你究竟属于哪方势力么……反抗军?还是残留下来的政府组织……”

    他怎么都想不明白，这个男人出现的意义究竟是什么。

    凭借他一个人仅用不到一天的时间，硬是从固若金汤的试验场打到自己办公室，几乎杀光了基地里的所有高层！

    威斯克果然捡了一个潘多拉魔盒回来……

    “我不属于任何组织，我来自地球意志……”

    夏天明眼神不夹杂任何感情，以居高临下的姿态看着濒死之际的斯宾塞，仿佛神明一般，语气平静缓和的说到。

    沿途杀死的那些人，自己与他们之间其实没有任何矛盾，仅仅只是顺便清除自己达成目标的障碍罢了。

    “地球意志?那是什么……”斯宾塞瞪大浑浊的眼睛，渴望的求问到。

    此时在他濒死的眼里，这个穿着一袭黑色兜帽卫衣的男人脸庞被一层迷雾黑影笼罩，似乎真带着一种难以描述的神性……

    自己研究了病毒一辈子，最后还是要被病毒给带走么……

    但夏天明自己也回答不出来，黑光病毒从地球诞生之初就已存在，比这个世界里的各种生化病毒还要早。

    而斯宾塞已经等不到想要的答案，本就垂暮的他再受到断腕之伤，已经因失血过多而已经没有了状态，遍布老年斑的脑袋垂落至胸口，奄奄一息。

    夏天明不再浪费时间，等这老头彻底死去，估计就获取不到他的记忆了。

    把手伸向逐渐失去意识的斯宾塞那头发稀疏的头顶，从掌心瞬时延伸出大量病毒触须将其包裹，不到一秒钟，就已经将其吞噬吸收，彻底结束了斯宾塞这坎坷复杂的一生。

    将这半截入土的老头吞噬之后，虽然所得到的营养微乎其微，但是主要是为了获得他脑袋里的记忆，顿时大量关于安布雷拉公司的所有细节、阴谋、计划都补充进了夏天明的【记忆深网】里！

    不过夏天明对这些根本不感兴趣，要的只是关于“灭绝”计划中的火箭发射密码。

    而现在通过吞噬斯宾塞的记忆已经得到了，接下来就只需要去火箭发射井。

    此时鱼缸里的水蛭马库斯见斯宾塞死后，在水里欢呼雀跃起来，唯一可惜的是没能亲手解决这个曾经害死自己的老头。

    “喂小兄弟，现在这个基地已经属于你了，接下来你要做什么？要不让老夫来当你的助手吧，当初这个基地也有我参与创造的一部分，没有人比我更懂安布雷拉公司。”马库斯语气故作讨好的说到。

    如果它知道夏天明已经获得了这里所有股东以及斯宾塞的记忆，估计就不会说出这种话来了。

    夏天明无视那水缸里啰嗦了一路的水蛭头，等火箭发射出去之后，再回那生化园林跟它好好“唠唠嗑”。

    能够分身的水蛭女王病毒，不知吞噬后会让自己获得怎样的能力呢？

    得到火箭发射密码，夏天明便直接展开下一步行动。

    火箭发射井位于接近地面的某一处隐蔽基地内，伪装成一个山丘。

    如果要去那里的话，先回到原来的地点估计又要绕上半天的时间。

    但夏天明直接走捷径，他再次进入犀甲形态，对着斯宾塞办公室后面的墙面发起冲撞！

    他将全程以这种“捷径”方式，一路冲撞到那目的地！

    鱼缸里的马库斯见他一声不吭就又走了，扯着嗓子喊道：“老总！你去哪儿啊，把老夫也带上……”

    …………

    十分钟后，位于某一处基地内，一帮安布雷拉公司内部人员正焦头烂额的工作着，他们在为“灭绝”计划的火箭发射而做着准备。

    就等BOSS斯宾塞来到这里一声令下，将近这里近百米高的火箭发射上地球外层空间，对地表那些残党做最后清除工作，实行净化！

    “喂，你有没有听到什么砸墙的声音？”此时，有一名坐在操作台前正实时观察火箭参数的工作人员竖起耳朵，对身边的同伴问到。

    同事看了他一眼，鄙夷的说道：“哪来的砸墙声？我看你是天天007的工作频率把自己给搞幻听了吧。”

    “真的！不信你可以仔细听！”

    说罢，他带着不信邪的同事来到坚固的水泥墙边，开始侧耳倾听起来。

    好像……

    水泥墙后真有咚咚的声音传来？？？

    轰隆！！

    突然一声巨响，他们所靠近的水泥墙位置轰然倒塌，将这两个倒霉蛋给猝不及防掩埋于碎石堆下！

    这里的所有人被这巨大动静给惊动，惊愕的纷纷转头看过去。

    只见待尘烟逐渐消散，一个近五米高大的恶魔轮廓从中显现。

    它正站在倒塌的碎石块上，一股令人心悸的气息瞬时弥漫在这整个发射井基地……

