    韩东能够理解陈欣莹要求自己帮忙的原因。

    小部分应该真的需求帮忙，而大部分恐怕是想要验证韩东‘是否可靠’……毕竟，回到黑塔不是简简单单地回去而已。

    或许未受失控影响的韩东能正常回去，但她却不能。

    必须做出贡献，必须得到黑塔想要的东西，必须确保自身对黑塔没有危害才能回去。要做到以上三点实在太难，陈欣莹根本没有信息去面对失控根源。

    “需要我帮什么？”

    随着韩东的问话。

    陈欣莹从衣兜间取出了一张韩东很熟悉的东西-【通缉令】。

    “协助我杀掉这个家伙。”

    韩东倒是没有直接答应，先接过通缉令。

    毕竟……在陈欣莹的话语中，蕴含着一种真切的仇视，而非随意拿出一个目标来考验韩东。

    陈欣莹作为见习员工已完成【开门】，在这里也就相当于黑僵的实力。

    连她都难以处理的对手，自然厉害……如果太难，韩东也不会答应她的要求，而会主动终止合作。

    【尸国·刑缉字-特.013】

    重犯-‘冻死骨’骆高承。

    七十二凶煞，排行第七。

    原尸国，水源区浮岛居民。

    曾在龙船岛民考核中获得全优成绩，却拒绝朝廷内招考试，被分配于水源区生活。

    起初十五年间，没有任何异动。

    因自身具备一些与水相关的特性而得到水厂的重用，担任水运副使。每隔一段时间，他会负责将特殊的水源调运前往不同区域。

    也就在他任职不久，各区域开始出现诡异的冻尸案。

    死者经解剖确定是由体内发病，因某种寒气侵入，导致体内发生超快速凝结并快速向其它部位扩散，短时间内被活活冻死。

    即便死者具备阳属性或是服用高热量的内丹也都无济于事。

    经后续的详细调查，死者在受到极冻影响前，均与【骆高承】有过直接或间接接触。

    位于水源区的刑部黑衣史-李怀东、绿衣史-陈志邦、高博。以及携带六位绿僵级别捕快，在对目标进行抓捕时全部死亡。

    在增援赶到现场时，骆高承已消失，至今下落不明。

    骆高承已达黑僵层次且因自身特性的缘故，十分强大，最终经过吏部评估，将其列为【七十二凶煞】，位列第七位。

    特此悬赏【重油三千桶】、【特赦令一块】（死活不限）。

    向刑部提供线索者，一旦证实也可获得【重油百桶】。

    ……

    “能杀死黑衣史，并且赶在增援到来前全身而退……很麻烦啊！”

    见识过【十大原质】的韩东很清楚一件事。

    通过开门达到返祖层面的个体，也有着天壤之别。像格林这种家伙，恐怕安排上十个佩鲁贾的脑鼠都不是对手。

    “陈小姐似乎与这家伙存在着特别的恩怨。

    你明明已经是「龙景方士」，完全能叫上其它方士或者朝廷里的强者，联合缉拿此人，何必找我呢。”

    陈欣莹在刻意压制着一些情绪，似乎不愿说太多其中的情况。

    “涉及到七十二凶煞的事情，尤其像骆高承这样能排进前十的凶尸。

    一旦将他的情报上报? 朝廷会派出锦衣卫亲自进行灭除工作……我作为提供情报者也无法参与其中。

    但是? 我必须亲自杀掉此人。”

    “陈小姐没有其它朋友相助吗？”

    “认识的方士之间，没有人愿意私自介入这样的麻烦事情。

    排名靠前的凶煞有着极高的天赋? 骆高承之前就能正面击杀刑部的黑衣史。

    在躲藏起来的时间里? 实力可能也有所精进……甚至距离构造神话已没有多远的距离。

    不多说了，总之我已经查出此人的一些信息? 只需要前往对应地点进行相关的排查，大概率就能把他找出来。

    你愿意帮忙吗？”

    韩东摸了摸下巴? “我现在可还是绿僵级别? 对方已经达到黑僵后期……这个‘忙’需要我赌上性命啊，回报如何呢？”

    “赏金对半。”

    “不够吧……”

    韩东否定的同时，上下审视着陈欣莹的身体，看得后者有些怪怪的感觉。

    “你想怎么样？”

    “陈小姐很急吗？如果不急的话? 不如先帮我帮突破【黑僵】。

    包括为我提供高品质的尸素、各种外用材料以及良好的修炼环境……待我突破? 我们的把握更大一些，不是吗？”

    韩东的说法很有道理。

    在陈欣莹的概念里，越级战斗也是很难实现的，更别说目标是黑僵里的佼佼者。

    “行。

    不过我们得有约在先。

    第一、时间上的问题，我能给到你的修炼时间最多不超过百日。骆高承最近的活动频率已经有下降的迹象? 若拖延太久，我好不容易收集到的情报会全部断去。

    第二、你必须签下一个保证书? 确保你会在协助我击杀骆高承。”

    话一说完，韩东直接在脑袋里生成了一份契约? 上面写明了击杀骆高承的承诺并且限定动手时间不超过百日。

    陈欣莹不禁有些惊叹于韩东的脑袋构造。

    不过，能成为黑塔员工的自然也具备比较突出的特性。

    “行吧……我会帮你进行凝丹的。

    修炼不同的尸集? 对应的凝丹过程都不一样。我待在尸国里这么多年? 作为方士也研究过不少尸集对应的凝丹过程? 在我府上也收集着不少珍惜材料。

    你修炼的是哪一本？还是根据你原本的体系，在试着自我突破？”

    “既然以本土死者的身体在执行失控任务，自然也要沿用这里的修炼方式……我选用的是《浮尸内经》。”

    “什么内经？”

    陈欣莹以为自己听错了，毕竟以她对尸国的了解，就连本土僵尸都没有一位能够正常修成《浮尸内经》。

    “浮尸……”

    “你！”

    陈欣莹随即一把抓住韩东得身体。

    本应该触碰在坚硬的尸躯上，谁知这一抓却如同将手臂伸入流水间，始终没能触碰到韩东的躯体。

    “真是《浮尸内经》……你怎么做到的？这本内经就连本土高手都无法修炼，我也看过其中一部分内容，根本就不像一本尸集。”

    “就是单纯学会了而已，花费了我十多天的时间来解析文字内容。”

    “你……到底。”

    “陈小姐，既然时间紧迫就赶紧带我去你的府上吧。我已经将整本《浮尸内经》记在脑袋里，待会儿我会将需要的材料、环境以及一些必备的过程统统告诉你。

    就有劳你准备了。”

