    因为男女大防的原因，再加上还没有过门，谢澹然跟林清源见了一面之后，便跟林二娘告辞了。

    谢澹然走了之后，林二娘便陪着父子三人在正堂喝茶，又叮嘱下人给他们准备午饭。

    众人在正堂坐了一会儿之后，便有一个丫鬟走到正堂，迈着小碎步走到了林二娘面前，小声道：“夫人，外面齐家大公子来了，说是要见公子。”

    之前这个院子里，就只住了林昭母子二人，家里的下人们也不用区分，便用夫人公子来称呼。

    林二娘点了点头，开口道：“快把齐公子请进来喝茶，就说公子稍后便回来。”

    丫鬟点了点头，匆匆忙忙去了。

    林二娘回头看向林清源，轻声道：“老爷，昭儿的一个好友到了，他身份尊贵，不好怠慢了，妾身见他一见。”

    林清源此时对长安城两眼一抹黑，心里也明白这里不是他做主的地方，林二娘也只是跟他客气客气，当即点头道：“二娘忙你的就是，不用理会我们。”

    林二娘点了点头，迈步走出了正堂，来到了前院，就看到齐宣正跟着林家的下人走来。

    见到林二娘之后，齐大公子连忙上前，恭敬行礼：“侄儿给姨母请安了。”

    其实按照齐家大将军齐师道与林二娘的关系，齐宣应该称呼林二娘一声师姑，或者是一声姑姑，不过齐师道并没有与林二娘相认，此时齐宣便按丹阳长公主那边的关系，称呼林二娘为姨娘。

    林二娘也见过齐宣不少次了，当即笑着说道：“大公子客气，昭儿方才去吏部去了，他说中午之前一定赶回来，大公子如果没有急事，便在家里等一等他。”

    一身白衣的齐大公子先是点了点头，然后问道：“姨母，三郎他是明日就要去门下省上值？”

    林二娘摇了摇头：“这个我却不知道，等他回来大公子亲自问他就好。”

    说话的功夫，林二娘已经把齐宣领进的自家前院，齐宣眼尖一些，一眼就看到了林家的正堂有人，他停下脚步，对着林二娘低头道：“姨母家中有客人，晚辈便不打扰了，等三郎回来，姨母告诉他一声我来过就是。”

    林二娘微微摇头，笑着说道：“不是什么客人，是昭儿的父兄，从家里赶到长安，给昭儿准备婚事来了。”

    齐大公子顿时面色严肃起来，开口道：“既是林家叔叔来了，晚辈也该过去行个礼。”

    就这样，齐宣被林二娘带进了林家正堂，经林二娘介绍之后，他退后两步，对着林清源拱手行礼：“晚辈齐宣，见过林家叔叔。”

    给林清源行礼之后就，他又看了看林郃兄弟两个人，却只是微微点头示意，不肯再低头了。

    这种礼数，是不怎么合适的。

    按照这个时代的规矩，晚辈见长辈，不说跪下磕头，最起码也应该作个揖，这样才规矩客气。

    而齐宣的礼数，就有些轻薄了。

    林二娘生性灵慧，自然看出了这一点，便用越州话对着林清源笑着说道：“老爷可能不知道，这位齐大公子，是丹阳大长公主的长子，也是当今圣人的表弟。”

    越州话不怎么好懂，最起码齐宣便没有听明白。

    不过林家父子三人，却是齐刷刷的站了起来，林清源脸色有些惭愧，对着齐宣拱手还礼：“齐公子见谅，林某方才有些失礼了。”

    “不碍事。”

    齐宣笑了笑，开口道：“你们一家人团聚，晚辈便不打扰了，这就告辞。”

    他对着林二娘拱了拱手，便两只手拢进的身前宽大的袖子里，准备动身离开。

    这位齐大公子刚走到林家大院的前院，迎面就看到一个身穿绯色官服的少年人，迎面走来。

    这个少年人，已经比齐宣还要稍稍高出一些，因为身材偏瘦，再加上官服裁剪的十分合体，一身红色官服穿在身上，颇有些威严。

    这个身穿官服的少年人迎面看到齐宣之后，先是一愣，然后笑了笑，三两步走了上来，对着齐宣笑道：“齐兄到我家里来了，怎么也不知会一声。”

    齐大公子看了看林昭身上的官服，啧啧有声：“怎么刚领了官服就穿上了，三郎你也失了沉稳性子了。”

    林昭哈哈一笑，解释道：“方才马车停在门口，我在马车里换上的，为了穿给我娘看一看。”

    说着，他苦笑道：“只是这官服不太好穿，我在马车里鼓弄了半天，才勉强穿上。”

    说着，林昭看了齐宣一眼，有些诧异：“齐兄怎么今天到我家里来了？”

    “自然是有事跟你商量。”

    齐大公子走到林昭面前，低声道：“三郎，我也升官了。”

    林昭先是一愣，然后笑道：“这是好事啊，什么官职，仍在京兆府么？”

    齐宣看了看林昭，神色有些复杂：“万年县令…”

    万年县县令，正五品上，与林昭身上的给事中一职同级别，乃是长安城两个附郭县之一。

    长安城一百零八坊，以横跨南北的朱雀大街为界，朱雀大街以西是长安县，以东就是万年县。

    两县同归京兆府管辖。

    林昭抬头看了看齐宣，惊叹不已。

    “齐兄你原先在京兆府是个什么差事？”

    齐宣闷声道：“司兵参军。”

    “正七品上。”

    林给谏在心里默算了片刻，然后抬头看向齐宣，啧啧道：“没记错的话，长安万年两县的县令，都是正五品上。”

    “你……整整升了八级啊。”

    三品以下的官员品级，都是一品四级，齐宣整整升了两品官，自然是升了八级。

    林昭装模作样的哀叹道：“天潢贵胄，就是与旁人不一样，升官都这样简单粗暴。”

    “莫要说风凉话。”

    齐宣笑骂了一句：“我这是五品官，你的给事中便不是五品官了？论职权，三郎你半只脚已经踩进了中枢里，比我一个小小的县令可强出太多了。”

    “天底下那个敢说京城附郭县的县令，是小小的县令？”

    林昭呵呵一笑：“你连升八级，不准备请客？”

    齐大公子叹了口气：“请客自然没有问题，只是中进士也好，升官也好，暗地里都是我爹的本事，跟我是没有太大关系的。”

    “莫要如此说。”

    林昭拍了拍他的肩膀，笑道：“今天晚上，咱们兄弟三个归云楼聚一聚？”

    齐宣摇了摇头，瞥眼看向林家的正堂，开口道：“你家人到长安来了，你如何脱得开身？过些日子再说吧。”

    林昭顺着齐宣的目光，看向了自家正堂，一眼便看到了林清源的脸，他回头对着齐宣微微点头，笑道：“改天我再约齐兄详谈。”

    林昭一路把他送到了门口，临别之前，这位新任的给事中对着即将上任的万年县令笑着说道：“说起来长兴坊也在万年县里，齐兄以后了莫要忘了好好照顾我家。”

    齐宣没有应声，慢慢走远了。

    而林昭，则是穿着自己新做好的绯红袍服，两只手拢在前袖里，慢悠悠的走到了自家正堂。

    走到正堂之后，他也没有第一时间给二老行礼，而是淡淡的看着站在林清源身后的两个来自东湖镇的年轻人。

    林三郎面色平静，说话也十分直接。

    “你们怎么来了？”

