    冰帝。

    网球部训练场。

    正在给凤长太郎喂招的上衫悠停下了手中的动作，他留意到不远处宍户亮正脸色兴奋的奔跑过来。

    “怎么样，我们都大赛的第一个对手确定了吗？”上衫悠走到场边，拿起长凳上的毛巾，擦拭了下额头上的汗水。

    “确定了，我们第一个对手是镰田中学。”

    宍户亮轻喘着气，刚得知消息的他，第一时间就跑过来通知上衫悠了。

    “镰田？”

    眼中出现了一丝不好的回忆，上衫悠又想起了这所学校的作风，当初街头网球场手段最为下作的好像就是镰田中学网球部的。

    “这回终于碰上一次了。”上衫悠暗暗沉思。

    东京都大赛一直是比赛轮数最多，参与学校最多的一次大赛，如果上一届没有取得好成绩，想要进决赛的话，必须得打上六轮。

    当然，如果是上一届打进16强的队伍，那么第一轮可以轮空，获得冠亚的队伍，前面两轮都会轮空。

    现在他们冰帝的第一轮也就是普通学校第三轮的比赛，在这样的几率下这次他们竟然真的撞上了镰田中学。

    “这次你也想出手吧？”

    看了一眼同样在回忆什么的宍户亮，上衫悠轻轻笑道。当初宍户亮单独在街头球场活动的时候，可是没少吃镰田的亏。

    “嗯，对付那群混蛋，多教训几次完全不过分。”宍户亮抬眼看向上衫悠，脸上的表情很是肃然。

    “那好，这次你就和长太郎组个双打。”上衫悠一指身旁的凤长太郎，吓得这个原本正在倾听的孩子身子一抖。

    他没想到上衫悠会突然扯到他。

    “前辈，我可以吗？”

    脸上有一丝不自信，又有一丝期盼，凤长太郎先是看了一眼上衫悠，然后又转头看向他身边沉默不语的宍户亮。

    跟着上衫悠学习的这两个多星期，凤长太郎感觉自己还差了好多，不管是在平时的练习还是街头球场的挑战，他都是被虐的那个。

    虽然心中有点意动，但是他又担心会拖宍户亮的后腿，毕竟从他与宍户亮这段时间的相处来看，对方是一个严格律己，相当不服输的人。

    “怎么样？”看到宍户亮没有回话，上衫悠再次问道。凤长太郎是那种努力谦逊的性格，但是很多时候容易对自己不自信。

    “没问题！刚好镰田他们不是擅长双打吗。”

    仔细想了想，宍户亮点头答应。这次按照榊教练的计划，第一轮和第二轮，甚至第三轮都会安排二队出手，他想要申请上场，和凤长太郎组双打也是个好法子。

    看了眼兴奋之色溢于言表的凤长太郎，宍户亮对着他点点头。

    “宍户前辈，后面请多关照。”

    凤长太郎脸色微微涨红，他没想到宍户亮竟然答应了。

    “我去找榊教练了。”

    笑着摆摆手，宍户亮来的快，去的也快。

    “长太郎，自信点，你要相信你还是很有潜力的。”用力一拍凤长太郎的后背，上衫悠鼓励道。

    因为对方现在的训练对象要么是他，要么是街头双打的两个人，当然感受不到自己的进步有多快。

    “那个发球，再来练练。”

    “是！”

    ……

    球场上，一声声清脆的击球声再度响起。

    两天后。

    冰帝还是和上一次地区赛一样的模式，由上衫悠带领着冰帝的二队前往比赛的会场。

    可以说，要不是迹部抽签分组的时候来了一次，不少学校还以为冰帝网球部的部长又换了一个人。

    当然，这一次随行的除了亚久津之外，还多了一个宍户亮。这种两三个一队正选，带领着二队成员的模式，也是上衫悠提出的保险方案。

    谁知道到时候会不会出什么差错，又蹦出个像“不动峰”一样的黑马，这样保险的措施可以让上衫悠在递交比赛名单时，自行的调整。

    有他在的冰帝，不会再是空有骄傲的那支队伍。荣誉与骄傲，我全都要！

    在二队成员的期盼中。

    大巴很快在落合中央网球公园停下，印在大巴侧面的“冰帝学园”四个大字顿时引起了不少的关注。

    不比上一次没多少队伍参加的地区赛，东京都大赛的规模无疑大了许多。抛去轮空组，一共有一百零八所东京的中学会来参加这次比赛。

    一下车。

    身穿灰白两色外套的冰帝众人就成了瞩目的焦点。

    有羡慕的，有敬畏的，也有兴奋的……

    因为前面两轮轮空，不少人还是第一次看到冰帝的选手。然而在发现冰帝几乎都是新面孔后，窃窃私语的声音在人群中传播开来。

    “冰帝这次的参赛队员怎么全不一样了？”

    “好像这只是他们的二队。”

    ……

    “听说八强前，他们都会只派二队出场。”

    “可恶啊，真是太小瞧我们了……”

    窸窸窣窣的议论声不断响起，许多人在知道原因之后，脸上的表情都不是特别好看。

    阴柔的露出一抹邪魅的笑容之后，观月初悄然从人群中隐去身形。

    他想要的效果已经达成了，既然他们圣鲁道夫无法阻拦冰帝的脚步，那么就让更多的学校，怀揣着怒意去试探，努力逼迫出冰帝的破绽也不失为一计妙计。

    而且……

    冰帝本来的做法就是这般，他只是稍稍宣扬了一下，并没有任何的夸大，谁都不会联想到他的身上。

    另一边。

    守在报名登记的不远处，井上守正带领着芝纱织在这里拍摄着各个学校的队伍。

    “井上前辈，今天马上第三轮比赛了，冰帝学园和山吹中学应该也会过来了吧。”

    小脸有些兴奋，芝纱织双手紧紧把持着手中的相机，做好了随时拍摄出好照片的准备。

    “没错，他们应该都快到了！”

    抬手看了一眼自己的手表，井上守的声音也是充满期待。

    他们已经来都大赛两天了，但是总感觉少了什么，有些比赛虽然激烈，但是水平却是不太够看。

    “井上前辈，你看！”

    手掌捂住小嘴，芝纱织轻声一呼，远处两支队伍几乎是联袂而来，先是绿色校服的山吹，然后又是灰白校服的冰帝。

    “好强的气场。”

    咔嚓、咔嚓～

    比芝纱织会抓时机的多，井上守飞快的抬起相机，拍摄了两张完整的照片。

    “今年冰帝还真是自信……”

    仔细看了一眼效果不错的相片，井上守抬眼看向冰帝的队伍，除了上衫悠、宍户亮和泷荻之介，另外的队员基本上都是第一次亮相都大赛。

    “那个少年也来了！”

    眼尖的他看到了亚久津的身影，赶忙又抬起相机，给了一个特写。

    看到自己身侧的另外一支队伍。

    伴老脚步放缓，微微佝偻着身子，眼睛眯笑着看向老老实实在冰帝队伍里面的亚久津，心中欣慰之余又有些可惜。

    欣慰的是，上衫悠手段很厉害，成功的让亚久津走上了网球的道路，并且看亚久津的表情也没有丝毫的不情愿。可惜的是，亚久津并不是从他们山吹走向更大的舞台。

    “伴田教练，您好！”注意到伴老的目光，上衫悠笑着打了一个招呼。当初要是没有这个老人的帮忙，亚久津的问题也没有那么容易解决。

    “呵呵，你们好。”

    和善的对着这个后辈点点头，伴老隐去心中的一丝遗憾，终归他们都是霓虹日后的好苗子，这样就足够了……足够了。

    登记、签到。

    上届冠亚队伍的到来，让不少学校都感受到了压力，都大赛的比赛现在才算真正开始。

