    对于天气控制器的拆解和改造工作进行的虽然很顺利，但进展依旧很慢。

    毕竟从现实的角度出发，想要将一台庞大的机器缩小体积，就算有着正确的思路也依旧不是一个简单的工作。

    陈新对此也早有预料，尽管他如果动用系统升级也就是一瞬间的事情，但他还是跟着工作人员一起，用最朴实的方式一点一点的分析研究着，确认所有的改造流程。

    只有在一个模块的所有流程都确认完毕，改造方案和计划都已经敲定之后，陈新才会发动系统升级的功能，直接将敲定的改造方案转化成现实。

    这样虽然比较慢，但效果却是最好的。

    毕竟如果陈新直接将整个天气控制器缩小的话，其中恐怕又是会有很多的黑盒存在，需要工作人员花费大量的时间去重头解析了。

    而不是像现在这样，虽然效率低了一点，但至少每一步所使用的技术都是已经吃透了的，不存在什么未知的黑科技。

    当然，这样做的代价就是陈新他们花了差不多一个星期的时间，才将天气控制器的能量传输模块安装到移动基地上，而且还只是粗略的安装上去，后期还要根据其他模块来进行调整。

    到目前为止，除了能量传输模块之外，也就只有小型聚变反应炉已经安装到位，取代了移动基地原本的能源系统。

    这台小型聚变反应炉并不是当初陈新做的那个模型，而是国内的相关研究人员通过他当初制造的那个模型，在吃透了相关技术之后，配合国家所掌握的技术所制造出来的。

    这台反应炉或许没有陈新当初造的那台模型效率来得高，但至少所有的部件都可以生产，全部的技术都已经掌握，凭借国内的工业体系可以对其进行量产。

    如果只是某个组织或者小国家，那一台设备他们能不能复制出来并不算太重要，毕竟规模小需要解决的只有有无，而不需要解决大规模应用或者掌握核心技术的问题。

    但是对于一个大国来说，一项技术如果不能够大规模应用，或者还有没有吃透的黑箱部分，那这项技术对于这个大国来说，就比不上能够大规模应用推广，和自己已经吃透的技术。

    虽然高精尖的黑科技很诱人，但是无法掌握、无法应用、无法推广，再好的技术也意义不大。

    这也是之前国家明知道陈新这里可以提供很多黑科技，但还是尽可能的让他去升级原有科技，或者配合其他工作人员搞研发，尽可能的解析他搞出来的黑科技，而不是直接拿来就用的原因。

    这一点对于炎国是这样，对于露西亚来说也是一样。

    他们虽然在炎国的援助之下搭建起了能量塔，解决了首都的供暖问题，但能量塔的关键技术掌握在炎国人手中，他们只能通过向炎国购买能量塔核心的方式才能建造新的能量塔，这对于露西亚的官方来说，无疑是一件很憋屈的事情。

    但是无论他们怎么同炎国交涉，炎国高层也没有同意向他们提供能量塔的关键技术，而是咬死了只能提供成品封装核心，而不可能提供技术。

    甚至于就连封装核心的数量也要受到限制，不会敞开了供应。

    在这样的情况下，露西亚人虽然只能捏着鼻子受着，但他们还是希望能够解析相关技术的。

    而通过各种渠道了解到陈新就是研发能量塔关键技术的科学家，一些想法自然而然的出现了某些人的脑海。

    他们并没有傻到想对陈新采取什么不利的想法，毕竟像陈新这样重要的科研人员万一出了什么事，那对于两国而言结果是大家都不愿意看到的。

    这些露西亚官方的人所想的，也仅仅只是想要从陈新这里套出这项技术的一些关键节点而已。

    他们甚至不奢望获得整套技术，毕竟这实在是不太可能，而且露西亚的科研力量并不算太弱，能量塔的原理也不算复杂，露西亚的科研人员全程参与了能量塔的建造之后，也大致摸清了能量塔的相关运作机制。

    但是关键的核心技术就不是靠参与建造能够摸得清的了，他们实在是没有搞懂，能量塔究竟是如何从地下如此高效的抽取这么庞大的热能的。

    要知道，能量塔的管道供热范围可是半径十公里，这虽然和管道传输能力有很大关系，但也从侧面反映了这样一座能量塔究竟能够提供多少热量。

    可是想要知道这一点，除了和炎国交易之外，就只能从陈新这个发明者身上套取了。

    和炎国交易这条路已经堵死，那么就只有从陈新身上想办法了。

    他们在一番合计之后，想出了一个虽然谈不上绝妙，但也非常不错的主意。

    ……

    “你们露西亚的种子库出现问题，希望我们帮忙对其进行维护？”陈新看着出现在自己面前的这个有着一头银白色头发的露西亚女科学家，很是皱了一下眉头：“你们自己无法解决这个问题吗？”

    “抱歉，我国的科学家已经做过了尝试，但是种子库的供热系统已经达到了极限，如果温度再进一步下降的话，种子库内的温度将会突破临界值，到时候整个种子库内保存的大量珍贵植物种子和动物胚胎就都将被冻坏。”女科学家一副焦急的模样，言辞很是恳切的对陈新说道：“这些种子和胚胎对于人类文明来说是非常宝贵的，我们已经竭尽全力了，实在是没有办法才向你们求助的，请帮帮我们！”

    陈新犹豫了一下，这种事情他其实并不想管，但他还是对女科学家问道：“你希望我们怎么帮忙？”

    “我知道你们援助我国在首都修建了一座能量塔，它能够为首都提供源源不断的热量，保障首都人民的生活，所以我希望你们能够帮助我们在种子库也修建一座同样的能量塔，这样一来就能够保住种子库了！”女科学家似乎在来之前就已经构思好了方案，充满期待的对陈新说道。

