    两人穿着雪白的婚纱，一个高贵，一个清纯。

    不管是颜洛妃，还是颜小曼，都是十足的迷人。

    母女一出场，顿时现场安静了下来，这对母女根本不是两个美女，而是两朵金花啊。

    那倾国倾城的容颜，至少让场中一半的男人，呼吸都急促了起来。

    婚礼司仪站在场中，微微一笑，说道：

    “尊敬的先生们，女士们，现在有请我们帅气多金的侯君临，隆重出场！”

    在众人的瞩目下，侯君临出现了，他已经换上了一套西装，只是，耳朵上却缺了个口子，缠着绷带。

    在这种喜庆的场合之中，显得有些格格不入。

    侯君临保持着优雅的笑容，像极了一个翩翩君子。

    “现在，有请侯君临先生，走到中央，让我们漂亮的颜洛妃和颜小曼小姐，揽住帅气的侯君临先生，走向典礼台！”

    主持人是一个身穿职业套装的女子，身材也是玲珑剔透。

    但是在颜洛妃和颜小曼面前，她的光芒已经被彻底掩盖了下去。

    颜惊鸿微微一笑，款款而来，今天她算娘家人，其实主要是为了稳住颜洛妃。

    只是，她刚要过去牵着颜洛妃，但是颜洛妃却是冷冷的扫了她一眼，根本没有搭理她。

    颜洛妃怎么都想不到，自己会被一直信任的人所欺骗，颜惊鸿就是颜家的走狗！

    所以，她对于颜惊鸿的恨意，甚至比侯君临还要大。

    颜洛妃撇下颜惊鸿，牵着女儿颜小曼的手，快步朝着台上走去，搞得颜惊鸿很没有面子，一个人呆愣在那里。

    “臭女人，拽什么拽，嫁到侯家也是个下等的货，哼！”

    颜惊鸿撇撇嘴，不屑的哼唧了一声。

    和颜惊鸿一样待遇的，是侯君临。

    他还在等着颜惊鸿带这对母女过来，可谁知道，两人已经走到台上去了。

    侯君临后知后觉的跟了过去。

    瞬间，在场所有的宾客，都露出了狐疑的神色。

    有不解，有嘲弄，还有憋着笑。

    今天这种盛大的场合，不要说每一个环节，即便是每一个动作，那都是要提前设计好的。

    而颜洛妃带着颜小曼，却直接走过去了，这是什么路数啊？

    “侯君临的面子掉地上了，捡不起来咯。”

    “还别说，颜家这颜洛妃有点脾气哈，不知道侯君临婚后能不能整治的了他。”

    侯君临攥了攥拳头，差点大骂出声，要不是今天场合特殊，他真的一巴掌抽过去了。

    但是，他依旧强颜欢笑，来到了典礼台上。

    此时的女主持，已经有些傻眼了。

    这和当初走的环节可不一样啊。

    她这才明白过来，今天这场豪门婚姻，似乎没有那么好主持的。

    她堂堂燕京传媒大学当家花旦，可不能砸了招牌啊。

    女主持心念电转之下，打起了十二分精神，连后背冷汗冒出来了，都没有察觉。

    毕竟她知道这场婚姻有点不同，明明颜小曼属于伴娘，可是婚礼的任何步骤却都要带上颜小曼。

    搞得好像两个女人都要嫁给侯君临似的。

    虽然疑惑，可是她拿钱办事，豪门的事情，知道的越少越好。

    不要问，一问就出事。

    女主持很有职业素养，愣了愣神后，就反应了过来。

    继续早就排练好的步骤开始进行着。

    如果女方有突然撂挑子不干了，那也不能怪她呀。

    一想到这，女主持就是一笑，甜甜的说道：

    “侯君临先生和美丽的颜洛妃女士，以及颜小曼小姐，从相识到相知，并一步一步的走到今天，真是一场缘分。”

    “现在，让我们用最热烈的掌声，祝福这对新人，希望他们在以后的日子里。”

    “能够幸福长久，早生贵子，和谐如意，百年好合。”

    “啪啪啪啪——”

    大厅之中，传来了一声声热情洋溢的掌声。

    气氛非常热烈，颜元白和侯云腾相视一笑，也跟着鼓了两下。

    “接下来，让我们共同见证，这对新人矢志不渝的爱情！”

    “有请侯君临先生，为我们美丽的颜洛妃小姐，戴上爱情的象征，英国皇室钻戒。”

    掌声再次回响了起来，只是有一些明白内情人，心中有有一丝好奇，以及看戏的期待感。

    他们倒是想看看，这颜洛妃母女，到底会不会答应，这枚鹅蛋大的钻戒，颜洛妃到底接受不接受。

    此时，侯君临单膝下跪，掏出了钻戒，将钻戒举了起来。

    他早已经准备了一串感人肺腑之言。

    “亲爱的颜洛妃女士，我愿意……”

    “侯君临，你还是算了吧。”

    就在这时，颜洛妃的声音，突然响了起来。

    声音虽然不大，但是这句话的分量，无异于一个重磅炸弹，在场中炸响！

    再加上典礼台上有无线电，以最快的速度传遍了整个大酒店，连最角落的地方，也是清晰可闻。

    “我靠，什么情况？”

    “我没听错吧，颜洛妃说什么，算了吧？”

    “劲爆啊，实在太劲爆了！我就知道这次肯定来对了，哈哈，这下可有好戏看了。”

    瞬间，所有人的脸色，都变的无比精彩。

    即便是傻瓜，也知道颜洛妃这句话到底是什么意思了。

    颜惊鸿秀拳紧握，脸色变的比猪肝还要难看。

    在下边逼音成线的说道：

    “洛妃，不要任性，大家可都看着呢。”

    颜洛妃深吸了一口气，看了看颜小曼。

    只见颜小曼也在看着自己的母亲，她郑重的点了点头。

    两人在踏上礼车之前，最终决定，来一场大的！

    不错，她们决定，要反抗这场压迫！

    凭什么，她们是颜家的人，就要受颜家的欺负。

    要么不做，要做就要震惊燕京。

    在这场婚礼之上，她们母女要落跑，当一次落跑新娘！

    这个婚，老娘不结了！

    颜洛妃最担心的便是颜小曼的安危，但是颜小曼的一席话，却让她醍醐灌顶。

    “妈，我不想做一个提线木偶，大叔说过，自由才是最可贵的，与其做一辈子的附庸，不如做一时的飞鸟，我要冲破这牢笼，我受够了！”

    “妈妈，我们任性一次吧，哪怕一辈子只能任性一次，我也会选择在这一次任性，不然，我会后悔一辈子！”

