    显然。

    这名粗布老者。

    修为恐怕已经在武王境十重！

    甚至修为超越武王境，都是极有可能的一件事情！

    “原来是青雷宗的廖长老……”

    “是你想要打算购买这柄玄阶低级极冰剑吗？”

    只见这名粗布老者出来后。

    顿时眼前微微一亮。

    然后看到这名中年男子后，便开口一阵说道。

    “不错。”

    “我那不成器的弟子马上便要参加青雷宗当中的内院大比。”

    “为了能够让这个小子可以将排名搞得好看一些，没有办法，我也只能够出此下策，给这个小子弄一柄玄阶兵器来增强一下他的修为。”

    听到这名粗布老者的话后。

    先前那名叫做廖长老的中年男子顿时咧嘴一笑，然后便开口说道。

    “哈哈，既然是廖长老要购买这柄极冰剑……”

    “那么就算是我们交易大殿，也要给廖长老优惠才是！”

    “这柄极冰剑的价格在四十二万下品灵石，廖长老若是需要的话，直接四十万下品灵石拿走便可，剩余的那两万灵石，由我垫付便是。”

    仰天一笑后。

    这名粗布老者便开口说道。

    “好，成交！”

    闻言。

    那名廖长老也不犹豫。

    直接开口答应道。

    “走吧。”

    “我们去交易大殿第三层当中看看。”

    见这柄极冰剑被拍下后。

    叶辰淡淡一笑。

    然后便对身旁的江婉儿开口说道。

    不过，在前往交易大殿第三层前。

    叶辰拿出二十万枚下品灵石，一共购买了大概可以足够辰光阁一个月销售的丹药药草后，便不在犹豫，带着江婉儿朝着交易大殿第三层的位置走去。

    与先前一样。

    只需要将灵石卡拿出。

    若是灵石卡当中的额度足够的话。

    便可以被传送到下一层当中。

    至于进入交易大殿第三层需要的灵石额度，则是在一百万下品灵石当中！

    同样。

    在第二层当中负责接待叶辰跟江婉儿的那名服侍。

    也是在一脸震撼跟错愕的表情之下。

    目睹着叶辰跟江婉儿两人。

    踏入第三层交易大殿当中。

    不论是任何一名服侍。

    恐怕都完全不可能想到。

    区区两名战云宗外院弟子，竟然可以做到拿出足足一百万枚下品灵石的程度不说，甚至还在众人完全意料不到的结果下，踏入交易大殿第三层内。

    ……

    随着叶辰跟江婉儿两人踏入交易大殿第三层后。

    放眼望去。

    只见在第三层当中，

    内部空间显得很小，仅仅只有几十个左右的水晶柜台而已。

    而且在第三层内。

    竟然并没有任何一名服侍接待。

    仅仅只有几排座椅，以及桌上所摆放着平日当中极难见到的一些灵果，美酒。

    显然。

    有资格踏入交易大殿第三层当中的武者。

    几乎都是一些身份跟地位极为尊贵的客人。

    自然不需要有服侍来接待。

    只需要有上等灵果跟美酒招待，再加上在第三层当中的这些宝贝，便已然足矣！

    “咦……”

    “竟然有一股剑意的气息。”

    “有点古怪。”

    刚一踏入第三层交易大殿当中。

    叶辰整个人朝着四周环顾一圈后。

    顿时眼前一亮。

    然后心中便微微一阵暗道。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接带着身旁的江婉儿，朝着不远处所散发出剑意的水晶柜台位置径直而去。

    不过。

    让叶辰没有想到的是。

    当他跟江婉儿两人来到这处散发剑意的水晶柜台面前时，只见在柜台周围，竟然已经围拢着四五名武王境修为的武者，各个实力都极为恐怖，而且似乎对柜台当中的宝贝，同样颇感兴趣。

    “唉……”

    “这几株剑魂草价值实在是太贵了，若是再能便宜一些的话，就好了。”

    “不错，若是一株以五十万下品灵石价格的话，我就全部拍下了！”

    只见此刻在水晶柜台前。

    几名武王境修为强者。

    一阵愁眉苦脸道。

    要知道。

    在他们几人面前的。

    乃是一种玄阶高级药草，名为剑魂草！

    而这种剑魂草。

    放眼整个下武域当中，几乎都寥寥无几，寻常武者根本采摘不到。

    因为剑魂草乃是生长在下武域当中最为恐怖的禁忌之地当中，修为若是没有达到武罡境的话，贸然进入禁忌之地当中，下场只有一个！

    那便是死路一条！

    即便是武王境修为武者。

    若是贸然闯入当中。

    几乎也没有一人可以活着从禁忌之地当中走出！

    最后无一例外。

    几乎全部都是陨落与禁忌之地内！

    如此一来。

    才会导致剑魂草极难获得。

    寻常武者根本难以采摘，更别说是想要将其收入囊中！

    “想必你们应该也清楚这剑魂草的宝贵程度……”

    “一株只不过是区区八十万下品灵石的价格，对你们这些武王境修为强者来说，应该也算不上什么才对。”

    “况且！”

    “剑魂草一但服用的话，可是有一定几率领悟剑意，若是直接服用三株以上的话，将会必然领悟一重剑意！”

    “所以这三株剑魂草，将不会拆分开来，而是一并卖出。”

    听到周围这几名武王境修为武者的话后。

    只见在第三层交易大殿当中的管事。

    此刻顿时摇了摇头。

    然后便开口一阵说道。

    “什么？”

    “三株一起卖？”

    “那岂不是要两百四十万下品灵石的天价才能够将这三株剑魂草全部拍卖下来？”

    听到这名管事的话后。

    即便是眼前几名武王境修为武者。

    此刻也齐齐傻眼。

    一脸错愕道。

    要知道。

    在他们几人身上。

    最多也只不过一次性能够拿得出一百万左右的下品灵石而已，至于想要拿出足足两百万多枚下品灵石的话，除非他们几人拼单，否则的话，根本没有任何可能。

    但，单单一株剑魂草的话。

    能够领悟剑意的几率并不高。

    只有将三株一并服用，效果才最为明显！

    所以对于在场的这几名武王境修为武者来说。

    此刻自然是一阵犹豫不已。

    毕竟。

    万一他们几人花费如此巨额的灵石。

    最后却没能够领悟剑意的话。

    那岂不是亏大？

    “两百四十万枚下品灵石是吧？”

