    曲光义一套通背拳越打越觉得后颈冰凉，他只觉得自己仿佛在面对十数位顶尖高手一般，他在一步一步后退，而背后是万丈悬崖。

    压力越来越大，擅长变化的通背拳不是万能的。

    事实上所谓的招式也不过是个架子罢了，在临战时往往会被拆分成无数细节，如何组合，又如何选取，靠的就是实力、经验，以及——那骨子里嗜血的本能！

    薛清越打越快，越打越是一个酣畅淋漓，拳脚之间几乎看不到间隔，铮铮空响之声震得在场每个人头脑嗡嗡疼。

    先前那些打赌的拳师们下巴都快掉到地上了，心里不由得庆幸这人没跟哥几个玩真的，不然几条命都不够他打......

    而薛清却仍旧意犹未尽，不，应该说眼中深藏的那股凶意和渴望变得更甚。

    过去十年的时间里，数不清的武学大师在和他交手之后选择归隐，就是因为再也忘不了他临战时这副魔鬼般的眼神，那成了他们一生的梦魇。

    这股压力如今压在曲光义的身上，一连十九招打过去了，他这才意识到原来自己才是那根要被绷断的弦。

    不能这样！

    他心念一动，眼神中什么东西仿佛在燃烧。

    薛清心头一惊，血液中流淌的本能告诉他危险即将来临。

    面前的男人身上，有什么变了，生命之力在他的身上涌动不息。

    【你的对手开启了凝魂！】

    【将体内心魂凝聚后具现化在体表，大幅度增加破坏力和防御力，这是除能力树外，使用心魂进行攻击的最基本方式。】

    【备注】：我的建议是......不要硬抗，新人有一半都得死在心魂和七大系能力树的信息差下，相信我。

    时间不等人，面前的曲光义已然一拳挥出，速度快如闪电！

    “轰隆！”

    那是开天辟地般的巨响，最后关头薛清连退三步，一脚狠踩下边镂空的地板，将那木板整个儿翘了起来，姑且多了一道防线。

    但这远没有结束！曲光义的一拳将木板瞬间崩裂，继续朝着薛清迫近。

    薛清没有露出惧色，和太极的半圆不同，他的双手各画一个整圆，连成一线，犹如网兜一样将那暴戾的拳劲整个包裹，同时双脚扭转，腰身后仰，整个人从上到下的每一块肌肉都在使劲。

    那一刻曲光义有种错觉，有根不存在线，将面前年轻身上的每一块肌肉连在一起。

    归心合一！

    这才是真正的四方天流！武道极致！

    饶是这样的神技卸掉对手七成力道，那拳劲仍旧大得匪夷所思。

    薛清不得不整个扭转身体，将那拳剩下的余劲化为助力，整个人腾空翻滚半圈，这才稳稳落地，结束了这一拳的危机。

    这一切，只发生在一瞬之间！

    技术、能力、胆识、判断，任何一样出失之毫厘，结果差之千里。

    所有人都惊呆了，曲光义的气功是大家心照不宣的，那可只有首席才有资格学习的霸道技术，一般人给来上这么一下，保守也得在医院里躺几个月。

    但是薛清接下来了，跟个没事人一样，相反他的表情告诉别人自己很开兴。

    “我输了。”

    曲光义摆了摆手。

    愿赌服输，其实十招的时候他就已经落败，只是现在败得更彻底一点而已。

    但是薛清却好像没听见他的话，露出满脸小孩子发现新玩具似的表情：“来，再来一次吧，我已经找到诀窍了，再来一拳，我肯定不用起跳就能接下来。”

    那双眼睛无比专注地盯着曲光义，里面满是名为渴望的疯狂。

    薛清很快活，他发现了想要的东西。

    原来这个世界上，真的还会有一副肉身比他还要强大，需要他去挑战的人。

    他还可以变得更强！

    一阵寒意萦绕在曲光义心头，他听着薛清的催促，看他的神情就像看一只怪物。

    他不敢出拳了。

    时间仿佛静止了一样，在场的一众人没有一个敢出声的，只能偷偷咽唾沫。

    不知过了多少时间，才有人打破了沉默。

    “作甚呀你们，一大早的拆房子？外边施工队缺人要不要去？”

    只见一个西装革履的男人从楼底下上来，一头发蜡打得比曲光义还要油光发亮，左脸上是一道扎眼的刀疤，看上去有些年头了。

    他就是当今天字馆的馆主潘世华，三大武馆盟主的两位候选之一。

    “华哥。”

    身边拳师纷纷问好。

    薛清也不知什么时候恢复了平日里的温和模样，只是眉宇间一丝藏不住的扫兴。

    “华哥，这是薛清，因为找叔父来十里洋场，想入我们天字馆，我试过他实力了......”曲光义憋了半天，最后总结道，“不弱于我。”

    “真的？”

    潘世华来了兴趣，他上上下下打量了薛清一番，有点怀疑这个看上去不敢杀鸡的年轻人是不是真的能打，但是曲光义也从来不跟自己开玩笑。

    等等，薛清？

    潘世华心头一愣，忽然想起不就是报纸上那个狠角色吗。

    “华哥好。”薛清倒是叫得爽快，“我没爸没妈，就找个能活的地方，要是加入天字馆，这颗脑袋我就跟兄弟们一起别在裤腰带上。”

    他的表情如此真诚，就和意气用事，为了兄弟两肋插刀的古惑仔别无二致。

    这样的年轻人，在经过风浪老油子眼中格外好用。

    “武馆是正经地方，脑袋自己收好。”潘世华笑着拍了拍薛清的肩膀，“我就喜欢你这样好义气的人，既然光义说你能打，那就是能打，愿意跟我是不是？好办，从今天起天字馆里多你一人的位置。”

    “华哥。”曲光义沉默半天，忽然开口，“我答应了薛清，如果他能从我手下走过二十招，就帮他向你讨个首席的位置。”

    潘世华听了眉头微微一皱，但又很快消失，笑着说：“玩脱了是不是？就知道给我找麻烦，首席是什么含义你比我清楚吧......等我先想一下，明天给你们答复啊。”

    说罢潘世华大步往里屋走去。

    薛清知道，他现在一定是火冒三丈。

    潘世华身后，带着眼镜的花眼李缩头缩脑地跟着。

    “华哥，这首席真给啊？”

    “我给个屁！首席是说给就给的吗？自己出去打一架，输了就能跟我要个首席，我天字馆又不是赌拳的！首席是什么东西？是天字馆的顶梁柱，要掌大权的，还有气功的秘密，这些东西随便好外传的？”

    “那怎么办，好歹曲光义也是咱的首席一位，这不给个明面上的理由，容易被人拿出来做文章。”

    “做文章——”潘世华一听到这里，忽然猛一抬头，深吸口气，顿时冷静下来。“呼......刚刚我是在气头上，不过这薛清恐怕是有本事，光义也从不骗我，从不，我知道的。他说薛清不弱于自己，那恐怕就是真的。如果是真的......我破例给个首席那又如何？他能为我所用。只要有益，脸面规矩算得了什么？”

    “华哥的意思是，这首席给了？”

    “给了，虽然光义这憨包脾气让我上火，但我相信他的判断，让胡八万教他气功吧，叫光义安排——不过有个前提，调动我手上所有资源，把这薛清的身份背景给我查个底儿掉，今天晚饭之前弄清楚他有没有问题，不难吧？告诉光义这呆头，查清楚他没问题之前别太着急。”

    “好说，我这就去办。”

    “还有，说归说，面子上总要过得去，也算是个考核，就明天吧，想办法给薛清个机会表现，可劲让他造。”

    “好嘞，包在我身上。”

