    （推荐两本好友新书《级召唤流系统》、《帝皇演义》）

    衰败的空间总裹着一股糜烂的血迹，寂寞千年。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    守候千年回归的寂寞，从凌乱的空荡处飘扬。

    万年的风沙里掩埋的每次轮回，都在锈蚀铁甲的碎裂声里依稀残喘。

    守候千年、万年，只为此时能够重现人生。

    魔王洛鹏飞的丝丝魔血融进了孙豪的肉身之中，而强大的魔魂，也是悠然一晃，出现在了孙豪的识海上空。

    虽然早有预料，但是看到孙豪神识之中广袤的识海，青铜识府还有高空悬挂的七大分魄，洛鹏飞的脸上，依然露出了丝丝惊讶，然后露出了灿烂笑容。

    不错，真心不错，这小子修炼的根基无比夯实。

    练气修为能够以分身媲美合体，肉身更是强悍得打都打不死，只能封禁住，而现在，强大的炼神和强大的魂魄，更是让魔王洛鹏飞无比满意。

    元神已七分，只要继续完成两大副魂的凝练，那么就可以九分元神入合体，不错，真心不错，这是一具出了他的想象的、好得具有无比修炼潜质的魔种，过了以往的任何一具魔身。

    飘在识海上空，魔王洛鹏飞哈哈大笑起来，心中满意之极。

    识府之中，孙豪的元神悠然睁眼，看向高空，心神为之一动，天空之上，七魄齐齐动了起来。

    魔王虽然很强，但是自己七大魄在身，各个凶蛮，既然进来了，那就有得一战。

    七魄化形。

    大鹏金翅鸟、灭世金蚕、星辉冰蝶、刑天巫魄和太古雷兽从天而降，鬼魄手持沉香剑，也飘飞而下，向魔王洛鹏飞围攻而来。

    洛鹏飞脸带笑容和欣赏的目光，看向高空，面对气势汹汹的七大魄，哈哈大笑，丝毫不惧，嘴里说道：“没用的，你的七魄虽然很强，但俱都没有自主意识，都受你本体指挥，哈哈哈，你联系不上他们，就一切休提了……”

    大笑声中，魔王神魂化为了层层黑烟，弥漫在孙豪的识海上空。

    七大魄入飞而来，但是瞬间失去了目标，冲入了阵阵魔雾之中。

    更加糟糕的是，铺天盖地的黑雾遮掩了孙豪的识海上空，孙豪的元神从识海向上望去，豁然现，自己能够看到的只有一片黑暗，天空之中，七大分魄，还有两大副魂俱都看不到了。

    而且，也完全没有了任何感应，不仅仅是看不到了，也感应不到了，完全失去了联系。

    浓浓的魔雾之中，魔王洛鹏飞的哈哈大笑声从里边传了出来。

    魔雾之下的高空之中，洛鹏飞再度现身，悬空狂笑不已。

    七魄已经被隔绝，正如洛鹏飞所说，自己的七魄都没有自主意识，哪怕是刑天巫魄，都只有一丝丝懵懂的感觉，失去了本体的指挥之后，也的确会变成无头苍蝇，孙豪可以想象得到，现在，失去了攻击目标，失去了主体指挥，自己的七大分魄应该已经回归了本身的位置。

    也就是说，自己的主魂已经陷入了孤立无援的，单独应敌的状态，保护自己主魂也就是元神的，可能就只有青铜识府了。

    洛鹏飞空中一个飞旋，向识府飘然飞了过来，身躯在识府正面缓缓起伏，嘴里哈哈大笑：“识府识府，修炼有成，方能石化，所以，识府又叫石头之府邸，没想到，你居然能够把识府修炼出青铜化，真是让我大喜过望。”

    孙豪在识府之内盘膝而坐，悠悠睁眼，嘴里淡淡说道：“为了求道，我闯过天墟，下过绝地，上天入地，艰苦修行，才有如此积累，却也不是一朝一夕之功。”

    魔王洛鹏飞飘立孙豪身前，脸上带着丝丝笑容：“你的身上，有我的修炼之术在，如若我没有猜错，你夯实仙基，用的就是本王修炼之术，而且，你的罡煞之力，应该也是本王秘术，跟我却是有着不少渊源。”

    孙豪平静地说道：“不错，这两样东西，我都得自汉水白鹿洞府，其洞府之内，我还看到了魔王妃的画像，看到了一尊没有打开的白玉棺椁。”

    魔王洛鹏飞哈哈笑了起来：“所以上，你也别怪本王谋夺你的肉身，你虽然不算是我的血脉所化，但理论上，你却算是我的魔种之一，哈哈哈，如若你不修炼我的秘术，我要想攻破你的识府真的需要花费一些气力，现在吗？哈哈哈，你给我出来吧……”

    孙豪微微一愣，还没明白是怎么回事，元神之躯已经不由自主地升腾出浓浓的血雾，自己杀机凝罡煞所凝练的血煞，被魔王从身体之中抽了出来，化为血雾。

    当年，孙豪对抗洛鹏的时候，自己的血脉也出现了异常状况，但是，那个时候的洛鹏，远远没有现在的魔王这么厉害。

    自己的罡气，居然也能够被剥离，孙豪心中大惊，元神之躯在识府之中快移动，试图甩开出体血雾，但是，血雾本身就是元神的组成部分，就是元神防御躯壳，怎么甩都甩不掉。

    相反，没用几息功夫，就在孙豪惊骇的眼光之中，血雾化为一根根血色绳索，将自己的元神捆绑得结结实实。

    身躯勉强挣动着，孙豪脸上露出了丝丝不甘，看向洛鹏飞。

    魔王洛鹏飞的脸上露出丝丝畅然笑意，伸出自己粗壮的手臂，对识府之中，孙豪的元神轻轻一抓。

    血色绳索好似一根诡异的绳子，从识府之中飞空而出，飞快地落在了洛鹏飞的手上。

    洛鹏飞哈哈大笑，单手用劲，轻轻一拉。

    孙豪感觉自己的元神已经腾空而起，不由自主地，被血色绳索捆绑住了，落入了魔王手中。

    孙豪的元神原本并不弱，但是相比高大的魔王，孙豪的元神还是只是一个小不点，被魔王一手抓在了掌心，哈哈大笑。

    这一次开启万圣宫意外重重，甚至是天机都被遮掩，魔王一度觉得自己看不清方向，心中充满了警惕。

    只不过因为对自己的绝对信心，让魔王感觉自己完全不惧任何变故，这才有了按照计划执行下去的决定。

    魔王生性多疑，做任何事都喜欢多思考，多留后路，哪怕是占据着绝对优势的时候，也会相当小心。

    可是现在，魔王知道，局势已经完全在自己的掌握之中，自己已经完全占据了主动，魔种的主体元神已经落入了自己的手掌之中，哪怕是天王老子过来，也救不了他，大局已定。

    哈哈大笑，畅快无比，魔王洛鹏飞单手用劲一捏，试图直接摧毁孙豪的元神，自己取而代之。

    孙豪的元神之躯被捏成了面条，完全不成体型，孙豪本身也感到了巨大无比的痛楚，但是，魔王却遗憾地现，自己能够捏瘪孙豪的元神，可以把孙豪的元神揉成一根长长的面条，但是，却不能完全灭掉孙豪的元神。

    这小子的元神历经了地狱道的历练之后，居然能够坚韧如斯，而且，这小子到了这个时候，居然还忍住不死，誓死也不放弃，被握在手掌之中捏来捏去，痛楚万分，就是不死。

    无间地狱果然就是无间地狱，能够从无间地狱之中破关而出的修士，果然有着无与伦比的潜力，有着坚实无比的道心。

    轻易，不能灭掉。

    不过，也仅仅只能如此而已，小子虽然坚韧，但是在自己面前却没有丝毫还手之力。

    折磨了孙豪的元神不知道多少次，魔王洛鹏飞终于得出结论，要想灭掉孙豪这点元神，自己怕是得经历十分悠久的岁月，这小子的元神之脊居然也是体内那种无边斗志所凝结而成，生命不休，战斗不休，还捏不乱。

    有了捏不乱的脊柱，再加上无间地狱之中千锤百炼的磨炼，自己还真的很难灭掉他了。

    魔王洛鹏飞一生遭遇了许多对手，但是，如同孙豪这样坚韧的对手，也是极其罕见的，洛鹏飞表示佩服加欣赏。(未完待续。)