 女人都是小心眼。

不论是凡尘中的女子，还是修真界至高无上的仙女，都没什么差别。

看着李子叶恼羞成怒的样子，叶小川有些后悔，为什么自己要提当年洛阳客栈的事情呢？

这不是皮痒找抽吗？

别说是人间，就算放眼整个三界，也没几个人能受得了李子叶的愤怒之火的。

叶小川心中不禁在想，邪神当年甩了李子叶，另觅好多新欢，绝对不是李子叶长的不如人家韩雪梅，李铁兰，鬼仙，玄女……而是李子叶的心眼，比大多数女子还要小。

和这种女人生活在一起，忒累了。

算了，李子叶要打要骂就随便吧，怎么说今夜自己能顺利的离开泰山，李子叶确实帮了很大的忙。

当然，如果李子叶要打叶小川，叶小川是没有什么还手的余地的。

他修炼的是风系法则，还有天魔羽翼的速度加持。

结果在比拼速度上，被并不是以速度见长的李子叶，虐的体无完肤。

这就是实力上的巨大差距。

李子叶打叶小川，都不用两只手。

当然，李子叶这种牌面的大佬，也不会真的和叶小川过不去。

她知道的事情比大多数人要多的多。

当世人只是传言叶小川的三界救世主的时候，李子叶就已经确定这一点。

叶小川身份牛的一塌糊涂，木神儿子的转世，邪神的传人，女娲娘娘的传人……这小子还没有和云乞幽解除婚约呢，名义上来讲，他还是云乞幽的未婚夫。

要是揍了这小子，以后见到老相好云小邪，还真不好交代。

李子叶只是用死人般的冰冷眼眸，狠狠的瞪了叶小川几眼，就将此事给揭过去了。

她道：“这几天听说你出现了，我一直想不明白，你丹田都碎裂了，修为怎么能恢复？

而且还在短短的时间里变的如此厉害。

现在我终于明白了，原来一切都是射阳山人的功劳。”

叶小川有些诧异道：“射阳山人？

什么意思？”

李子叶道：“你不是一直和射阳山人在一起吗？

难道不是他帮你重塑丹田，恢复修为的？”

射阳山人叶小川自然听过，原名吴承恩，是风靡人间的畅销小说《齐天大圣》的作者。

叶小川虽然和说书老人生活了一段时间，但是他知道说书老人姓吴，名字叫什么，有没有字号，以往这胖老头的经历，他几乎都不知道。

当然，不是他不感兴趣，而是关于自己的身份来历，说书老人几乎没有对叶小川提起。

只是在洛阳这胖老头和李子叶打完一架回来后，分别时才向叶小川承认，他是徐天地那一脉的传承者。

叶小川想明白了，他愕然道：“叶子姑娘，你是说，那个说书的胖老头，是射阳山人吴承恩？”

李子叶看着叶小川满脸诧异的样子，疑惑道：“你不知道他的身份？”

叶小川神色变幻，一时间一句话也说不出来。

他年少时，最喜欢《齐天大圣》，在思过崖那八年时间，经常独自一个人，或者和杜纯师姐一起，偷溜出山，到天水城，西风城的书店买这个系列的小说。

他对原著作者射阳山人非常崇拜，心想着此书刊行时间才十几年，没准射阳山人还活着，一直想见一见。

哪成想啊，自己崇拜的人物，和自己生活了很长一段时间。

这老头隐藏的太深了，从来没有对别人说过自己除了看相说书之外，还在兼职搞文学创作。

一旁的上官玉，梳理了一下疾行中被狂风吹乱的头发，她没有说话，一直在一旁听着。

叶小川与李子叶大部分的话，她听不懂，甚至不知道射阳是谁。

不过她抓住一个重点。

元小楼。

她以前看过元小楼给叶小川留下的书信，只知道叶小川有个妻子叫做小楼，在蓝田县的时候，叶小川稍微对她讲诉了一些当年的故事，也没有提到他妻子的身份。

现在上官玉明白了，原来叶小川的妻子就是元小楼！  元小楼以前不出名，当年人间会盟上给弟弟元少钦挡下了紫阳匕，又将七组织的一面玉牌交给了元少钦，从此她的名字就响彻人间，知道她是千面门的门主，是昔日元秦与班竹水的闺女。

不过元小楼不是被宁香若所杀吗？

怎么她还活着？

叶小川不是千面门的死仇吗？

怎么元小楼还嫁给了叶小川当老婆？

难道是同名同姓？

上官玉心中立刻又否定了这个猜测。

她在天山断天崖上，亲眼见到叶小川玄妙的易容术。

后来在蓝田县时，叶小川对她说过，这是他妻子教给他的。

那就肯定不会错了。

当年在苍云山救走叶小川，并且照顾叶小川一年的人，就是已经被世人认定死了八年多的那个元小楼。

上官玉确定了这一点之后，偷瞄叶小川的侧脸。

心想这小子到底有什么魔力，让他的大仇人元小楼都被他收服了，最后元小楼还嫁给了他。

许久之后，叶小川回过神来。

他觉得有机会得找说书老人聊一聊。

别的不说，光是《齐天大圣后传》的故事，就得让这老头子给自己好好说说。

自己等待后传，已经等了十几年了，江湖上一直盛传后传即将刊行，可一直没有下文。

必须要让说书老人给自己剧透一下。

沉默了片刻，李子叶道：“我听说这一次神山的事儿，就是引你过去的，那边已经布下了天罗地网，你真的要去？”

叶小川道：“左秋是我出生入死多年的朋友，她有难，我必须去救她。”

李子叶瞥了一眼上官玉，道：“你以为你抓了上官玉，那个李玄音就会和你交换人质？

天真，天真啊。

这不是个人的行为，这关系到昆仑山玄天宗的颜面。

他们是不会因为一个上官玉就向你让步的。”

叶小川道：“那就走一步看一步吧，大不了我死在神山就是了。”

李子叶凝视叶小川坚毅的脸颊，沉默片刻。

道：“你和小邪还真像，你们二人都极重情义，明知道九死一生，为了情义二字，绝对不会退缩半步。

叶小子，要帮忙的话就开口，咱们是一家人，不必和我客气。”

 