    阿斯加德。

    “愚蠢的黑暗精灵，这是你们这辈子最大的错误！没有之一！！”

    一道蕴含着恐怖魔力的冰锥命中了一个黑暗精灵士兵，冰锥刺穿了黑暗精灵士兵的胸膛，然后原地炸开，周围数名黑暗精灵的士兵都被这冰爆炸飞。

    “洛基！真没想到我居然还有再一次和你并肩作战的一天！”沃斯塔格，这个长着胡子的壮汉手持巨剑和盾牌挡在洛基身前，帮洛基挡下了一波黑暗精灵的粒子枪的攻势。

    “我可不想和你们一起战斗！”

    洛基的身边正是仙宫三勇士：范达尔，霍根，沃斯塔格！

    没错，就在洛基看直播的时候，黑暗精灵入侵终于开始了！

    洛基这下也顾不上直播了，直接打开牢笼冲了出来。

    在走之前洛基还不忘给自己招募了一波雇佣兵，也就是其他被关押在地牢里的犯人，他告诉其他人，只要帮忙，肯定能减刑！

    如果洛基宣布直接免除罪责，犯人可能还不会信，可是减刑，这样就合理了很多，再加上洛基是原本的小王子，所说无限刑期，软禁地牢，实际上就是度假的！

    其他犯人可是亲眼看着洛基要啥有啥，现在更是直接从地牢跑出来了！

    这。。。可就变相的说明了很多东西了。

    况且洛基是谁，那可是诡计之神，一张破嘴活的都能给你说死，死的都能给你说活，长跑健将都能给你忽悠瘸喽！

    洛基一通忽悠，成功的把一票犯人拉过来当雇佣兵打手，最起码先给自己拉个肉盾！

    然后洛基忽悠了看守地牢的那一批仙宫守卫，在以阿萨德加大义危险，我要去救我妈妈的理由下，地牢看守加入了洛基的队伍。

    就这样，以地牢囚犯为首的洛基护卫队诞生了！

    一大票杂牌军队冲出来，捡起路上仙宫守卫和黑暗精灵的武器，在洛基的带领下和黑暗精灵一阵厮杀，损失惨重。

    然后还遇上了带兵的仙宫三勇士。

    在见面的一时间，仙宫守卫和仙宫三勇士看到洛基带领的杂牌护卫队和洛基本人，瞬间被被认定了洛基是这次乱动的根源，脾气暴躁的沃斯塔格当即就要把洛基拿下勤王。

    好在阿斯加德人都是脾气暴躁的莽子，莽子最大的好处就是脑路回更加的简单。

    当洛基和他们联手解决了一个黑暗精灵的小队，随后和他们解释了一番后，他们立刻将洛基认定为了友军。

    是的，莽子的世界观就是这么简单。

    当然，也少不了洛基的那句：“这都是为了我母亲！和索尔还有你们没有半点关系，不要自作多情！”

    合理，非常的合理。

    “寒冰！听吾之号令！”

    剧烈的寒风吹起，对面的黑暗精灵当即被套上了一个行动迟缓的DEBUFF，沉默寡言的霍根一记流星锤砸飞了一个黑暗精灵，沃斯塔格抄起巨剑冲进黑暗精灵里开无双，范达尔手持长剑一剑斩下了一个黑暗精灵的脑袋。

    仙宫守卫军手持仙宫护盾和长矛在前面推进，而洛基的杂牌地牢护卫军则是拿着东拼西凑的武器在后方打黑枪。

    “你们这群白痴别跑出我的领域范围！”

    洛基左手上一枚神奇的手镯正在散发着神奇的治疗光线，治愈众人的伤势，被洛基的寒风冻伤的地方，以及恢复着众人的体力。

    “为了阿斯加德！！！”

    沃斯塔格抄着巨剑杀向一个体型庞大的黑暗精灵，当洛基看到那个黑暗精灵的时候暗道一声不妙。

    果然，下一秒沃斯塔格就被打飞了回来。

    “都给我小心！那是黑暗精灵的特种士兵——诅咒战士！”

    没错，这巨人就是以燃烧了自己的生命获得了强大力量的黑暗精灵特种士兵——诅咒战士。

    洛基在从放映厅捞到的阿斯加德皇家秘史里看到过，这种强大的怪物有着无比恐怖的巨力，甚至可以和索尔掰掰手腕。

    当年自己的祖父波尔和黑暗精灵打仗的时候，对方有着几千个诅咒战士！

    当沃斯塔格被打回来后，仙宫守卫们自觉组成战阵围绕在诅咒战士周围，将其团团围住。

    诅咒战士见状深知自己要凉，根据族内的记载，当年四个阿斯加德精锐士兵合力就能搞得一个诅咒战士啊！现在自己面前这一队至少得有几十个吧！看对方那精锐的装备，金光闪闪，一看就是进行过附魔的高级货色，对方作为阿斯加德的皇家护卫军，实力怕是不在当年阿斯加德精锐战士之下。

    自己要凉。

    抱着反正现在不死也活不长的心态，诅咒战士发起了绝命冲锋，抱着要死也带带走两个的想法，诅咒战士对准一个方向发起了冲锋。

    那个方向正好是洛基的方向。

    “哈！！！”

    皇家守卫军立起盾牌，长矛平举，下一秒，被撞得人仰马翻。

    几根锋利无比的长矛直直的刺穿了诅咒战士的身躯，这种级别的伤势对他来说其实没啥影响，只是让他有些怀疑这群家伙的实力和自己预测的好像不太一样啊。

    洛基见到冲过来的诅咒战士一脸MMP，而他身边的杂牌地牢军此刻已经跑的没影了，只剩下了几个地牢守卫。

    诅咒战士对准面前的这个阿斯加德人一拳挥下，恐怖的力量直接形成了瞬间真空，但是和诅咒战士预计的情况不同，他一拳打在了一块冰块上，下一秒，冰块从内部爆炸，带着强大动能的冰渣刺进了诅咒战士的皮肤，瞬间就被弹开。

    这东西在自己的生命燃烧完之前，真的很难搞。

    一道冰链拔地而起顺着之前被守卫军长矛捅穿的地方钻了进去，在诅咒战士的体内引发了一次剧烈的爆炸！

    诅咒战士身边出现了数个洛基的幻影，诅咒战士每一次的攻击不是落在了空出就是落在了冰面上，不知何时，诅咒战士已经被一个冰牢所困！

    幻境冰牢领域！

    洛基结合了自己的幻术，血脉中的寒冰之力，还有之前的梦魇妖死后留下的那股奇特的力量研发出来的招数，一旦被困入冰牢，不但时时刻刻要遭受寒气和梦境的催眠，还要从无数的幻象中找到真实的墙壁将其打破才行。

    不然就等着被困死在里面吧！

    “干得好洛基！我来助你！”沃斯塔格抄起自己的巨剑就像上去帮忙，但是被洛基一口回绝：“别来捣乱，快去守护我母亲！不然我饶不了你们！以阿斯加德二王子的身份！”

    仙宫三勇士对视一眼，决定听从洛基的要求。

    虽然这厮被软禁了，但是二王子的身份却没被取缔，按照规矩，现在这一群人中洛基有着最高指挥权。

    （在这里给QQ浏览器的兄弟们道个歉，本来打算去QQ浏览器的书评区塔塔开，结果全是安慰我的朋友，谢谢你们还有起点阅读的朋友们的好意。）

    （其实我这个人，意志很弱的，别人稍微对我好点，感觉就非常的卡列卡列达）

    （这几天还是老样子吧，剧情我不改，接下来还奥特曼说不改就不改，至于那个说看书的人都走干净的，那是你觉得，我后台数据好好的！）

    （卡列卡列哒！）

