    宋绾绾住院的事情，是跟季景川说过的，毕竟他是自己的老板说一句是有必要的。

    然后罗丽就知道了，罗丽知道那高媛和祁慕安也就知道了。

    所以，在他们强烈的要求之下，晚上一起过来吃晚餐。

    玫瑰下午上完化妆课之后就直接过来了，然后去儿童房里面带两个小朋友玩。

    是为了一会腾空间来给罗丽他们的。

    两个小朋友不知道宋绾绾这几天去是住院了，要是让他们听到就不太好了。

    罗丽他们很快到了，三个女孩子一进来就围着宋绾绾各种关心。

    “绾绾，你受伤住院这么大的事情居然不告诉我们！”

    “到底还是不是好姐妹了。”

    “对呀，简直把我们吓坏了。”

    “到底是怎么受的伤？”

    “是有多严重，还要去住院？”

    他们三个人三张嘴，又一个比一个说的快，宋绾绾光是听着他们噼噼啪啪的话就有些头疼。

    立马就投降了。

    关心归关心，这样子一吵，直接让她脑仁疼。

    “你们三个人能不能一个个来，说太多了，我脑子一下子理不过来，疼死了。”宋绾绾举手，无奈的看着他们。

    一听到宋绾绾的头又疼了，三人立马乖乖闭嘴了。

    一瞬间安静了几秒，最后还是安安沉不住气，着急的开口问她。

    “绾绾，到底是怎么回事，好好的怎么就受伤了，还严重到去住院？”安安着急的不行。

    只有严重的人，才会去住院的。

    “你们不用太担心，我其实没有那么严重，就是被车子撞了一下，头和脸硬了点皮，是霆聿非得要让我去医院住几天，其实没那么要紧的，所以不想和你们说，怕你们担心。”宋绾绾找了一个最合理的理由来解释自己受伤的事情。

    三人虽然有些不太但心，但也觉得绾绾应该不至于骗他们，所以就选择相信。

    “怎么就能撞到人呢，会不会开车的，那司机怎么了？”

    “其实是我没看到车子过来，责任我也是有大半，好了，我的伤真没事情，你们看我现在不是好好的，这事情不要让两个孩子知道，肯定会难过的。”宋绾绾叮嘱他们一句，就怕晚上吃饭的时候，他们说错话。

    “嗯，你没事就好。”

    “好了，我们一起去准备晚餐吧。”宋绾绾站起来和他们说着。

    唐姨晚上不用做饭了，厨房就让他们四个女孩子接手了。

    陆霆聿和季景川还有狂医生，去他们别墅那里参观狂医生的地下实验室。

    这一段时间，狂医生的实验室已经有模有样可以开始搞实验了。

    他们三个大男人回来的时候，就看到四个女孩子在厨房里面热闹的做着晚餐。

    陆霆聿是一眼就看到了宋绾绾，他的小女人，不管在哪里他都是可以一眼找出来的。

    同样有这个能力的还有季景川，眼里都是那个在厨房里面跑来窜去的小吃货，一会偿偿这个，一会吃吃那个的，真的是一点也不耽误。

    总之，可爱到犯规了。

    “看什么呢，你们。”慕时辰进来的时候，就看到三个男人并排的坐在厨房外面的沙发上，齐刷刷的盯着厨房里面的姑娘们看。

    如果不是进到了陆霆聿的家，慕时辰真的有一种回到学生时代的感觉，上学那时候哪一个班有漂亮女生，下课的时候那个班门口会围满别班来看漂亮女生的男生。

    现在就是这个感觉。

    “我去叫绾绾来，你一会给她把药换了。”陆霆聿起身进厨房叫宋绾绾。

