    夕阳洒落在都江城的街道上，这一刻小山竟觉得自己身边死无全尸的丧尸都显得那么可爱。

    不过翅膀也rua过了，任务还是得继续做。

    努力的深呼吸几次，又最后rua了好几下安琪儿的翅膀，小山这才恢复平静，离开了安琪儿的温暖怀抱。

    但也不知道是不是小山的错觉，她总感觉自己好像听到安琪儿松了口气的声音。

    就像是终于把堆积了多时的废料清理干净，走出厕所的时候脸上满是轻松之色。

    不过小山很快就把安琪儿的神情抛在了脑后，因为此刻的她其实是非常紧张的。

    毕竟在第一资料片里，她也只是个奶妈玩家，根本没有独立完成这种全服性质的大型任务。

    事实上，她也没有接到过这么大的任务，自然是一点经验都没有。

    只是之前逛论坛的时候看到过其他游戏大佬们在完成全服性质的任务之后发的各种总结帖子。

    大佬们曾经说过，不要把恶魔天灾的NPC当成NPC来看，因为他们都非常的真实，跟玩家们其实也没什么两样。

    任务过程中如果受到太大的刺激的话，也会产生巨大的情绪波动，导致任务朝着未知的方向发展。

    所以小山决定，还是开门见山比较好。

    “安琪儿姐姐，你为什么会出现在都江城？”

    “为了拯救人类，拯救这个世界。”

    安琪儿的目光看向远方，神色极其严肃认真。

    与此同时，夕阳的红霞洒落在安琪儿洁白的翅膀上，让她显得愈发神圣！

    “我必须要拯救你们！拯救这个世界！”

    “为此我要消灭所有的怪物！让这个世界重新回到正常的轨道上！”

    “这样就能让父神大人的荣光洒遍整个世界了！”

    安琪儿的话，让小山闻声一愣。

    她万万没想到安琪儿竟然也会回答的这么直接。

    “策划爸爸你可真省事儿，所以果然这个天使就是之后的资料片里直接复制过来的吧？”

    小山心中腹诽自家策划爸爸，但说着说着嘴角却露出了微笑。

    “不过算了，看在你让我完成这个任务的份上，我原谅你了！”

    说来也巧，就在小山在心中原谅王晖这个策划爸爸的时候，游戏系统的提示却也刚好响起。

    【尊敬的玩家，恭喜您成功完成新年任务目标2，新年任务已成功与您绑定，接下来将只有您能够完成该任务。】

    【您在完成该任务后将获得大量的阵营战积分和商城积分作为奖励，同时可以选择任意一套新年套装作为奖励。】

    【请继续深入了解天使的秘密，并将她控制或驱逐。】

    “嗯？这就完成了？”

    小山在收到游戏系统提示的时候，整个人也是有点懵的。

    毕竟她还以为自己需要探索出更深层次的原因呢，没想到这样就完成了。

    但让人不爽的就是任务只完成了一半，虽然已经绑定，但接下来的这一半，小山却又毫无头绪。

    一时间，小山那短发之下可爱的圆脸上又爬上了纠结的神情。

    “这第一个任务目标简直就是在为难我嘛！我怎么可能打得过一个天使？！”

    小山看着安琪儿，叹了口气，心中嘟囔了一句。

    “控制控制……不用武力进行控制……”

    “要不然我跟安琪儿找个桃园结个拜？这样就是姐妹情深，应该能影响她一部分的行动了吧？”

    小山看着身旁躺着的三具丧尸的尸体，脑海中突然冒出了三个大汉跪在桃树前结拜的经典画面。

    但很快她又摇起了头，心中暗叹：“不行不行，光是姐妹关系虽然能影响安琪儿的决定，但不足以达到控制她的程度。”

    “除非我成了安琪儿她妈，否则这个想法不必再提！”

    “唉……原来全服级别的任务是这么难的啊……”

    小山心里这么想着，又默默叹了口气。

    可就在她抬头想先跟安琪儿攀谈几句，让她更信任自己的时候，却发现原本站在自己面前的安琪儿已经失去了踪迹。

    茫然四顾，却连人影都没看见。

    “糟了！安琪儿不见了！”

    小山心里一惊，双腿紧绷就想跑出去找一找安琪儿的踪迹。

    但下一刻，天空之中飘散的金光却让小山有些睁不开眼睛。

    她下意识的眯眼抬头看去，却发现差点被自己“弄丢”的安琪儿，此刻正缓缓飘飞！

    却见安琪儿也没有扇动翅膀，就这样轻松的拔地而起。

    她的身子绷的笔直，朝着天空之中缓缓升起。

    此刻，安琪儿的身上带着无比圣洁的金色光芒，脸上充满了坚毅而又神圣的表情，离地面越来越远。

    小山见安琪儿越飞越高，顿时就慌张起来。

    “安琪儿姐姐！你怎么了？！”

    “你这是要去哪儿啊！”

    小山拼命对安琪儿招手，想要让她回到自己的身边。

    毕竟任务完成可是会有大量奖励的，她可不想放过这个崛起的大好机会！

    之前在第一资料片的时候，她就是因为转职了治疗职业，所以一直没能真正的走上一线，和第一资料片里的敌人进行拳拳到肉的热血厮杀！

    而这一次，她已经决定了要凭借自己的力量杀出个名堂来！

    而此刻安琪儿给她带来的，就是这个能让她真正崛起的希望。

    小山不想和这样的机会擦肩而过。

    可天空之中，安琪儿仿佛没有听到小山的呼喊似的，依旧继续朝着更高的天空飞去。

    良久，安琪儿已经升到了将近二十米的高空，并且还在继续朝上飞去。

    小山也只能眼睁睁的站在原地看着安琪儿越来越远，心中的希望渐渐变成了绝望。

    “呜呜呜，我这天使都到手了，该不会要飞走了吧？”

    “可都还没煮熟呢？为什么呀！”

    小山猛地一拍大腿，叹息道。

    “要是以后再遇到这种情况，绝对不能松开任务目标的手！一定要等到任务全部完成才能放松下来！”

    渐渐的，随着安琪儿越来越远，小山也开始接受这个来了又走的机遇和这不可违抗的宿命。

    “难道……我就真的只能这样浑浑噩噩继续下去吗？”

    小山扪心自问，依旧十分的不甘！

    而就在此刻，天空之中的安琪儿却又发生了异变！

