    正在喝酒吃肉的王翦他们根本就不知道危机已经来临。

    迷迷糊糊之中，旺财忽然使劲狂叫。

    “汪汪汪。”

    王翦一瞬间就怒了。

    “该死的，给老子闭嘴。”

    说完还一脚踢了过去。

    但是旺财叫的更厉害了。

    后背汗毛扎起。

    乌子仲也是猛然一惊。

    “不好，有问题。”

    别人不知道旺财的能耐，但是乌子仲知道啊。

    然而王翦他们此时此刻喝高了，旺财的叫声让王翦等人很是不爽。

    “他么的，老子要吃狗肉，叫叫叫，叫你妹啊。”

    “闭嘴。”

    乌子仲不舒服了，但是此时此刻不是争论的时候。

    “有敌人来了。”

    然而王翦会在乎么？

    “切，什么敌人，别忘了，这里可是战神府。”

    “谁他么敢打老子？老子调集百万大军弄死他。”

    王翦喝高了，还以为自己还是那个老将军？

    乌子仲脸色难看。

    “喝吧，喝死你。”

    说完之后抱着旺财就走了。

    “旺财，小心点，我去会会他们。”

    乌子仲现在不怕了，获得了元霸体魄，体能无穷尽。

    区区刺客，需要害怕么？

    战神府外，一大群人蜂拥而至。

    此时此刻已经禁宵，大街显得格外安静。

    “汪汪汪。”

    猛然，一道犬吠响起。

    “停，有情况。”

    刺客一瞬间停了下来。

    不远处的乌子仲大吃一惊。

    “卧槽，旺财，你他么闭嘴。”

    吼完之后，乌子仲直接走了出来。

    脸上蒙了一块黑布。

    刺客也是一愣，此人是谁？

    相互一看。

    “杀了他。”

    今晚之事十分重要，不能泄露，否则无法交代。

    “是，首领。”

    乌子仲也是诧异了。

    “女人？”

    没想到带头的居然是一个女人。

    “可惜了，胆敢来找麻烦，我只能辣手摧花了。”

    话音落脚，乌子仲纯阳剑猛然出鞘。

    “破剑式。”

    一瞬间，身形化作流光，快到不可思议。

    得到了元霸体魄，乌子仲的战斗力可以说直接爆表。

    对付这些死侍，都跟玩死的。

    大秦想要击倒乌子仲？可以啊，首先就要破掉元霸体魄。

    但是谁人能够比得上？

    “怎么可能，这么快？”

    前脚还在二十米开外。

    结果一眨眼的功夫就已经到了面前。

    “扑哧扑哧。”

    获得了元霸体魄之后，乌子仲不但力量增加。

    而且速度也是增加。

    原本就已经很快了，但是此时此刻更快。

    对方还没有反应过来，就被杀了好几人。

    乌子仲喝了一些酒，也是有些飘飘欲·仙。

    “难怪小说中，剑客都喜欢喝酒。”

    “果真是，醉里挑灯看剑啊，梦里吹角连营啊。”

    乌子仲如此干脆利落的杀戮，直接震慑了这些死侍。

    “首领，点子扎手。”

    “一起上，务必把他留下。”

    今晚之事太过重要，不能泄露半分，否则会对赵高的大事有影响。

    乌子仲诧异了。

    “哟呵？见过不怕死的，他么没见过这么不怕死的。”

    “既然如此，我就送你们上西天。”

    随后又是一道流光闪过。

    “铛铛铛。”

    纯阳剑在这一瞬间爆发出来。

    对方的青铜宝剑直接被斩断。

    连带着人头落地。

    “哼，区区蝼蚁，也敢来指染战神府？可笑。”

    领头的大吃一惊，难不成眼前的高手就是战神府的人？

    可是为何赵高没有说明白？

    女首领知道今天麻烦了。

    恐怕稍有不慎都会交代在这里。

    相互看了一眼，果断的下了命令。

    “撤。”

    消息有误，不能耽搁，否则死定了。

    在他眼里，眼前的这个蒙面人十分厉害。

    刚才简短的几次出手，这女首领就已经看出来了自己和他的差距。

    而且必须要回去报信，御林军那边已经在准备了。

    到时候王翦没死，那么御林军可就要全军覆没了。

    乌子仲一愣。

    “打不赢就跑？可能吗？”

    乌子仲立刻朝着女首领追击而去。

    “吃我一剑。”

    女首领大吃一惊，猛然转头，顿时冷汗直流。

    乌子仲的宝剑已经来到了他的身前。

    “首领小心。”

    有几个死侍不要命的冲了过来。

    乌子仲顿时不爽。

    “哼，螳臂当车，滚开。”

    随意两脚踢了过去。

    然而这两人就像是遭到了货车撞击一般。

    “轰隆隆。”

    一瞬间飞出老远，直接被打进了墙里，也不知道断了多少墙壁。

    “啊——。”

    房屋内传来了惊恐声。

    乌子仲也是一愣，随后说道：

    “待在屋里别动，保你们不死。”

    然而就在这时候，一道危机传来。

    “混账。”

    一个闪身，女首领的宝剑贴着乌子仲的胸口差身而过。

    “什么？怎么可能？”

    女首领大吃一惊，如此近的距离，眼前此人到底是如何反应过来的？

    但是箭在弦上，不得不发。

    “你们快撤，我来挡住他。”

    这些死侍也是没有丝毫的拖泥带水，立刻四散开来。

    “卧槽，想跑？”

    乌子仲正准备追过去，然而女首领已经挡在了前方。

    “你的对手是我。”

    提起宝剑杀向了乌子仲。

    “哼，老子一大老爷们怎么可以被一个女人给欺负了？”

    乌子仲气愤的慌，这年头什么阿猫阿狗都来找麻烦。

    前有盖聂，如今又有一个女子。

    这叫人如何不气？

    独孤九剑在这一瞬间爆发到了极致。

    乌子仲也是大吃一惊，眼前这个女子剑术果然厉害，比之盖聂也不曾多让。

    “铛铛。”

    兵器碰撞之后，双方退开。

    “你是谁。”

    女首领十分震惊，自己的剑术不敢说天下第一。

    但是即便是对上盖聂，不敢说全胜，但是也不会让盖聂好过。

    然而没想到却在今晚上被克制。

    而且对方手上的宝剑窜来的力道十分恐怖，女首领交战了几个回合就扛不住了。

    乌子仲仗剑而行，冷冷说道：

    “哼，死人是没有资格记住我的名号。”

    此时，这里的打斗已经引起了巡逻军士的注意。

    乌子仲知道，不能久留。

    “陪你玩的差不多了，是时候上路了。”

    什么？女首领大吃一惊，他么的之前你一直在玩？

    愤怒之下，女首领直接杀来。

    “他么的找死都这么积极，我如果不满足你，那岂不是对不起你？”

    乌子仲可没有什么不打女人什么的，只要敢杀自己，就算是一条狗，乌子仲都不会放过。

    话音落脚，乌子仲直接奔袭而去。

    “死吧。”

    纯阳剑在这一瞬间杀了出去。

    “铛——。”

    猛然一震颤动。

    女首领的宝剑应声而断。

    “不——。”

    悲痛的叫声在这一刻出现。

    一直以来，女首领把自己的这把宝剑看的比命还重要。

    “死吧。”

    纯阳剑直接奔着女首领的头颅而去。

    直到这一刻，女首领这才发现，原来自己和对方的差距居然如此之大。

    “兔崽子住手。”

    千钧一发之际，一道声音传来。

