    他对刘江已是佩服的五体投地。

    刘江立了如此之大的功勋，更是表现出了如此强悍的能力。

    有刘江在，以后万妖国探子，估计很难渗透进来。

    仙帝必定会极其的重视刘江，而且这一次，刘江立了如此大的功劳，仙帝必然重赏。

    刘江，现在已是成长为，大夏仙国的超级巨擘。

    虽然战斗力差了一些，修为低了一些。

    但他的地位，已经不亚于大夏仙国的三公了。

    他刚开始，还想要回自己送给刘江的白银和修炼资源。

    但现在，却已是没有了丁点的想法，而且还暗暗告诫自己，绝对不能够得罪刘江。

    他转身离开，已是去筹备修炼资源去了。

    他打算，给刘江送礼物，表达自己的衷心。

    ……

    “刘总督，我就知刘总督厉害，但却绝对没有想到，居然比我想象的还要厉害。”

    李双城也是震惊了，刚听到消息的时候，他完全不敢相信自己的耳朵，但很快，事实便是告诉他。

    刘江真的揪出几乎所有的万妖国探子了。

    他心中异常的震撼。

    随后心思转动，也是去筹备礼物。

    刘江立下如此大的功劳，必然会升官，到时候他便去贺喜，顺带着抱紧刘江的大腿。

    ……

    “刘江，真是少年英才啊，太厉害了，怪不得敢在金銮殿上和大司马阎彬打赌，原来他对自己是胸有成竹。”大司徒府，俞立辉听到消息，感叹说道。

    他对刘江那个年轻人，也是佩服的五体投地。

    佩服的同时，心中高兴。

    仙帝五天前，召集他们几人仪事，告知他们，万妖国三千八百万大军已是悄然开拔，大夏仙国局势危急。

    刘江这个时候揪出万妖国所有的妖族探子，实在是太及时。

    ……

    “不错，真是不错。”大司空府，瞿胜震声感叹。

    他没想到，刘江居然在这么短的时间内，揪出万妖国几乎所有的妖物，实在是太厉害了。

    刘江那个年轻的过分的少年，在他心中的地位，无限的拔高，甚至已经不亚于大司马阎彬和大司徒俞立辉了。

    大夏仙国的未来，就得靠刘江这样的天纵奇才。

    ……

    “该死，该死，没事和刘江打什么赌，这下彻底输了。”大司马府，闫真脸色异常的难看。

    “难道，真的要给刘江大司马府九成的财物。”

    “不，这绝对不可能。”

    “立马，立马将财物转移掉。”

    闫真打定主意，随后已是开始行动了。

    ……

    皇宫，武小溪听闻消息，也是异常的震撼。

    “刘江居然如此的厉害，居然拔掉了万妖国所有的妖物。”

    ……

    司隶校尉府。

    “刘总督这也太厉害了。”司隶校尉甚至不叫刘江的名字了，恭敬的称呼为总督。

    “刘总督，你就是我的偶像。”司隶校尉的女儿，心中狂吼。

    “刘总督，好厉害好厉害。”司隶校尉的儿子，一脸的崇拜。

    ……

    帝都。

    听雨轩。

    “真是厉害。”

    “佩服。”

    “我打算追随刘江大人。”

    帝都四大妖孽，也是对刘江彻底的服气。

    甚至四大妖孽之一的闫少泉，绝定追随刘江。

    ……

    青州。

    “我们夫君，真的是太厉害了。”田丽听到消息，感觉异常的自豪。

    “好厉害。”苏小小好看的眸子中，全是浓烈到极点的崇拜之情。

    ……

    “那是我儿子。”刘青忠异常振奋的给郭翠翠说道。

    “那也是我儿子。”郭翠翠也乐呵呵的道。

    他们的心中，无比的自豪。

    ……

    “刘江，居然成长到了这种程度，真的是太恐怖了，一定要好好的巴结好我大哥。”刘青勇震声道。

    “没错，一定要抱紧刘青忠两口子的大腿，这些天，我们动不动送礼物，他们对我们的态度，已是缓和了不少。”

    ……

    缥缈仙宗。

    “我就知道他不是鲁莽之人，他的赌约一定会赢，但却是没想到，居然短短十多天时间，就揪出了万妖国九成九的探子。”唐林乐呵呵的道。

    “那是，刘总督真的是太厉害了，不愧是唐宗主的弟子。”一个长老，有点谄媚的开口。

    “对了，我听说宗主需要一株紫月果，我昨天刚好发现了一株紫月果，还望唐宗主不要嫌弃。”一个长老拿出一个盒子，很是恭敬的送给唐林。

    “多少钱，我给你。”唐林很开心的道，紫月果，可遇而不求，很多时候，有钱都不一定能买来。

    “不用不用，我们什么关系，你和我还客气个啥。”长老连连摆手，很是热情的道。

    ……

    东岳领。

    “刘江，现在已是成了大夏仙国的超级巨头之一了。”赵老秀有些难以置信的呢喃。

    这才多久，刘江成长的太快了。

    ……

    玄云重镇。

    “他娘的，那货简直就不是一个人。”杨宝听到消息，心中酸涩的要死。

    想当年，刘江可是连他都打不过。

    “我当年和刘总督还有过一场势均力敌的激战，哈哈。”吴庚异常激动的给人吹牛，和刘江的交战，让他感觉异常的荣幸。

    “好厉害，那是我兄弟。”张虎裂开嘴巴，笑的很是开心。

    “太厉害了。”罗彩云震撼。

    “我到底错过了什么。”杨月听着刘江的消息，呆了好久。

    她还记得，那个少年，对她是何等的溺爱。

    给她买好吃好玩的，将所有的一切都给她。

    可是，她却没有珍惜。

    要是好好的珍惜的话，现在她可就是总督夫人了。

    后悔。

    她真的后悔了。

    ……

    天武宗。

    “我要去帝都，我要去追随刘总督。”一个白银级的天才少年暗暗下定决心。

    “刘总督太厉害了，他就是我心中的神，听说刘江总督还特别特别的英俊，我要去见见他。”另一个白银级的天才少女暗暗下定决心。

    ……

    一个村子。

    “刘总督，好样的，杀死那些该死的万妖国探子，呜呜……”

    “刘总督，以后我们再也不用怕万妖国那些该死的探子了。”

    “就是，有刘总督在，万妖国那些该死的妖物，别想在进入我大夏仙国。”

    ……

    一个小镇。

    “我将来要好好修炼，长大追随刘总督。”

    “我也是。”

    几个小孩子，吊着鼻涕，一脸的憧憬的说着。

    ……

    一个小城。

    “买刘江总督大人的画像了。”有小贩吆喝。

    “哇，刘总督的画像，给我来一份。”

    “也给我来一份。”

    “我也要。”

    “什么，没了……”

    ……

    刘江揪出万妖国探子的消息，宛如飓风一般肆无忌惮的在整个大夏仙国传开。

    整个大夏仙国，帝都邺城，各个城市，甚至各个小镇，村落，都在议论着巡察总督，杀神刘江。

    无数的强者震撼，对刘江敬佩服气。

    无数的少年，开始疯狂的崇拜刘江。

    无数的少女，开始疯狂的迷恋刘江，想要嫁给刘江，哪怕小妾，哪怕丫鬟，也在所不惜。

    无数的孩童，立志长大追随刘江，驱逐万妖国探子。

