    美国是世界上产能最大的炼油生产国，年产量接近10亿吨，占全球原油加工能力的两成。

    自东向西，大大小小的炼油厂遍布国境密如繁星，为美国居民提供极其低廉的油价。

    东部时间晚上十点，美国费城能源解决方案公司。

    这是美国东海岸最大，最古老的炼油厂，规模和产量在全美能排进前十。

    这家炼油厂有150余年的历史，雇佣员工超过1000人，每天处理33.5万桶原油，并加工生产汽油，柴油，喷气燃料及其他石化产品。

    深夜十点，肥头大耳的资本家已经酣然入睡，可炼油厂的工人依然在忙碌工作，再过两个小时他们才能下班回家。

    炼油厂门口，两名巡逻的警卫打着哈欠，在门口晃来晃去。

    困意上涌，急需一支香烟解乏。

    若是别的工厂被抓到抽烟最多挨领导一顿骂，可在炼油厂门口抽烟，就等着下半辈子在监狱里度过吧。

    警卫用力揉了揉脸皮，忽然听到远处传来微弱的声音。

    两名警卫眉头一皱，抬头向远处看去。

    只见两道白亮的光点，从远处快速朝炼油厂靠近。

    这是汽车的远光灯！

    两人松了口气，心里忽然有些疑惑。

    这都快下班了，还有什么人会来炼油厂？

    几分钟后，两辆汽车终于出现在警卫眼前，那是两辆油罐车。

    一名警卫好奇的问：“晚上有预约的油罐车吗？”

    另一名警卫摇摇头：“应该没有吧。”

    “没有，那就公事公办，让他直接回去吧。”

    说着，那名警卫便走到路中间，从腰间掏出‘STOP’的牌子冲着油罐车挥舞。

    炼油厂是特殊工厂，危险性极大，因此安保工作必须严格执行。

    警卫手中的红色停止牌具有很大的约束力，任何车辆看到它必须停车，否则警卫有权动用包括枪支在内的一切武力手段。

    可离奇的事情发生了，这辆油罐车看到停止牌不仅没有停车，反而加大油门，加速朝前面冲过来。

    “shit！停车！你是瞎子嘛！”

    警卫用力挥舞停止牌，大声的吼道。

    可油罐车好像没听见一般，继续加速前行。

    不好！出事了！

    警卫心中一阵恐慌，连忙避开前进路线，从腰里掏出制式手枪。

    这时，油罐车的窗户被摇下。

    一个戴着小丑面具的人，将一把霰弹枪架在了窗口。

    “砰！”

    枪口喷出一团火光，上百颗弹珠密密麻麻的打在警卫的胸口。

    警卫被这股力量击倒在地，胸口传来被上百只蜜蜂蜇住的巨疼。

    妈的，辛亏老子穿了防弹衣。

    警卫心有余悸，可当他准备就地滚到一旁的时候，枪声再次响起，而这次的目标是他的脑袋。

    “砰！”

    枪响过后，警卫的脑袋啪的一声炸裂，灰色的脑浆混合着鲜血碎肉溅了一地。

    妈的，居然是半自动霰弹枪。

    警卫临死前，这般想到。

    戴着小丑面具的人如法炮制，将另一名警卫击杀。

    油罐车冲破铁栏杆，朝炼油厂内部驶去。

    霰弹枪的枪声打破黑夜的寂静，压过工厂机器的喧哗，许多工人和警卫都听到了。

    很快，刺耳的警报声响彻整座炼油厂，上百名警卫冲到装备库，领取防弹衣和自动步枪朝工厂门口跑去。

    嗤嗤！！

    轮胎与地面摩擦，发出一阵尖锐的声音。

    两辆油罐车先后停下，一群戴着小丑面具的人，抱着轻重武器跳下车。

    这些人都是小丑组织费城分部的人，他们中有黑人，白人，印第安人，墨西哥人，华人……

    但总归一句话，他们都是生活在底层，早已失去所有希望的穷人。

    而领导他们进行这次行动的，赫然是小丑组织的首领——杰森·沃尔特！

    杰森不戴面具，不拿武器，空着双手跳下车。

    他招了招手，小丑们背着黑色背包走过来。

    每个背包里放着几公斤的高爆炸药，杰森组织的这次行动，是自杀式的恐怖袭击。

    看着那一张张滑稽的笑脸，杰森认真说道：“按照原定计划，我会替你们杀掉警卫，你们就开始行动吧。”

    面对死亡，这些小丑毫不犹豫的点点头。

    他们对生活，对未来早就失去了希望。

    他们已经不畏惧死亡，只希望在临死前，在资本家的身上狠狠的咬下一块肉来。

    “你们是净化这个世界的先驱，你的英勇壮举必将名留青史，警醒后人！”

    说完，杰森郑重的向他们鞠了一躬。

    小丑们回了一礼，然后扣紧背包，抱着武器朝各自的目标跑去。

    看着他们的背影，杰森嘴角勾起一抹微笑。

    杀戮，开始吧！

    他发动能量，腾空而起，悬浮在几十米高的空中。

    站在高处，凭借过人的视力，他很轻松的便洞察到警卫的分布和路线。

    下一秒，脚下火焰喷发，杰森急速朝最近的一支小队飞去。

    不远处，一支十几人的小队，全员穿上厚重的全防护防弹衣，戴上特制的防暴头盔，像肥企鹅一样走到车间附近躲起来。

    他们都是领工资吃饭的，又不是傻子，根本没打算跟杰森他们硬拼。

    他们只要躲进掩体固守车间，用火力压制阻止敌人进入车间搞破坏，然后等待警方的支援就行了。

    毕竟这点工资，也只够干这点事情了。

    “报警了嘛？”

    “早就报警了，警察的直升机几分钟就到。”

    “这么快！”

    “废话！这家炼油厂的股东可是老牌资本家，又是费城的纳税大户，一听炼油厂出事了，警察立马屁颠屁颠的赶了过来，一分钟都不敢耽误。”

    “哎！警察来了又有什么用呢，这些人可都是小丑组织的人。”

    “小丑组织怎么了，又不是每个小丑组织的人都是超能力者，只要不遇到核心成员，咱们稳赢。”

    “不错，我猜这些小丑肯定是费城的新人，都是些活不下去的泥腿子，而且我敢打赌十有八九都是黑人。”

    “shit！这话要是传出去！你工作就没了。”

    “不会的，大家都是白人，谁会帮黑人说话。”

    …………

    就在他们闲聊的时候，杰森从天而降，重重的砸在地面上。

    砰！

    那些警卫闻声抬头，顿时傻眼了。

    呸！

    刚才那句话谁说的来着，你特么的不是乌鸦嘴吧，居然直接把小丑组织的boss给招过来了。

    愣神片刻，那些警卫反应过来，立马抄起手里的重武器，朝杰森攻击。

    杰森的超能力以及超能力上限早已是公开的秘密，媒体和社交网络天天拿这个说事。

    他们这些安保人员，甚至专门听过讲座，参加过培训。

    简单来说，只要你手里的火力足够猛，超出杰森的吸收上限，你就能击退甚至杀死他。

    而美国这个地方，大小重武器到处都有，安保人员甚至能接触到军用武器。

    为了保护炼油厂的安全，上面的大老板特意从史塔克工业订购了一批短管火箭炮，炮弹更是史塔克工业为了针对杰森特别研发的。

    这种特制火箭弹重达八公斤，里面装的不是普通炸药，而是史塔克工业的特种炸药，威力比普通TNT炸药强八倍。

    按照现有数据来计算，只要这种火箭弹能够命中杰森，杰森必定会被炸的粉身碎骨。

    看着那十几名安保自信满满的掏出火箭炮瞄准他，杰森有些头大的挠了挠脑袋。

    这些狗屎专家，只会算加减乘除嘛。

    先不说杰森已经完美掌握了能量吸收和能量释放，八公斤的特制火箭弹根本没办法打破他的能量壁。

    就算你能打破，我又不是傻子，我特么不会躲嘛。

    战斗，可不是在纸面上写写画画就能左右胜负的。

    呲！呲！呲！

    尖锐的声音响起，一枚枚特制火箭弹挂着长长的尾炎，朝杰森疾驰而去。

    杰森微微屈膝，腾地一声，像窜天猴一样直冲云霄。

    一发导弹不能破防，但十几发导弹足够把他撕成碎片。

    所以早在警卫发射导弹前，他便在脚底聚集了大量能量。

    杰森飞到天上，回头一看，顿时气得要骂娘。

    只见那十几枚导弹居然拐了一个弯，也跟着他飞上了天。

    妈的，单兵火箭弹配备制导系统，简直就是他的克星，看来史塔克工业很特么会做生意嘛。

    杰森心里有气，却没有太担心。

    就像他说的，战斗可不是纸面上的数据这么简单。

    意念一动，浑身上下大部分的能力透体而出，在他的体表形成一层淡蓝的纯能量保护罩。

    而剩下的能量被杰森集中到手掌。

    聚集，压缩，再聚集，再压缩……

    杰森的掌心很快出现一团淡蓝色光球。

    “咔唛哈唛哈！”

    脑海里忽然蹦出一句鸟语，杰森大吼着，将压缩到极致的光球发射出去。

    瞬间，漆黑的夜空出现一道淡蓝色，手臂粗细的激光。

    轰隆！

    激光瞬间穿透几枚火箭弹，漆黑的夜空顿时升起一团团赤红色的火球。

    “漂亮！”

    杰森如法炮制，在左手心和右手心再次聚集能量球，然后左右开弓朝火箭弹打去。

    轰隆！

    轰隆！

    又是几声巨响过后，尾随杰森的火箭弹被全部击毁。

    ……………………

