
　　临近星斗大森林，众人可以感觉到周围的空气变得清新，浓郁的生命气息扑面而来。

　　笑红尘呼吸几口，顿时感觉整个人都神清气爽了。

　　等笑红尘四人来到星斗大森林的时候，天色已经变暗，众人决定先在外围休息一晚上，第二天再进入星斗大森林。

　　天色渐晚，一堆火焰升起，笑红尘四人围坐在火堆旁边，吃着烤好的野味。

　　不得不说，有一个护卫正爽，此时笑红尘他们正在享受的，都是程刚一人准备的。

　　以封号斗罗实力干这些，那还不是手到擒来。

　　自从程刚又得到一枚淬体丹后，对于笑红尘那叫一个殷勤，简直就是要把他供起来一样。

　　一旁的镜红尘和梦红尘都不禁暗自对笑红尘竖起了大拇指，能让一名封号斗罗这样的，除了笑红尘，恐怕没有第二个人了。

　　“笑儿，关于第五魂环，你想好要猎杀什么样的魂兽了吗？”镜红尘询问道。

　　“爷爷，我已经想好了，就是可能不太容易猎杀到。”笑红尘说道。

　　“哦，是什么样的魂兽呢？”

　　笑红尘的话顿时引起了镜红尘的注意，他想知道笑儿相中了哪一类魂兽。

　　“暗金恐爪熊！”笑红尘缓缓说道。

　　一听到暗金恐爪熊这五个字，镜红尘诧异地看向笑红尘，他没想到笑红尘居然选择它。

　　镜红尘道：“笑儿，爷爷没想到你居然会选择这样的顶级魂兽，不过，它倒是也适合你。”

　　“从某种意义上说，暗金恐爪熊也可以算是金属属性，而且还是极致之金级别的，正好与你的帝皇金蟾武魂属性相匹配。”

　　“如果你真想以暗金恐爪熊作为你的第五魂环，那还真有点不太容易猎杀到，不过，问题不大。”镜红尘自信地说道。

　　“那笑儿，你想要多少修为的魂环？我看你的第四魂环已经是万年的了，那你的第五魂环肯定要比你上一个魂环年限高。”

　　“要不，跟梦儿一样，吸收一个两万年的魂环？”镜红尘问道。

　　对于自己第五魂环的年限，笑红尘也早有打算。

　　笑红尘摇了摇头，说道：“爷爷，以我对自己身体的了解，我的身体足以吸收三万年的魂环。”

　　“三万年！”

　　听到笑红尘的话，镜红尘三人都惊讶地看着笑红尘。

　　梦红尘轻掩红唇，双眼之中充满震惊，她没想到笑红尘敢吸收三万年魂环，足足比自己的第五魂环多了一万年。

　　千万别小看这中间一万年修为的差距，要知道一般魂师的第七魂环也才不过是三万年到五万年之间。

　　“笑儿，你可别跟爷爷开玩笑啊，三万年修为，你的身体能承受得住吗？”镜红尘质疑道。

　　“况且，暗金恐爪熊可是顶级魂兽，它的三万年魂环足以跟普通魂兽的五万年魂环相比，爷爷担心你的身体承受不住。”

　　“要不还是两万年吧？那样稳妥一点。”镜红尘一脸担忧地劝阻道。

　　对于镜红尘的担心，笑红尘十分谅解，但他之所以敢这样说，自然是把一些因素都考虑进去了。

　　笑红尘轻松地说道：“放心吧，爷爷，你说的我都知道，我并非莽撞逞强，三万年魂环是我结合自身体魄，深思熟虑地计算出来的。”

　　“再说了，我这么惜命的一个人，怎么会拿自己的小命开玩笑呢。”

　　“可是···”

　　还没等镜红尘把话说完，程刚先一步说道：“镜堂主，没有什么可是的了，我知道你担心少主，但既然少主都这么说了，那他肯定是有把握的。”

　　“好吧！”经过一番考虑之后，镜红尘答应了下来。

　　“这不就行了，少主请放心，三万年的暗金恐爪熊，包在我身上了。”程刚自信地说道。

　　三万年的暗金恐爪熊，其实力已经不亚于五万年，即便是七环魂圣在这里也不敢在这里打包票。

　　但程刚可不是七环魂圣，而是一名封号斗罗，即便是十万年的魂兽，他都能斗上一斗，更别说这三万年的暗金恐爪熊了。

　　“多谢程叔了。”笑红尘谢道。

　　“少主客气了，都是应该的。”

　　“那好，我们今天晚上好好休息，明天进入星斗大森林，目标三万年暗金恐爪熊。”镜红尘缓缓说道。

　　第二天清晨，笑红尘四人整理好行囊，进入星斗大森林。

　　笑红尘四人呈一二一队形，程刚走在最前面，笑红尘兄妹走在中间，而镜红尘则在最后面。

　　一进入星斗大森林，程刚便释放出一些自己的气息，他将这股气息控制在两万年到三万年之间。

　　这样既可以驱散一些低级魂兽，减少麻烦，又可以确保自己不错过目标。

　　果不其然，周围的魂兽们一感应到这股气息，便纷纷抱头逃窜。

　　于是，笑红尘四人一路上平安无事，轻松穿过外围区，进入混合区。

　　混合区内的魂兽数量和年限都有明显提高，但笑红尘四人在里面转了半天，依然没有找到自己此行的目标。

　　暗金恐爪熊倒是见到了，可惜只有千年修为，它感受到程刚的气息后，立马慌手慌脚地逃跑。

　　至于万年魂兽，笑红尘四人也见了几只，其中还有一头有着三万年的修为，可惜都不符合笑红尘的要求，被程刚驱散。

　　进入星斗大森林的第一天，笑红尘四人毫无收获。

　　天色渐晚，笑红尘四人找到一处安全地带，就地扎营，休息一晚后，继续寻找。

　　进入星斗大森林的第二天，众人决定进入核心区。

　　当然，为了笑红尘兄妹的安全，他们只会在核心区外围直径二十公里的范围内进行寻找。

　　此时笑红尘四人正在核心区缓步行走，突然程刚停下脚步，似乎感应到了什么。

　　“怎么了？程叔？”见到程刚停了下来，笑红尘询问道。

　　在这两天，程刚一直都担任着前卫和侦察的职责，蚁皇武魂带给程刚超强的感知力，即便是镜红尘都望之不及。

　　“有魂兽发现了我们，正朝着我们袭来。”程刚缓缓说道。

　　“修为在多少？”镜红尘问道。

　　在程刚的气息下，依然敢于攻击自己的魂兽，修为一般都不低于三万年。

　　程刚感应一下后，说道：“那头魂兽的修为将近四万年。”

　　“是什么魂兽？”

　　“黄金地龙王！”

　　话音刚落，一头巨大的金色地龙出现在众人的面前。

　　这头地龙的身长超过五米，头顶已经生出独角，一身厚重的金色龙鳞覆盖全身，金色火焰在它的身上升腾。

　　从金色火焰之中，可以感受到浓浓的光明气息。

　　黄金地龙王，四万年修为，拥有光明之火属性，从头顶的龙角可以看出，他体内的光明龙族血脉已经不再纯正，看到这头魂兽，笑红尘心中暗想。

　　“吼！”

　　黄金地龙王对着笑红尘四人发出一声响亮的怒吼声，眼睛里散发着择人而噬的光芒。

　　下一秒，黄金地龙王身上的光明之火大涨，一道金色光柱从黄金地龙王的口中喷射而出。

　　见黄金地龙王发动攻击，程刚的暴脾气可不惯着它，直接迎着金色光柱便冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百二十四章 星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 