    这一回，屠安良没有再纠缠，只是站在原地，望着黎俏那抹黑色的倩影，嘴角勾勒出阴邪的冷笑。

    他是南洋大会四方势力之一，这样的场合，谁都得卖他个薄面。

    一个小姑娘，怕是不知道今晚来的都是些什么人吧。

    ……

    稍顷，黎俏来到黎君的跟前，宗悦率先发现了她，小声低呼，“黎俏？”

    正在与人交谈的黎君闻声就诧异地回眸，看到她的身影，便歉意地和对方说：“抱歉，失陪一下。”

    黎君转身打量着黎俏，面带狐疑，“你跟爸妈来的？”

    “没有，跟我男朋友。”黎俏先行铺垫了一句，黎君很是惊讶地重复道：“男朋友？你什么时候有男朋友了？”

    今晚这个场合，普通人根本进不来。

    因为各方势力汇聚，从政界到商界甚至是地下黑白两道都有人过来。

    可以说，能够出现在宴会厅的人，背后都带着强而不可撼动的财富和势力。

    这时，宗悦仰头看了眼身侧的黎君，又不乏深意地和黎俏对视。

    原来黎君还不知道俏俏的男朋友是谁。

    黎俏自然捕捉到宗悦略带调侃的视线，她收回目光看着黎君，淡声道：“早就有了，你今晚就能看见。”

    黎君有点不信，本想问一句是谁，恰在此刻，黎家夫妇入场了。

    两人相携走来，途中还有不少人和他们打招呼。

    名望在外，又是南洋人尽皆知的首富，他们出现在这里也理所当然。

    但黎俏的身影赫然入目时，黎家夫妇不可抑制地双双惊讶了，“闺女？你怎么来的？”

    黎俏还没回答，黎君便笑着发问，“俏俏说，跟男朋友过来的。”

    嗯，也行，铺垫全都做完了。

    希望当他们看见她和商郁在一起的时候，还能保持镇定。

    黎家夫妇以前就听说黎俏有男朋友，但一直不知道对方是谁。

    乍一听说她是跟着男朋友过来的，夫妇俩的视线暗暗交错，纷纷透着几分诡异地震惊。

    “闺女，你男朋友是……”

    话音未落，宴会厅的入口处突然传来一阵骚动。

    厅内聚集的众人纷纷向两侧让开，以商郁为首的五个男人缓缓从正门踱步走来。

    明亮的水晶灯下，男人身后跟着贺琛、屠安良，还有两个年过三十左右的男人。

    分别是城东乔子漾和城北顾瑾。

    这时，周围的讨论声越来越大。

    “那、那个就是商少衍？”

    “是他，绝对不会错。南洋大会举办了这么多年，他终于露面了。”

    “怎么回事？今年是不是有什么特殊情况？往年他不是从来不在人前出现的吗？”

    “啊啊啊，他好帅，我一直以为城西贺琛才是最好看的那个，原来南洋霸主才是啊。”

    听到这些人的讨论，黎俏站在人群之中，也才知道难怪商郁那么神秘，竟是因为他从不露面的缘故。

    那么如今，又为什么突然愿意在人前出现了？

    这场宴会，来的人都是达官显贵。

    包括那些年轻的千金少爷，家里的背影皆十分深厚。

    还有不少人，也是第一次受邀出席，激动之情溢于言表。

    再加上，南洋商少衍首次公开露面，可想而知会引起什么样的连锁反应。

    比如，站在黎俏身后不远处的几个千金小姐，就在商量着如何跟他表白。

    再比如，夹道对面的几个隐形豪门家主，正在交头接耳，盘算着该嫁哪个女儿比较好。

    不是她故意偷听，实在是这群人太激动，想听不到都难。

    黎俏仰头望天，一双眸子写满了无奈和躁动。

    着实不喜欢这么多女人觊觎商郁……

    然后，一杯香槟从旁边递了过来，黎俏嗅到酒味，扭头一看，不是很熟悉的面孔，但是还有印象。

    景家二公子，景瑞安。

    她低头看了眼香槟，没接。

    景瑞安也不在意，笑着把酒杯又往前递了递，“黎小姐，我刚才看你比较喜欢喝这种香槟，特意帮你拿了一杯。”

    言外之意，我关注你很久了。

    黎俏抿唇看着他，不接似乎不太礼貌，刚要伸手，黎君就抢了先，“景二公子，不好意思，我妹妹不能喝酒。”

    撒谎撒的脸不红气不喘。

    黎君自然能看出来景瑞安的用意，但说实在的，他眼里的景瑞安，配不上他妹。

    那杯香槟被黎君端走后，景瑞安也没说什么，只是笑了笑说句没关系，转而就站在了黎俏的身边。

    其实，现场除了那几个走来的男人特别吸睛之外，一身黑色抹胸束腰长裙的黎俏，是女人中最引人注意的。

    绝顶漂亮的脸蛋，纤浓有度的身材，搭配她一身清清冷冷的气质，在场的豪门阔少已经有不少人都盯上她了。

    这场合，真真正正的豪门盛宴，但凡能够促成一段姻缘的话，绝对是强强联合。

    此时此刻，从宴会厅走来的五个人渐渐趋近人群密集之处。

    商少衍那身黑色的西装走在正中央，不论是气度还是那张过目不忘的英俊脸颊，他都绝对算得上今晚最瞩目的焦点。

    当他们越走越近，周围越来越多的人开始向他们聚拢。

    踏着琉璃灯光走来的男人，在无数道痴迷的视线下，停在了大厅中央，身后几人也停了下来。

    此时，商郁站定的位置，和黎俏只有一步之遥。

    男人环顾四周，嘈杂的讨论声渐渐偃旗息鼓。

    他就像是场中唯一的王者，挺拔卓然，俊美的不似凡人。

    然后，在全场瞩目的这一刻，他对着黎俏摊开了掌心。

    英俊高大的男人，漂亮纤细的女人，同色系的服装组合在一起，是夺目的登对。

    黎俏没有迟疑，把手指递给他，两人十指交扣。

    全场瞬间哗然。

    男人和女孩相视而笑，站在黎家夫妇面前，声音低沉又富有磁性，启唇之际，所有人屏息以待——

    “伯父伯母，好久不见，我是黎俏的男朋友，南洋商少衍。”

    这一刻，全世界都安静了。

    站在男人身后的屠安良，难以置信地瞪大了虎目，倒吸冷气的声音也在宴会厅里此起彼伏。

    其实就连黎俏也没想到，他出场什么都没说，反而是对着黎家夫妇做了个别开生面的自我介绍。

    黎俏仰头看着身边的男人，手指蜷缩，竟产生了一个诡异的想法。

    他似乎是故意要让所有人都知道，黎家和他关系匪浅？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

