    先去了金爷那里，提前和他说中午在他这蹭一顿，老头很高兴，还说要搞几个不一样的菜。

    骆涛离了金家，就去了大栅栏的家具店，在哪里没有寻到人，就问武华，他说他师傅老张头好多天没来过家具店，现在他也不知道他在哪里？

    得到这个结果，骆涛只好推车转道去三庙街他的住处。

    到了地方见大门也没有上锁，骆涛可是长出了一口气，庆幸今儿个这老头儿没有出去乱溜达。

    车子停放在门的一侧，掸一掸又抻一抻衣服，拾阶而上，推开大门转个弯就在院中看到正在忙活的老张头。

    “嗬！您老这是做什么呢？手艺又长进了不少。”骆涛小跑着过去，抚摸着他新做的官帽椅欣赏了起来。

    “哟，你小子怎么有时间来我这溜达，不会有什么事吧！”

    老张头见来人是骆涛就抬头看了一眼，然后又伏身专心做着手中的木艺活。

    “嘿！还是您老了解我，您停会，这刨子的声音太大了。”

    骆涛还没说两句，这老头就显得有点故意，双手推着大刨子呼哧呼哧修直正光。

    “有屁就快放，没事滚蛋，少在这净给我添乱。”

    嘿！这一嘴的怨妇腔，不就是过了年没怎么陪你玩吗？至于生这么大的气吗？

    “得儿，中午还想请您吃一顿宫廷菜哪，看来只能我自己独享了，您老忙着，我就先巅了。”作势就往门外走。

    刚扭身突然就被人给拉住了，“这话怎么说的，来来，我给你先倒杯水喝，大老远来看我，不能连口水都不给喝吧！”

    “喝一口？”骆涛装腔反问了他一句。

    “嘿嘿！那肯定了，进屋。”

    骆涛心想小样我还治不了你了，对吃货来说没有比吃饭还重要的事了。

    老张头绝对是这个时代的土豪，以前家里穷没吃过什么好东西，现在有钱了，就满京城找吃的。

    用他的话说：吃遍四九城，不重样。这话说的真好，就因为这儿，老头现在也自己骑车了，这一年多的时间，整个宣武，崇文，朝阳，东西城区，真的是吃遍了。

    更厉害的是，有一家他喜欢吃的早餐点，人家被红袖章撵，他能知道人家跑往下个地点在哪里，这也能看出来他是真喜欢吃这家的早点。

    进了屋落了座，骆涛就悠哉的坐着，等待老张头给上茶。

    “大红袍，你尝尝怎么样？今儿个要不是你来了，我都不会拿出来。”

    他说着这酸掉牙的话，另一边给自己倒了一杯。

    “不错，还有吗？”

    一杯茶就能把我骆涛收卖了吗？那绝对不可能，起码要给一包。

    “不巧，没了。还是说说中午的事吧！”

    老张头也不糊涂，反应很快。

    “嘿嘿！瞧您这模样儿，我还能贪您老这点东西。中午带您认识一人。知道后海的贝勒府吧？”

    “知道，怎么了？”

    骆涛微微一笑，又故作深沉喝了一口茶，才说道：“嘿，那宅子以后姓骆了。”

    “什么，乖乖，那少说得有五千多平吧，就这么买了。”

    老张头就差拍案而起了，眼睛瞪的贼大，一脸的震惊。

    “咳咳，没这么夸张，就一个跨院一千五百多平，不值一提。”得意，就是这么得意。

    “哼，白吃了一惊，就这事儿找我吃饭。”

    “是也不是。您可知道这金家后人现在干什么了吗？”

    “他干什么关我什么事？我可没这儿闲心打听。”

    看他这语气，骆涛也不给他兜圈子了，明说了中午去金爷那吃饭，还夸金爷做的宫廷菜一绝。

    “那有王老做的好吃吗？”

    自从跟了骆涛去王老家里蹭吃了两顿，老张头就忘不了了，可惜他可没骆涛的厚脸皮，偶尔去几趟，也有时错过饭点。

    去王先生家两个人就是聊家具，有一次快到饭点了，王先生要留他吃饭，其实他本意是非常想留下的，可嘴上却硬着要走，王先生见他这样也就不好多劝就顺着他，老张头出门就想打自己的嘴。

    “各有千秋，您尝过就知道了，去不去？”

    “去，你等会我换件衣服就跟你去。”

    一会老张头从里间出来，藏青色中山装，崭新的小布鞋，头上还戴了一顶黑帽子。

    “哟，您老这身行头可以啊！什么时候买的？”

    “我闺女给买的，怎么样不错吧！”

    这显摆的，有闺女了不起，以后哥们也会有。

    “得儿，快走吧！小心误了饭点，饿肚子。”

    骆涛实在看不得他这得意的劲，赶忙催促他快走。

    “别慌，先把我这些家伙什给收拾好。”

    骆涛也没二话就帮着收拾东西，两个人忙活着。

    干这会活累的也不轻，更气人的还在后面，老张头死活要骆涛驮着他，今儿个说什么也不自己骑车过去。

    没办法只好顺着他，这以后还要他帮忙照管房子哪，骆涛每买一处都会给老张头送去一把钥匙，让他没事的时候给看看。

    “咳，终于到了。不是我说您老张头，您现在可以少吃几家减减肥，太重了。”

    “羨慕我。”下了车他还挺在意形象，正正衣冠，才淡淡说出这三个字。

    “哪就羡慕你了，您老这脸皮怎么也厚了。”驳了他一句，拿着东西就往院里去。

    “别介，等等我。”

    来到金爷家，老头已经在厨房忙碌了。

    “金爷，我给您提点水果和黄桃罐头……”

    再看老张头那对眼睛好似冒着火，暗道失策，自己买的东西怎么能让这小子给提进来，现在好了全成他买得了。

    “好，这位就是您说的那位木艺大师张先生吧！”

    金爷也是眼观六路耳听八方的人物，一瞧也知道怎么回事，略有礼物就问老张头。

    “金爷，您抬举了，就是个木匠，可不是什么大师。”

    两个人一见如顾，金爷围着围裙，手上还带着油，他们就这么站在厨房门外聊起了闲天。

    骆涛很知趣地默默去了正房，跟到了自己家一样随意，往那一坐就等着吃了。

    好在这锅里炖着肉，要不这两个人还能聊哪。

    中午几个菜一上，小酒盅这么一端，别提多舒服了。

    今儿个骆涛就负责喝酒吃菜，两个老头喝酒就着花生米，在一边忆苦思甜，偶尔侃侃大山。

    “我说二位有时间记得去妙音院看看，没什么事我就先颠了。”

    席间骆涛就把修房子的事交给了这两位，也不知道是不是酒精起了作用，没一个人反对都还挺高兴。

    俩老头没喝尽兴，说是晚上还要接着喝，骆涛见此只好告辞，在这就是多余。

    “就你事多。来，金老哥，咱接着喝。”

    惹不起还躲不起嘛！临走抄了一把花生米就往外跑。

