    “但这酒可不能，让小泥鳅知道有很多。少主，我对他还是无法放心，这小泥鳅不好说！”

    “龟叔，我知道了。本来，我也没想收下他，是姐姐说他会改，我才留下他的。我对他也不放心，龟叔你就多费心看着他点吧。”

    “走，我们进去搬酒！”韩野一挥手，厚重的铁门打开了。一股沁人心脾的酒香飘了出来，和韩老三手中的酒香一模一样！

    三人进到酒窖里，里面整整齐齐，一层层、一排排，码着令人垂涎的百花酿，足足有好几万罐子！

    “主人，太好了。以后，我们再也不愁没有好酒喝了！”小白高兴地跳了起来。

    “龟叔，你先拿吧，多拿一些，留着慢慢喝，这酒可能有几万罐吧？他们怎么没拿走呢？”

    “少主，这仅仅是他们几个月的数，一年要有十万罐左右的。老奴拿上五百罐吧，多了我也没地方存。余下的请少主收走！”老龟一招手，五百罐百花酿就进了老龟的储物空间。

    “小白，你也拿一些吧，我不在时，也能有酒喝。”

    “主人，我就不用拿了，反正我一刻也不会，离开主人身边，我还要酒干什么呀！”

    “好，那我就都收起来了！”韩野话音未落，挥手之间，庞大的酒窖里，已是空空荡荡，什么也不剩了。

    “少主，你这是什么空间呀，这么多的酒，一下都装走了？不怪是少主呀，空间都这么神奇！”

    “管家爷爷，这算什么呀！我告诉你吧，主人就是想把仙女湖搬走，也是轻而易举的事，空间里也是放得下的。”

    “小女娃，你说的是真的吗？那可就不是储物空间，而是异域空间，这可太难得了！”

    “龟叔，百花神酿的配方，拿到了吗？我们去看看，酿酒的地方吧！”

    “少主，这是配方！是老奴逼问而来。”

    “好，有了配方，我们也可以酿酒了！”

    “少主，有配方也没用，除非我们还在这里酿酒，要不，是酿不出来的。这百花神酿，这仙女湖水是关键，还有材料，都出自这几座山峰之中。换作它处，也就酿不出百花神酿了。”

    “原来是这样，那这事以后再研究。等我问问姐姐，能不能把这里全部收进空间。”

    “少主，这事难的，百花神酿，可不只是一个仙女湖就行，还有好几处山峰，就是几位大能，也不一定办到。如果这里，像寒潭那样，或许还有可能。但资源怎么办，仙女湖若沉到地底，这些花草，便也没有了生长的条件。没这些花草，这酒也酿不出来。”

    “龟叔，先不研究这事了。我们到酒坊里看看，没什么事，我们还是快走为好！”

    “好的，少主。我们是该走了，酒拿到了，其它东西我们不动为好。如果要动，我们就要把这里，彻底毁掉才行。”

    “龟叔，毁掉这里，不就没有百花神酿了吗？我们马上回去吧，他们的人想知道我们是谁，怕是要查一阵子。我们看看，还有什么特殊的东西没有？”

    “主人，仙女湖的鱼很不错，我们不如抓一些带回去，让大家都尝尝！”

    “龟叔，你看如何，这仙女湖的鱼鲜美吗？”

    “少主，仙女湖里的鱼，还算美味吧，可以抓一些带回去，这事就交给我吧。现在我们没多少时间了，等以后我们再过来，仔细查探一番。仙女湖，也不是那么简单的。很快就有人来了，我们尽量不碰上为好，避开不必要的麻烦。”

    “好，龟叔，我们这就去湖边，抓些鱼就走。”

    “好，我用翻江之法，把仙女湖的鱼，搬一部分到新湖之中，我们想吃鱼，随时都可以在那片湖里抓，也就不用跑这么远的路了。新湖的水质也不错，这里的鱼移过去，应该也能够存活，繁衍后代，数年后一定会是个，很好的寒潭湖了。”

    “龟叔，你说新湖的名字就叫寒潭湖吗？寒潭湖，嗯，不错，湖水较凉，鱼就会更鲜美！”说着话，三人已到了湖边。

    老管家摇身一变，成了一只巨大的老龟。“少主，你们上来吧！”

    “管家爷爷，不抓鱼了吗？不是说好，抓些鱼回去吗？管家爷爷，小白最喜欢吃鱼了！”

    “女娃子，你放心吧，我会连一部分湖水都搬过去的，要不鱼离了水，还怎么活着呀？哈哈！”

    “哦，这样呀！主人，那我们走吧！”韩野、小白坐在老龟的背上，只见老龟身形，停留在了湖面之上，四个爪子一搅一抓，就如一个巨大的吸盘，带起大片的湖水，随着老龟的身体快速移动。

    因为有水的关系，老龟的速度比来时更快了，一刻钟后，他们回到了寒潭湖的上空。老龟慢慢降下高度，仙女湖的水和寒潭湖的水，连成一片，形成漫天的水幕。

    老龟功力卸去，四爪松开，搬来仙女湖的水，完全和寒潭湖的水，融合在了一起，这样寒潭湖的水面又增大了不少。

    “现在是晚上，具体大了多少也看不清楚，等明天再看就知道了。这样一来，这片区域，将来价值会更大！”韩野说道。

    老龟落在陆地上，前面不远处就是驻地。“少主，我们先回去，抓鱼的事，就让小泥鳅来吧。”

    三人闪动身形，转眼之间就回到了驻地。

    “主人，您终于回来了！一切顺利吧，小花很担心您。”小花一看到韩野，就奔到了韩野面前。

    韩野伸手摸了一下小花的脑袋：“小丫头，不用担心！有老管家在，能有什么危险？一切顺利！走，我们去海大哥那里。”

    四人一起来到军中帐篷。“大哥我回来了！”韩野说着，就走了进去。

    黑三见韩野回来，也赶紧站了起来：“主人，一切都好吧？”

    “我们非常好，你现在去寒潭新湖里，抓些鱼回来，我们今晚烤鱼、喝洒，快去吧！”

    “主人，那片刚形成的湖，哪里会有鱼呀？怎么也需两年时间，才会有吧？没鱼我抓什么呀！”?

