    说完其中一张照片后，尼克弗瑞指向另一张照片，这张照片上的人物正是连续获得几届最佳魔术师称号的德雷克·斯通。

    “这是夏洛特昨天曾爆发能量去过的大厦，在大厦的顶层住着这样一位全球享有很大名誉的魔术师。”

    “根据你今天获得的情报，我们分析夏洛特赶往此处也许见得就是他，但是根据我们的调查，德雷克·斯通目前已经失踪, 不知踪迹。”

    “根据监控获得的录像，他最近曾出现在纽约大学与炮台广场，所以我们有很大的把握，可以猜测他就是一名魔法师。”

    “但是唯一可惜的是，德雷克·斯通的踪迹消失在了昨晚，并且他的经纪人也无法联系到他, 目前并不知道发生了什么事情。”

    科尔森看着照片上的主人公也若有所思，此时尼克弗瑞再次开口道：“安排人员调取所有知名的或是表演过无法破解却又不可思议魔术的魔术师资料，安排特工进行观察与沟通。”

    “我们要将这些隐藏在魔术师行业里的超凡者, 全部揪出来。”

    “明白局长，我这就安排人进行魔术师的排查。”

    “关于夏洛特提出的合作要求，局长您这边有何打算？”

    提到科尔森提出的话语，尼克弗瑞想也没想就直接拒接道：“不可能，他的这个要求我们不可能答应。”

    科尔森不知道宇宙魔方的重要性，但是尼克弗瑞却是非常的清楚，这可是连宇宙中其他强大帝国都希望获得的宝物，其价值至高简直不可估量。

    拿宇宙魔方去换一颗生命星球的所有权，都是没有问题的，而且神盾局正在研究宇宙魔方进行武器制造。

    只是他目前唯一能够想到，可以成为反制超凡者的武器，怎么会因为几个留学交流名额而送给木叶隐村。

    但是这件事更让尼克弗瑞确定了一件事，那就是对方也希望获得宇宙魔方。。

    “科尔森，你可以和他谈谈别的要求，或是增加一定数量的能量块，这些都不是问题。”

    “或者让一些忍者以特聘的形式进入神盾局, 我们愿意以能量块当做结算工资，并额外为他结算一笔能量块作为报酬。”

    听到局长的建议，科尔森内心已经为这件事判了死刑，他从沟通中就已经察觉到就算是局里愿意付出宇宙魔方，对方都未必会同意。

    现在这种条件更是没有希望，而且仅仅在情报收麦上，木叶就能够获得大量的能量块，而神盾局确又不得不接受对方的情报售卖。

    因为除了夏洛特·道尔，神盾局目前并没有其他办法获得超凡世界情报的渠道。

    “局长我会努力和对方谈，但是谈成的概率并不会很大。”

    尼克弗瑞看着科尔森，沉吟了片刻后继续开口道：“努力去做吧，我相信你。”

    “明白！”

    随后科尔森立刻了尼克弗瑞的办公室，他要安排手下特工进行魔术师的资料收集和筛选。

    此时尼克弗瑞的办公室仅有他一人，从随身的口袋中掏出了自己的最后希望，惊奇队长的传呼机。

    看着手中的传呼机，尼克弗瑞思绪飘向了远方，随后喃喃道：“统御魔法师的至尊梅林，守护人类吗？”

    “如果他们真的存在，那么为何从未现身过，甚至一战二战时我们都没有找到他们的踪迹。”

    “哪个时候红骷髅可是准备毁灭世界···”

    “我不相信他们的存在，更不可能将人类的安危交予这种人的手中。”

    “人类的安危，要有神盾局来守护，交给其他人我不放心···”

    ······

    自科尔森上门进行情报咨询的事情，一晃过去了三天。

    这三天里，夏洛特通过签到系统获得了50枚金币、60000铜币、200枚轮回石。

    至于忍者商店则是刷新出来了一些特殊的忍者碎片，什么合服花火、夏日祭天天、冬日祭春野樱之类的忍者，要么就是一些很难刷新出来的忍者，也不知道是梅林的祝福结束了还是真的运气是个波浪线，现在处于低估之中。

    也就导致夏洛特没有花费金币购买任何忍者碎片的原因。

    此时夏洛特坐在车上，旁边坐着金妮，他们正要前方大陆酒店的会议室，通过远程视频召开高桌会议。

    “BOSS，这是我们掌握的铸兵厂，按照您要求烧制出来的恢复室专用金币。”

    看着金妮打开的一小盒金币，夏洛特取出其中一枚，放在手心上进行观看，金币的正面依然印有大陆酒店的标记，但是在金币的背面却是更改为了木叶标记。

    掂量了一下手中的金币，夏洛特开口说道：“可以，将他们投入市场吧。”

    随后夏洛特将金币插入到盒子中。

    很快约翰·威克驾车来到了酒店的门口，此时酒店管理温斯顿早早的等在大门口，看到夏洛特的车停在了门口，立刻上前主动的拉开车门。

    “欢迎您的到来，夏洛特长老。”

    “会议室的一切已经为你准备好了。”

    夏洛特从劳斯莱斯车内走了下来，看着门口毕恭毕敬的温斯顿，拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“辛苦你了。”

    温斯顿脸上露出笑容道：“这都是我应该做的，您能选择来这里进行会议，是纽约大陆酒店的荣幸。”

    夏洛特点了点头，没有在说什么，而是带着金妮与约翰·威克走进了大陆酒店。

    进入大陆酒店之中，一路上看见夏洛特的杀手们，全部都充满恭敬的眼神，看着这位杀手界的传奇。

    头戴帽子的杀手全部不一而同的做起了脱帽礼，其他人即是将右手放在胸前，躬身表示效忠。

    看着酒店内的众多杀手的态度，夏洛特并没有停下来多说什么，而是在温斯顿的带领下一路来到了酒店顶层的会议室内。

    随着夏洛特立刻了酒店公共区的走廊，酒店内在次传来了喧哗声。

    一名刚刚加入大陆酒店的新手，好奇的问道：“他不是超级英雄吗，怎么会出现在我们这些杀手才回来的大陆酒店之内？”

    此时一旁的杀手开始为这个新人讲解起了传奇杀手-忍者大师夏洛特的故事。

    ······

