    这一通打闹，算是真正将李治从李绩去世的难过心情之中拉了出来。

    李月辰很开心，过了两天，福来就带着一大堆东西回来了。

    “殿下命匠作监打造之物皆以完成，请殿下过目。”

    看着眼前的支架，李月辰将其打开放在大厅中间，然后让福来跟小荷一起，将大圆桌面支撑在打开的架子上。

    没错，就是桌子。

    这个时代吃饭都是分餐制，今年的除夕夜，李月辰是打算一家人坐在一起吃饭的。

    李月辰蹲在下面，看着指甲跟左面下方的凹槽对准之后才让他们放下。

    随后钻出来摇了摇桌面，还行，挺稳的。

    接着拿起旁边的折叠椅，打开坐上去试了试，感觉确实还挺不错的。

    这玩意儿在技术上一点都不难，关键就是看能不能点透。

    椅子是木头做的，支架连接处只要用一根小铁棍就能搞定，简单的很。

    福来又从外面搬进来一个铜炉，下面有个有个放炭火的口子，上面好像连接了一个盆子一般。

    上官婉儿一脸好奇的看着李月辰将其接过来左右细看，忍不住开口问道：“殿下，此乃何物？”

    “火锅啊！”李月辰笑了笑，然后将其放在了圆桌中间，“等过了今年，咱们再做个小些的来用，这个要跟阿爷一起。”

    上官婉儿好像没听懂，不过还是在旁边乖乖的点了点头。

    李月辰转过身摸了摸她的脑袋：“具体用途，到时演示你便知晓！”

    被摸了脑袋，上官婉儿低下头，小声喃喃道：“我比殿下还大一岁呢……”

    “嗯，我知晓。”

    李月辰似乎不明白她什么意思，也没追问，招手向福来道：“福公公，除夕前一日，让尚食局将新鲜羊肉冷冻，切成薄片。肉片要肥瘦参半。”

    “喏！”福来答应一声，表示记住了。

    交代完了一切，李月辰叉着腰站在圆桌面前，看着桌上的铜锅点点头。

    果然，冬天就是一家人围坐在一起吃火锅嘛！

    说实话，大年三十是想要吃饺子的，不过那个就以后再说吧，先吃火锅！

    古代过年的氛围总是非常浓重的，最大的原因应该还是娱乐匮乏所致。

    李月辰还是挺喜欢这种氛围的，未来虽然娱乐发达，但是同样的，人与人之间的关系反而感觉更远了。

    普通人尚且如此，更别说李月辰这种孤儿了。过年的时候基本都在各个地方滑雪，感受风与自由的同时，观察着雪山的崎岖和孤傲。

    ……

    朝堂之中，满朝文武分别站在两侧，手中拿着笏板，站在原地不知在想什么。

    坐在龙椅上的李治扭回头，看了看珠帘后面的武则天，两人彼此一笑。

    “昨日，公主言除夕乃是与家人团圆之时，建议朕取消除夕夜宴，让众卿元旦初一再来朝贺……朕觉言之有理，不知众位爱卿，有何意见？”

    听到李治这番话，几乎所有的大臣们都微微抬头，有些不可思议的看着龙椅上的皇帝。

    毕竟这么多年都是这种规矩，现在突然说想要取消，这也太突然了。

    但说实话，大部分朝臣内心之中都是支持的。不为别的，就是因为太折腾人了。

    大年三十晚上过来吃饭看歌舞，到后半夜睡不到一个时辰就要再次起床赶着来朝贺。

    年轻些的还好说，但是那些上了年纪的老臣确实经不起这么折腾。

    其实年轻人心里也支持，毕竟大过年的为了开心就要喝酒，可在皇帝这里，完全不敢放开喝！

    为啥？

    就怕在皇帝面前喝上头了一个不注意说出点什么混账话来。大过年的要是惹的皇帝不开心，恐怕接下来的一整年自己都开心不起来了。

    年轻的和年老的内心之中都表示支持，没人站出来反对，朝堂上一片安静，落针可闻。

    但他们不约而同的扭过头，看着御史台的几个老家伙。

    御史台的那几位感受到来自周围的目光，内心之中也在犯嘀咕。

    他们年纪都不小了，这种事情内心之中其实也是抱有支持态度的。

    可这毕竟是违背传统的决定，从工作内容上来说，他们这个时候是应该站出来喷两句的。

    御史大夫赵仁本微微抬高胳膊，用笏板遮住了自己的脸，偷偷扭头看了看旁边的同事，几人一阵眉来眼去。

    互相用眼神询问着，要不要象征性的站出来喷两句？

    可万一皇帝被他们一喷又收回成命的话，岂不是以后还要继续折腾？

    一时之间，御史台几位都陷入了纠结之中。

    看着他们进退两难的模样，李治感觉心情爽得很，深深的吸了口气。

    如果这不是在朝堂上，恐怕都忍不住要站起来跳个舞了。

    看他们还在原地纠结，李治站起身道：“既然众爱卿都不反对，那此事便定下了，退朝！”

    说完就跟武则天手挽着手起身离开了，下面的赵仁本放下笏板，下意识抬起头：“陛下……”

    “退——朝——”张成鑫尖锐的高音瞬间将他的话音压下，充满整个朝堂。

    而大臣们也整齐划一的转过身就往殿外走，好像生怕李治反悔收回成命一般。

    平日里，不管是国家大事还是皇帝的言行小事，不同的派系和皇帝之间总要吵个半天，而今日，却所有人都保持了同样的默契！

    “哈哈哈哈……”

    走出了大殿，心情好的掩盖不住的李治大笑起来，平时都是他被御史台喷的体无完肤，今天可算出了口气。

    武则天也在旁边笑的前俯后仰：“方才赵仁本那表情，陛下可看到了？”

    “精彩！精彩！哈哈哈……”

    夫妻俩手挽着手，大笑着往延英殿行走，留下一连串开心的笑声。

    ……

    转眼之间已经来到了除夕夜，由于李治允许了今年全听李月辰的安排，所以晚宴就被安排在了承香殿。

    太阳落山的时候，四位哥哥和两个姐姐都已经到齐，李治和武则天那边还有一些奏折要处理，所以要晚点过来。

    承香殿之内，一张圆桌已经摆在了殿中，周围放满了人数正好的椅子。

    桌上的铜锅下面燃烧着木炭，上面盆中的白汤已经开始“咕嘟咕嘟”的冒泡。

    可惜这个时代还没有辣椒，所以李月辰感觉这火锅缺少灵魂。

    不过有添加了各种调料的麻酱汁，也算是勉强凑合吧。

    一盘盘被切成肥瘦参半的羊肉片摆放在旁边，比起未来火锅店那种机器削出来的要厚一点，不过也没厚太多。

    至于说蔬菜，只有白菜和豆腐。因为现在是冬天，这年头没有大棚也没有什么好的保鲜技术，冬天能吃的东西都非常少。

    李月辰招呼哥哥姐姐们先坐下，围着桌子聊了起来。

    “月辰莫非是想坐在一起吃？”李弘问道。

    “两位大人会生气吧？”旁边的李贤一边说一边将手里的椅子反复打开又合上，玩的不亦乐乎。

    宣城公主双手在桌子上撑着下巴：“不会，辰儿所做之物，两位大人向来很喜欢。”

    李弘点点头：“不过此物确实新奇，想不到还有此等吃法。”

    尤其是看到李贤不停的玩着折叠椅，也觉得这椅子挺有意思的。

    不一会儿，李治带着武则天终于批完了奏折，也来到了承香殿，孩子们同时起身行礼。

    “好好好，免礼免礼。”李治笑呵呵的脱鞋走进内殿，看到桌子上冒泡的火锅，感觉有些疑惑。

    “辰儿，此为何物？”

    “此物名为火锅，平日都分餐而食，孩儿想，一家人围在一起更好。”李月辰笑着露出一排明亮的牙齿。

    李治明白了她的意思，点点头道：“哈哈，此事倒颇为新奇。”

    旁边的李贤抬起头道：“新奇之物可不仅如此，两位大人快看此物，与胡凳相似，却更有趣。”

    看着他摆弄的折叠椅，李治和武则天也感觉新奇，这东西一点都不难，一看就知道原理。

    但是因为以前没人往这方面想过，也正因如此，才显得这个小女儿心思敏捷。

    武则天笑眯眯道：“此物确实能比跪坐更舒适些。”

    “两位大人快上座，时辰不早，差不多该开宴了。”李月辰提醒道。

    李治点点头，跟武则天并排坐在主位上，其他孩子们都坐在周围。

    看着桌子上各种肉和白菜豆腐，似乎一时之间不好下手，于是转过头问道：“辰儿，这如何吃？”

    一边说一边端起面前的麻酱汁就要喝一口尝尝。

    李月辰忍着笑阻止道：“阿爷，此物乃酱料，莫要直饮。”

    随后科普了一下怎么火锅怎么吃，就等着李治和武则天先动手。

    夫妻俩也感觉有点新奇，按照李月辰教的方法，用筷子夹起一片羊肉扔进汤里，等了没十秒钟就捞出来，蘸着麻酱汁放进了嘴里。

    “嗯！味道上佳！”李治点点头评价着，“媚娘也来试试！”

    旁边的武则天也尝试了一下：“确实，味道绝佳！”

    他们俩都动手了，孩子们也都不客气了，纷纷动筷子将盘子里的羊肉片往锅里扔。

    颜色稍微一变就捞出来，蘸着麻酱汁放进嘴里。

    新奇的味道瞬间填满了每个人的口腔，让他们纷纷睁大了眼睛。

    只有李月辰还觉得不太满意，没办法，没有辣椒的火锅是真的没有灵魂。

    一开始大家都还算是比较克制，跟平时一样，规规矩矩的。

    不过坐在一张桌子上吃饭聊天是避免不了的，聊的兴起了，李治就让上酒。

    皇宫里面特供的清酒，说是清酒，但实际上是琥珀色的。

    李月辰虽然没喝过，不过抽抽鼻子，闻不到一点酒味，想来这玩意儿酒精度估计还不如啤酒。

    一家人里面，只有两个姐姐和李弘李贤差不多能喝酒了，剩下的三个孩子都还小，每人倒了一杯果汁三勒浆。

    几杯酒下肚，李治的话也多了起来。

    “今年虽无歌舞助兴，但一家人围坐在一起，倒也确实开心。”

    “的确如此，比起往年，更有过年的氛围。”武则天表示赞同。

    或许是因为没有群臣看着，也不用担心被御史喷，氛围明显要轻松的多。

    甚至夫妻俩都互相开起了玩笑。

    “陛下胡须之上都沾满酱料了。”武则天笑道。

    李治笑着挥挥手：“无碍，吃完再说。”

    现在的李治吃的红光满面，满头冒汗，连衣服都敞开了。

    武则天笑着帮他整理了一下凌乱的衣领：“现在这副样子，哪里像个圣人。”

    “不像才好！”旁边的李月辰插嘴道。

    “辰儿！莫要胡言乱语！”武则天扭过头训斥道。

    李月辰却抬头看了一眼：“本就如此！做皇帝有何好处？两位大人日日繁忙，因各种大事愁白了双鬓！若在普通人家，爷娘定比现在要开心许多！”

    听到她的话，武则天没有继续训斥，而是扭过头看了看李治。

    而李月辰说这些也是故意的，就是趁着这个机会给几个哥哥灌输一下当皇帝其实很累的思想，抓住一切机会避免将来血亲相残。

    “阿爷身体不好，本该静养，而现如今依旧每日为国事操劳，群臣不心疼，我可心疼！”李月辰做出一副愤愤然的样子。

    武则天正准备说话，却被李治按住了肩膀。

    他明显对这个孝顺的女儿非常喜欢，脸上带着笑容：“我自知辰儿孝心，但你尚且年幼，不知国事之重要，将来长大便会明白。”

    李月辰撅着嘴巴撇过头，一副闷闷不乐的样子。

    武则天也笑了：“辰儿若心疼我等，不必闹脾气。我替阿爷答应你，以后时常陪你玩可好？”

    听到这句话，李月辰扭回头，依然绷着脸，僵硬的问道：“此话当真？”

    旁边的李治感觉她这副这样可爱的很，“噗嗤”一声笑了出来，连连点头：“当真！”

    李月辰这才点点头，看似很不情愿的“嗯”了一声。

    虽然说她是在闹脾气，但这起因却是心疼他们，所以夫妻俩不但没有训斥她，反而还在哄着她。

    李治心中对这个女儿明显更加喜欢了，直接把李月辰抱过来让她坐在自己腿上哄着她。

    “好了好了，辰儿不生气，来，阿爷给你拿个豆腐……”

    旁边的哥哥姐姐们看到李治这副低声下气的模样，想笑但又不敢笑，一个个憋的满脸通红。

