    呼救的人是一个抱着孩子的中年妇女，她手指的方向正有着一个穿着黑色风衣的在奔跑的男人。叶辰和林雪没有任何犹豫便追了上去，不同的是林雪是跟着小偷的方向跑的，而叶辰则直接转进了一旁的楼里。

    叶辰的选择是正确的，步行街中的行人太多了，小偷和林雪的速度都出奇的慢。就在小偷思考如何摆脱后面追着的女人时，一个身影突然出现在了他的面前，在他还未做任何反应的情况下直接将他撂倒在地。

    随着冰冷的手铐拷在手腕上，小偷的脸上浮现出了绝望的目光。跟上来的林雪无奈地叹了口气，看来就连最简单的抓小偷她都远不如叶辰机智啊！

    咔！

    相机快门的声音想起，叶辰侧脸一看，夏晓芸正向他竖着大拇指，而她的身后有一个男人正拿着相机对着他。

    林雪幸灾乐祸地笑了笑，“看来你又要上电视了。”林雪知道，其实叶辰最讨厌的就是上采访上电视，直到现在叶辰都从未在夏晓芸的数次专访中允许过她录像。要不是上次尚璐搞得捧杀行动，叶辰可能到现在都还默默地站在701的后面。

    人群中走出了两个年轻人，他们亮出了证件，“兄弟，我们是这边的派出所的，感谢你的仗义出手。”

    还没等叶辰回答，走过来的夏晓芸已经开口了，“感谢什么啊！他也是警察，这是他的职责。”夏晓芸又看向叶辰，“对不对啊叶辰？”

    “叶辰？”其中一人先是一惊，然后自己观察了一番叶辰的相貌，带着有些激动得语气问：“您是701的叶队？”

    他么的！这女人绝对是故意的！瞪了夏晓芸一眼后，叶辰靠近两人低声说：“低调，低调！”

    两人也很识趣，明白叶辰不想暴露身份，于是分别和叶辰握了手后便带着被叶辰抓住的人离开了。其实，若是往常，叶辰兴许还会跟夏晓芸开一下暧昧的玩笑，不过考虑到身边有个醋坛子一直在观望他，叶辰还是打消了这个念头。

    但夏晓芸可不会考虑这么多，她当着林雪的面贴近叶辰，幽怨地问：“今天人家穿的不性感你就不想理人家了吗？”

    叶辰恨不得一头撞死在墙上，真是哪壶不开提哪壶！叶辰记得这是在上次黄莽的案子时他曾经调戏过夏晓芸的话，没想到夏晓芸现在又讲了出来。虽然当时林雪在车内听到了，可叶辰绝对不相信林雪会毫无在乎。

    “还是……”夏晓芸嘟着嘴看了看一旁的林雪，“你有了女朋友就忘了人家了？要知道，家花可没有野花香哦！”

    林雪的脸色已经差到了极致，但出乎叶辰的意料，林雪根本没有发作的意思。他不知道的是，林雪现在太忌讳夏晓芸了，她深怕夏晓芸会说出关于李美尤的事。

    轰！

    远处传来一声巨响，随后便是无数尖叫声，叶辰马上就分辨出这是爆炸声而不是烟花之类的声音，然后快速向声源传去。

    原本想跟过去的林雪却突然停下了脚步，因为她听到了夏晓芸冷冰冰的声音，她也清楚，夏晓芸绝对是说给她听的。

    “美尤的男人只能属于美尤一个人，在她回来之前，我一定会帮她守护好她的男人。”

    显然，夏晓芸知道关于李美尤的一切。同时，她还透露出一个更加恐怖的消息，李美尤是会回来的！但这一刻，这是属于林雪自己的战争，她再也不想选择软弱了。林雪扭头微笑着对夏晓芸说：“叶辰不是玩物，说丢就丢，说拿就拿？就算李美尤为叶辰做出来再大的牺牲也远远不够她当初对叶辰的伤害！他现在是我林雪的男人，任何人都抢不走！”

    说罢，林雪向叶辰追去。而夏晓芸的脸色变得有些凝重，从刚才林雪的话中她能猜到林雪已经知道了李美尤在美国的事情。

    可叶辰知道吗？

    如果叶辰知道，那么他就已经做出了选择；可如果叶辰不知道，那么林雪竟然真的已经到了为了她的爱情不顾一切的地步了。万万没有想到，原本被李美尤认为即使爱着叶辰也永远不会行动的林雪竟然变得如此的坚韧。

    美尤啊！你快回来吧！

