    “大叔，我这寒冰钓竿还有二十多点耐久，还够用一阵子的，就先不要了。”

    苏然赶紧婉言拒绝，完成这大白鲨交代的任务后，他也就基本告别钓鱼竿了，还要这玩意干啥，留着碍事？

    “唉，不怕勇士笑话，可我最近有点囊中羞涩，身上又没啥值钱的家伙事，也就这鱼竿能拿得出手了！”

    渔夫长叹一声，那副沧桑的样子看的苏然心里不由一软。

    “没事，大叔，不就几条鱼嘛，送你了！”

    苏然很是大方的说到，将这几条三文血鱼和魔海马递到了渔夫手里。

    “勇士，这……”

    渔夫感动的无以复加，在深海鱼到手之后，激动的对着苏然说到，“勇士，我先回趟村里，趁现在鱼新鲜，赶紧保存起来。”

    说完，也不等苏然回话的，一溜烟的跑了。

    “这家伙，几条鱼而已，激动成这样，当了这么多年的渔夫连这点世面都没见过？”

    苏然咧嘴一笑，并没有多做理会，将目光停留在了手中的这十颗美丽的深海珍珠上。

    【深海珍珠】

    由海蚌孕育而出，具有美颜养身功效，可到渔岛村子找村长兑换与品质等同的积分。

    “与品质等同的积分？”

    苏然将这十颗深海珍珠的品质全都加在一起，顿时无语了。

    尼玛，190点积分……

    就差这么一点点，让苏然的心情从云端狠狠的摔在了地上。

    不过还好，还有极品鱼饵还没有使用，能够持续5分钟的钓鱼时间，应该足够了！

    “继续！”

    钓鱼可以钓出极品道具，还能修身养性，何乐而不为呢？

    苏然重振旗鼓，回到了之前的席位，继续起了他的钓鱼生涯。

    “嗖！”

    随着鱼钩沉入水面，苏然的心也跟着平静了下来，如同姜太翁一般，耐心的等待着鱼儿上钩。

    时间没过去三十秒，立漂就动了。

    “海蚌，海蚌！”

    苏然在心中不断默念了好几遍，猛地一抬竿，鱼线绷紧，一只被水草缠绕的宝箱被拽了出来。

    偶买糕的！

    竟然是深海宝藏！

    “哈哈，果然不愧是极品鱼饵，第一杆就钓到了深海宝藏！”

    苏然目现狂喜之色，小心翼翼的移动着钓鱼竿，将宝藏给钩到了平台上，生怕一不小心再失手掉下去，那可真就郁闷了！

    宝箱到了手，苏然这才松了口气，不过他没急着打开，毕竟极品鱼饵有时间限制，还剩下四分钟，必须要抓紧时间了！

    时间紧迫，苏然用力将杆子一甩，鱼钩落入水中，俩眼直勾勾的盯着那已经安静下来了的立漂，一动也不敢动。

    随着时间的渐渐流逝，苏然的心里多了一丝丝的焦虑，眼眶中的骨魂幽火也跟着晃动了起来。

    突然间，立漂沉了下去，紧接着又浮了上来，一道道波纹扩散而出，苏然哪里不明白，有鱼咬钩了！他强压住心中的激动，站起抬竿，一气呵成。

    “咻!”

    鱼线瞬间绷紧，在苏然的大力拉扯下，千盼万盼的海蚌，终于出现在了他的视线之内。

    “哈哈，果然天不亡我，这下积分应该凑齐了！”

    新鲜的海蚌已经到手，苏然那颗急躁的心这才回到了肚子里，他稳稳的坐在了钓鱼台上，继续钓起了这最后几分钟的鱼。

    几分钟的时间，转瞬即逝，苏然在最后钓上了一只深海墨鱼后，极品鱼饵从鱼钩上消失了。

    “呼，终于结束了！”

    苏然揉了揉有些酸涩的颈椎，站起身来。

    钓鱼虽好，可不能太过长久，苏然这次算是体会到了。

    “先来看看这海蚌，里面的深海珍珠品质是多少！”

    苏然暗自嘀咕，将这只大海蚌给用力掰开，掏出了藏在里面的深海珍珠。

    【深海珍珠】品质10

    由海蚌孕育而出，具有美颜养身功效，可到渔岛村子找村长兑换10点积分。

    “哈哈，200积分，刚好凑齐！”

    苏然兴奋的甩胳膊撩腿，差点将脚下的寒冰鱼竿给踹到海里去。他赶紧将这根鱼竿收了起来，虽说耐久度没剩多少，说不定以后的任务中还有点用处，可不能浪费了。

    “真不容易，终于可以兑换使者的信物了！”

    苏然乐的连嘴巴都合不拢了，特别是想到那钓上来的深海宝藏，更是开心的连眼眶都弯了起来。

    【神秘宝箱】（特殊）

    里面隐藏着深海宝藏，至于价值如何，一切全凭运气。

    苏然耐心的将缠在宝箱上的水草全都清理干净，这才露出了神秘宝箱的本来面目。

    将这只神秘宝箱捧在手中左右看了看，他这才松了口气，还好，不是上锁的……

    “嘿，在见到宝藏之前，还真有点小激动！”

    苏然稳了稳心神，这才将手按在了宝箱的机关上。

    “啪。”

    宝箱盖子当场弹开，露出了隐藏在里面多年的宝物。

    苏然抬眼看去，发现宝箱里面有一块怪异的石头，一张被暗纹覆盖的卡片，五颗颜色各异的宝石，还有一颗不起眼的宠物蛋。

    “宠物蛋？！”

    苏然瞬间鸡动了，小心的将宠物蛋捧在手里，感受着蛋壳上的冰凉触感，他惊讶的发现里面所蕴含的生命活力非常强大，不难想象，这颗宠物蛋绝非凡品！

    “真是好运气！”

    苏然哈哈一笑，掏出刚得到的鉴定符，第一时间就将这颗宠物蛋给鉴定了。

    “唰！”

    一道深蓝色的光芒覆盖在了宠物蛋之上，这颗不起眼的宠物蛋的外壳上，被光芒染成了大海般的深蓝色，光晕流转，煞是好看。

    【被封印的宠物蛋】（白金）

    里面孕育着一只寒冰金蛟宝宝。

    注：唯有破除封印，宠物蛋才能正常孵化。

    “我靠靠靠，没看错吧？竟然是白金级别的宠物！”

    一见到白金二字，苏然顿时感觉自己此时的心情，已经激动到无法用言语表达了，有一股想要仰天长啸的冲动！

    咦？

    等等。

    尼玛这封印是几个意思？

    在看到只有破除封印才能孵化宠物蛋后，苏然心中的那股子激动劲瞬间萎了下去，满脸的郁闷。

    “白高兴一场！等回头问问那奸商，怎么才能破除封印再说吧。”

    苏然无精打采的将宠物蛋放进了储物盒中，将那块怪异的石头从宝箱中掏了出来。

    “这是……”

