    第876章红毯事故

    十点整。

    京市电视剧灿星奖艺术节正是开始，这次采取的是直播方式，各家粉丝们齐齐涌入直播间，满心期待的想看自家正主。

    有经济能力或者家住京市的粉丝们来到现场，组织应援，各家的粉丝手里拿着横幅还有灯牌和挥舞的旗子。

    红毯上站着一男一女两位女主持，说着千篇一律的开场白。

    说完开场词后女主持人看了一眼现场的粉丝们，“大家的情绪都很高涨，看来已经迫不及待的想要看见自家的偶像出场，那么请大声的告诉我，你们想看到谁？”

    说着把话筒对准粉丝们，霎时间现场响起一阵狂喊，响彻云霄，震耳欲聋。

    大家疯狂的喊着自家偶像的名字，直播间里的观众们隔着屏幕也能感受到那股兴奋的情绪。

    现场气氛被点燃。

    男主持人自然的接话，“现在，朝我们走来的是我国蝉联多届的金马奖影后，去年灿星奖艺术节的最佳得住，华婷女士。”

    镜头朝着红毯方向扫去。

    只见六十多岁的华婷女士保养得当，穿着黑色礼裙外面套着外套，仪态优雅的缓缓走来。

    华女士年少颠沛流离，捡过垃圾当过歌女，前半生历经磨难，后半生机缘巧合入娱乐圈后大放异彩。

    她是众多艺人崇拜的偶像，或许用演员这个词更加的适合她。

    看到华女士，现场和直播间的粉丝们也都齐齐鼓掌呼喊。

    很多人从小看华婷的电影电视剧长大，这是一代人的回忆。

    华女士接过笔在签名墙上签下名字，礼貌致辞几句后进入会堂内场。

    接下来的红毯平平无奇，让观众们没感到有多眼前一亮。

    【今年的灿星奖艺术节好无聊啊，感觉都没什么出圈的造型。托腮.jpg】

    【这些都是什么妖魔鬼怪，每次看红毯直播我就忍不住怀疑这些人跟电视剧上的真的是同一个人吗？怀疑人生.jpg】

    【妈耶，张琪那胸露的，我就想知道大冬天的穿低胸装不冷吗？】

    【咳咳咳，张琪的抹胸不算什么，为了博镜头和热搜，金璇儿也是拼了，你看她穿的那个露背装，我只能说一句佩服。嘴角抽搐.jpg】

    【男明星起码是万年不变的西装，长袖长裤，女明星那就是露胳膊露腿我看着都冷。害怕.jpg】

    【其实很多艺人也不想这么穿的，红毯的服装基本都是品牌方赞助的，会要求她们穿。】

    【华女士保养的好好啊，也不知道是不是吃了防腐剂，我小时候她就长这样，如果我都结婚有娃了她还是这样。羡慕.jpg】

    ……

    直播间里吵吵嚷嚷，红毯现场的气氛依旧热烈不减。

    这时，一位上场的女明星没注意，高跟鞋踩到脚下的礼服，瞬间身体不稳摔倒在地上。

    “砰——”

    红毯事故突生，她的粉丝们焦急的狂喊情绪激动者甚至想要冲出保安的拦截上去。

    还好女主持人眼疾手快的上前把人搀扶起来。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    摔倒的女明星崴到的脚疼痛，保持笑容，整理衣衫走完红毯，只是这次走的幅度变得小心又谨慎。

    她签名接受采访后，两位主持人也没问为难她的问题，简短的采访后进入大堂。

    (本章完)

