    “喏，我们家的火龙果也熟了，你们要不要买一些？”老六带着陈家阳他们来到火龙果田里，指着一排排的果苗道，“我们家的火龙果果实大，汁水也很丰富甘甜，你们可以尝一尝。”

    陈家阳毫不客气地从枝上摘了一个火龙果，借了老六的刀把这个大概一斤多的火龙果给切成四瓣，分给陈温酒和叶云玦他们吃。

    陈家阳摘的这个是红心的火龙果，陈温酒接过来就吃了。相对于白心的火龙果，她的确是更喜欢红心的。虽然白心的更大一些，但她觉得红心的更甜一些。

    “这个火龙果的味道不错，可以买一些。”陈温酒对陈家阳说道。

    “嗯，一会儿买一些回去。”陈家阳点头道。

    最后，陈温酒他们离开的时候带了不少的西瓜和火龙果，荔枝和龙眼也买了不少回去。

    皮卡装了满满的一车斗，叶云玦他们开的车后备箱也装了不少。

    回到村里之后，陈温酒也没有拿多少的水果，一千斤左右的水果陈温酒就拿了几十斤，剩下的就留给陈家阳处理了。

    带回来的水果就存放在餐厅的仓库那边，餐厅食材库那边具有非常不错的保鲜功能，不用怕吃不完这么多的水果会烂掉。

    陈温酒一边剥荔枝皮，一边看电视，旅店大厅的那个超大的大概有半面墙的电视看着非常爽，所以她挺喜欢待在大厅这边看电视。

    陈温酒看的电视当然不可能是现下那种工业糖精特别重，逻辑一窍不通演员演技基本没有的那种电视剧，她看的是二十年前的剧。

    陈温酒看到的是一部比较经典的武侠剧，演员的颜值高演技也特别好，虽然特效不咋样但是依旧很好看。

    “你怎么不看《西游记》？”蔡霞坐在柜台后面看电视，一边看还一边吐槽陈温酒道。

    其实平时没有客人的时候，蔡霞和韦晓虹也都会看电视，毕竟旅店大厅的电视很大，清晰度也很高，播的电视剧电影画质也非常好，她们看着也挺过瘾的。

    当然跟陈温酒不同的是，蔡霞和韦晓虹也是会看现在的一些热门剧，管他演员的演技怎么样，剧情如何工业糖精重不重，反正她们就看演员的脸。

    至于那些连演员的脸都不好看的，蔡霞她们也不喜欢看。

    这会儿跟陈温酒看《天龙八部》的蔡霞忍不住吐槽她，怎么就看武侠剧呢？《西游记》也很好看啊。

    “嗯？《西游记》？”陈温酒回头看向蔡霞道，“那你是想看86版的还是98版的？”

    “98版？”蔡霞疑惑地搜了一下，无语道，“98版的是动画片啊。”

    “对啊。”陈温酒点头道，“你看不起动画片啊？98版《西游记》可好看的好吗？”

    蔡霞无言以对，98版的《西游记》就算是动画片它也很好看她承认。

    “还有，《天龙八部》不好看吗？不然我们看《神雕侠侣》怎么样？”陈温酒拿着遥控器说道。

    蔡霞：“……”

    “……《天龙八部》当然好看。”蔡霞说道。

    蔡霞和陈温酒一边吃荔枝龙眼一边看电视剧，看到一些剧情的时候还忍不住骂骂咧咧。比如段正淳和他的小情人们，比如坑儿子的爹们等等。

    “看什么呢？这个是你们这边的电视剧吗？”就在陈温酒和蔡霞一边看电视剧一边吐槽的时候，一道熟悉的声音疑惑地问道。

    陈温酒回头，就看到高新风满脸好奇地坐在她隔壁看电视，看到里面的乔峰打斗的场面的时候还惊呼“哇好厉害”、“哇这个乔峰厉害”、“哇原来地球人真的会武功”之类的。

    陈温酒：“……”

    陈温酒上前拍了一下高新风的肩膀，让他不要说什么乱七八糟的话，让本位面的客人听到了该怎么想？

    “你怎么过来了？”陈温酒好奇地问道。

    高新风勉强把自己的注意力从电视剧拉回来，跟她道，“过来跟你们说一声，咱们火锅店真的很赚钱，你们欠我的那些钱还清了，还剩下一大笔钱。”

    陈温酒挑眉，“这么赚钱啊？这么快就把我们欠你的钱还清了？”

    要知道她当初买的保姆机器人花了十几万，秦昕和叶云玦买的东西也是十几万几十万的那种，加起来起码也得有一百多万星币了。

    这么快，火锅店就赚回来了？

    “当然很快，我们那边的人口多啊，而我们家的店是独一份的，那肯定赚钱啊。”高新风理所当然道。

    “那行，你把我们的分红发到这个账户上。”陈温酒把旅店的账户号码给高新风，让他以后把钱打进这个账户里就可以了。

    至于贺醉的分红，陈温酒和他商量过，先存在她这里，等以后他有用了再拿出来也一样。

    反正他现在也没有什么花钱的地方，先存在她这边就可以了。主要还是，旅店的账户可以收到星币，贺醉可没有什么收钱的东西，别说可以跟星际互通的卡了，他本身就没有储蓄卡。

    高新风用自己的光脑扫了一下陈温酒手机上的旅店APP的收款码，记录下了她的账户之后道，“那以后每个月的分红，我就都打到你这么账户上面了。”

    陈温酒给他比了个OK的手势，然后笑眯眯地跟他说道，“你今天来得挺巧，正好我刚刚从果园那边买了一批水果，你要不要带一些回去？”

    高新风点点头，“带。”

    他正好也想尝尝地球的水果跟他们星际的水果有什么不同，最主要的还是星际那边的地球水果种类比较少，他想尝一尝。

    陈温酒这边带回来的水果肯定是不够高新风带回去的，所以她闻了一下陈家阳那边还有没有多的水果，她帮忙卖给高新风。

    陈家阳那边的确是还剩了几百斤的水果，主要还是西瓜比较重，看着比较多。

    然后这些剩下的水果就卖给高新风了，价格也没有多么贵，大概就是市场价而已。

    高新风买了水果，又去旅店的餐厅那边点了一大堆的美食，还扫荡了餐厅货架上的各种零食饮料，这才美滋滋地带着一大堆的东西离开。

    他就只是过来跟陈温酒送钱，顺带采购东西的，就不需要住一宿了。

    陈温酒送走了高新风，看着账户里多出来的钱心情也很不错。刚好现在旅店的人气还没有到解锁其他房间的条件，她就打算把其他房间的家具设施什么的给升级了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常就收藏求推荐票。

