    “有恐无恐什么的我到没想到，只是有些日子没见到姐姐了，今儿心情好，给姐姐炖了碗汤，您瞧，这不就送来了吗？”

    刘妃笑靥如花，可双眼却有如毒蛇一般，紧紧的盯着姜皇后，恨不得吃她的肉喝她的血一般。

    姜皇后眉头轻蹙，这一碗汤，她又不是傻子，怎么会不知道是什么东西？

    合着皇上太后不在，刘妃是觉得这后宫她独大了？

    手掌往椅背上一敲，“刘慧，别给脸不要脸，真当本宫怕了你不成？”

    皇后的话音一落，几十个宫女太监便围了上来，将刘妃挡在了人墙之后！

    刘妃嘴角一撇，合着这老女人一直防着自己呢？

    不过是几个手无缚鸡之力的女人跟假男人罢了！

    想着速战速决，便道，“杀光所有的人，本宫重重有赏！”

    身后两个身材壮硕的宫女眼里泛着贪婪之光，刚刚杀了六个侍卫，这刘妃就赏了银子，如今还有赏，那不杀还等什么？

    当看着宫女太监如豆腐一般被两人切的痛快时，皇后的脸色变了。

    也不过是转眼的工夫，差不多二十来人，就全数倒在了地上。

    “刘慧，你……你别过来……”

    姜皇后向后退去，却被椅子绊倒在地上，眼里一片惊恐！

    “把她的手脚给我按住了！”

    刘妃今天来是为了什么？她就是想将皇后肚子里那块肉弄掉，至于其它，她不想，也不想去想。

    “敢对我下巫蛊，姜娴淑我不会放过你，不会！”

    说着便捏住了姜皇后的下巴，“今天这碗汤，你是喝也得喝，不喝也得喝！”

    姜皇后当真是吓坏了，双唇抿的紧紧的，她知道刘妃对她的恨意过大，所以她一直防着，可她真的没有想到，她的身边竟然多了两个杀手出来。

    “呜呜……”

    “怎么，有话说？除非，你自请下堂，不然，我不会放过你！”

    就算是自请下堂，她也要除了她肚子里的那块肉！

    姜皇后道，“你别傻了，以为皇上真的很爱你吗，你错了，这三年来，皇上夜夜都宿在‘沧澜阁’中，而那个小小的才人，如今已经怀孕两个月了，你以为打掉我的孩子，皇上就没有其它的孩子了吗？”

    刘妃目光幽冷，“先处理了你，回头我再处理她……给我喝！”

    手指狠狠的捏着姜皇后的下巴，那长长的指甲都陷进姜皇后的肉中。

    “不……呜呜……”

    看着一碗落子汤全数灌进姜皇后的肚子里，刘妃的眼里露出一丝快意。

    然而就在这时，却见姜皇后的眼睛开始流下血来，不多久她的鼻子，嘴巴，甚至连耳朵也开始流血……

    她的脸呈现一种黑灰色，她目光直直的看着刘妃，“刘慧你给我下毒……你等着，你给我等着，我就是做鬼我也不会放过你！”

    “噗！”

    姜皇后一口鲜血喷在了刘妃的脸上身上。

    而刘妃原来的快意之色，皆被惊恐所取替！

    她是恨姜皇后，可她却没有想过要杀了她。

    “来人……来人，快传太医……传太医……”

    刘妃抱住姜氏，“姜姐姐，我没有想要你死，我真的只是想打掉你的孩子，我恨你，恨你为何下巫蛊害我，可我真的没有想要你死……”

    “呵呵……刘慧，你说的真好听，可是来不急了……”

    “不不不……姜姐姐，我会要太医医好你的，你只要别在我的前面生下孩子就行，求你别死……”

    刘妃转头去看那两个杀手，“你们俩个，快来帮帮忙，我给你们银子……”

    两个前上抓了姜皇后的手腕，随后脸色变的极为古怪，看着刘妃道，“娘娘，你拿了碗落子汤，给一个没有怀孕的人喝？”

    “没怀孕？”

    却是刘妃与姜皇后一头抬头看她。

    那女人道，“确实没有怀孕子，但我是不知道贵妃娘娘你拿是不是一碗落子汤，此时皇后娘娘却是身中具毒，怕是好不了！”

    “哈哈哈……”姜皇后突然大笑起来，一把推开刘妃，趔趄地起身，“不是怀孕，本宫竟然没有怀孕……哈哈哈……梁筱筱，我真的是瞎了眼睛，放着你这条毒蛇幽居在自己的眼皮下……”

    姜皇后倒在了她的椅子上，她的脸上挂着一丝笑容，七孔挂着乌血。

    而她的双眼却看着西北方向，那里，住着一个被皇上惩罚的女子，别人不清楚，但她心里透明白，皇上对那女子的珍爱！

    多少年来求子求子，那日早上的辰吐，让她欣喜若狂，只是到死才明白，一切不过是一场算计！

    本以为她拿住了那个女子，有朝一日可以用来拿捏住皇上，却不想，她想的太过简单，更没有想到，一切皆在她掌握之中的她，竟然在不知不觉中搅乱了这后宫一池本就混浊不堪的水。

    梁筱筱，我真的是小瞧你了。

    老天爷啊，难道是因为我做孽太多吗？每晚被皇上临幸的妃子，她都会着人送上一碗避子汤，她也不过是不想她们在她之前生下孩子，这样子有错吗，有错吗？

    看着姜皇后就这么死了，刘妃的脸色吓的极其苍白，可想到她死前的话，还有两个杀手的话，刘妃的脑子似乎开窍了一般。

    那两天早上出现在她枕旁的字条，第一次上面写着：皇后有孕；第二次上面写着：皇后床下有巫蛊。

    她被嫉妒冲昏了头脑，根本没有想到，谁会这么好心的告诉她这些。

    皇后有孕，是她最不想看的，所以她没有多想直奔皇后寝宫，却正好看到皇后晨吐！

    直接一声嚷嚷，皇后有孕一事顿时在宫里传的沸沸扬扬。

    而第二次那巫蛊两字，也让她心跳加速，这东西是个禁忌，或是抓了皇后一个现行，皇上还不是直接杖毙了她。

    所以，她也没有多加思索，便再次冲了进去，可没有想到巫蛊是找到了，可却不是别人是她自己。

    看着那上面扎满的针，再加上皇上对皇后的袒护，她便被恨意冲昏了头脑，所以她在等，等皇上出宫这一日。

    如今想想，这一切，就像一个大网，算计好她每次要走的那一步，更是推着她一步一步加快了脚步！

    从来都是她算计别人，哪想到会被人算计的一天！

    只是她想不通，一碗落子汤，怎么就成了剧毒？

    随即一屁股坐到了地上，她还有命吗？

