    “您的钱包到账3257元！”

    林默看了看电子钱包到账的提示，露出一抹笑容。

    他是一家游戏工作室的老板，主营代练打金业务，前两年刚刚毕业就借钱开了这个工作室。和其他人那种盲目跳进来之后惨淡收场不同，林默是真的赚到钱了。

    因为他是一流的游戏玩家，市面上火爆的游戏，无论什么类型，他只要玩上一遍，都能找到可以‘搬砖’的点，然后加以利用。

    工作室里除了他之外，还有四个员工。那3257元，也只是今天一天的收入，按照考核标准分下去，林默自己至少能赚一千。

    这一个月下来，收入差不多是三四万，在候鸟市也是妥妥的高收入人群。

    林默虽然是老板，但他从不会克扣手下员工的钱，该是多少，肯定是一分不差的给，而且基本都是日结。

    把四个人的钱分别手机转账过去，屋子里，立刻是响起了手机钱包到账的短信提示音。

    “啊，发钱了。”坐在角落那边的一个带着眼镜的年轻人呵呵一笑。

    这个屋子是林默租的，三室一厅，除了把客厅和一个卧室都改造成工作室摆放电脑和手机之外，其他的两个屋子，一个是员工的休息室，一个是林默自己的卧室。

    平日里，林默也是住在这里。

    “多谢林哥。”那边一个胖胖的，一脸油光的年轻人也是高兴起来。

    忙活一天，最期待的就是发钱的时候。

    “有五百多，今天赚的不少啊，你呢？肯定比我多。”小胖子冲着那边眼镜问了一句。

    “我六百多，这个月收入差不多一万五了，这可比我那些同学赚得多。”戴着眼镜的年轻人语气里也是带着一抹得意。

    屋子里另外两个人都带着耳机，专注着看着屏幕操作键鼠，显然是没空聊天，不过刚才抽空看了一眼手机，脸上的笑容也是掩盖不住。

    林默走过去拍了拍他们的肩膀。

    “今天都早点休息，不能老熬夜，对身体不好，干咱们这一行，身体是本钱。今天我请撸串，好好放松一下。”

    “好的林哥。”几人一阵欢呼。

    ……

    晚上十点半，工作室只剩下林默一个人。

    他让工作室的其他人回去休息，他们是弹性工作制，一般不分白天晚上，但每个礼拜林默都会强制要求他们回家休息一晚。

    洗了个澡，冲淡了身上的烧烤味，林默给自己泡了杯茶，打开了一款刚刚发布没多久的3A级恐怖逃生类游戏。

    玩恐怖游戏是林默的放松方式之一。

    林默有个不为人知的秘密。

    他没有恐惧这种情绪。

    这件事林默也是偶然发现的，无论是游乐场里的过山车或者大摆锤这种生理刺激，又或者是鬼屋、恐怖小说和电影这种感官刺激和心里刺激，都无法让他产生任何恐惧感。

    感觉，这像是一种病，所以林默还专门去请教过心理医生。

    那个心理医生得出的结论是，林默天生缺失了这一种情绪。

    而恐惧实际上和兴奋很类似，所以林默也感受不到什么叫兴奋，这实际上是很无趣的，不过林默倒是无所谓。

    他这个人一向佛系。

    后来发现玩一些恐怖游戏可以让他有那么一点点的快乐，所以他就迷恋上了。

    越恐怖越好。

    哪怕能给他带来一丁点的刺激。

    此刻电脑屏幕上出现了这一款恐怖游戏的界面，林默开玩，阴暗的风格，解密和逃生的元素，突然出现的惊吓点，这些都运用的恰到好处。

    普通人玩，绝对会心惊胆战。

    但林默玩的时候，脸上没有任何表情。

    甚至觉得有些无聊。

    林默很快就打通了游戏，还找到了一些隐藏的剧情彩蛋，总结出了一些通关捷径，准备发在他经常登录的游戏论坛上。

    刚登上论坛，林默就看到了几封私信。

    他在这个论坛上的ID是‘林神’，有名的论坛大佬，因为经常发布一些恐怖游戏的速通视频，所以也被人称为‘速通大神’，颇有知名度。

    打开私信，是‘猫猫很胆大’发来的，这是论坛里另外一个有名的大佬，除了游戏玩的也非常溜之外，还经常在杂谈区讲一些恐怖鬼故事，和林默非常熟。

    “林神，出大事了，你看这个链接。”

    私信当中，还有一个地址。

    林默看了一下前面的域名，知道不是什么木马网站，顺手点开。

    浏览器弹出一个新的页面，是一段视频。

    视频是用手机拍摄的，有些摇晃，但还算清晰。拍摄的是一个小区，门口都是警车和警察，不断有救护车从小区里开出来。

    场面很紧张。

    视频里有人说话，应该是拍摄视频的人。

    “这里是候鸟市三桥街的绿苑小区，看见没，都封了，听说是煤气泄漏，死了好几十个，救护车已经拉走十几个人。”

    “快看，前面又拉出来一个人。”

    有人说话，视频立刻拉进，显然拍视频的人往前跑了过去，就见前面有两个带着防护服的人一前一后抬着担架往外走。

    担架上躺着一个头上盖着衣服的人，一动不动。

    结果前面一个人不小心摔了一跤，担架翻了，上面的人也摔在了地上。

    视频刚好拍到了这一幕，摔下来的人一动不动，已经死了，但看五官扭曲，瞪着眼睛，仿佛临死前看到了什么难以置信的东西，满是恐惧。

    “你们是谁？谁让你们拍视频的？”

    有人发现了拍视频的人，这个时候，视频也是戛然而止。

    但刚才那个死人的脸，却是让人久久难以忘怀。

    说实话，林默看完之后没什么感觉，唯一让他在意的是，他所在的城市，就是候鸟市，而且他住的地方，离三桥街的绿苑小区非常近。

    ‘猫猫很胆大’一共发过来两个私信，林默点开第二个。

    第二个倒是没有视频，只是写着如果上线，速和他联系。

    林默给对方回了一个私信。

    很快，‘猫猫很胆大’就回了过来。

    “林神，我上次听你说，你也是候鸟市的？算了，你加我聊聊号，用站内短信太慢了。”

    下面是一个聊聊的账号。

    林默想了想，打开手机添加了这个账号为好友。

    滴滴！

    提示声响起，对面几乎是立刻通过了好友申请。

    “林神？”

    林默回了一个“是我”。

    之后顺手点开对方的资料，对方的聊聊号ID也是猫猫很胆大，性别是女，头像是一个很可爱的卡通猫。

    “林神，我也是候鸟市的，刚才给你发的视频你看了吗？”

    “看了。”

    猫猫很胆大也在候鸟市住？

    这个事情林默还真不知道。

    平日里，他都是和对方在论坛里交流，这个猫猫很胆大喜欢恐怖灵异的事情，巧的是林默也挺喜欢，所以两个人聊的挺多，有共同语言。

    “林神，你那边接视频方便吗？”看着对方发过来的消息，林默愣了愣，但还是回了一个方便。

    五秒之后，对方发起了视频聊天。

    林默接通，就看到屏幕上出现了一个短发女孩。

    还真的是女的。

    长相在八分向上。

    说实话，就平日里看猫猫很胆大聊天的风格，林默一直认为对方是一个人妖。

    “林神，想不到你这么年轻啊。”女孩有一种古灵精怪，她嘻嘻一笑：“还挺帅。”

    看到林默没啥反应，她只好切入正题：“你看看这个。”

    说完她将视频调整后置摄像头，看得出，她是在一个高层的阳台，摄像头正对所在的小区。

    让人诧异的是，这个小区极为安静，而小区外围，停满了警车和救护车。

    “想不到吧，我家就住在绿苑小区，怎么样，刺激不刺激。”

    猫猫切换回摄像头，看得出，她一脸得意。

    林默知道对方的想法，一个将追求灵异恐怖事件当成爱好的人，突然发现所住的小区发生了莫名的死亡事件，紧张和激动是正常的。

    “这么说，不是煤气泄漏？”林默问了一句。

    “不是，绝对不是。我告诉你啊，刚才警察挨家挨户的敲门，让我们待在家里不要出去。”

    “我觉得你应该听警察的话。”林默由衷的告诫了一句。

    “你放心，我知道轻重。”猫猫这个时候走到厨房冰箱里拿饮料，然后把她知道的情况说了说：“林神，你可是灵异区大神，你说说，这事情怪不怪？不是煤气泄漏，但警察却非要用这个理由搪塞，我看，这里面肯定有事。对了，他们临走的时候还说了一个很奇怪的话。”

    “说什么了？”

    “他说，今天晚上，千万不要睡觉。”

