    第1472章  许大富的算计   

    姜毅看着痛哭到流涕的许大富俯身说道：“你死了亲人很伤心，但是其它人不都一样死了身边的亲人伙伴？

    你可以伤心，但是我问你，还要不要继续往前走了？

    还是说，你就想守着你侄子的尸体也在这里等死？”

    

    许大富的身体一顿，姜毅就知道，许大富这个人之前能做出那样的事情，显然根本上就是一个自私自利的家伙。

    

    也许许浩的死确实让他很悲痛，但是一个在末世都生活了半年的人，怎么可能是连一点心理准备都没有！无非就是想将自己置身于弱者的位置，再闹上一闹，逼着车队给他进行赔偿！   

    许大富红着眼睛，抬头盯着姜毅：“姜队长，你有什么意思就明说，不要和我在这里打机锋！”

    

    姜毅笑了：“聪明，许大富，你应该听过，车队对于阵亡的人是有赔偿的！除此之外，你再想要任何的东西，都不可能再多给你，否则今天死的二百多位队员是不是每一个都要闹上一闹，好得到更好的赔偿？”

    

    姜毅直接撕开了许大富的假面，让他的脸色一僵。

    抱着许浩的手下意识地缩紧……   

    脸色发红的他看着姜毅，咬牙切齿：“阿浩是我后半辈子的依靠……”   

    言下之意，还是说不肯轻易地采用车队一直沿用的赔偿方式！姜毅冷笑：“那又怎么样？

    他还是死在你的前面了！”

    

    “姜毅！”

    许大富暴怒！   

    显然，虽然有一些小心思，但是明显许大富对许浩的感情是真实的！暴怒的许大富像护着鸡仔的老母亲，仇视着瞪姜毅：“如果不是你们这群废物不顶事，我儿子又怎么可能会死！他才这么年轻，以后还会有大把的时间！他还要给我们许家传宗接代！”

    

    许大富歇斯底里的样子，让众人微微皱眉，此时人群里经过刚才姜毅的一连串警告已经有很多人醒悟起来，是啊，死了这么多人，大家都很伤心，凭什么就你家特殊，如果大家都这样，车队还要不要继续往前走了？

    

    更重要的是，有一些突然惊醒，车队里最重要的那部分医学专家已经不在车队里了，如果他们这个时候再闹，万一激怒了军方，直接舍弃了他们自行离开，他们不就只能眼看着离基地发地近，却活命无望了吗？

    

    别以为这里离基地已经不足几十公里，没有军方和大部队的保护，他们这些人，恐怕连一里地都走不出去！野外危机四伏，危险无处不在！   

    离开了这些保护他们的人，他们根本就是这些怪物的盘中餐，一点反抗的机会都没有！   

    “是啊，大家都死过亲戚朋友，凭什么就你特殊！”

    

    “要我说，就是人心太贪，大家还不知道吧，这个许大富末世前就是县里的大奸商，偷工减料，克扣工资就没有他不干的，这是还以为是以前呢，居然还敢在这里讹人！”

    

    “要我说，大家一起上去，把他扯开，让士兵们把尸体带走得了，都这么长时间了，他们不饿，我们还饿了呢！”

    

    七嘴八舌的话很快就让众人变得激愤起来，之前被姜毅教训了一通的十几人正憋着一肚子的火，此时全都瞪着牛眼要冲上去扯开许大富，都是这个家伙，如果不是他在这里闹事，他们也不会鬼迷心窍地居然妄想分尸核，惹恼姜毅差点连小命都赔送出去！   

    “你们想干什么，谁也不许动！”

    许大富大吼着，有如暴怒的狂狮扫过这些人，同时，他的身后顿时上前一排男人！   

    全都怒目地站在许大富的身边将他保护起来！这些人明显气势很不同，哪怕都是普通人，但是显然都是手上沾过血的角色！   

    看到这一幕，众人顿时吓得闭上嘴巴，让他们嘴上说说还可以，真上去和人家拼命，这些人还是没那么胆量的！   

    姜毅叹气，之前的全民练兵算是白费了！他们虽然敢对丧尸动手，但是面对比他们强势的人时，本能地还是显露出明哲保身的想法！   

    不过姜毅也不介意了，他一开始也没对车队里的这些幸存者有什么期待，反正到了基地，他们彼此也不会再有什么交集。

    

    想到此，姜毅低呵：“许大富，你想干什么？

    别忘了，你们加入车队，现在还处于观察期，如果非要违反车队规则，那么对不起，我有权将你和你身边的队伍全部清出车队！请你们离开！”

    

    姜毅的话音一落，许大富、许晶父女以及他们身后的手下全都脸色大变！   

    用许浩争取好处，他们大家都是乐于看到的，但这不代表他们愿意跟着许大富脱离车队啊！   

    虽然只呆了几天，可是车队的待遇和安全感让他们深刻地知道彼此的差距！   

    哪怕是今天的变故中，他们也只死了三个人而已，如果是在之前的县城，一场小尸潮，他们的人手损失最起码也要是二三十人！   

    如果这次死的人中不是有了一个许浩，可能也不会闹这么一场！许大富确实是个奸商，所以他要将利益最大化，这才有了今天的一幕！   

    只不过他们没想到，身为军方的人拿他们没有任何办法，可是姜毅却是个完全不按套路出牌的主！   

    压根就没有先安抚再威胁的套路，直接就是逼迫他们做出选择……   

    别说他们，就是许大富也绝对不会为了许浩的死而选择离开车队，因为他还不想死，末世拉起来的这个队伍是他的底牌，他还幻想着到了基地，靠着手下的这些人干出一番大事业，彻底的壮大许家门楣！   

    如果全都损耗在路上，他还拿什么来发展……   

    “行了，许老板，这件事就按姜毅指挥长说的办吧！你也不要闹了，这样下去，对谁都不好！”

    许大富身后一个看起来很粗犷的中年人和身边的其它人对视一眼后，闷声对许大富说道！   

    许大富身体一抖，没有回头，但是显然是把男人的话听进去了！姜毅挑眉看了一眼许大富身后的几个人！他之前就在奇怪，许大富父女俩明明都是普通人，为什么可以让这群能力者愿意听命于他？

    

    如果说末世前，他们就是在许大富手下讨生活，末世后还跟着许大富倒不奇怪！可是姜毅见多了手下能力强大后反噬老板、上司的事情，正因为如此，末世后，每一个幸存者队伍都有一个不成名的潜规则，那就是能担任队长的人绝对是队伍中实力最强的那个人！   

    在许大富之前，只有一个例外，那就是后勤队的金鹏！金鹏手下异能者无数，实力超出金鹏的太多太多了！   

    可是至今，金鹏却仍然一样稳坐队长的位置无人能撼动！因为他身边有两个实力强大的人守护他，任何想对他有敌意的人都要先过二人这关！   

    大熊和黑五！   

    特别是黑五，现在已经是第三能力者小队的队长，但是因为对金鹏的感恩，让他仍然是金鹏最大的依靠！   

    而且后勤队是唐冰直属小队，金鹏只算是替唐冰代管！任何人想动这块蛋糕，唐冰第一个不答应……   

    可是许大富有什么呢？

    可以让这些能力者言听计从？

    难道是靠他的资本？

    可是他有什么资本……   

    “我的儿啊！你让爸我怎么活啊！”

    可能是知道事已经盖棺定论再没有改变的可能，许大富痛哭流泣的抱着许浩的尸体放声大哭，比之前更加的悲痛！   

    真情实意的悲痛让众人感叹，这是多么深的感情才能让许大富这样……只有许晶一脸的尴尬，虽然以前许浩小的时候，她爸就总是逗他叫让他自己爸爸！   

    每一次许浩叫了之后，许大富就能开心一整天，几乎许浩有任何要求他都答应！   

    而妈妈告诉自己，是因为爸爸太想要儿子了！可是偏偏她生不出来，只让自己讨好一点许浩，这样也能换来爸爸对自己的一点和颜悦色！   

    可是以前私下这么叫就算了！可是许大富这个老东西居然当着这么多的人叫许浩儿子？

    

    还自称爸爸，这是把她这个女儿置于何地？

    

    愤恨的盯着许大富的身影：“老东西，如果不是为了活下去，早就一脚把你踹走了！”

    

    许晶没办法，她一个女人，离开许大富，不知道有多少人在盯着她！她可是在末世见过很多被人折磨的失去理智的女人，一想到自己有一天也会成为那样的人，她就惊恐的双脚打颤！   

    许大富在县城里有几家工厂，里面有着丰富的物资，这些资本让他可以让能力者们为他效力，甚至为了稳固自己的地位，许大富还透露他在京都居然有一处别墅房产，同时还有一个隐秘的仓库，里面都是他末世前打算偷偷转卖出去的物资！正是因为这些东西，才让这些能力者心甘情愿的跟着他！   

    毕竟如果没有许大富，可能他们到了基地连个住的地方都没有，更不要说吃什么了……   

    

    

