    “文明飞升……”马尼拉三世喃喃自语。

    这听起来是一个极其凶险的计划，谁也不能保证斯克鲁星就一定能打赢未来的每一场战争。一个不小心就是灭族的危险！

    但是根据斯克鲁星的资源禀赋或许也只能这样了，特别是众位神级，不进阶就只能等死。

    “普朗特他们都同意这个计划吗？”马尼纳三世问道。

    马尼纳还没来得及开口，这时候一个白色的光斑出现在大殿的正中央。

    光斑快速扩大。

    一个身穿火红色机甲的老者从光斑中走出来，正是通过空间跃迁赶来的普朗特。

    “嘿，老伙计，恭喜你顺利晋级！”普朗特豪放的声音在大厅中回荡。

    “老伙计，看你精神也挺不错啊！”马尼纳三世激动地走上前，伸出手和这位阔别五十年的老朋友紧紧相握。

    马尼纳三世和普朗特本来就是至交好友，可以说是斯克鲁星第一次黄金时代最耀眼的两颗明珠，也是他们让烈阳国从一个不起眼的小国成长为帝国。

    现在两位老朋友相见，都感觉到非常亲切。

    “我听小十三讲你们正打算入侵一个星球，我不在你们就玩的这么大吗？”马尼纳三世调侃地看着自己的老朋友。

    “机不可失啊，老伙计。”普朗特呵呵笑道，语气却有些沉重：“留给我们的时间不多啦！如果我们这些老骨头不趁机拼一把，你有想过300年后烈阳帝国该怎么办吗？”

    “唉，说的对。”马尼纳三世也叹了口气。

    他和普朗特双双神阶巅峰看似很风光，整个星球没有敌手，但他们的寿命也只剩下区区300年。

    最要命的是烈阳帝国青黄不接，根本没有人能接他们的班。

    未来300年有没有人能进阶神级完全是未知数，甚至可能出现他们老死后烈阳都没有神级的尴尬局面。

    反观隔壁伦克特联盟。

    伦克特的两个神级斯迪姆、维多利亚虽然只有神阶下位的实力，但他们却是近500年才诞生的新生代神阶强者。

    如果他们这两个老家伙不努把力，300年后的烈阳帝国就会被伦克特人拿捏的死死的。

    “老祖宗。”这时马尼纳突然开口道：“您也不用太担心后继无人的问题？我最近发现了一个天才，仅仅不到200岁就已经晋升七阶。只要有充足的资源加持，我相信他能在未来的300年内晋升神阶。”

    “哦？他是谁？”马尼纳三世好奇道。

    马尼纳回答：“他是兰奇，是目前斯克鲁远征军的总指挥。我这就把他叫过来。”

    “行，把他叫过来，我来好好看看这位小天才。”马尼纳三世高兴道。

    ……

    ……

    烈阳皇宫中发生的事情暂且不提。

    三个小时后，钟峰乘坐飞机抵达烈阳皇都——太阳城。

    他的手里有朱前辈给他办好的伪造身份证件，所以一路畅通无阻顺利抵达目的地。

    离开机场，他叫了辆无人驾驶的浮空出租车，把地址告诉出租车的AI系统。

    上车后，出租车立即悬浮起来，朝着市区方向飞去。

    太阳城相当繁华，一路沿途随处可见拔地而起、直插入云霄的摩天大楼。

    烈阳皇宫中的火柱尚未完全消散。

    街道上或者沿途大楼的窗子中有不少斯克鲁人都朝着火柱的方向张望。

    钟峰也没有闲着。

    他从背包中拿出一台烈阳当地款式的照相机，把道路两旁值得注意的景色全部拍下来，也算是一份珍贵资料。

    浮空出租车在街道上七拐八拐。

    最终，钟峰来到城南的一个名叫“赞美闪耀”的小巷子中，这里有栋大红色的5层小楼，就是缇骑在太阳城的办事处。

    目前这个办事处还没有被烈阳帝国的情报组织“耀斑”发现。

    事实上，整个缇骑组织都在耀斑组织的了解范围之外。

    这也不是因为缇骑有多厉害，主要是因为这个组织是朱前辈最近才设立的，不到两个月，耀斑不知道这种小组织很正常。

    ……

    走下浮空出租车，钟峰伸手在车门上按下指纹付了钱，然后就准备转身走进这栋楼。

    但就在这时，浮空出租车左右摇晃了两下，用非常欢快的语气说道：“感谢您的乘坐，能遇到您这样的顾客我真的好！开！心！呦！记得下次还叫我哟！”

    浮空出租车在天空中“愉快”地转了个两圈，然后头也不回地飞走了。

    街道两侧的路人听到了浮空车的声音，纷纷朝着钟峰投来关注的视线。

    钟峰感觉非常尴尬。

    他赶紧朝着周围的路人说了一声“这是浮空出租车的特殊服务”。然后紧了紧衣服快速逃离现场。

    浮空车的“特殊服务”是太阳城城浮空车公司为政治正确群体专属定制的。

    伦克特联盟有他们国家的政治正确，比如性少数优先、少数族裔优先、提倡动物保护和环境保护等等。

    烈阳帝国也有自己的政治正确，比如崇尚暴力、崇倡自由、烈阳人优先，尤其排斥伦克特人的政治正确。

    两个国家的政治正确群体在交通、隐私等各个方面都可以得到极大的优待，所以朱前辈给钟峰的假身份就是一个政治正确人士。

    作为政治正确群体，在使用太阳城的出租车时可以享受“专属服务”，可以选择“正常模式”、“沉浸式飙车模式”、“睡眠模式”……等几十种模式。

    钟峰很好奇，于是就随手点了一个“活泼模式”。

    这是一个让他后悔万分的选择。

    因为在选择这个模式后，整个浮空出租车就像活过来了一样，变得格外灵动活泼。

    不仅车身左摇右摆不停乱晃，车内的AI系统还朝着他不停地撒娇，就像是自家养的宠物犬撒娇的感觉。

    尤其是在下车付款的时候，浮空车的语音更是有让他差点社死。

    “真的老丢人了，早知道不应该选择活泼模式的。”他暗暗想到。

    不过再想想，钟峰猛然意识到他现在还套着一层斯克鲁人的皮。

    既然套着斯克鲁人的皮那还尴尬个锤子？

    他昂首挺胸朝着对面的小楼走去。

    皮套人无所畏惧.jpg

