
谢眠从化妆间走出的时候,  时间已经是上午十一点。这会儿，许多参加电影的演员都已经到达了。

大厅里十分热闹。

陈祯正在跟人对话。

《黑祭礼》是一部群像恐怖片，进入鬼堡探索的考古团有十几个人,  其中戏份较多的一共有六位。

陈祯正在对话的是戏里的主演之一,  饰演周麒的周瑾。

周瑾是近年来炙手可热的视帝,  成名已久,  有着一张相当周正俊美的脸庞。

同样是星空娱乐旗下的艺人，与他们两个刚出道的新人不同的是，周瑾早已经是公司的台柱。

在原书剧情中,  周瑾是白昙的暗恋对象,  白昙进入娱乐圈,  有很大原因就是为了他。而在加入电影之前,  两人早已在公司偶遇相识。而在电影拍摄之中，两人扮演的又是一对正处于暧昧期的恋人,  很快干柴i烈火，假戏真做。在电影上架大卖之后,  两人的cp狠狠火了一把。

而相对比的是，他在剧中饰演的周浮昕,  却是他短暂的艺人生涯里第一部、也是最后一部影视作品，却因为演技僵硬、角色也不讨喜的原因，在电影播出之后引发了大量群嘲和恶毒的人身攻击,  而这也是导致他最后精神疾病复发的重要原因。

陈祯：“周瑾啊,  你也不是第一次接拍大荧幕电影了,  但我看了你之前演的几部片子，觉得你当然演技还可以更加精进。周麒这个角色看起来虽然阳光爽朗，但其实是内心世界非常复杂的一个人。我这次对你期望很高，希望你可以更仔细地去琢磨剧本,  演好这个角色。”

周瑾点头道：“我会的陈导，其实我这几天一直都在有研读剧本，其中有几个点不太明白，比如说周麒对于他继母的态度……”

他声音忽然停顿下来，目光越过了陈祯肩头，看向从化妆间通道里走出来的一个人。

对方身形高挑，有着海藻一样卷长漆黑的头发，那张脸比他在视频里见过更加艳丽精致，有些雌雄莫辨。

对方穿着长款法式衬衫，衬衫遮到大腿，牛仔短裤随着他的走动而露出一点浅色边角。

当周瑾目光触及到对方那双裸露在空气里、白皙笔直的长腿的时候，目光就仿佛被烫到一样迅速移开了

陈祯：“周瑾？怎么不继续说了。”

他转过身，顺着周瑾的目光看过去，一时也失了声。

周围的工作人员也有许多停止了手中工作，往谢眠方向看了过去，目光中不乏讶异和惊艳。

谢眠走到陈祯面前，漆黑的眼睫微微撩起，笑容柔媚，却带着点忧郁脆弱的味道。

“陈导。”

那声音低低哑哑的，比平时多出一点柔软，让人忍不住泛起怜惜。

陈祯咽了口唾沫。虽说负责角色服装设计并不是他，但总归在之前是给过他过目的。

他原以为谢眠能穿出稍微不那么辣眼睛的效果就好，辣眼睛一点也没关系，毕竟周浮昕只是个剧本里恶毒男配，却没想到……会这样出彩。

好像剧本里的周浮昕活着站到了他面前。

眼见着谢眠目光带上一点询问之色，他才干巴巴开口道：“还不错。待会拍定妆照的时候直接就这么上吧。”他又想到其实还有几个小时才到拍定妆照的时间，脸一躁，还是又补充，“待会记得再补个妆。”

“好的，导演。”谢眠弯了弯唇，视线移到旁边的周瑾身上。

如果他没记错，之前他在节目里那个黑料剪辑视频爆出之后，是被对方转发才被送上热搜，后来奈亚碎尸案凶手被找出，对方就把那条转发删除了。

因为是同个公司的艺人，在事情解决之后，公司甚至没有给对方找什么麻烦，毕竟对方是公司的台柱，地位比当时他要高上太多。

思及此，他笑容更加柔软妩媚了，向对方眨了眨眼。

“小麒？”

这是剧本里周浮昕对继子周麒的称呼。

周瑾一愣，这些天一直在揣摩剧本，尝试着融入角色，本能就反应过来，这是周浮昕在叫他。

剧本里周浮昕对周麒的态度本来就暧昧，这一声“小麒”，似乎也包含了说不尽的缱绻味道。

而他在剧本里，对对方的称呼应该是——“妈”。

这称呼在平时当然喊不出口。

周瑾的脸在谢眠走进的时候就有点烧。之前他嘲讽对方被打脸的事情他还记得，他对谢眠其实有着些许歉意，但他的团队并不允许他公开道歉。

又想起最近一直在刷的那些视频弹幕里对谢眠的称呼，竟脱口而出了一声：“眠眠。”

谢眠微微挑眉，还没有继续开口，旁边就传来了一个熟悉的声音。

“陈导，周哥，谢哥，你们在聊什么呀。”

白昙拉着行李箱从不远处走了进来。

他今天穿着是一身纯白高定look，看上去十分名贵，手上碎钻手表闪闪发光。

他在剧中饰演的是陈靳，一名考古学大学教授，和周麒师生暗恋关系，而随着电影推进，两人会在患难中成为情侣。

陈祯看到他的时候，表情稍稍温和了一些，白昙试镜的时候他在现场，演技确实很不错，在一群流量里甚至还算是出类拔萃了。

周瑾：“我们在聊剧本。”

白昙朝他笑了笑，“聊剧本吗？一想到我在剧本里之后要和周哥演那么多对手戏，压力就有点大呢。”

陈祯：“你演技不差，不用妄自菲薄。这是你第一次接拍电影，新人最忌讳的其实不是演技不行，而是不敢表现。得自信一点。”

白昙乖巧道：“我明白的，陈导。”

在其他人看不到的地方，白昙指甲微微陷入掌心。

他对周瑾早有好感，但他刚才听到周瑾的那一声“眠眠”，却让他感觉有些心梗。

他目光看向谢眠，在对方比平时更加漂亮柔和的脸和修长双腿上停留了一下。

他比谢眠要矮，就算偷偷加塞鞋垫，腿是绝无可能有那么长的。

而且怎么会白得这么晃眼，嫩生生的好像在勾引。

周瑾会被迷惑，大概也是因为这个吧。

他的指甲陷得更深了一些，却扬起脸笑道：“谢哥今天这身扮相很好看呢，和你的形象很相配。”

“你的形象”，和“你在剧本里的形象”，两者之间只差两个字，意味却完全不同。

谢眠微微低眸看他，却蓦然笑了。他长发浓卷，眼瞳极深，低头看人的时候，有种浓墨重彩的艳丽压迫感。

“陈教授。”他喊着在剧本里对白昙的称呼，“你也不差。”

实际上身高和容貌都被完全压制的白昙表情一僵。直觉他的话是在嘲讽。

陈祯开口道：“好了。白昙你刚过来，赶紧去把行李放好，熟悉熟悉城堡结构。下午就要拍定妆照了，得把状态准备好。”

又回头看向周瑾，“周瑾，我再跟你讲讲戏里的周麒……”

眼看是没有什么事了，谢眠流露出一点倦懒神色，环顾一圈，走到一旁角落里的沙发坐下。

小气球原本躲在在大厅角落的阴影里，看见他走了过来，便十分欢快漂了过来，打了个招呼。

“大人！”

几天没见，小气球身体并没有虚幻，反而变凝实了些，“大人大人，这里阴气好浓郁！”它道，“我感觉我快能勉强触碰到一些东西了。”

谢眠微微笑了笑，用手机备忘录打字。

【这几天有发现什么吗。】

小气球：“我发现那个小偷和z先生联系变少了！而且都是那小偷在发送消息，z先生基本不回。每当这时候那小偷就会很懊恼。而且我最近发现他开始用纸张记录一些东西，似乎是日记，但却不是这些天发生的事情。日记的时间是……2012年。”

谢眠眼眸微深，打字道。

【继续观察。】

“好哒大人！”

小气球回答之后就飘走了，晃晃悠悠地跟着拖行李的白昙去往城堡内部。

中午时候演员陆陆续续都到齐了，到下午三点，剧组正式开始拍摄定妆照。

虽然谢眠是最早补完妆出来的，但按顺序最开始进行拍摄的人却并不是他。

《黑祭礼》作为一部群像恐怖电影，如果说非要定两个主角，那么人类那方约摸是戏份最多的周麒，作为电影的明线里重要的角色进行探索推进，而鬼魂那方毫无疑问是厉鬼郁泉，作为电影暗线里的幕后boss贯穿始终。

而这两个主要角色饰演者咖位也是电影里最高的。

前者是视帝周瑾，后者则是顶流大花简菲。

简菲是一位近两年爆火的女星，在国内位居一线顶尖，最近更是凭借一部大爆的电影《颜灼》入选了今年国内外数个大奖提名。

她的演技尚可，但并不算特别出众，却以一张美丽不可方物的脸而著称。据说每个人看到就会被强烈吸引。

郁泉在剧本里虽然设定为男，但描述却是“血衣白肤，邪恶至极，美到教人恐惧”，这样的效果让男演员饰演，很难演出那样的效果和味道，陈祯在试镜了多日无果之后，决定尝试另一种办法，邀请简菲进行反串。

正好简菲还有档期，她的经纪人欣然答应了

然而答应得爽快，来得却并不爽快。一直到下午两点半，简菲才姗姗来迟。

进来时候阵仗很大。

光是帮她拖着行李箱的助理有四五个，还有帮打伞的，拿着水瓶递水的。她本人两手空空走在最前，带着墨镜，只露出尖尖的下巴和艳丽红唇。

那唇膏颜色太过艳冶，像是用血凝就，吸引了片场里许多人目光。

她走姿妖娆娉婷到陈祯身边，笑道：“不好意思啊陈导，路上有点堵车，这才来迟了。”

剧组约演员集合的时间是正午十二点，简菲已经迟了两个多小时，不是单纯说一句堵车就可以解释的。

陈祯本来已经有些不悦，然而适合演郁泉的演员实在太过难找，也只好勉为其难笑笑：“没事，你快去试妆吧，定妆照快要开拍了。”

开拍时间被拖到了下午四点。

谢眠坐在沙发上懒洋洋玩了会钓鱼小游戏，又去补了一次妆，出来的时候正好就撞见从女化妆间出来的简菲。

她已经脱了墨镜，穿着剧本里郁泉的一身血衣，完整长相暴露出来，确实非常艳丽，五官精致得就像是个假人，妩媚的眼睛勾魂夺魄，唇色红得像要滴血。

简菲看见他，妩媚的眼睛微微眯了眯。

“你是……？”她开口道。

谢眠低眸看着她，轻轻笑了笑，道：“我叫谢眠，在电影里饰演角色周浮昕。”

简菲根本没怎么认真看过剧本，除了剧组里几个成名主演，压根分不清谁是谁。她注视着谢眠，忽然道：“你长得还挺漂亮的。怎么以前我没怎么在荧幕上见过你？”

谢眠微微笑道：“我是第一次接拍电影。”

“哦，原来是新人，”简菲脸上没有什么表情，眯着眼打量他一会儿，目光注视在他两条白皙的长腿上，忽然间啧了声，道：“既然是新人，就该好好演戏，不要总想着要博出位，就走些歪门邪道。”

说完，她就身姿婀娜地走。身后助理抱着保温杯和外套匆忙追了上去。

小琴在一旁看着简菲走远，才道：“她在说些什么啊？难道她不知道角色的衣服都是剧组发放的吗？”

又小小声道：“眠眠，虽然人人都说简菲是新一代娱乐圈女星里的颜值巅峰，但刚才你们站在一起的时候，我觉得你更好看哎。而且简菲好像是整容了的。”

她说着就打开了手机，随手搜了搜，就出来很多照片。“这是网友爆出来她以前的照片，但简菲死不承认，还告网友侵犯她的名誉权。”

照片里面上的简菲皮肤泛黑，鼻梁微塌，下颚要比现在宽上许多，虽然放在普通人里也算是姣好的长相，但在娱乐圈里却只算中人之姿。

小琴吐槽道：“她的团队和粉丝都说她只是长开了而已。她都已经二十多岁了，还能长开到哪里去？”

谢眠却微微一笑，意味不明道：“或许是真的长开了也说不定。”

片场。

陈祯注视着简菲的造型，深深地皱起眉头。

简菲却仿佛没有觉察，撩了撩头发笑道：“陈导，你觉得怎么样啊？”

无疑，她的妆容是精致的。

每一点妆容都画在了最能展现她美的地方，呈现出的效果艳压四方，让人移不开眼睛。

可她依然是简菲，不是郁泉。不是“他”。

陈祯：“不行，你这个妆容不行。化妆师呢？让她赶紧过来说说，究竟是怎么化的？有没有按照我的要求来做？”

匆匆赶过来的化妆师擦了擦头上的汗，有些忐忑看了眼简菲，才小声道：“我之前设计的妆容简菲姐不是很满意，她就主动上手改了一下。”

这话已经很委婉了。

陈祯仔细一想就明白了原因。

他按捺住想要发火的心情，沉声对简菲道：“简菲，剧组这次请你过来，是要求反串的，服装和妆容都需要按剧组要求来，之前你经纪人在电话里面答应得好好的，在试镜的时候也算顺利，为什么现在却不满意了？”

简菲脸上笑容不变，却轻声细语道：“陈导，我看过剧本，虽然里面说郁泉是男性，但我觉得，改成女性好像也没有什么大的影响。而且古堡女鬼，多合适啊，很多电影不都是这么演的吗？这样之后我们也好拍很多。”

她顿了顿，又道：“时候已经不早了，陈导你觉得呢？”

你要是真的看过剧本，就不会说出这种傻i逼话。

陈祯恼火地想着。迟到这么久，简菲明显早有预谋。她想耍大牌归耍大牌，背后有哪些金主投资商他管不着，但他陈祯好歹也是圈里知名导演，还当他好欺负了不成？

他是直来直去的性子，马上就道：“简小姐，我记得我们签订的合同里面说过，如果是演员个人原因不配合剧组演出，我们有权利向你提出解约。”

简菲面色变了，她没有想到只是想改个角色性别，陈祯就不惜要和她翻脸。

脸色变幻片刻，她再次扬起笑容，“我这不是不想要耽搁剧组的时间嘛，既然陈导不赞同的话，那我再去改就是了。”

她睨了一眼旁边还在擦汗的化妆师，重新往化妆间走。

陈祯冷冷哼了一声。

简菲不尊重剧组，也别想剧组继续尊重她。

他转头吩咐摄影组，“开始拍定妆照吧。不用等了，节省时间。”

定妆照开始拍摄很顺利，几个主演陆续拍完。

等到谢眠走进拍摄场地的时候，摄影师更是夸赞声不绝。

他面对着镜头，侧身坐在高凳，长腿斜斜伸出，漆黑蜷曲的发披在腰间，眉目之间漂亮又妩媚，脆弱又迷茫。

镜头表现力看起来还可以。陈祯想。

当然，只是在拍摄平面照片上。

陈祯看着，忽然掠过一个细微念头，如果让谢眠来演郁泉的话……

不能细想。剧组已经和简菲签了合同。

简菲再怎么耍大牌，演技也还可以，拿过些奖项，相貌也算符合，比一个连电视剧都没有演过的明星要靠谱很多。

可是当简菲重新化完妆出来的时候，陈祯抓头发的动作就没有停止过。

简菲脸上重新改了的中性化妆容比之前效果要好很多，也化了喉结特效，外形是有郁泉那味道了，这也是之前远程试镜时候简菲试过的妆造，陈祯勉强觉得满意。

简菲确实有着一张让人惊叹的精致面庞，仿佛经过精心雕琢，却看不出任何整容痕迹。

可惜在她的前面拍摄的人是谢眠。

他同样艳丽精致，却更生动和迷人。眉目流转之间有种说不出的气质情态。

虽然场中没有人开口，但简菲确实是被比了下去。

这倒也没什么。

只是简菲在摄影师指导下开始动作的时候，一种难以掩饰的娇柔气息却还是难□□露出来，看着有些别扭。

陈祯在旁指导，花费几十分钟，才勉强让简菲摆出一个满意造型。

简菲脸色已经很是难看，但陈祯比她更难看。

他已经可以预想电影在开拍之后，会浪费多少胶卷在对方身上。

明明试镜的时候，远程视频里看着简菲身上娇柔气还没这么重，怎么一到现场摆点其他动作就这样了？难道她就只是仔细准备了试镜吗？

等到终于拍完定妆照，已经是晚上七点多。

演员们在城堡住下熟悉环境，等到第二天开机仪式之后，电影就正式开拍。

夜色早已暗下。

谢眠卸了妆，换回之前衣服，在城堡外花园中走着。

娇艳的玫瑰盛放在园中，他轻轻吸了一口气。

花香里夹杂着浓浓的阴气。非常浓郁。

源头似乎在城堡后方。

按理而言，这么浓郁的阴气，应该早就滋生出了鬼魂，但这片城堡灰蒙蒙的里世界却寂寥死寂一片。

不太正常。

这时候，他忽然听到一声汽车的轻鸣。

一辆加长林肯从远房驶来，车头灯光照亮了道路，而后在城堡前停下。

坐着轮椅的褚言从车上下来，背后是还没有送去返修的机器人secure。

夜色沉沉压在男人肩头，他身形陷于黑暗中。车灯只照亮了他苍白的脖颈和半截下颚。戴着手套的双手交叠搭在膝间深色的薄毯上。

他似乎看到了谢眠，静静停在原处，没有动。

谢眠快步走上去，朝他弯了弯眼。

“先生。”

褚言淡淡“嗯”了一声，手扣了扣轮椅扶手，secure便从他身后退开。

“过来，跟着secure走。”他道。

褚言没有明说，谢眠却懂了他的意思，走到他身后轮椅，帮他推动轮椅。

而银色机器人则迈步在前，银色的机器骨架修长，有种利落锋利的美。如同雪亮刀锋。

谢眠看了看机器人，又看了眼端坐轮椅的褚言。

如果对方身上没有残疾，站起来的身形，应当和机器人相当。

可惜了。

谢眠推着轮椅往前，车轮碾过砖石道路，发出细碎的声响。

他低头轻声问：“先生吃饭了吗。我还没吃呢。”

褚言却没有回答，只问道：“你刚拍完戏？”

谢眠笑了笑，“今天只是拍定妆照，真正开拍还要等明天。”

说着，他微微弯腰，凑近褚言耳边，低声道。

“谢谢先生给我这次机会。”

晚风吹过两人身侧。

这样靠近的距离。

褚言闻到了一点玫瑰花香，似乎是从旁边的玫瑰花圃中传来，又似乎是从身后的青年身上。

因为太过熟悉，所以并无抗拒。

褚言：“剧组有人为难你的话，可以跟我说。”

他语气如此冷淡，仿佛天生失却了作为人类的情i欲妄念，却又仿佛是个真的尽职的金主，对于自己包i养的人处处维护。

谢眠低低愉悦地笑了起来。

“好的，先生。”

secure进入城堡的通道并不是刚才他走的那一条，而是在城堡侧面。

这里有着一座无梯厢悬浮电梯，透明的玻璃往着城堡高处攀延，如果不是特意带领，远看很难觉察。

进入电梯，人体识别系统开启，电梯往上升高。

褚言：“城堡识别系统里已经添加了你的信息，以后你可以在电梯自由出入。”

谢眠歪了歪头，道：“先生就这么放心，我不会利用这些方便做坏事吗？毕竟这座城堡里就算随便一副挂画，也是价值连城的珍品。”

褚言淡淡道：“你不能。”

整座城堡看似古旧，却已经被全息扫描技术覆盖。没有人能够瞒过监控的眼睛在古堡里随意出入。

谢眠却语气低低，仿佛开玩笑道：“这倒也未必。”

两人很快就到达了城堡的顶层。

电梯的旁侧有暗门打开，里面是一个巨大的书房。

足有十米高的壁画穹顶悬在天空，一排排书架分了三层矗立环绕，走进其中，就宛如进入了一个中世纪图书馆。

在原书剧情里，这是褚言在火灾里长眠的地方。

城堡顶层的图书馆被烧毁，浓浓黑烟两天两夜不曾止息，这位褚氏集团的掌权人丧生其中，而奇怪的是，他连任何遗嘱都不曾留有。集团股份按照法定继承程序被褚霖继承。

“好大的图书馆，”谢眠有些惊叹地道，“先生，我以后拍戏空暇的时候，可以过来这边看书吗？”

褚言：“在协议期间，除了后花园，这里所有地方你都可以随意出入。”

和管家的说法相差无几。

后花园里究竟有什么？

谢眠挑了挑眉，却没有追问，而是低声反问，“包括先生的房间吗？”

他的语气有些暧昧。

褚言神色不动，“如果我有需求，你确实需要到我的房间进行服务。”

什么需求和服务他没有说。

但联想到那份什么也没有说清楚的包i养协议，却比谢眠的话语更显得暧昧，换做平常的老实人怕是就要忐忑不安，但谢眠却勾唇笑了起来。

“好呀，”他俯身轻轻道，“这几天，我总想着要给先生做些什么，毕竟先生承诺帮我的事情太多了。以前从来没有人……这样帮过我。”

穿过巨大的书房，则是一座会客厅。

褚言拿起桌子上座机，低声吩咐了几句。

很快，管家就端着装有食物的托盘来到会客厅里，放在了谢眠面前。

“客人请慢用。”管家道。

托盘里面是一份烟熏肉沙拉和一份巧克力慕斯蛋糕。

都是一人份。应该是专门为他准备的。

而褚言已经从轮椅旁边的储物夹层里抽出了一叠文件细看，纸张翻阅的声音很安静。

谢眠抬眼看着他，尤其专注于他脖颈间一点凸起的喉结，微微一笑。

“那么先生，我就不客气了。”

褚言看完一份合约，抬眸看了一眼正在用餐的青年，对方动作优雅细致，咀嚼声很轻，显出良好教养，吃蛋糕时候眼眸会微微幸福地眯起。

像只慵懒的猫咪。

他身边已经很久很久没有人这样靠近和陪伴了。

感觉似乎，尚可接受。

褚言最后并没有要谢眠进他的房间。

回到自己房间的时候，因萨斯正在那张巨大的四角床上跳跃，翻滚在绵软的被窝里，兴高采烈的模样。

谢眠走过去把它拎起，看着床上满床猫毛，微微皱眉。

因萨斯不解歪头：“主人？”

“给你两个任务，”谢眠淡淡道，“一，回去帮我把鱼缸里的几条鱼喂了，不能吃。”

因萨斯：“！”

原来它就是个喂鱼的工具猫吗？那为什么要带它过来啊？

谢眠：“二，回来的时候，去城堡的后花园看看，里面究竟有什么东西。”

他把因萨斯放到地上，将被子上猫毛抖了抖，才去浴室洗漱。

因萨斯尾巴耷拉着，却只能乖乖从房间窗户跃下，却在经过二层的时候，看到窗户里有个女人，正从行李箱里拿出了一袋血淋淋的东西。

她在干什么？？？

因萨斯落在了地上，抬起猫爪揉了揉眼，抬头一看，那个女人竟然从窗户里探出头，正在幽幽盯着它。

“原来是小猫啊。”

女人的唇像血一样红艳，面庞漂亮精致得像个假人。半晌，她的头从窗户缩了回去。

月光静悄悄地打在因萨斯身上，它抖了抖，起了一身鸡皮疙瘩。

次日一早，《黑祭礼》剧组在官博上发布了这次演员的定妆照。

因为电影出演的阵容豪华，大量各家粉丝涌入到官博之中。

【啊啊啊啊周瑾男神我来了！！！】

【简菲的扮相也太美了吧！！！不愧是娱乐圈巅峰颜值的代表！！！】

【简菲女神就是最美滴！！！】

【噢噢噢噢这位是谐星演员徐大胖啊，每次看他的电影都想笑，还有这位，实力派新星卓怡婷，看来这部电影有看头了。】

【之前爆料说白昙接了陈导新戏的主演，那些不信的人呢？快过来打脸。mg选他完全没问题，他就是有实力在啊。】

几位主演照片之后，就是配角的照片。

【咦最后这张配角的演员是谁？长得也太漂亮了吧！】

【小声，纯路人，不是引战，但我觉得这位比简菲要好看。】

【法式衬衣配短裤，还有这颜这腿，这也太诱了吧！！！实不相瞒我的幻肢已经硬了，想要上他。】

【srds，一个男人穿短裤干什么？娘炮吗？】

【角色服装一般都是剧组要求的吧，这也有可嘲的点吗？？？】

【我还寻思你们说谁比简菲女神漂亮，原来是这位娱乐圈花瓶谢眠啊，据说演技稀烂，进组只能靠py，也就平面照还行，被品牌嫌弃到换代言人，现在还在和同公司的新人打擂台，就是上面那位主演白昙。结果别人是主演，他只能做配角。】

【广告都还没有出来，凭什么造谣别人演技稀烂！？抱走我家眠眠。】

随着定妆照的发布，电影开机仪式也开始了。

城堡里，一只烤乳猪和鲜美水果被摆在了红色供桌上，摄影机被红布盖住放在一旁。

陈祯上前点了几根香插上，其他主演也依次上前，轮到简菲的时候，她手不知怎么颤了一下，几点香灰掉在了桌面。

谢眠也上前插了几炷香。

他觉得这种开机仪式其实还蛮有意思的，活人的生气纠结在一起，周围阴气都散了些。

只不过只是暂时的。

插完香后，陈祯上前把摄像机上的红布掀开，众人掌心热烈，所有人又聚在桌子前拍了张合影，开机仪式就算完成了。

因为要图一个顺遂的好兆头，陈祯安排的第一场戏尽量想要让每个人参与，但又并不算太过复杂。

——因暴雨而来到古堡之中避雨的十几个年轻人正围在火炉前取暖，各自显露出不同的情态和彼此之间关系。

演员们已经准备就绪。

“第一场第一镜，火炉取暖，action！”场记大声喊道。

首先是一幕全景。

火炉燃起，围坐在周围的年轻人分散而坐，有两人一起，也有三五成群。

他们是网上相识的好友，线下是第一次见面，在这几天的森林探索里面逐渐形成了不同的团体和关系。

镜头扫过，一群人按照顺序，开始表演出剧本里所要求的各种情态。

周瑾扮演的周麒和白昙所扮演的陈靳坐在左边地毯上，在这一幕长镜头里，他们处于主c位置。

周麒正侧头望着陈靳，陈靳却低头躲避他视线。

在剧本里，陈靳虽然是周麒的老师，却处于防守位置，周麒处于主动进攻追求的姿态。

而周瑾显然将这个角色揣摩得很好，俊美脸庞上都是年轻学生所流露的热烈情意，却又因为对方是自己的老师，而又强行压抑。

“cut！过了！”陈祯喊道。

围观的工作人员顿时都鼓起掌来，纷纷赞美道。

“周瑾老师的演技也太棒了吧。”“那分明暗恋又压抑的目光演得太好！”

周瑾笑笑起身，“多谢大家赞美，不敢当。”

只是陈祯望着摄像里面镜头回放，却有些沉默和惊讶。

然而惊讶却并不是因为周瑾。

或许是因为位置太偏僻，连围观的工作人员都没有看清，在整个镜头里面，最令人瞩目的却不是周瑾，而是离众人最远，缩在墙角瑟瑟发抖的周浮昕。

他是团队里唯一一个局外人，为了自己的继子而来。

年龄相差数十岁的丈夫在车祸去世，他空有美貌，却没有见识，无数狼豺虎豹觊觎着丈夫的遗产，就连同他自己本身，也是遗产之一。他所剩下的依靠只有自己的继子。

火光映照在他的脸上沉浮。

他看着自己继子的目光，迷离又彷徨。似乎想要去靠近，似乎又不太敢去靠近。

楚楚可怜，脆弱无依。

陈祯在看到这一幕的时候就知道，谢眠把周浮昕演活了。

这个被强加进去剧本里，甚至有些不协调的角色，已经因为对方的表现，变得合情合理，动机分明。

陈祯不知道是不是因为对方是真的有演戏的才能，还是对方身上个人特质特别适合这个角色，才得以如此超常发挥。

但无论如何，谢眠的镜头表现力绝不像他想象那般糟糕。

他又想起自己昨天那个细微划过的念头。

如果让谢眠来演郁泉的话……是不是会比简菲更好。

但与昨天不同的是，这念头已经难以再压抑，像是一簇火苗，刚开始只是零星，现在却正在森林之中慢慢燎原。

而就在这一天晚上九点，mg和dh的广告视频都同时发布了。

白昙粉丝首先涌入了mg官博，打开了广告视频。

广告在一片白光之中展开，穿着精致礼服的漂亮小王子正在一片白蔷薇花园之中奔跑，身后是巨大的白蔷薇城堡。

他脸上的笑容纯洁无垢，白皙的脸庞在太阳下妆感清透，带起白蔷薇的阵阵花香。

奔跑到花海深处的时候，他似乎终于一朵花的花芯里找到了一样东西，累倒仰躺下来，镜头照着他的脸，汗湿的脸庞和润泽粉嫩的唇带着纯欲感和懵懂天真。

他从花海里举起手，造型精致的mg香水与阳光映照在一起，闪闪发光。

【太美了太美了太美了，昙昙是我们粉丝心里最纯洁的小王子！！！】

【昙昙已经二十了吧，演起少年来还是那么形象生动，毫不违和，他演技真的太厉害了！怪不得陈祯要请他去做主演！】

【新人第一部电影就是大制作，昙昙未来不可限量。】

看完广告之后，他们又迅速过去dh的官博看广告。却发现里面评论稀稀疏疏不多，点赞和转发同样，看起来十分寒碜。

于是还没点开视频，他们就开始发出嘲讽。

【评论这么少，一看就是没有拍好。】

【果然选择一起打擂台就是不自量力，mg的眼光没有错，花瓶就是花瓶。】

【怎么没有杠精回评，是不是蒸煮演技太差太过于无地自容，或者说都被谢眠的演技吓跑了啊？】

又过了三十秒，终于有一条谢眠粉丝的评论刷新出来。

【刚刚把眠眠广告又舔了一遍，还没回过神来，谁告诉我这群傻i逼究竟在自我高i潮些什么？】

似乎是从这条评论开始，点赞、转发和评论的数量开始疯一般增加。

白i粉们有些傻眼，怎么微博的数据还带延迟的吗？？？

直到他们点进了dh的广告视频。

广告是从一片黑暗里开始的。

由暗到明，慢慢明亮。

就像是一个沉睡的人在缓缓睁开眼睛。

有人正蹲在他面前。

对方穿着白色的朴素长袍，发丝漆黑微卷，脸容小巧，长相绝美而纯洁，身上笼罩着光辉。

“祂”看起来只有十四五岁的模样，年龄不会更大了，玻璃似的黑眼珠极其清澈，正在朝他——屏幕前的观众们扬起笑颜。

祂不笑已经是极美，笑起来简直如同明媚春光，纯真无瑕，万物皆为祂失色。

祂笑完之后，就站起身往花园深处跑去。

而他则如被迷惑般艰难从地上站起。

镜头摇晃间，视角移动，他的目光跟随着对方摇摇晃晃往远处的花园而去。

夕阳在远方高悬，远处的花园笼罩在残阳的光辉里，显得平静而美好。

对方在通往花园的路上白袍翻飞着，跑到一半，又回首过来，朝他招了招手。

镜头拉进，背后橙红的夕阳透过祂漆黑的发丝照射过来，它有半边脸颊沉在阴影中，半边脸颊却泛出微光。

祂的笑容依然圣洁，然而伤痕累累的背脊，却仿佛在喻示着什么，又能够轻易地勾动起人们的怜惜和欲i念。

而他摇摇晃晃跟着对方跑去。

愈是靠近花园，路上的白骨就越来越多。

这时候，旁观者才骤然惊觉，祂并不是被派遣来接引的纯洁使者，而是将人勾引到死亡花园深处的恶魔。

祂是谢眠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276357"  chaptername="60、广告">加入书签</a>
</div>
