    “我说下次。”

    “下次有大事一定跟爸爸报备！”

    “嗯。”

    “对了，爸爸，我最近跟沈隽哥哥聊天，他不是转了金融系吗？最近总是跟我吐槽金融系的课好难哦，嘻嘻。”乔沐元也假装无意跟老乔吐槽，“还好我当初没学这个。”

    “你也不是学这块的料。”

    “……”乔沐元默，伤害性不大，侮辱性极强，“他最近在做一个课题，因为稍微久远一点的材料几乎都被学长学姐们用过了，他想挑去年SJ收购EM的课题，这个课题还没有人研究，但资料极少。他问我有没有什么资料或者让我跟哥哥借点资料，但是哥哥忙得不着边际，我轻易不敢打扰他，我就想问问爸爸有没有什么可以提供的资料呀？沈隽哥哥头都要秃了，我又不好不帮忙的。”

    “你哥忙你爸不忙？”

    “爸……你确实不忙嘛，举手之劳，帮帮孩子，让您的下属帮帮孩子也可以的。”

    乔沐元开始跟老乔撒娇，软硬兼施，丝毫不露怯。

    “没有资料，SJ收购EM的事我没过问，你哥一手操控。”

    “啊？原来爸爸不知道……”乔沐元对这个结果简直意料之中，“这么大的事情爸爸居然不知道，那爸爸对哥哥的表现肯定很满意，我听说从那件事之后，哥哥在金融圈声名鹊起。哥哥是爸爸一手栽培的，爸爸心里很开心吧？”

    “差强人意。”

    “……”乔沐元撇撇嘴，这还差强人意呢，哥哥这么优秀。

    哥哥要是差强人意，那她岂不是扶不起的阿斗？啧。

    可能在爸爸眼里，谁都是差强人意，他一个也瞧不上，亲儿子都瞧不上。

    乔沐元嘻嘻笑：“爸，你可不能当着哥哥的面说，他自尊心可强了。”

    “什么自尊心，自信过度，性子也不知道收敛。”

    乔沐元见爸爸今天心情不错，要知道，平时打电话他们也聊不了几句，今天还能调侃几句哥哥。

    “爸，那您给我讲讲SJ收购EM的门道吧，我帮沈隽哥哥记笔记，改天讲给他听也一样。这样的收购案在爸爸眼里稀松平常，您肯定知道其中的门道，您说说嘛，我拿小本本记下。”

    她迫切想知道SJ是如何在短时间内收购EM的，但她又不能表现得太着急。

    老乔也不一定愿意跟她讲。

    果然，乔斯年淡淡道：“没什么好讲的，你一个金融选修课不及格的学生也听不懂。”

    “我听不懂但可以记笔记呀，小本本都准备好了，爸爸，讲讲吧，我也想帮帮沈隽哥哥，他以前经常在学校帮我，这个课题他想拿优秀。有爸爸的指导，别说优秀了，那肯定得拿奖的。”

    “就你会哄人。”

    “我要记笔记啦！”乔沐元装模作样从包里拿出笔记本，实际上车灯都没开。

    骗老乔……有点刺激。

    但目前来说，她心态还比较稳。

    稳住，能赢。

    “没必要做笔记，这场收购案和别的都不一样，让你沈隽哥哥换课题。”

