    这背影看起来有点像姜甜。

    ‘姜甜就在附近’的错觉又上身了，秦修无奈地叹了口气。

    她怎么可能会在这儿，中毒不浅啊！

    工作人员上前跟画画的两个年轻人说导演要拍一下景，两人停了笔。

    这背影跟旁边人有说有笑的声音都这么像。

    秦修不自觉地靠近，那脚手架上站着的可不就是姜甜，黑色鸭舌帽遮了半张脸，灰色的衣服上沾着颜料，什么颜色的都有。

    这还是秦修第一次见姜甜画画的样子。

    旁边的男孩弯腰查了下各色笔，问姜甜道：“师妹，六号笔在你那儿吗？”

    闻言姜甜蹲下来跟着一起找起来。

    见他俩头对头的找东西，秦修弯着的唇扯平了，什么要紧的东西值得你们这样找？

    “找到了！”姜甜笑着把笔递给男孩。

    秦修心说，找到就找到了，这么高兴干吗？

    男孩子哎了一声，姜甜站起来太猛钢架都跟着晃了晃，男孩眼疾手快地拽了一把失衡的姜甜，姜甜还没站稳就见男孩不太稳当，把手扯了他一把，结果自己脚滑出了安全范围。

    看着姜甜一脚踩空，秦修的心一下子悬起来，他扔下手里的东西飞快地冲了上去，下意识伸出双臂去接住坠下来的那个人。

    还好姜甜不算太重，还好地上铺了垫子，抱住她的一瞬间虽然胳膊一阵疼痛，好歹姜甜没直接摔地上。

    电影里的桥段都是骗人的，以成年人的体重，三米的加速度，根本做不到稳稳当当地接住，更别说公主抱了。秦修膝盖闪了一下，最终还是双双倒在了垫子上。

    还没发应该过来发了什么，姜甜人就躺着了秦修怀里，趴在他的胸前，被他的双臂牢牢地抱着，他垫在下面的身体给了她足够的缓冲。

    姜甜的第一反应是，这特么也太有缘分了。第二个反应是，胳膊不会折了吧。

    她一骨碌爬起来，碎发散乱地垂在脸上，遮了半张漂亮的脸。她愣愣地抓了抓秦修的胳膊，声音沙哑的问：“你……没事吧？”

    秦修眉头皱了皱，被拍着的胳膊缩了缩，“没事儿！”

    姜甜确认没什么问题后把胳膊扔到一边，“怎么不摔死你，摔死了我都不哭你！”

    “真他么有病……”姜甜扯着衣领扇了扇，又热又火大，没忍住又骂了一句。

    这一骂，把上前查看秦修‘伤情’的工作人员惊着了，这小姑娘怎么这么不知好歹，人秦修救了你，你不道谢就算了居然骂人。

    明明被她这样骂了一通，秦修却一点不觉得难受。

    他抬头看向姜甜，少有地摆出一张臭脸，鼻尖的小痣被白色颜料点掉，好看得要命。

    怕工作人员呛她，秦修撑着身子坐了起来，连声说：“没事儿！”

    饶是这样，还有人说了话，“你什么情况？刚才嘴里不干不净地骂什么呢？”

    姜甜差点笑死，这脑残不会是秦修的女友粉吧，被救时的那股震撼劲还没过，她不爽道：“管你屁事？”

    她很少这么说话，多半是先废话一句‘我才刷的牙，嘴里很干净’然后再怼人，这么冷着脸一说，威力不小。

    “你……”女人作势扬起巴掌，不料被秦修一把扯了回去。

    在旁边画小墙画的杨婧闻讯赶了过来，拿画笔指着要打人的女人说：“你动一个试试。”

    这时秦修往中间一站，两人被隔开，他冷声说：“都散了吧！”

    杨婧一见是秦修，立马缩手缩脚的靠到了姜甜身边，小声嘀咕着：“你怎么不告诉我他在这，害我丢了这么大的人。”

    姜甜心说，我也才知道，上哪告诉你去？

    现场要拍摄，姜甜他们几个被挤到了旁边休息。

    几个人刚坐下，水都不来得及喝，就有工作人员来找姜甜，说是导演让教秦修握笔姿势。

    经过刚才的事，姜甜真心不想过去，见她不想动杨婧跃跃欲试起来，谁知道被工作人员无情地拒绝了，说是指定让姜甜去。

    工作人员心说，刚才那么骂秦修，不指定你指定谁，骂不自闭你算我输。

    秦修是圈里出了问我吹毛求疵，稍不留神就会被骂，其实也不算骂，最多算指点，就是秦修认真起来表情严肃，让人不寒而栗。

    杨婧对着姜甜一通挤眉弄眼，老实交代，你俩是不是有情况？

    姜甜表示很无辜很无奈，心说谁知道他发的什么疯，好好活着不好吗？非要接那么一下，我哪里就摔死了，现在还点上名了，这是要闹哪样？

    见她鼻尖的颜料还在，秦修微微皱眉，“你就不能把脸擦干净吗？”

    管那么多干嘛，姜甜抬手抹了把额头的碎发，没好气地从他手上拿过笔，抬头示意他看好，“就这样……明白了吗？”

    “这样吗？”秦修接过笔照着做了一遍。

    姜甜看不下去，手动给他摆了个标准的握笔姿势，“手腕用力，手指不能太用力……”

    微凉的指尖在他手腕、手掌、手指来回点着，痒痒的，她身上还有散了一半的颜料味，像穿过梧桐树叶的风，沉醉不知归路。

    秦修轻咳一声，“好了！”

    姜甜上身往后倾了倾，看起来确实像模像样。

    他手指骨节分明、修长有力，手腕线条流畅，好看是好看，就是太干净了，不太像画画的手。

    于是姜甜自作主张地用手指蘸了些颜料，然后摸到他手背还有手腕上，“这样就对了。”

    导演刚调度好现场，准备找人往他手上身上摸颜料，见状点了点头。低头看了眼监视器，眉头皱了片刻后立即松开。

    指着姜甜道：“你是姜甜，对吧？”

    好歹也是上过热搜上过电视的人，被导演认出来一点也不奇怪，姜甜理所应当的“嗯！”了一声，看了眼被涂得五颜六色的手，“我是不是多管闲事了？”

    “没有！”导演摆了摆手，“不知道能不能请姜小姐客串一个角色？”

    被导演这么一说众人才想起来她是谁，难怪看着眼熟，原来上去《传统会说话》的姜甜啊！

    姜甜微微一笑，“导演客气了，我是学美术的，不是学表演的，不好意思。”

    秦修心说，你的表演技术是天生的，用不着学。

    这就是拒绝的意思了，导演挺意外，这么不爱出风头的年轻人还真是少见，“镜头不多，主要是姜小姐形象特别符合角色。”

    符合个锤子，姜甜连理由都懒得编只淡淡说了句，“我很抱歉！”

    导演有些怅然若失，“是我唐突了。”

    姜甜心说，可不是你唐突了吗？

