    第228章 准提一战收孔宣

    苏玄见准提道人来了。

    知道孔宣蹦跶不了了，这孔宣与西方那可真是缘分深厚，甚至深厚到了苏玄都无法插手的地步。

    只见准提道人上岭来，独身走到阵前，大呼道：“请孔宣答话！”

    不少时，孔宣出营，见一道人来得蹊跷。

    只见他身披道服，手执一根七色树枝。

    顶上高悬舍利子，掌中写有千文经。

    话说孔宣见准提道人，问：“你是哪来的，通个名来！”

    道人答道：“你无需管贫道是谁，只需知道贫道与你有缘，特来同你享西方极乐世界，演讲三乘大法，无障无碍，成就正果！”

    孔宣闻言大笑：“一派乱言！”

    作势就要打。

    却见道人微微一笑：“你听我一言，在动手不迟。”

    孔宣不厌其烦：“那你快说！”

    只见道人笑道，说了一首诗：“功满行完宜沐浴，炼成本性合天真。天开于子方成道，九戒三皈始自新。脱却羽毛归极乐，超出凡笼养百神。洗尘涤垢全无染，返本还元不坏身。”

    孔宣听完道人这首诗，细细一思量，顿时脸色大变，勃然大怒，持刀往道人顶上劈来。

    为何！？

    因为道人这首诗，道出了孔宣身份跟脚。

    却见准提道人把七宝妙树一刷，孔宣的大杆刀顿时呯嗙落地，被刷在一边。

    孔宣有换了金鞭在手，再往准提道人打来。

    道人又把七宝妙树刷来，把孔宣的鞭给刷到一边去了。

    孔宣见此大怒：“好你个妖道，你能刷，我不能刷！？”

    只见孔宣怒上心头，手一挥，身后五色神光一闪，往准提道人身上刷去。

    燃灯看红光刷向准提道人，顿觉大惊，暗道不好。

    只见五色神光刷到准提道人身上，

    准提道人却只是睁着眼，张着嘴，须臾间，身上道袍，顶上发髻，纷纷粉碎、

    只听得那五色神光中传出一声雷响，现出一尊圣像来，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    准提道人显现法相真身。

    宝焰金光，西方妙法。

    千千璎珞，万万祥光。

    手持加持神杵，脚踏七宝莲台。

    只见准提道人法相一步踏出，走到孔宣面前，把加持宝杵放在他身上，口念法咒，喝道：“道友，请现原形！”

    霎时间，现出一只红孔雀来。

    准提道人一手持加持法印，在孔雀头上一点，孔雀顿时动弹不得，准提道人坐在孔雀身上，一步步走下岭，进了子牙大营。

    准提道人见姜子牙，打了个稽首，道：“贫道不下来了。”

    姜子牙忙问：“为何！？”

    准提道人笑道：“这畜生神通广大，我若是下来，恐怕他又逃走，再添波澜。”

    说罢，便要转身往西方去。

    姜子牙见状，连忙叫住准提道人，道：“老师道法无边，但孔宣将我许多门人法宝用神光摄去，不知囚禁在何地？”

    准提闻言，低头问孔宣：“孔宣，你今日已归我西方教，应当还给姜子牙众将门人。”

    孔雀答道：“俱关押在行营里。”

    姜子牙闻言，对准提道人深深一拜。

    准提道人行礼，辞别燃灯、姜子牙以及苏玄众人，孔雀一催，只见孔雀二翅飞腾有五色祥云紫雾盘旋，径往西方去了。

    孔宣一被带走，商营上下群龙无首。

    姜子牙、苏玄、杨戬、陆压，领众将至孔宣行营，招降兵卒。

    众兵丢盔弃甲，甘愿投降。

    姜子牙一一纳降，随后来到后营，放众门人。

    哪吒等人一一得救，至本营拜谢姜子牙、苏玄。

    次日，崇黑虎回兵崇城。

    燃灯、陆压见大事已了，也都各自归山。

    杨戬辞别姜子牙，再回西岐催粮。

    姜子牙点拨三军，传令：“催动人马。”

    大军一夜之间过了金鸡岭，一路向前，兵至汜水关。

    在关下驻扎大寨，营安胜地，寨背孤虚。

    南分朱雀，北镇玄武。

    东按青龙，西出白虎。

    姜子牙在中军大营坐下，命哪吒为正印先行，把雷震子补为后哨，按兵不动。

    且说汜水关韩荣闻孔宣失机，周兵又至关下，与众将上城，见姜子牙人马威风整齐。

    只见得一团杀气，摆一川铁马兵戈。

    铜头铁甲，列千杆红旗赤帜。

    画戟森罗，飘豹尾描金五彩幡；

    兵戈凛冽，树斩虎屠龙纯雪刃。

    道服儒巾，尽是玉虚门客；

    红袍玉带，都是战场杀神。

    韩荣看姜子牙大营，全是大红旗，心下疑惑。

    韩荣不敢擅自与姜子牙交兵，守住城池，差令官往朝歌告急。

    且说姜子牙屯兵汜水关，在关下扎营，一连半月不动。

    哪吒耐不住性子，向前问道：“师叔，我大军兵至关下，宜当速战。为何你却住兵不战？”

    姜子牙笑道：“不可。我之所以按兵不动，是因为你苏玄师兄提议，我们应当三路分兵：一路取佳梦关；一路取青龙关。他已推荐，佳梦关一路由洪锦为帅，青龙关一路由黄飞虎为帅了。”

    说罢，姜子牙将黄飞虎、洪锦两人叫道营中。

    二将各令十万大军。

    黄飞虎麾下先锋官是邓九公，黄天化，太鸾，等人。

    择吉日祭旗，发兵青龙关去了。

    洪锦的先行是季康，南宫适、苏护三人，也是分兵十万，往佳梦关去了。

    离了汜水关，洪锦大军浩浩军戚，人喊马嘶，三军踊跃，过了些重山重水，县府州衙，哨马报入中军：“前至佳梦关了。”

    洪锦传令安营，立了大寨。

    洪锦对诸多将领道：“兵行百里，不战自疲。明日谁先去关上走一遭？”

    季康应声：“原往。”

    洪锦许之。

    次日。

    季康上马提刀，至关下叫阵。

    佳梦关主将胡升、胡雷、徐坤、胡云鹏正议退兵，只见报马报入帅府：“启总兵：周将请战。”

    胡升问：“谁人去走一遭？”

    徐坤领令，率领五万将士出关。

    季康认得是徐坤，大呼道：“徐坤，今日天下尽属周主，你还不降，为何仍然逆天而行，保无道纣王！？？”

    (本章完)

