    “在下三煜。”

    这位穿着华服的年长者略微施礼开口道。

    声音里带着一点傲然。武士们作为曾经世界的统治者依然拥有一点傲气这不奇怪。

    宇智波辰也点了点头，略微客气了两句。

    而坐在三煜旁边的同桌客人看到宇智波辰似乎并不知道三煜的名字，笑着解释道。

    “三煜中将是三船大将的亲弟弟。”

    这一解释宇智波辰恍然。

    原来是这样。

    他没有想到这位酒馆内的客人就是铁之国的统治者三船大将的亲弟弟。

    他没有见过三船自然更不会认得三笠，但是想必这一股傲气便是源于他的哥哥，毕竟三船可是这个国家名副其实的统治者。

    而三煜中将也谦虚的笑了一下，对着宇智波辰语气淡淡的开口说道。

    “年轻人阅历还是不够，等到了老夫这把年纪自然知道的就多了。”

    听到这位看起来四十多岁的中年人自称老夫。还趾高气昂的教育自己，宇智波辰也没有多说什么，只是笑呵呵的举了举酒杯。

    跟着随和了一下说了一句久闻大名多谢长者指点，然后就自己吃着自己的了。

    他不会因为这点小事就生气，这只是他旅途中的一个小插曲。

    酒足饭饱，宇智波辰刚准备结账离开此地。

    然而此时外面传来了一阵嘈杂的声响，原来是那一队骑马的武士们已经赶过来了。

    想要在这间酒馆内休整一下，正好这里有酒馆就在这把这头熊处理掉。

    这条路是绕山的必经之路，虽然地处在半山腰上，但是铁之国的地形就是这样，同样也是一个多山的国家。

    推门进来的那人正是刚刚那队武士的首领，一个年纪看起来与宇智波辰相仿的年轻人。

    走进门的第一时间目光在宇智波辰的脸上停留了一下。没有在意，然后又看了一眼，紧接着目光便在宇智波辰的脸上停了下来。

    “信长。”

    三煜中将看到了进来的年轻人抬了抬手招呼道。

    “这边。”

    这是他的侄子，名叫信长。这一次独自带领武士们出来练兵，他也跟着一起来了，在这里等候着他们归来。

    然而信长听到了自己叔叔的话却充耳不闻，目光落在宇智波辰的脸上略微上下打量了一下。

    面前这名年轻人黑色的长发，穿着黑色的斗篷，腰间悬挂着长剑。

    一双眼睛很引人注目。

    他感觉有一点眼熟，好像在父亲的书房内见过这张照片，下面标注的名字是...

    年轻人内心微惊了一下，似乎被自己的猜测给吓了一跳。

    “嗯？”

    看着这个叫做信长的人挡在自己身前，宇智波辰微蹙了一下眉头问道。

    “有事么？”

    信长这才回过神来，随即抿了抿嘴唇然后试探性的开口问道。

    “请问，您是木叶的五代目火影大人么？”

    宇智波辰刚刚也被这个人看的有一点莫名其妙，然后微怔了一下。

    他本来就没有故意改换行装，只是不想竟然在铁之国这样的武士之国被人给认出来了，不过既然被认出来了还是点了点头平静道。

    “我是宇智波辰。”

    “真的是您。”

    信长一下子有一点激动了，别看他跟宇智波辰是同龄人都是二十多岁不到三十。但是宇智波辰的成长历程简直是所有年轻人羡慕的目标。

    年纪轻轻坐到了火影的位置上，如果四代目火影没有那么早阵亡或许四代目火影就是年轻人的偶像。但事情没有如果，宇智波辰现在同样成为了年轻人的目标。

    这种事情在木叶已经很常见了，宇智波辰自己本身还年轻，声望更盛。

    他也没有想到自己在忍界中其他国家也有名望。

    “谁？”

    “火影？”

    坐在不远处桌子旁的三煜懵了一下。

    “不会吧…”

    看着宇智波辰和自己的侄子握了握手，此刻正在聊天。他怎么也没有想到刚刚那个平平无奇的年轻人竟然跟那大名鼎鼎的五代目火影想到一起。

    而且自己刚刚似乎说了一些有违身份的话，三煜脸色微涨了一下。

    “信长不会认错了吧？”

    邻桌客人和老板娘也都没有想到。

    不过信长确实没有认错。他经常出入他父亲的书房，铁之国虽然作为永久中立国被忍界五大国承认，但铁之国也没有放弃收集忍者世界的情报。最主要的当然就是五影的情报了。

    木叶是五大国之首，而火影同样也是五影之首。

    宇智波辰受到的关注很大，或许他自己都不知道有多少人在收集他的信息，希望找到有用的破绽。

    而信长自然也见过很多次宇智波辰的照片，因为它就挂在三船书房的墙壁上，与宇智波辰并列的则是其他四影。

    “真没有想到您居然来到了铁之国。”

    宇智波辰和信长握了握手。

    披着挂甲的年轻人收敛了一下刚刚有一点追星式的窘态。

    毕竟突然见到了活的偶像任谁都有一些激动，然后便是展露出来了作为武士的直率风度。

    微微拍了一下胸口的挂甲开口自我介绍道。

    “在下名叫信长，家父是三船大将。”

    宇智波辰挑了一下眉毛，微微侧了侧头看了一眼三煜的方向。

    没有想到这一位三船大将的亲戚挺多，刚见到了他的弟弟又见到了他的儿子。

    然后便听到信长继续说道。

    “父亲不知道您来到了铁之国，没有什么准备，是铁之国失礼了。”

    “但不知道我能不能代替父亲邀请您前往镰仓城做客。”

    其实这不是铁之国失礼了，而是宇智波辰失礼了。

    按理说火影来到铁之国应该事先通知到武士府的，但是毕竟他是低调路过没有准备大张旗鼓，然而没有想到正撞上了三船大将的儿子还被认了出来。

    “去铁之国的京都转转么？”

    宇智波辰略微思索了一下，然后点头答应了下来。

    他成为火影之后就正式去过风之国访问，因为风之国现在是木叶的盟国。

    把第二次访问放在铁之国这样的永久中立国或许也是一个不错的选择。

    然后笑了一下开口道。

    “那么...就打扰三船大将了。”