    穆乐行礼之后，便转头下山，统军出发。

    他刚走出去没两步。

    秦云蹙眉，喊道：“阿乐！”

    他回头。

    秦云目光柔和：“你自己多加小心，你妻儿，还有娘都在等你。”

    “朕要看到你完好的回来！”

    “这狼牙吊坠你拿着，玄云子说可以辟邪化凶。”

    说着，他将狼牙吊坠远远扔给了穆乐。

    毕竟是他的义子，又是穆慈的亲子，看着他成长起来，秦云是真正把阿乐当成自己的孩子的！

    此去大沽口，即便有燃烧弹，那也是危险重重！

    阿乐捏拳，死死的攥紧吊坠。

    硬朗年少的神威将军，双眼竟有些微红。

    砰的一声跪下。

    “多谢义父！！”

    他连着磕头，磕了三个响头，不惜磕出斑斑血迹！

    他对秦云的感激，已经无法用言语表达。

    秦云笑容温和：“去吧。”

    “恩！”

    穆乐重重回道，继而转身，大步流星下山。

    说什么，都不如在大沽口，用天火大破敌军，来的更加有力。

    秦云看着他离开，很快山下的军队也出发了，星火如海。

    夜风吹动他的长发，显得愈发成熟。

    此时，忽然叹了一口气。

    丰老靠近，轻轻道：“陛下，是在担心穆将军吗？”

    秦云苦笑，点了点头。

    “这一战，穆乐的压力很大，未知数也太多。”

    “唉，若非王敏这贱人割地给突厥，朕本想再等一段时间，再打的。”

    丰老咧嘴一笑，有些难看，但很温和。

    “老奴觉得陛下太操心了，不是担心局势，而是因为您不能亲自前去，所以感到忐忑不安吧?”

    秦云仔细一想，似乎的确如此。

    “其实陛下不用如此操心，我大夏人才济济，穆将军，公孙仲谋，韩破虏，燕忠等等……”

    “那一个不是独当一面的人物？”

    闻言，秦云心情竟是松缓许多。

    笑道：“丰老这么一说，朕倒是安心多了。”

    丰老弯腰一笑，没有再多说。

    “走吧，回宫！”

    “睿儿不知道睡了没？还有舜华……”秦云轻轻自语，眉间有解不开的愁绪！

    他最大的心病，还是慕容舜华的暗伤。

    锦衣卫，禁军，一行人跟着秦云披星戴月，又赶回皇宫。

    半个时辰后。

    秦云刚刚一脚踏进宣武门，甚至没来得及去后宫，陶阳就来报。

    “陛下，胜男娘娘回来了！”

    秦云一怔，包括丰老等人都是出乎意料的表情。

    因为江湖还在治理，她一向很忙，似乎上一次回帝都还是一个半月前！

    秦云深吸一口气，脑中浮现了项胜男的那张倾国脸蛋。

    许久没见，还是很思念的。

    “带路！”

    “是！”

    秦云走的很快，有些着急。

    除了想要见她之外，还有一件很重要的事。

    不久前，他曾传讯给项胜男，让她调查一下清平庵的消息，这才过去几天而已，她就直接回帝都了。

    莫不是，有消息了？

    不多时，御书房到了。

    她没回寝宫，而是一直等在御书房。

    灯火通透，夜风微凉。

    “胜男！”

    “陛下！”

    二人惊呼。

    一瞬间，一身柳绿色宫装的项胜男扑进了秦云的怀中，带起了一片的芳香。

    见状，所有锦衣卫禁军自觉后退，又带上了门扉。

    项胜男迷人的眸子满是思念，见到秦云很激动，见四下无人，竟是踮起脚尖主动献吻。

    秦云只好环住她的柳腰，与她深吻。

    她红唇总是带着一丝说不出的芳香，让人沉醉，口齿生甜。

    二人相拥，跌跌撞撞，一步一步吻到了龙椅上。

    久别胜新婚，这句话诚然不假。

    渐渐的，秦云的身上冒出了火气，陪伴慕容舜华已是很久未曾沾腥，此刻有些把持不住。

    一把按倒项胜男，她那迷人的曲线，被宫装包裹的淋漓尽致。

    继而脱掉了她的绣花鞋，露出白皙的脚掌。

    “胜男，趴在龙椅上。”

    项胜男脸颊一红，娇躯微微发软，一咬唇，照做了。

    放肆一点又何妨？

    反正也是陛下，自己的夫君。

    就在秦云悉悉索索，在解她的腰带之时。

    项胜男猛然一怔，声线微颤：“等等，陛下!”

    “怎么了？”秦云一滞。

    “刚才见到您太兴奋，臣妾竟一时忘了正事。”她转身过来，理了理秀发，面色羞红。

    闻言，秦云瞬间冷静下来。

    心中预感越发强烈！

    “正事……可是朕让你调查的清平庵？”

    项胜男重重点头，非常严肃，脸上的酡红正在逐渐消退。

    “快说，在哪儿？”他很是激动，猛抓住项胜男的肩膀。

    没有人知道他多少次夜里，为清平庵的消息操碎了心！

    “陛下，您……您先让臣妾穿好鞋。”她尴尬的说道。

    那一条玉腿，赤着大半，宫装都被提到了最上面。

    可见刚才的激动！

    “噢……对！”

    “先穿鞋。”秦云帮她放好宫装裙摆。

    项胜男脸蛋羞红，清醒之后有些害臊，但心里还是很高兴的，能被如此宠爱。

    约莫半炷香后。

    穿戴完整的她，从御书房外的院子里带进来了一个人。

    此人是她从江北带回来的。

    是个女人，长的很普通，甚至有些不好看，穿着一身灰衣，走进御书房明显很是紧张。

    看面相，是个江湖人。

    “陛下，她就是臣妾刚才说的那个人，方红。”

    “她已经被禁武司招安，算是朝廷的人了。”

    秦云看了一眼，蹙眉道：“她跟清平庵扯的上什么关系？”

    项胜男美眸看了一眼方红。

    方红立刻跪下，脸上带着一丝紧张：“属下，参见陛下。”

    “我见过清平庵的人！”她直接开门见山。

    闻言，秦云唰的一下就站了起来，双眸如炬，刺破黑夜，极具压迫力！

    “你说什么？”

    “你见过清平庵的人？！”

    方红吓得连忙匍匐，她只是一个小小的江湖人，那里承受得住龙威。

    “对，没错。”

    “属下确实见过。”

    “说清楚！”秦云绕开桌案，大步流星冲到了她的面前，显得异常激动。

    方红擦了擦汗水，立刻道：“陛下，是这样的。”

    “我在没有被招安之前，曾经在帝都外十里路的一个小村庄，遇见过一个小尼姑。”

    “当时看她包袱里有不少银子，所以……就偷了她的包袱。”

