    白衣仙子立在高楼之上，雪影修长曼妙，衣裙片雨不沾。

    她的面容罩着一层薄纱，婉约清冷，如墨的青丝梳成简约优雅的发髻，以淡金色的镶玉镂花冠于脑后定着，透着贵气，墨色的长发垂于秀背之上，发的中央用红白相间的发绳系着，打了个灵巧的蝴蝶结，结带两端与那一束长发一同垂落，垂直腰臀。

    似月光罩着金色雕花，雅致与贵意描绘着她的清艳容颜，那双冷冽的仙眸映着大雨中的巫家，幽邃如星海。

    “这般地方竟还有高楼？”

    白衣仙子轻轻自语。

    她出身尊贵，承楚国国运而生，自幼便极美，提亲的书信可以垒成高墙，但她仿佛是与生俱来的仙，一心问道，十岁那年她独自骑白鹿入云空山，迷失桃林之间，一位白裳女子出现，一手牵着鹿，一手牵着她，走上了云遮雾绕的高山。

    这位白裳女子是她后来的师尊，她成了仙楼的第三位女弟子，令无数人羡妒。

    但不知为何，这位带她山上的师尊似乎不太喜欢她，这些年始终对她冷冷淡淡。

    她觉得是自己尚不够好。

    大师兄与二师姐各自开山立派，有了自己的宗门，极少归楼，如今的仙楼便由她和白祝看管，但事实上是她一人看管仙楼与白祝……

    真仙命灯熄灭，是不小的果，她心怀忧虑，亲自下了云空山的仙楼，踏足这片污浊无垠的土地，她穿行了极远的路，不眠不休，一路上斩妖邪祟物无数，终于翻山渡湖寻到这里。

    茫然的忧色在她眸中拂过，大雨重新变得清晰。

    神山中的修道者一般不会擅自去城墙之外，唯有散修才喜欢冒险寻求机缘，若非真仙残魄于星盘显示了方位，她定是寻不到这里的，毕竟这只是一个湖畔的小小家族，像这样大小的湖泊世上少说有数千座。

    但真正临近此处，见到那蒸干的大湖时，她才意识到事情并不简单——是什么样的力量将一整座湖都蒸发殆尽了？

    她带着疑惑寻到了白雾弥天的湖心，湖心倒是清澈无比，仅有的一片水平整似镜，看不到任何涟漪，如镜的湖水中有一座古庭的倒影，古庭大门紧闭，她尝试了许多方法皆不可入内。

    这是某位古代神明的沉眠之地么？

    仙子做出了简略的猜测。

    上古的历史太过漫长久远，哪怕是圣君所著的显生之卷里也有诸多遗漏的神未被记载，她不知道沉眠于倒影之中的究竟是谁，但从这蒸干一湖的神通来看，那绝对是个怪物。

    希望不要是某尊邪神……

    她自湖心离去，来到了这座群鸟乱飞的古老家族。

    这里刚刚经历了一场恶战，中间的大街被撕得支离破碎，两侧院墙尽数倒塌，附近的阁楼或已被摧毁，或被撞得摇摇欲坠。

    她凝视了一会儿，龙尸的气息、邪灵的煞气、一些无名的，隐约熟悉的气息……它们混杂在雨水里，暗暗昭示着什么。

    这个世界存在了太多的秘密，她也不觉得这些有多么新奇。

    她只是来替师门斩断因果的。

    雷电在上空纵横，反反复复，似要将这片废墟般的楼阁点亮，让人看清其间的惨状。

    她却不再看。

    仙子阖上了眸。

    雨丝萦绕如云的襟袖，曼妙的身影与腰后的剑形成一个笔直的十字。

    纤瘦的手搭上了剑柄，轻柔地握住，横拉，这柄名剑自鞘中抽出，剑刃如一泓清水，好似随时都要和满天的雨融为一体。

    她自高楼跃下。

    ……

    林守溪抱着小禾躲到了树的后背。

    他不知来人是谁，更不知她是敌是友，怀揣着怎样的目的，但他们的心中都生出了危险的意味。

    小禾软绵绵地躺在他的怀里，雪发与衣裳皆已湿透，白凰狂躁的髓血已被压了回去，但身体的伤一时半会根本恢复不了。

    “逃。”

    如那日龙尸自山崖与雾间出现一样，小禾艰难地吐出了这一个字。

    来者是敌。

    林守溪相信她的判断。

    他背靠着树，无声地将湛宫收回鞘中，他一手搂住小禾的肩膀，一手抄起她的膝弯，将少女抱在怀中，敛去杀意与气息，飞快地消失在了黑夜里。

    他离去不久，高楼上的仙子便将目光落到了此处。

    她白裙缥缈，动得却快，跃落之时宛若雷光一闪，眨眼间就出现在了那棵断木之后。

    她垂首看向地面，蹙起了眉。

    就在刚才，她分明看到这里有一具尸体，但尸体已消失不见，只剩下一颗烂得不像样的眼球在雨水中蠕动。

    剑上有火燎起。

    她打算将这颗邪性的眼珠彻底诛灭，剑却亮了亮，似在提醒她什么。

    仙子漠然的眼眸中闪过一抹异色。

    “仙瞳？”

    她想起了师尊曾与她说过的一桩往事——百年之前曾有一天赋根骨皆不错的弟子拜入山门，但因他年幼时祭拜过邪神，故而山门中人皆疏远排挤他，一位师叔为了考验他的心性，让他去一座山中面壁静修十年。

    这十年静修却令那弟子心灰意冷，他偷了秘籍，叛离了山门。

    师叔前去捉拿，却也内疚，觉得此事自己亦有责任，故而让他自刺三剑便放他离去了。

    但之后，那个弟子非但不知感恩，反而怀恨在心，他骗取了一位师弟的信任，偷走了宝阁中的一件宝物，那师弟也因此被逐出山门，后下落不明。

    宝阁失窃一物，本算不得什么大事，但因为此事，师叔直接错失了成为一代仙楼楼主，坐镇云海十年的机会，故而此事流传很久，令人引以为戒。

    无巧不成书。

    落在地上窸窸窣窣蠕动着的，似乎就是当年被窃走的宝物——仙瞳。

    没想到此行还意外见到了山门的宝物。

    传说中这还是颗珍贵的隐秘之瞳，可洞悉人心之秘，比任何拷问的手段都要好用。

    只可惜这颗仙瞳已分崩离析，成为了无数密密麻麻的小肉球，然后飞快地腐烂，流失灵性。

    刚刚躺在这里的尸体就是过去山门的弟子么？

    修道百年，他的境界修为决计不低，按理说早已修成了见神境的仙人……此地有人可杀仙？

    她知道自己更要小心。

    女子抬起头，望向断木之后。

    因果的线就在那里，她要将线头斩断！

    冥冥之中，她忽然感受到，这或许就是自己成道的契机所在。

    仙子轻盈地跃入濛濛的大雨里，沿路追索而去。

    ……

    一座破损的废楼下，王二关正收拾着细软准备逃跑。

    毛骨悚然的声音在身后响起。

    “救……我……”

    王二关回过头，张大了嘴巴，吓得叫了出来。

    只见一面破墙之下趴着一个人，那人套着黑裳，衣裳下的身躯被吸干了血肉，只剩下了皮包骨头。

    有什么看不见的东西抬着他，勉强撑起了他的身体，干尸般的黑衣人抬起头，露出了骷颅般的脸，那张脸的左眼鲜血淋漓，右眼则干脆是一个模糊的、黑漆漆的血洞。

    他张着干燥发裂的嘴唇，吐着冷气，近乎瞎了的眼望着前方，再次道：

    “救……救我……”

    王二关黑天见鬼，已然吓得不轻，他眼睁睁看那鬼东西往自己这爬，木了半天，忽然惊呼起来：“云……云真人？”

    干尸模样的人艰难地点了点头。

    真的是云真人……

    王二关知道云真人和小禾打了起来，但……平日里仙风道骨的云真人怎么会变成这副模样？

    他先前在楼上看的时候，云真人不还占据着上风吗？

    怎么回事啊……

    云真人也没想到自己还能活下来。

    最后的关头，他释放了自己的心魔，伪造出它们啃咬自己的假象，然后利用心魔将自己搬离，飞快逃走……当然，这一切都要归功于那突然出现的神秘仙子，若非她吸引去了注意力，以林守溪的性格，一定会在尸体上补上数百剑，将他直接捅成死得不能再死的人体马蜂窝。

    “救我！”

    云真人勉勉强强地支起了身子，他面朝着王二关，声音沙哑得像是一百天没喝水的乌鸦。

    王二关对于云真人有深深的恐惧，他知道，瘦死的仙人也比他大。

    早已习惯了对云真人言听计从的他，在犹豫之后还是强忍着呕吐的欲望将他扶起，扶到了身后的破楼里。

    入了楼，云真人没再说话，他合上了嘴唇，像是在调息养伤。

    王二关坐在破楼的地板上，看着外面成片的废墟，听着喧嚣的雨声，心跳始终慢不下来。

    他明明都要趁乱逃了，却还是摊上了这种事。

    这是命运的安排么……该死的命运……

    他心情烦躁，不由想起了很多家族往事。

    王家是望野城有名的家族，靠着兜售法剑和丹药起的家，后来家族大了，老家主得意忘形，做了不少恶事，哪怕每天出门都要以彩墨在额头上写个王字，彰显身份。结果在一个地下的赌场里，他不慎招惹了个丑陋的、乞丐模样的人。

    那乞丐竟是个浑金境的散修高人，整个王家都险些被他修灭了。

    后来很多人都提起过这件事。

    当时老家主被那浑金境的散修拎起，散修用无比轻蔑的眼神盯着他，蘸着自己的口水，一笔笔地抹去老家主额头上‘王’字的笔画，说：

    “今日，我将你脚打断，你便改姓干，我将你手打断，你便改姓工，我将你头拧断，你就改姓土吧……”

    山野散修无拘无束，他们杀人潜逃，躲入深山老林，纵是斩邪司也拿之无可奈何。

    最后老家主不断求饶，用数年积攒的银钱与丹药，勉强换回了自己的命。

    为了记住这次耻辱，他让之后所有不能修行的子女，名字里都必须带上‘王’的笔画，譬如他父亲，名字就带个‘工’。

    古庭雨夜里死去的王季是他哥哥，王季天生可以修行，这让他嫉妒了很久，嫉妒到以至于那夜哥哥死去，他心中反而有一种扭曲的快感，他假模假样地哭了半夜，脑子里却全是当初哥哥给自己炫耀名字的画面。

    “一年十二月，三月为一季，我是老三，故而叫王季，我这名字，寻常又不寻常，是我爹想了好几天才取上的。”

    “哈哈哈哈……我叫王季，可不叫王三哦，王二关，呵呵，二关，不知道的还以为你是我哥哥呢。”

    “一辈子不能修行的废物……”

    “废物。”

    王二关……一辈子不能修行的废物……

    “我呸！”

    王二关恶从心头起，他啐了一口，看着外面的暴雨，拳头捏紧。

    同时他又感到愉快，他哥哥死了，因为不是处子之身而死的，而他知道，他哥哥甚至没有与女子交欢过……他哥哥有断袖之癖。

    而他还好端端地活着，非但可以修行，境界还不低，当初令王家高不可攀的浑金境，未来也是他的囊中之物！

    他可不会去学那林守溪藏拙，他非但不藏，还要极尽地张扬！

    他要回王家，要让过去瞧不起他的人跪着磕头！要成为望野城真正有头有脸的大人物……王二关这样想着，那张肥胖的脸竟狰狞了起来。

    接着，他有意无意地看向了云真人。

    王二关从不曾想到云真人会落魄到这个地步。

    但仙人毕竟是仙人，普通人早就死八九百遍的事情落到他身上，竟还有东山再起的机会。

    我于云真人有救命之恩，待此事过去，他一定会报答我的吧……王二关这样想着。

    忽地，一个画面鬼使神差地涌入脑海。

    那是孙副院站在云真人面前，模仿预师说出‘你逃不掉的，我在幽冥等你’的画面……他忽然意识到，预师的第二个预言已经应验了，小禾就是那白发女鬼，就是祸乱巫家的根源！

    那么，第一个预言呢？

    冷风灌入破楼，在缝隙呼啸，王二关毛骨悚然！

    他盯着云真人看，脑海中那幕画面无论如何也挥之不去。

    我在幽冥等你……我在幽冥等你……我在幽冥等你！！

    孙副院的脸在记忆中扭曲变形，那句话却越来越凄厉，越来越尖锐，它仿佛是一句命令，一句指示，于冥冥中告诉了他应该要做什么！

    王二关不由自主地挺直了后背。

    云真人微微察觉到了异样，睁开血淋淋的左瞳瞥了他一眼。

    王二关站了起来，说：“真人，我去为你倒水。”

    云真人没说什么，继续养伤。

    王二关倒杯水走了过来。

    云真人颤抖着抬起手，接过水杯，他看着王二关白白胖胖的手，忽然觉得有些不对劲……

    “你戒指呢？”云真人记得王二关手上是戴着枚火器般的戒指的。

    王二关没有回答。

    云真人觉得有些古怪，他抬起头，却见王二关呲着牙，牙齿中咬着枚戒指。

    云真人抬头的同时，王二关将水杯中的水泼到了他的脸上，口中藏着的戒指被真气摧动，射出火焰长箭，精准地击中了云真人仅存的左眼。

    惨叫声在响彻破楼。

    “你……竟敢……”

    不待云真人训斥，王二关已鼓足勇气挥拳而去，直接砸上云真人的脸面！

    重伤濒死的云真人拦住了最初的两拳，但无济于事，王二关已下定了决心，他将浑身的真气都汇聚到了硕大的拳头上，一记记重拳接踵而去，势大力沉。

    恍惚间，云真人见到了一只前所未见的青色小鬼，小鬼对他露出微笑。

    咒……是咒！

    直到这一刻，云真人才后知后觉地醒悟——邪灵给他下咒了。

    他曾对林守溪说过，邪灵对人的侵染是神不知鬼不觉的，但他没有想到，自己竟也会中招。

    这是期死之咒的一种，藏自心魔里，不易察觉，也没什么实际的威力，但它却潜移默化地引导着云真人，让他一步步做出最危险的选择。

    悔悟已晚，王二关的拳头不知疼痛地挥来，打得云真人的脸彻底变形，变烂，鼻坍塌，肉凹陷，骨碎裂，左眼从瞳孔中暴突，滚落，惨叫声越渐微弱，最后一拳轰去时，更直接贯穿了他的脸面砸到了墙壁上！

    王二关大口地喘着粗气。

    云真人死得不能再死了。

    他亲手给云真人送了最后一程……

    他亲手杀了仙人！

    似是心障得破，王二关快意地大笑了起来，笑得疯疯癫癫。

    关于仙人的死有许多种美丽的说法，但他显然不在其中，人修仙本就是为了对抗世界，对抗宿命，但他还是未能逃过既定的命运……属于他的山峦坍塌了，他从仙变成了人，死掉的人，一文不值的人。

    云真人的断臂无力下垂，残躯上血都淌干了，黑色的道袍看上去就是块裹尸布。

    王二关看着自己沾满血肉的手，盯了好久，他泛起了酸呕感，想要出去将手上的血污洗净。

    雨声里，忽有脚步响起。

    “是谁？！”

    王二关此刻情绪激动，话语几乎是喊出来的。

    一个身影站在门口，逆光而立，黑漆漆的。

    王二关坐在地上，眯起眼辨认了一会儿，终于认清了。

    “你怎么来了……快来，我杀了云真人！我把他杀掉了……以后我们不用担心死的事情了……等等！你，你要干什么？！”

    破楼中，重物落地般的声音沉闷响起，接着戒指滚落，发出清脆声响。

