    标题结束之后，就是一段铺垫与大背景的描述，通过对年轻的士兵伯明翰和家人，同伴的相处，点出了这世界会时常遭遇魔潮的袭击，而电影的主线很明显，就是抵抗魔潮。

    看到这里，身为教授的阿米蒂奇最大的感受就是这里面的人物表演实在太好了。

    他在影视学院任教，也去过许多片场，他知道拍摄的时候最麻烦的倒不是那些明星主角的表演，而是灯光的布置和龙套。

    自然光拍摄固然真实，但实际上由于角度和光照强度等问题，自然光拍出来的片子要么偏暗，要么太亮，尤其是室内，不补光根本不能看，就像普通人自己坐在房间里用手机自拍一样，镜头之下只能跪在真实。

    而布置了灯光之后，演员的脸有时候就变成了一种角度限定的东西，只有在这一个角度拍出来才好看，其他角度都不太合适，所以，有时候拍室内镜头的时候，灯光就要移动来移动去，耗费时间。

    可是这一部电影，阿米蒂奇完全感受不到人工补光的那种不自然感，似乎全都是通过自然光拍摄而成的，但亮度却正好，该阴暗的时候阴暗，该明朗的时候明朗，就好像为了呈现这个画面而驻守了好几天，只在最正确的时候拍摄到了这一组镜头一般。

    至于龙套路人，更是让阿米蒂奇感到震撼。

    正常的龙套，长相先不讨论，演技大部分都是很菜的，而且态度也不够认真，像有的电影里拍的那种倒下还要纠结怎么倒要和导演说戏的龙套几乎是不存在的。

    所以，人越多，就越难协调。

    有时候这个龙套认真了，另一个龙套摸鱼了，有时候这两个龙套都摸鱼了，大家都认真的世界线，不存在的。

    因此那些龙套多的片子，认真看就会觉得那些路人都心不在焉，很假，还经常有穿帮的镜头。

    可是《魔潮》里面，伴随着伯明翰一起出现的那些童年时代小镇上的人，在巡林客部队里的那些路人士兵，看起来都相当专业，他们的表演竟然让阿米蒂奇看不出任何瑕疵，就好像他们真的生活在那个世界里一般。

    阿米蒂奇之前听说过有导演为了拍摄出最真实的效果，让整个剧组的演员在一个小镇里居住三个月，就是让演员们适应这里的环境，熟悉这里的街道，融入剧情。

    难道这电影也是这么做的？

    毕竟都是现代社会了，阿米蒂奇估计是找不到还有电影那种古典风格的小镇存在的。

    “这电影，很厉害啊。”

    阿米蒂奇看了一眼身边的雷克。

    雷克早已目瞪口呆，比起电影带来的视听感受，他更惊讶于这整体的画面，演员的状态，以及偶尔出现的，他也把握不住是否是特效的镜头。

    不过雷克唯一可以确定，那些使用法术的人出现的时候，肯定是加了特效的。

    这部电影的前半段在一种山雨欲来风满楼的气氛之中度过，通过对伯明翰这个小人物的描写，将整个世界的格局展现了出来，平民对于魔潮敬畏而害怕，巡林客们驻守第一线，为了家人和土地紧张备战，灰塔的法师们观测着黑森林，为魔潮的到来奔走，就算是位于后方的灰塔，也没有人轻视魔潮，整个世界的人都处于一种团结的状态，只为了抵抗这自然天灾。

    这对于雷克而言是很新奇的体验。

    因为这类似于灾难片的开头在好莱坞有很多，但绝大部分情况下，这些电影要么为了政治正确，要么夹带私货，要么为了戏剧冲突，都会塑造一些愚蠢的政客的形象，这些政客会阻挠主角们拯救世界的行动，给他们平添麻烦，或者在大难临头之前依旧勾心斗角。

    有的电影还会塑造一些极端的圣母，在遇到危险的时候犯蠢，因为自己的仁慈而害死队友，当然，在好莱坞这里还一定有黑人的出现，要么就是为了救主角而牺牲，要么就是主角本人。

    可是在这部电影里，没有那种弯弯绕绕的，大家都为了同一个目标而奋斗，颇有一种人类命运共同体的感觉。

    在雷克看来，有些虚假，也有些憧憬。

    更重要的是，这些剧情并不显得乏味。

    伴随着永夜和瘟疫的出现，情况越来越危急，整个世界仿佛都危在旦夕，悬念如同一块大石头，在观看者的心头高挂。

    在不断的渲染，层层推进的紧张感，以及压抑的气氛烘托下，雷克根本无暇去思考别的，只希望时间能够再慢一些，再让电影里的人多准备一些。

    也正因此，当听到那一声狼嚎的时候，雷克感到自己都心肺停止了。

    当然，雷克这时候内心还隐隐有些侥幸心理，期待着《魔潮》翻车。

    因为前期渲染了这么多，就代表着后期的魔潮肯定是真正的大高潮，那场面必然要足够壮阔才行。

    有的电影，前期渲染倒是很不错，结果大决战的场景拉了胯，显得极为寒酸，反而被喷爆。

    现在的《魔潮》，前期渲染有了，要是后面支撑不住，那绝对会拉低整体的观感。

    就像有的作品，前期悬念感拉满，各种人都煞有介事好像隐藏有什么惊天大秘密，情况又极为危机感觉根本找不到解决的办法，主角却胸有成竹一副已经不用再害怕了的模样，结果最后直接收不了尾而烂掉，好的作品需要长时间的打磨，而毁掉它只需要个愚蠢的结局。

    只是，雷克没想到的是，当魔潮一开始，他的脑子里就没办法再思考这些侥幸的念头了。

    伴随着一阵风，镜头扶摇直上，来到了黑森林的上方。

    那广袤的森林顶端，狂风肆虐，吹得落叶成为了一道洪流，如同浪涌一般起伏，这可能就是魔潮之所以是魔潮的原因，因为那是如同潮水般势不可挡的。

    伴随着狼嚎，天空中的云层聚集，一团前所未见的巨大风暴形成，那银色的闪电在风暴中闪烁，配合着音效，雷克觉得自己脸上好像吹过了狂风，电闪雷鸣之际，在镜头里，一座小山出现。

    不，那并非山峰，而是一头狼。

    *

    求推荐票，求月票！

