    几个小姑娘虽然土，但是充满了青春的活力，如果不是出门后随手把调查问卷丢了就更好了。方蛰看的很清楚，等她们走远了才过去，弯腰把调查问卷捡起来。

    就十分钟的工夫，方蛰在地上捡了八张调查问卷。

    方蛰没有进厂里，而是掉头回到不远处的车上, 闭着眼睛靠着椅背，努力的让自己平静。

    十分钟后，蒋韵急匆匆的从厂里出来了，一边走一边东张西望的，很快就看到了蹲在路边抽烟的方蛰，立刻上前来招呼：“方总, 这都快下班了，你来了也不进去？饭吃了么？”

    方蛰没说话, 眼睛盯着面前地上叠整齐的调查问卷，蒋韵察觉到气氛不对，眼睛瞄了一下之后，心里陡然一惊。这些调查问卷，每个月都会搞一次，方蛰面前的那些问卷，肯定不是进厂里去拿的。不然门卫早就汇报了，这厂不是想进就能进的。

    方蛰站了起来，摸出烟又点上一支，扫了一样地上的调查问卷道：“我在这蹲了半个小时，一只想不明白一个问题。这问卷既然没有人当一回事，为何要搞呢？”

    蒋韵已经说不出话来了，心里那个着急啊，这会要是说错话，搞不好就得出大问题。

    “嗯, 先找個地方吃饭吧，边吃边聊。”还好，方蛰主动开口，蒋韵有了台阶。

    “这附近都是一些小馆子，做工人生意的。上车吧，我指路。”蒋韵赶紧顺坡下。

    两人上车，出了这片厂区后，来到一处酒楼。下车时蒋韵道：“平时接待的宴席都在这里搞，老板在区里有点关系，打了招呼的。”

    蒋韵明显的很熟，店里的老板也很热情，招呼上楼，一个雅间，奉上茶水。

    “就两个人，你看着安排，酒就不用了。”蒋韵没说明方蛰的身份，简单的交代一句。

    方蛰一直沉默不语，就等着蒋韵的说法。等到雅间里没别人了，蒋韵才低声道：“调查问卷事情是工会在负责，具体到反馈问题和执行解决，那是行政部门的事情。我最近事情比较多, 你要不来，我今天还得加班, 忙完这里下周要去庐州。这个事情，我确实疏忽了。”

    蒋韵组织了很久才开口，方蛰听了冷冷的看她一眼：“是没有重视吧？觉得走一个过场和形式。我知道你事情很多，这种事情一个不注意就疏忽了。但这种事情，不需要你亲自去做吧？交代一下办公室的人盯着，很难么？”

    方蛰肯定不会去找具体的实施者，他肯定是盯着蒋韵的。你既然要做负责人，你就得把你手里的事情做好。蒋韵听了方蛰的话，立刻摸出电话：“我这就把事情的处理安排下去。”

    方蛰点点头没说话，把蒋韵单独叫出来说话的意思，就是给她留余地。不然在厂门口摆一个公堂，现场处理，那就是公开处刑了。

    蒋韵没有在雅间里打电话，而是出门在走廊里拨打电话。毫无疑问，她肯定不会推责。如果当着方蛰的面，把自己摘干净，这个位置怕是要坐到头了，必须把责任担起来。

    至于方蛰为何重视这个问题，那就不是问题。只要是领导重视的问题，小问题也是大问题。领导不重视的问题，大问题也可以变成小问题。更别说，这是民企。

    接通之后蒋韵的语气凶狠：“调查问卷的事情，怎么回事？厂里的工人拿了问卷，走几步就丢掉。问卷收不上来，我这里没有得到任何反馈，你是怎么做事的？”

    接电话的人是蒋韵的秘书，平时态度和蔼的蒋总，语气严厉的说话，说明这个问题她很在意。秘书这边直接懵掉了，这个事情她不是没有反馈上去，但最初搞了几次之后，反馈的问题说解决了。

    “您别着急，这事情我需要一点时间去了解一下。”秘书也是很机灵的，立刻先搞个缓冲。蒋韵不给她磨蹭的机会：“明天下班前，我要看到详细的报告。”

    “好的，我知道了。”

    挂了电话的蒋韵回到雅间里，方蛰正在不紧不慢的喝茶，蒋韵道：“事情的来龙去脉需要时间来调查清楚，我让秘书去办了，两天时间如何？搞清楚之后，我一定处理好，等处理结果出来了，我向您汇报。”

    “不用向我汇报，厂里有公示栏，把收集到的问题列出来，下面附上解决问题的办法和时间。定期搞调查，定期公示结果。形成制度，要落实到责任人，而不是走形式。现在看来，相关负责人肯定是称职的，该处理的要拿出处理结果，公示。”

    方蛰一番话，蒋韵放心了，就怕他一言不发的，那才是真的大问题。

    蒋韵很果断的表示：“主要责任还是在我，您先从我这里处理开始吧。”

    方蛰抬头看她一眼，笑了笑：“扣一个季度的奖金吧，免得你不长记性。”

    蒋韵彻底的安心了，扣钱固然是心疼的，但是比起她个人的位子而言，这点损失忽略不计了。蒋韵的薪水在松江绝对是顶尖那批的，分工的干股除外，她还有很多隐形的福利。

    “庐州那边，新招的副总陈平如果能把工作担起来，以后你一个月去一次就行了。”

    方蛰这句话才是蒋韵心里最后一块石头。

    “最近的主要精力放在手机项目组那边，刚才就是在准备加班，看看项目组最近的报告。明天还要给他们开会。”蒋韵还是很了解方蛰的，知道他关心的重点在哪。

    “嗯，手机是今后发展的重点，2G手机没意义，3G手机才是未来。就发展速度而言，3G手机的生命力也不会超过十年。我知道很多管理人员的心思。只要不耽误生产，工人下班了就不会关心。这就是工会存在的意义。”

    蒋韵心里怎么想的不知道，方蛰也不关系，只要执行自己的意思就了。

    这个时候方蛰想到的是卓别林的一部电影，工人在流水线上拧螺丝。

