    轰！！！

    巨大的电柱爆发出惊人的能量。

    山谷，天地，刹那间陷入冥白！

    小小的五行神石凌于空中，与那巨大的电柱形成鲜明的对比！

    轰！

    如同万般奔腾的海流，巨大光柱猛然直冲五行神石。

    小小石头顿时间被白色电芒所点亮，紧而像是个贪婪的孩子，疯狂的将巨大的电柱不断的往体内吸！

    滋！！滋！！！

    电柱周围，依然怪电如蛇，朝着四周的蔓延，闪出，场面瞬间极其之残暴，极其之壮阔！

    “这究竟发生了什么？”中年和尚简直看呆了，整个人略带惶恐的退了一步。

    但是，场中只人谁又能回答他的问题呢？！

    他们和布痴这个中年和尚，一样困惑非常啊！

    刷！

    突然，随着最后一丝电柱被吸进石头里，天地之间，一切又开始安宁无比了。

    一切，都是正常的雨夜。

    “刚才那石头……”中年和尚依然望着黑暗的山谷上空，呆呆的道。

    “是啊，刚才那石头怎么会突然……”

    “那石头到底是什么石头啊，小小的一颗，可是……”

    “那些电又是怎么回事？该……该不会是我们起魂咒所引下来的雷电吧？”

    一帮人猜测无心，但听者却有意，尤其是在听到最后一句话的时候，冥雨和老和尚简直是瞪大了眼睛！

    什么！？

    起魂咒里的雷电？

    起魂咒中的雷电是用来打在韩三千的身上，以抽起其灵魂的关键东西，它怎么可能被其他的所利用？！

    又换句话说，如果其中的雷电没有被用去打在韩三千的身上，而是被这石头所吸收，那么……那么底下的韩三千！！

    “大师，不会出什么问题吧？”冥雨心中一紧，不由赶紧问道。

    老和尚没有说话，理论上来说，一道雷打不中，其实问题不是特别大。

    毕竟，起魂炼化需要几天时间，其中引的雷电更是几千上万道，少一道自然问题不大。

    但这底下毕竟是韩三千，而且，这突如其来的石头实在太过让人匪夷所思，以至于不得不让人担忧，到底会不会出什么问题。

    但思来想去，老和尚决定安稳人心，可刚准备开口。

    突然之间，那颗悬挂在空中的石头电光大震，紧而瞬间，炸裂而开，一股无形的风劲顿时朝四面喷涌而来。

    周遭空气如同被大山所撞，顷刻间直接荡开，无数草木歪道，无数和尚尽被气浪所逼退，即便是整个山谷四周，也不由轰然之间防佛被巨人抱着摇晃！

    “靠，什么鬼？！”

    中年和尚一个运气，稳住身形，不可思议的望着那颗因为重新亮起，而此时已经被电所包裹的银亮石头。

    “轰！”

    几于此时，整个石头猛然发出一道巨大的水柱轰然砸向山谷之中。

    “吼！”

    面对直径粗达数米的巨大水柱，山谷之中踩在韩三千身上的佛威天龙一声亢长的龙啸，紧而能量一动，巨大的龙身顿时腾空而起，直接躲避水柱的袭击。

    随着它一闪，韩三千那几乎已经无法形容的残躯就这么直直的躺在地上，与上方冲下来的水柱几乎保持着同等的位置。

    砰！

    巨大的水柱瞬间没有任何悬念的直接打中地面上的韩三千！

    小小身躯与直径几米的水柱差距太小，当水柱而下时，哪里还看得到什么躯体，不过全部都被淹没在熊熊之水里。

    “惨啊。”中年和尚见到此景，不由装出一副手捂面，不忍直视又明明是嘲讽的模样。

    “被雷电鞭尸抽魂，还要被这不知道哪里冒出来的巨水冲压。这是什么你们知道吗？”另外一个和尚也笑道。

    几个和尚纷纷摇头。

    “咱们后厨烧火用的柴棍，那不就是这样吗？烧焦了，用不完了，往水里一放！”

    “哈哈哈哈！”

    “你的意思是，韩三千就是那倒霉的烧柴棍嘛。”

    一帮和尚哄堂大笑。

    “闭嘴！”一旁，冥雨简直听不下去了，是好是坏如今完全没有定论，这帮和尚便一副耀武扬威的狗模样。

    “你们又怎么知道这水是对付韩三千的，而不是帮他的？”冥雨冷声呵斥道。

    此话有一出，几个和尚倒是一愣，但下一秒，很多人就开始不服了。

    “明眼人都能看出这水柱的巨大威力，就连佛威天龙都避开了，这还需要我们多说吗？！如果谨慎过头就能当上冥施主之职，那我想……这个职位也并未多稀奇嘛！”

    “可不是嘛，说的好听的是来帮我们的，说句不好听的，恐怕是来鸡蛋里挑骨头的吧。”

    “你们这就不懂了吧，出了事，人家谨慎而为，那责任就不在别人身上了，一句你们不听我的便可以完美的甩锅。要不出事，人家作为参战和统领分子，又能拿到不少的功劳。这叫什么，这就叫晋升之道。”

    一帮和尚哪有什么出家人的随缘，不争不强，面对冥雨，只有无尽的嘲讽和不屑。

    冥雨脸都气绿了，若不是老和尚此时冷冷的瞪了一眼弟子们，恐怕冥雨当场就要几个水圈将这群王八蛋全部丢进悬崖底下。

    不过，即便如此，几个和尚还是非常不服，趁着老和尚回头，碎着嘴子，不屑的盯着冥雨，显然还在私语议论。

    冥雨懒的管他们，和老和尚一起双眼死死的望着山谷之中。

    显然，冥雨确实了解韩三千，她的谨慎也绝非过度，甚至某个层面而言，她猜对了。

    尽管在外围看起来，此时的韩三千被巨大水柱如此攻击，凄惨无比！

    但只有身在水柱中心的韩三千清楚，他哪里是惨？

    而是滋润！

    几乎和上回面对水神戟被万水所淹一样，当水柱覆盖住韩三千以后，数种水圈开始包裹他，滋润他，以及修复他！

    此时的韩三千，如同一只搁浅的巨鲸，被风浪再次带回大海，借助这些水能，贪婪的补充着自己濒临死亡的身躯。

    “咕噜……”

    “咕噜……”

    汹涌的水柱里面，某人如同一个婴儿一般蜷缩在那里……

