    “昨天晚上我在这边见到你了。”江临指了指上面。

    “唉，当着全城人的面丢人了，多年英明毁于一旦。”

    旋女叹了口气，从江临桌前捏起一个红色的果子丢入嘴里，然后就很自然的转身，一屁股坐到了椅子上。

    江临：？

    他愕然的看向旋女，旋女正保持着果子入口时的动作一动不动，神色表情仿佛定格。

    “那个，不疼吗？”

    江临指指某处。

    “……疼。”

    旋女呆呆的点了点头，“但你在，我不方便喊叫。”

    这也行？

    江临一时之间都不知道说什么了。

    “我听说你泡药浴了，没作用吗？”过了会儿他问。

    “有点作用，以前是不碰疼，碰了更疼，现在是不碰时不那么疼了，但碰到还是一样疼。”她幽幽的说，“反正，该疼的还是疼。”

    江临看看她。

    看着是个令人惊艳的美女尤物，可这一开口总感觉哪里怪怪的，江临有些说不上来。

    “咳，要不，你试试这个药吧。”

    江临想了想就把自己刚挖出来的宝贝——礁灰递给了旋女。

    不过是掰了一半的。

    “这什么？能吃？”

    旋女拿着那东西一脸的怀疑，凑近闻了闻，然后就作势想要张嘴。

    “哎哎，不能吃，那是药！”江临赶紧拦下，“你找些雪水或者是冰水跟它的粉末一起混合，然后涂在你最想要止疼的地方，疼痛可以缓解一些。”

    “有这么灵？那我试试吧。”

    旋女不是很相信，但还是随意把东西收了起来，“谢谢你啊。”

    要不是你替皎月城民当了先驱者查看了白猴空，还带来了有用的线索，我才舍不得给你。

    江临心中吐槽着。

    “装备在这，换上……旋女你能坐了？”

    宁瑶走进屋子看到旋女后吓了一跳。

    “不能。”旋女摇摇头，“但反正已经坐下了。”

    疼也疼过了，站着也怪累的，干脆就多坐一会儿。

    宁瑶似乎是习惯了旋女说话的风格，哦了一声就没有再问，然后把一个包递给了江临，“这里是一些防护衣还有装备，你全都给换上，马上就出发了。”

    “现在就走？他跟谁去？”旋女问。

    “跟莫队。”宁瑶说。

    “啊，莫队要亲自出马了！好遗憾，没能看到他在出任务时的样子了。”旋女叹气。

    “将来会有机会的，出来吧，让他换衣服。”

    宁瑶麻利的把旋女给拖走了，疼的旋女直叫唤。

    江临打开包，把里面的东西一件一件都给穿在了身上。

    如果不是有在当铺学过东西的经历，那江临大概连一部分是什么都不认识。

    穿好后，打开门。

    “好了？走吧。”

    宁瑶打量了他一下，没发现问题后就引着他往外走，旋女下意识也要跟着他们走出大楼，但被宁瑶给拦住了——

    “你确定要穿成这样出去吗？”

    旋女于是不情愿的停下了脚步，挥手绢似的跟他们挥了挥手。

    “这个是对讲机，这个是摄像头，这些袋子还有瓶子是用来在白猴空装东西的，就像旋女曾经做的那样带些标本回来检测用，能带了再带，不带也没事，你的安全才是第一，别的都是其次，别逞强。”

    宁瑶把这些东西的大概用法给江临说了说，“跟你一起出发的人叫莫慎，是隔壁海渊城拓空者小队的总大队长，实力很强，他这次来是支援我们的，你可以完全信任他，只要他在一定是可以护住你的。”

    从隔壁支援过来的大队长？

    “好。”

    江临点点头，把宁瑶说的一一记下来。

    很快，就在前面空地上的飞机前看到了数人。

    “莫队，这个就是江临。”

    江临看到莫队时嘴角抽了抽，“你……好，我是江临。”

    莫队有些不适的拉了一下衣服，“江临，这次的事要麻烦你配合了，你要是中途有任何不适就及时告诉我，别硬撑。”

    “好。”

    “那行，出发。”

    莫队逃似的上了飞机，上去时差点打了个踉跄，周围的人都忍俊不禁，却低下头不敢笑出声。

    莫慎穿着的是一件……裙子。

    江临带的那个衣服说是衣服，其实就是一个大布片，他是用缠裹的方式包住身体的，像是女人的裙子一样。

    而且江临比较瘦，他取的这块海藻片大小正合适，稍有宽裕，可是莫队却人高马大的，于是就有点不够用了，哪怕尽量省布，可也还是只能围裹到膝盖那里，整个小腿全是露着的。

    不过还好，不知道他是怕裙子掉还是想多层防护保险，在那些露皮肤的地方他还穿上了防护服，于是在这个裙子下面就赫然有一条蓝色的裤子。

    这个混搭风，有点辣眼睛。

    不光别人看着想笑，可能莫队这个猛男自己都有点受不了这身装备，所以一见到江临过来就连忙上了飞机。

    江临表情不变的跟上。

    中间莫队又说了些注意事项，“那里极为寒冷，我们的防护服是能抵抗严寒的，就是不知道入了水之后会不会受到影响，这次是试探为主，我的任务就是在保护你的前提下尽量搜集资料，你就试着找一找它地形的变化规律吧，要是有别的发现也都记下来，没有也不要紧，别有心理压力，你本来就是来帮忙的。”

    “好。”

    随着聊天，飞机越来越高，已经跟旁边的城中大楼接近持平了。

    江临透过玻璃往上看，天空中的大洞近在咫尺，让他有一种诡异的奇幻感。

    那些科幻大片或者是什么奇幻剧仙侠剧里才会有这种情节出现吧？他以前看过小说，但这却是第一次小说情节成真了，真正见到它时这种震憾感无与伦比，让江临都有一种敬畏感。

    “怎么上去？”江临好奇问。

    这是个洞，也没有着力点踩上去啊。

    “所有异空间的入口在开启时都会有吸力，只要靠的够近就可以被自动吸附过去，那一瞬间可能会有些失重的不适感，你提前做好心理准备。”莫队说。

    说话时，飞机的速度减慢，而莫队已经背着包走向舱口了，并示意江临也跟上。

