    第428章江湖：魔教妖女（116）

    “阿诀，你在做什么？”

    现场一片混乱，慌乱中隐藏在暗处的皇甫炎和陆恪纷纷出现，与此同时还有被解救出来的碧芷。

    “我们不是商量好了，先救人，把魔教打败以后，你和娇阳之间有什么私人恩怨，都之后再解决的吗？”皇甫炎上前，眼底怀揣着愤怒又焦急的情绪，“你怎么能背信弃义言而无信呢？”

    楚连诀冷嗤一声，望向他，眸子里面渗布着猩红的血丝。这几日他没有一刻能入睡，遭遇的事情每时每刻都在折磨着他的身心。

    “究竟是谁背信弃义、言而无信？你说会给我一个说法，然后呢？你确定你不是为了先保下你表妹的缓兵之计吗？想方设法要让她立功，等到时候魔教真倒了，她盛娇阳就是最大的有功之人，真的还能让我报仇吗？”

    “我...”皇甫炎愣了愣，眼神回避。

    “那样一个自私又恶毒的女人反而成了该被千古称颂的人，何其讽刺！你觉得我会允许那样的事情发生？这里轮不到你们来颠倒黑白。”

    楚连诀冷笑一声，逐渐望向娇阳，目光深沉，像要把人咬碎了埋进骨血里那般的恨意。眼底的痛楚逐渐被冰冷与仇恨所掩饰，“究竟是谁该死，是谁对不起谁，谁又负了谁...”

    “皇甫炎，我曾经说过，希望你守护好你的表妹，那是你唯一的亲人。现在我对我曾经说过的话，感到无比后悔。就如现在所发生的，你在守护你唯一的亲人，而我，亦有我绝不能放下的血海仇恨。我不能原谅盛娇阳，一如你不可能原谅灭你全族的百夜流凤。”

    这下...真的只剩他自己一个人了。或者说，从始至终，他一直都只有自己而已。

    楚连诀明白自己的选择没有错，可到头来，讽刺地发现自己却成了那个孤家寡人。所有人都向着她，他更恨她了。恨她让自己彻底变成了怪物，更恨那个让自己变成怪物的人是她。

    楚连诀低头苦笑一声，这么多天的痛楚与纠结，还有眸中露出的苦涩何人能懂。

    皇甫炎皱了皱眉头，正还想要再说什么，陆恪伸手将其拦住，对他摇了摇头。

    虽然是楚连诀有违约定在先，可...无论是谁，都没有资格阻止他那么做。而且现在，不知道是哪里出了岔子，元明期竟也未出事...

    在场已经一片混乱，所有人一头雾水，半天也理不清头绪，反倒是身为话题中心的盛娇阳嘴角微微勾着，丝毫不受影响，一副凛然不惧的神态。

    七大门派之一的令虚派掌门发表疑问，望向台上：“庄主，这究竟是怎么一回事？”

    “你们问他，能知道实情吗？”楚连诀桀桀冷笑，苍白的面孔衬得他神色愈发诡异，“我今日就在此处撕破了脸，你们所敬仰推崇的茶客山庄，其实一直都在暗中为魔教办事，至于传言中那位虚怀若谷、备受尊崇的云棠公子，却是魔教的走狗！”

    (本章完)

