    361 入住千城庄

    今日是千城庄主人搬入庄园的日子，提前一天，宝山村家家户户都领到了猪肉和糕点、糖果。

    马上就过年了，村里人得了这大好处，对于庄子主人家那是赞不绝口，也十分的感激。

    每家10斤肉啊，光是大肥猪就杀了好十几头呢。

    糖果更是每家每户都有2斤，糕点两封，就光是这些东西就要几百两银子出去了，宝山村可是大村子，小300户人家呢，这千城庄真是大手笔！

    今日鞭炮齐鸣，几十辆马车缓缓进入庄园，长长的马车队十分壮观，不少人都是佩戴宝剑的，这庄子一看就是江湖之人的地盘，这让宝山村的人又是兴奋、又是紧张。

    兴奋就是日后这一片的治安会很好，紧张也同样是江湖打打杀杀的，他们离得近，也是怕日后受到连累。

    但是好在听说千城庄人家是做生意的，木雕、锦缎、美酒、还有那颇为有声望的日进斗金的大酒店。

    那千城庄如今在红岩镇，可是首屈一指的势力了，甚至盛名直追红岩郡的沈家！

    粱恒与粱承平跟随柯少元见到寒王，本就十分受宠若惊，如今再进入这美如仙境的庄园，简直对这里的主人就是一种摩拜了。

    “欢迎、欢迎......”

    千落先一步进入庄园，在主城堡内待客，为了给千城庄打开威名，今日只要来祝贺的人，都一一接待，所以庄园里可是自家酒店的服务人员还有厨师做了美味的自助餐在招待宾客。

    因为此时处在冬季，所以将宴会摆在一处桃林阵内，这里边阵法加持，加上地下有温泉，所以十分温暖，桃花因为灵水的缘故，也是开的十分娇艳，美不胜收。

    温泉有一半是运气，也有一半是人为。

    山里有温泉，所以暮空城借了千落空间的灵穿山甲，将温泉引了过来，在加上了阵法加持，这冬日里桃花满天，真真是羡慕死那些达官贵人。

    同样这也是千城庄实力的一种展示。

    而寒王亲临，还对那年纪轻轻的小庄主十分殷勤，就更加的不得不让人各种猜测了。

    好在暮空城有意放话出去，透露千落女儿身的身份，但是江湖人都知道，江湖女子十分好爽、大方与不拘小节，扮男装的多得事，也是为了出行方便，所以到是没人敢拿此调侃。

    而寒王又如此的殷勤，那就更加透露了几分信息出来，凡是今日敢来这里的人，都不是什么小人物，这点事理还是明白的。

    这千城庄就算是不凭借自己的威名立世，光是间接的借了轩辕寒的势，就也足够名扬五内的了，何况凡是长眼睛都看得出，这千城庄绝对不可小觑，而相反，寒王应该也是看出了那小庄主的惊世之才，才会这般上赶着的！

    “喔，这是葡萄酒吧？这可是我喝过最好的葡萄酒，这酒真是太美味了！”一个权贵端着酒杯，看着杯子内的红酒瞪大了一双震惊的眼睛。

    就连轩辕寒也十分震惊，因为这是玻璃杯，透明的。

    玻璃，这个时空可是没有的，当初盖大酒店的时候，为了所有酒店的整齐划一，千落都没舍得拿出玻璃去装饰。

    “我天，就知道你还有好东西啊，在这等着呢。”柯少元和千落熟悉了，加上他本就自来熟的性子，所以十分随意。

    暮空城在空间内见过玻璃，不过见到千落这般张扬也没说什么。

    今日她发觉千落的灵力已经是4阶了，看来她真是在凡人界也待不了多久了。

    这丫头的天赋着实不错，这还是没有依靠‘淬灵魂水’呢，这么快又提升了1阶。

    当然，这肯定与空间内的灵气与时间差有关。

    “这杯子送你一套，今日来的客人每人一套。”千落十分豪迈的道。

    别说空间玻璃制品不少，就是制造玻璃的配方她也是有的，所有这东西是不怕现世的。

    “哦，落儿，这位是我的好友粱恒，这位是他的父亲粱承平，两人是京都皇商粱家嫡系一脉。”柯少元特意给粱恒与粱承平引荐给千落。

    千落心里是有些准备的，只是见到粱承平的时候，觉得哪里那么熟悉。

    而粱承平本来十分紧张与拘谨的，行事什么十分谨慎，处处都小心着规矩。

    所以也没有因为千落是女儿身就不上心，反而因为一份恭敬让他垂眸，在却见到千落腰间那只飞燕荷包时，整个人都僵在原地。

    出于一种震惊与下意识的反应，他伸手摸向千落的腰间，被暮空城与轩辕寒同时身形一动，齐齐挡在他身前。

    “粱二爷，您唐突了了。”轩辕寒率先不悦的道。

    此时周边的人十分多，到是暮空城反应快，低声道：“进去说。”

    随后几人相继跟着暮空城进入桃林内宫殿的正厅。

    “怎么回事？”柯少元吓得脸色有些白，看着粱恒低声问。

    自家主子虽然身份尊贵，但是向来也不和一般人计较，只要不是真的冒犯他，他一般都不拘小节。

    毕竟他的身份十分高，如果冷漠待人，身边将不会有能说真话的人，也会没有真正说得了话的人，生活必定少了许多的轻松惬意与乐趣。

    而自己家王爷，也因为这点，所以对权势、皇位是丝毫没有兴趣，所以也才让皇上十分放心与宠溺！

    柯少元鲜少见到轩辕寒有真动怒的时候，方才他身上的那股冷气，自己可是感觉得到。

    自家爷更是对千落动心之后，这丫头就成了他的逆鳞了。

    所以方才粱承平的唐突，是让他真生气了的。

    粱恒冷汗都下来了，然后摇头：“我真不知道我父亲是怎么了，我父亲一向是十分严谨的人，他不会贸然做出什么唐突的事的，肯定是事出有因。”

    几人很快进入正厅，外边的客人自然有人接待，那就是悲催的县令。

    县令被寒王安排替千落接待今日过来的各方势力与达官贵人，有他这个县令在，肯定没有不长眼敢惹事的。

    当然县令也是受宠若惊的，能够得到王爷亲自指派任务，这可是千载难逢的机会，所以十分卖力气的接待外边的客人，也怕会有一丝丝的差错。

    而县令算是地头蛇啊，来这里毕定都是有身份的，而千城庄庄主入住千城庄园的消息也早有消息传出来，不少人想与这位新贵结交的人，所以都早早的准备好了来拜访，今日大部分红岩郡有头有脸的都来了。

    而这些人不见得认识寒王，但是都认识柯少元与县令，所以县令亲自接待这些人，主家人就算是不在，也是无妨的。

    何况美酒、佳肴、美景，就足够让这些人陶醉与满足了的。

