    第303章求和

    “那行，等一会儿，我进去跟我妹妹商量一下，看她乐不乐意。你也知道她的脾气暴躁，今天看到那一出，这心气儿还没下去。”

    江苗苗没直接答应，她知道这些年她在知青点太软了，所有人都把她当软柿子捏。

    不敢跟江小小开口，敢跟自己开口，不就是觉得自己能答应。

    可是妹妹今天给自己撑腰，后续自己得支棱起来。

    不然的话，妹妹的这一番辛苦就白废了。

    刘为民完全没想到，江苗苗会这么说？

    人家没拒绝，可是也不算答应。

    这回去一问江小小，那个女人能答应才怪，就江小小的暴脾气，今儿不把他们知青点儿的人全干翻，那都没完。

    江苗苗变的让人有点失望。

    这还是那个柔顺的江苗苗？

    急忙伸手拉住了江苗苗的袖子。

    “苗苗，再怎么样咱们一起也过了七八年……”

    这话让江苗苗不由的瞪起了眼睛，眼神里的锋利下的刘卫民急忙解释道。

    “不是不是，我的意思是咱们在一个知青点儿也生活了七八年。再怎么样也有一点儿感情，不看僧面看佛面，看在这么多年的感情份上。

    你就和你妹妹说一说，真的赵峰以后再也不敢，他要再敢动手，我们三个都不能饶了他。大家都不是坏人。”

    其他两个男知青一听这话，点头跟小鸡啄米一样，急忙保证到。

    “苗苗，你放心，我们以后一定站在你这边儿，赵峰，他和王曼两个人蹦跶不起来。”

    “行了，我进去跟我妹妹商量一下，你们先回吧。”

    江苗苗也知道，真的让赵峰胳膊出问题也不可能。

    到时候反而给妹妹找麻烦。

    看着江苗苗进了屋，刘卫民三个人互相看了一眼，苦涩的转身回屋。

    赵峰还躺在屋里，哎哟，哎哟的叫唤，这已经叫了一天，叫的大家心烦，可是谁都知道现在唯一能求的人，只有江小小。

    赵峰这会儿早就少了他那嚣张跋扈的气势。

    刘卫明酸涩的明白，他和江苗苗之间绝对没有可能。

    如果说一开始他还觉得他和江苗苗有可能在一起，可是从今天的事情之后，他觉察到江苗苗和他们的差距已经拉开。

    而知青点原本的以王曼他们为首的知青们，早就已经因为今天的事情四分五裂。

    起码他身后的两个男知青，再也不敢站在王曼他们那一边。

    “也不知道江苗苗的妹妹会不会答应来给赵峰治胳膊？”

    两个男知青一想起白天的事情，就觉得是他们过分。

    要不是王曼挑起这件事情，何至于弄到这个程度？

    平常王曼也没这么嚣张，今天不知道怎么看到人家江苗苗家里来了人，反而故意挑起了纷争。

    这不是自己找不痛快。

    还以为人家江苗苗的妹妹也是好欺负的，这回碰上石头了吧。

    以前他们就觉得王曼做的不对，嚣张跋扈欺负人，可是因为江苗苗平常自己也不说话，所以更没有人主持这个公道。

    大家都是随大流。

    可是今天之后，两个男知青起码开始保持中立。

    “我也不知道！苗苗的那个妹妹可是个厉害的，人家要是真的下狠心不管赵峰，赵峰也只能自己白吃这个苦头，实在不行，只能花钱去林场找跌打大夫。”

    “你说王曼和赵峰会不会去告到生产队去？”

    “告什么告？他们欺负人家，人家还手还有错？你就是告到生产队，这也占不住理。当时是啥情况，谁不知道王曼那德性，别说人家打她，人家打她也白打。

    还真把自己当成知青点儿的一霸。”

    刘卫明觉得心烦意乱，以前还觉得王曼和赵峰他们还不错，可是今天之后，他也觉得王曼和赵峰做的太过分。

    以前所有的理所当然，现在都变得有些不对。

    “都怪王曼，今天也不知道发什么疯，明明好好的一件事非要多说那么几句，她欺负人家江苗苗干什么呀？这回好了，没欺负成别人，叫人家把他们痛揍了一顿。”

    “还以为人家妹妹和江苗苗一样，那么好欺负啊？这回好了碰到了硬茬子。”

    “还别说，江苗苗的那个妹妹够厉害，上午打人的身手应该是练过。”

    “听说她妹妹也是知青长得可是够漂亮的，这么漂亮的女孩子，身手还这么好。想也知道在他们知青点混的肯定好。”

    “怎么以前没见她妹妹来看过她？”

    “应该刚插队不久。”

    “还别说她这个妹妹长得可够漂亮的。”

    “你就别惦记了，再漂亮，现在也是个母老虎。”

    “我哪儿敢惦记啊，我就是想江苗苗性格和她妹妹简直是南辕北辙，看着都不像一个妈生的。”

    “你管人家南辕北辙不南辕北辙，没听清刚才江苗苗都不答应咱们。”

    “江苗苗这个性子，她妹妹走了，那还不是照样得受人欺负。”

    “也是王曼那个女人可不是好惹的，既然惹上了，估计没完。”

    “行了，行了，你们都别在那里说那些话。准备做饭吧，总不能不吃吧？”

    他们就中午喝了点儿高粱米粥，一直到现在什么都没有。

    这会儿才想起来，人家隔壁说的一会儿居然还有萝卜干炒腊肉。

    几个知青都蔫儿了，要知道没有今天上午事情的话，就算是有萝卜干炒腊肉，他们也能吃上。

    总不能江小小光和他姐两个人吃？

    一般人做不出这种事情，可是现在是他们生生的把人家给推出去。

    果然不大一会儿功夫，隔壁传来了萝卜干炒腊肉的香味，腊肉的香味儿简直是扑鼻，好久没吃过肉的人，不由得口水四溢。

    想一想人家中午吃的白菜猪肉馅儿的包子，现在又吃萝卜干炒腊肉。

    几个人唉声叹气，肚子里打鼓，王曼现在受伤也不出屋。

    赵峰又被打成了那个德性，他们三个男知青只好自己做饭。

    能做什么呀？

    只好拿高粱面做了一点儿糊糊。

    高粱面做的糊糊，喝起来苦涩难咽。

    面前的咸菜丝还是中午的时候，江苗苗切好的。

    就着咸菜丝喝了一碗高粱面儿的糊糊。

    三个人心里什么滋味儿只有自己知道。

    (本章完)

