    在外围，还真的让他找到不少人，而让他感动又生气的是……

    绝大多数的军人，自觉的化身为墙，保护着道元班的学生们，而这些学生们，居然心安理得的接受了这份保护。

    也有个别的，心性极佳的学生站了出来，和军人们一起，对抗这突然而来的变故，所以这些人，和军人们一样，受到了贾正光的优待，所有的食物和补给，可以优先享用。

    在帮忙打散了一群狼后，贾正光拿出果子，分发补给的时候，个别学生居然不愿意了，大声的质问，为什么没有他们的……

    然后他们居然伸手，准备接过军人们递来的果子！

    贾正光生气了，流星锤从天而降，但凡把手缩回去的慢点的，一定会被打成残废！

    “你们吃什么？让你们吃的饱饱的，然后在危险来临的时候，一个滑铲过去，把对方喂饱？让对面更力气的残害更多的人？”

    这话说的虽然毒了点，于是一片灰气升腾，趁着这个机会，贾正光淡然的开口道：“记住我的名字，吕树，双口吕，大树的树！”

    灰气飞走了，看方向……恩，没错了，应该是在往中心方向而去的……

    在他的强力要求下，所有保护者都吃饱了，然后给他们指出一条安全的路线后，再接着去找下一批人。

    在临走时，贾正光收到了军人们的军礼，以及学生们异样的眼光……

    全民超人时代，真的是有好无坏吗？

    不，不管是什么样的时代，人性才是最关键的。

    这只是刚刚开始，习惯了被保护的人，总有各种各样的小毛病，这些贾正光可以原谅，如果再过一阵子，这些人还是这种德性，贾正光会毫不犹豫的下手，让这种人，彻底的变成普通人。

    一个心术不正的人掌握了力量，可能会害死更多的好人。

    而让一群无能的人掌握了力量，那害死的，可能是一个时代！

    有让人失望的事情，也有让人感动的事儿，比如这会……贾正光拿出了所有的补给，而全身是血的十五个学生，却主动的，把食物送到了伤员的嘴边……

    贾正光不认识这十五个学生，但他们所做的事情，却是让贾正光另眼相看，他们也是偶尔遇到的，然后并没有等候救援，而是主动的开始寻找需要帮助的人，特别是受伤的军人们。

    但因为没有有效的治疗手段，伤员们身上的血腥味，引来了狼群，可是他们并没有放下伤员独自逃走，而是把伤员们护在了身后，而他们自己，则是与狼群拼命！

    “你们先吃，恢复力气，不要怕食物不够！”

    贾正光说完之后，背着空包就走了，一个小时后，他也学着李一笑，抗着一棵树走了回来：“这上面的果子，足够你们吃了。”

    除了果子外，他还采了不少的草药，虽然治伤不怎么样，但止血效果却不差。

    他一边为伤员们上药，一边笑的很是开心：“不用感觉不好意思，有后辈能接过你们的责任，身为前辈的你们，不应该感觉到骄傲吗？”

    轻轻的一句话，却让受伤都没有叫的铁血军人，流下了眼泪，而正在休息的十五个学生们，则是不由自主的挺直了腰！

    难得的聊了一会天，贾正光才知道，这十五个学生，居然是军人的后代时，笑的更加的开心了，他看着伤员们道：“听到了吗？军人的后代啊，他们也继承了父辈们的责任，都是好样的！”

    伤员有点多，而且不适合长距离的移动，所以他们选择了呆在原地，并且向贾正光保证，在他们没有死光之前，伤员就不会有事！

    贾正光笑着点头离去，然后这一片十数里的范围内，突然降下大片的雷电，所有的危险因素，全都被雷电一扫而空。

    接下来的几天里，贾正光又救下了不少的人，可是死在遗迹里的人也有不少，遗迹还在运行。

    这就让贾正光有点意外了，怎么李一笑还没有把事办好？

    其实在这段时间里，贾正光也不是没有试过，遗迹的边缘弄出一条向外的通路，可惜啊，失败了。

    那些浓雾就是一个结界，其中更是包含了时间和空间的运用，他到是能出去，但是想弄出条路来，是不可能的。

    无奈之下，他只能再往中心区域赶去，遇到人就救下来，遇不到，他也不会再去出手，现在还是抓紧时间关掉遗迹才是正事。

    因为没遇到人，所以贾正光也不太确定，吕树他们走到哪了，只能尽快的往中间走，当他回来的时候，已经是半夜了，看着满是营地的人群，再看到……吕树正跟在一群人的后面，向着一个大洞摸去……

    没有马上下去，他就在半空中……抱着肚子笑，甚至为了不影响到下面人的休息，他飞的还挺高。

    没办法不笑，现在吕树同学的形像，实在是太耀眼了点，这还是在晚上，要是白天，那身上的光芒，简直能让人无法直视啊！

    背后五把长枪，脖子上至少挂了十条项链，男式女式的都有，两条胳膊上，更是戴满了手表，全身上下的衣服都有破的地方，唯一没有破的肚子那里，鼓鼓的，但从形状上来看，那里面装的，应该是现金。

    还有这货的手上，十根指头，最少戴了十六个戒指，还全都是金的……

    要说现在人群之中，谁是最靓的崽，要是有人不给吕树投票，贾正光都能给对方一嘴巴子！

    笑过之后，他又一次降下高度，想看看这是怎么回事，可就在此时，前面走的这些人，已经到了洞口的边缘，前九个跳了下去，第十个……已经跳了，却被吕树给拉了回来。

    贾正光眉头一皱，扫了一眼还在打呼的李一笑……然后没有犹豫的投下了几张五雷符。

    “轰隆！！！”

    这一声炸响，直接把所有人都弄醒了，就当所人被吓一跳的时候，贾正光已然落在了吕树的身边，看着被他拉住的人，问道：“吕树同学，这是……你新交的朋友？”

    吕树马上回过神来，赶紧摇头：“不，不是，别乱说，我不认识他！”

    贾正光点了点头，然后拿出流星锤，对着那个人冷笑道：“是你自己说，还是我打到你说？”

