    “可媚，你最近气色真是越来越好了，用了什么护肤品？”张采儿盯着林可媚的面色，忍不住问道。

    今天她刚好有空，便约林可媚出来逛街，顺便看看她出院之后的近况。

    没想到林可媚的状态出奇地好，简直超乎了她的意料。

    “我也没用什么护肤品啊，只不过是……”林可媚摇了摇头，脸色羞红。

    不过最近言子翼一直滋润她，男人便是最好的保养品。

    何况他们俩感情好，在一起就像是在蜜月中，心情好、身体自然就好了，面色也红润了。

    “不过什么？”张采儿好奇地打探。

    “没什么，可能是夏宇泽终于答应要把果果还给我了，想到马上就能跟女儿团聚了，我自然心情好，气色佳了。”林可媚嫣然一笑，弯起红唇回道。

    “那倒是，你就要一家三口团圆了，难怪看起来这么精神了！”张采儿眼里全是羡慕的笑意，忍不住感叹道。

    “你要是喜欢孩子，就跟聂书枫早点生一个啊，到时候也能一家三口了。”林可媚瞧了她一眼，扬了扬唇。

    张采儿闻言脸颊一抽：“生孩子？还是算了吧？生孩子很耽误工作的，再说我怕痛！”

    “哪个女人不要经历生产的痛？再说等孩子出生，你看到宝宝了，就什么痛都忘记了，即使为了她放弃事业也是值得的。”林可媚真心地劝道。

    “是吗？”张采儿半信半疑。

    其实她内心也是想要一个孩子的，只是现在还下不了决定。

    “当然了，女人都是有天生的母性的，没有谁是不爱自己的宝宝的。”林可媚笑着对她说。

    两人正聊着，突然她们耳边传来了几声婴儿的哭啼声。

    林可媚本能地转过头望去，就见她们露天喝咖啡的前方不远处，有一个女人一个人抱着孩子。

    孩子突然哭闹不止，而女人手里的超市购物袋又破裂了，掉落在地上，里面的东西撒落了一地。

    林可媚跟张采儿见状，都不约而同地起身，向这个女人的方向走过去。

    “你好，需要帮忙吗？”张采儿热心地问。

    “好，谢谢……”女人刚要答谢，一抬头，看到张采儿身边的林可媚，顿时愣住了。

    林可媚也怔住了，没想到这个女人不是别人，竟然是万倩雯。

    她手里抱着的这个孩子，应该就是她的私生子了。

    “不、不用了……”万倩雯看到林可媚之后，又急忙改口了。

    可她怀里的婴儿哭啼声仍旧不止。

    “没关系的，你快点哄孩子吧，我帮你把地上的东西捡起来。”张采儿丝毫不介意道。

    说完就弯下腰去，主动帮她拾起散落在地上的东西。

    “我来捡吧，你去我们刚才喝咖啡的那家店里，重新问老板要一个结实一点的袋子。”林可媚望向自己的闺蜜道。

    万倩雯之前拎在手里的购物袋已经破了，装不了东西了。

    “好！”张采儿立即转身奔向咖啡店里。

    林可媚则抬起头望向万倩雯手里的孩子，“他是你的儿子？长得真可爱！”

    万倩雯原本对林可媚敌意满满，可是听到她居然说自己的儿子可爱，一瞬间脸色微变，心里突然有了另一种感觉，对她的敌意没那么强烈了。

    “你放心，他不是我跟夏宇泽的儿子。”万倩雯下意识地解释。

    林可媚弯唇笑了：“我当然知道不是，否则葛惠芳若是知道她在外面还有这么一号亲孙子，肯定抢也会把孩子抢走的。”

    万倩雯闻言，急忙抱紧了儿子，紧张地说道：“我的儿子是我自己一个人的，谁都抢不走。”

    “我知道，没有人要跟你抢！”林可媚挑挑眉，表情淡静：“你快看看孩子吧？怎么好好地哭成这样？”

    哭得她心都疼了！

    “他可能需要更换尿片了！”万倩雯有些尴尬地启唇。

    可是她们现在是在大街上呢，到哪里去更换尿片呢。

    她原本打算先带孩子回家了再说。

    没想到宝宝在半路上就哭了起来。

    而她为了哄孩子，越慌就越乱，手里拎的超市购物袋也破裂了，里面的东西散落一地，真是狼狈至极。

    “你要不去我们刚才喝咖啡的那家咖啡店里，给孩子先换尿片吧？”林可媚伸手指了指：“那家咖啡店里面有卫生间，还挺干净的，而且就在这附近。”

    “可是这……”万倩雯头疼地看着散落在地上的物品，有些犹豫。

    “你先带孩子去换尿片，这里的东西交给我跟我朋友，我们帮你捡！”林可媚主动说道。

    万倩雯闻言一怔，惊讶又尴尬地看着她：“这……怎么好意思呢？”

    她跟林可媚可不算是朋友，甚至之前还做了很长时间的敌人。

    今天恰好被林可媚撞见自己狼狈的一面，若是其他人肯定趁机落井下石了，没想到林可媚不但没有这样做，反而还主动帮忙。

    “有什么不好意思，我们也算是认识很长时间的熟人了，你不是不相信我吧？”林可媚双眼含着笑，反问她。

    万倩雯脸上闪过一抹不自然。

    她很想拒绝林可媚的帮忙，可是此时怀中的宝宝哭闹不止，无奈之下，她只能接受林可媚的提议。

    “麻烦你了！”万倩雯难得礼貌地对林可媚说了一句，转身抱着宝宝匆匆离开了。

    她走后不久，张采儿已经问咖啡店的店家重新要了结实的袋子，拿回来了。

    林可媚跟张采儿两人，蹲在地上，开始拾散落的物品。

    “可媚，刚才这个抱孩子的女人，你认识啊？”张采儿一边捡一边问，她总感觉这个女人是认识林可媚的。

    “认识啊，她就是万倩雯啊。”林可媚随口回答。

    闻言张采儿目光一惊，转过头来，难以置信地看着她：“你说什么？她就是万倩雯？”

    “是啊，她就是万倩雯，有什么问题？”林可媚不在意的挑眉。

    “夏宇泽那个初恋前女友，曾经介入你跟夏宇泽婚姻的小三？”张采儿瞪大双眼，不确定地又问了一遍。

