
　　震惊了一下板车上面伤者的恐怖伤口和流血量之后。

　　二流子就连忙一边喊伤者家属将伤者抬到医馆的内屋去，一边喊王招娣闭上眼睛别看别吓着了，以及让病人家属里面的孩子别跟着进医馆来了；“快快快...快把人抬到内屋里面，女人不要看闭上眼睛别吓到了，小孩子也不要跟着进来。”

　　喊完病人家属之后，二流子，胡子，张小三，三人立马就很默契的分来来，然后各自去准备自己要用到的东西去来了。

　　二流子去拿出医药箱来准备输液那些，胡子去准备缝合伤口用的针线准备缝合工作，张小三准备止血的药散绷带，以及帮二流子将手术刀消毒好。

　　“好了，现在这里交给我们就可以了，病人家属全部到医馆外面去等待消息，不准吵闹，更不允许任何人闯进来，否则后果自负。”

　　东西准备好之后，二流子就直接下令让小六子和刘展堂将病人的家属全部都请到医馆外面的等待消息去了，他们的人太多了，而且还有点吵，在里面会影响到二流子他们的手术....。

　　将病人的家属给请出医馆之后，二流子，胡子，张小三三人立马就麻利的带上了口罩手套，然后开始分开来工作了。

　　二流子负责处理伤者身上，比较严重，出血比较大的伤口，张小三负责止血，以及给二流子递东西，胡子负责在后面缝合伤口。

　　这次送来的伤者伤得很严重，左脸被撕裂了不说，腹部，大腿，脚跟多出都出现了严重的撕咬伤口，并且这些伤口还很大，腹部的位置差一点点，他里面的东西就都要出来了。

　　不过不幸中的万幸是，伤者此时虽然已经因为疼痛和失血的原因陷入了昏迷状态，但他的好几个伤口却都险险的避开了致命位置。

　　他山上的伤口下去一点就是喉咙了，他腹部的伤口深一点里面的东西就出来了，他大腿上的伤口深一点就是大动脉了，他脚跟上的伤口对方要是用力一点点的话他就得断脚筋了。

　　忙活了将近两个多小时，二流子他们这才完成了伤者全身上下的清理，上药，缝合。

　　同时也就在这个时候，二流子突然发现伤者血压有点低得吓人，他现在必须马上给他输血，要不然他很有可能会彻底的醒不过来了。

　　“你们两个在这里善后，我出去找病人的家属要他们弄点血出来输给伤者，要不然我有点担心他会醒不过来....。”

　　开口对胡子和张小三交代了几句之后，二流子就拿着验血的东西和抽血用的东西出去找病人的家属去了。

　　最后二流子在经过一番筛选之后，直接就将伤者的亲弟弟给忽悠到药柜后面去，然后用口罩罩住他眼睛的，悄悄的给他做起了抽血。

　　不是二流子想瞒着伤者的亲弟弟，让他在自己完全不知道真实情况下抽血，而是这个年代的人思想很难开导，外加还喜欢疑神疑鬼，所以他就只能用这种忽悠的方式来完成对他的抽血了。

　　刚抽出来的血是不能直接用的，所以突发奇想的二流子就试着就将血包弄进卫生站里面去，交给那个能给他开药和送药的机器人处理去了，结果让二流子没有想到的是，它竟然真的就给帮忙完成了血包后期的处理了。

　　拿到了处理过的血包后，二流子立马就将血包拿进内屋给伤者挂上去了，完了他这才去回到药柜后面取下伤者亲弟弟眼睛上的口罩，然后拿来一把肉干给他吃。

　　而压根不知道自己被抽了血的伤者亲弟弟，在问了一下二流子对他手臂做了什么后，就什么事情都没有的吃着二流子给的肉干出去了。

　　送走了病人的亲弟弟之后，二流子就回到内屋一边查看伤者的情况，一边对胡子无奈的说道；“胡子，这个难搞啊，治疗费用至少需要上百块，可就他们这样的穿着打扮，我觉得这多半又是一笔收不回来的账啊....。”

　　“难搞有什么办法啊，难搞你还不是一样在还没收到钱的情况下就带我们进来给他做手术了啊...。”

　　笑着回了二流子几句后，胡子就在那一边继续收拾东西，一边一脸随意的说道；“等会出去之后，我们就按照实际情况来开单据，然后他们家能给多少我们就收多少，剩下的就当是做好事了，反正账本都好几本了，不在乎再多一点了...。”

　　“只能这样了。”

　　苦笑着点了点头表示只能这样之后，二流子就和收拾好后续的胡子张小三一起走出内屋，然后再陪胡子一起开了一张单据，走到医馆外面找病人的家属去了；“你们好，病人的手术很成功，他厦门站需要休息多一会就可以清醒过来了，不过治疗费用你们谁可以过来交一下吗？？”

　　二流子的话音落下之后，家属中一个中年男子走出来接过了单据，然后他直接就被上面的金额给吓得惊呼出声来了；“我来看看治疗费用多少先，好家伙.......整整八十多块钱，这这.....这治疗要花这么多的钱啊？？”

　　“什么，要八十多块钱，我的妈呀，这么多钱我们哪里拿得出来啊，这么多钱这我们家怎么可能拿得出来啊......。”听到治疗费用需要八十多块钱，伤者的妻子直接就被吓得抱着孩子，在那大哭着说自己家拿不出来这么多钱来了。

　　中年男子没有去理会病人妻子的哭泣，而是将二流子给叫到一边去，然后悄悄的从口袋摸出两个狗头金来递给他说道；“我知道两个这玩意，肯定是不够我儿子的治疗费用的，但我们家现在能拿得出来的就只有这个了，所以你看...。”

　　“行吧，这里我给你算四十块，然后剩下的四十挂账，等你们家以后有钱了以后，你们自己过来还...。”

　　早就猜到对方是无法全额支付医疗费用的了，所以对只能收到两个在他这里价值四十块钱的狗头金二流子没有多少意外。

　　他在点头说句剩下的钱挂账后，就重新拿回单子在上面写上收四十差四十五后，就直接在上面签名和按了手印，完了他一边将单子还给对方，一边自己掏出四十块来递给了胡子。

　　而胡子在收下了四十块钱之后，就直接拿出账本来在上面挂上四十五的账单，然后就让病人的家属在上面按了个手印，随后在胡子收起账本来之后这医药费的事情就算过去了。

　　搞定了医药费的事情后，二流子就允许他们进内屋看了一下手术后的伤者，看完之后他就让他们留下一个人来守夜，然后其余的就都让他给赶走了...。

　　赶走了病人家属，让胡子先留在医馆里面暂时看守病人和看着血袋后，二流子就直接开车去将张金田黎小田他们六个开拖拉机的人给接回来，然后再挨个给他们送回李家村，刘家村，以及晒谷场去了。23sk.Com

　　完了，二流子就将车子开回家吃了个晚饭，随后在跟李翠翠说了一下自己今晚上要在医馆那边加班的事情并得到了许可后，他就直接骑着单车回去医馆那边了换胡子回家去休息了....。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【495】忙上加忙，这下子连家都没时间回了！！免费阅读。https://xs.23sk.com  