    “你既然选择站在我这一方，我自然就会百分之百地报答你，这是我为人处世安身立命的根本！你不用怀疑我的人品，你也知道我是一个孤儿，前一阵子我的养父逝世了，他其实在生活上对我并没有很关照，只是在做人的道理上教会了我很多而已，我十分感激他！他现在虽然已经走了，但他那身患重病的女儿我却一定会负责到底。”

    她不再是刚刚那副楚楚可怜的模样，而是双目放光地看着我，显得无比的明亮灼人，很显然，她在认真地倾听，而且十分的认同。

    “不要担心我会不会出卖你，或者说利用完你之后就把你抛在一旁，我只需要你在工作上好好配合我，也不需要你勉强自己付出自己年轻的身体。我给你的承诺时时刻刻有效，只要你好好工作，我绝对会在我力所能及的范围之内尽可能地提拔你！不管是留在质管部，还是去收入更高的销售部！”

    “咱们刚刚说的话包括我现在的承诺，我全都录音了，一会儿就传给你一份，算是让你安心……”

    我的话说完，立刻就将手机的录音功能关掉，然后将形成的文件通过微信发到了她的手机上。

    “坤哥，你人真好……谢谢你……谢谢你！”她呆呆地看着自己的手机许久，然后突然就这么给我发了一张好人卡，然后接连说了两声谢谢，说着，她就起来往自己的电脑桌那儿走去。“张伟那家伙一肚子的坏水，天天就想着怎么害你坑你，有一次偷偷拉我们开小会，就是专门在讨论怎么对付你，我还专门录了音，不过我的录音都不会存在手机里的。”

    合着录音这本事还真不是我一个人所独创，这姑娘竟然不动声色地也玩起了录音！就是不知道她有没有在房间里面安装摄像头……如果万一我刚刚没有把持住而发生了点什么，会不会被她给拍去？好奇心使然让我开始真正地打量起她的房间来，房间很小，但被她打理得很整洁很清爽，在她的床头，放着一副非常好看的肖像画，上面画的正是她本人，这倒是让我心中突然有了些许明悟。

    “小明，其实你有男朋友，对吧？”我冷不丁地问道。“唔，让我猜猜，他应该还没有大学毕业吧，而且是一个艺术生，学画画的。”

    “是的……不过坤哥，你……是怎么看出来的？”她坐在电脑前开机，虽然刚刚已经将话彻底说开了，但毕竟刚刚还是有那么一些冲动和亲密举动，此刻被我发现了秘密，她还是感觉有些难堪，于是低着脑袋问道。

    “床头的画肯定是他画给你的，嗯，才华横溢啊。”我赞赏了一句然后说道：“不过他肯定还没有上班，或者说还远没有成长到让你可以安心的地步，不然你一个女孩子，正是需要被呵护溺爱的年纪，怎么会过得这么辛苦呢。你对他或许还残留有一丝丝的爱，但其他的东西，早已经被现实打败了。说实话，学艺术的人，多少都会有点空想主义吧？而且相对来说也招女孩子喜欢。”

    “嗯，招人喜欢是过去的事了，现在看来，他实在是太幼稚了，一个人浪漫空想有情怀其实也并不是坏事，但是完全脱离实际不接地气了甚至无比偏激仇视社会，那就成了一种全社会都不能容忍的灾难，算了，我们不说他好么……坤哥，我突然发现，你真的好厉害，或者说好可怕呀，张伟那傻子还妄想在背后给你使坏……简直是自寻死路。”

    “你知道他的后台是谁么？好像有个什么老表。”我没有再纠结她男朋友的问题，看得出来，这姑娘其实压力也挺大的。

    “他那个后台啊，就是人事部的孟经理！是他表哥还是什么的，不过他们年纪差不多大。他跟我们许诺过，在把你弄走之后，就让他表哥把我们调到销售部去，而且是专门负责集团内的医院和药店销售……那是一块永远都不会吃亏的大肥肉，提成虽然比销往外面稍微低一些，但胜在稳定，而且都不用去求人，过去都是方经理亲自抓的，据说光那提成，一年就能买一辆宝马车呢。”

    “嗯，你想去销售部么？回头我就把你调到销售部来，负责那一块。”我毫不犹豫地说道，这无比直观的利益让明洁顿时就瞪大了眼睛，几乎是要欣喜得叫出声来，然后只见她又猛地扑到我的身上，在我脸上脖子上留下了好几道唇印才肯罢休。

    提成利益谁都想要，但对我来说却又显得不是那么的重要，现如今给杨黛紫治病的钱已经有了着落，等周末放假我还能和吴麻子去把房子给要回来，这日子其实就已经非常好过，剩下的，就是一步一步慢慢地寻找诺琪了。

    录音文件已经尽数发到了我的手机上，我也知道是时候离开了，具体的内容我可以回头慢慢听，也不需要再在这里孤男寡女的和她慢慢讨论聊天。走之前她又重重地将我紧紧抱住了一会儿不愿放手，然后幽幽地说了句如果你是我男朋友多好呀，哪怕是见不得光的那种都行。

    “小明姑娘，其实你很优秀，我都觉得自己配不上你，这个世界上优秀的男人实在太多了，有时候不要被一时的感动而蒙蔽了眼睛，我虽然可能是有那么一点点的乱，但我的心其实很小，实在是难以容纳更多了。”

    “谢谢你……”

    我走进了电梯，没有道别，她却是依依不舍地待在电梯里一直将我送到了一楼，或许在她看来，这是第一次也是最后一次亲近我的机会了吧，毕竟我已经很明确地给了她答复。

    走出单元楼，闻着这个小区内清新的空气，我心中也不由得豁然开朗，手中拿到的这份材料让我不论遇到什么问题和责难，都足以逢凶化吉了，人无伤虎意，虎有害人心，我从来没有想过要害张伟或者是方志东，但既然对方主动要对付我，我也只能以雷霆手段回击对方，通过踩着他们的背也真正地在公司内站稳脚跟。

    毕竟能够通过正规途径解决问题，那就绝对不要用蛊用毒这些非常规的手段解决。

    这一点我倒是真得跟吴麻子好好学学，要说起来，他的蛊术造诣绝对比我高多了，若想要得到黄思燕，仅仅需要下个什么蛊就轻易解决了，而且这一招足以对付所有的凡俗女子！但他还是选择以普通人的视角慢慢追求，哪怕失败哪怕丢人也无所谓。

    快步往车子的方向走去，一想到一会儿带着杨黛紫和阿蛮一起出去吃烧烤，我还真感觉有些饿了，想到这里，我又马上掏出手机，跟路美琳发了一条短信息过去，一方面是感谢她为我解围，另一方面则是邀请她一起出来吃烧烤，她很爽快地答应了，就在我埋头一边走路玩手机的时候，一道人影竟然是猛地朝我身上撞了上来。

    这是一个穿着白衬衫，看起来挺有文化气质的年轻男子，一头飘逸的长发，还在脑袋上扎了一个发髻，看起来很时尚很潮的样子。我被他撞得险些一个趔趄，若不是眼疾手快，手机都差点儿掉落在地，而这个男子在撞了我之后不仅一句致歉都没有，反倒是无比凶恶怨毒地回头死盯了我一眼。

    嘿……我了个暴脾气！就在我准备发作生气的时候，这个男子却又大步离开。

    “那玩意儿是鬼么？如果是只鬼或者什么邪修，如果是，老子今天收了他丫的，真没教养！”我有些不忿地问虎爷，不过虎爷却告诉我那不过是一个普通人，很普通很普通的那种。普通人么？我也只能是姑且原谅他了，或许人家这会儿心情很不好吧。

    我又走了几步，一直走到上车，吴麻子正百无聊赖地在用手机浏览那些羞羞的小网站，见我过来，他马上将手机切换到秒表软件那儿说道：“嘿，坤哥！可以啊！接近半个小时！虽然距我这一夜七次郎差远了，但胜在持久，值得鼓励！”

    “你大爷！满脑子都是龌龊的思想，算了，不解释了，天知道我刚刚经历了什么！”我笑骂了一句，然后发动汽车，其实要说后悔也不至于，不过心里面多多少少也是会有点遗憾的吧，毕竟男人的劣根性，大家都有我也不例外。整体上来说，我还是不后悔的，一方面真正地挽救了一个女孩子，另一方面，也算是给自己留了底线，让自己不要变得那么的无耻龌龊。

    “哟，心虚了！心虚了！我一会儿一定跟你妹说，哈哈，男上司夜宿女下属家中！”

    “你只管说吧，看看谁信！”我不无自信地横了他一眼然后说道：“话又说回来，你小子是不是还真希望我跟明洁发生点什么啊？我上去这么久你也不说打个电话或者催促一下什么的，万一我要是被人给劫了，你特码的就在这傻等么？”

