
    
    “唐兄弟，咱家可从没想到，我们竟然还能并肩作战，等到了韶州，要是能一举击败陈万大军，回了京城，咱家一定奏明皇上，这次你可得把握机会噢。”

    王承恩这几日和唐学志已经是无话不谈了。

    ......

    经过两天航行后，船队终于抵达清远城下，这时候天气转晴，北上时江面都是翻黄的洪水，现在也逐渐清澈起来了。

    随着江面逐渐变窄，船与船只见的间隔也越来越近，水手们操船倒是慢慢的有些难度了。

    好在刘守成和周林的战船上也都是熟练水手，几天下来除了一艘船在岸边搁浅费了一些时间外，倒都还算顺利。

    随着船队越来越靠近韶州，还有一日就可以抵达曲江了，刘云义和王云蒸二人也慢慢变得小心起来。

    这几天，陈万大军逼近韶州，韶州守军在广东都司指挥同知的率领下，依靠着城防和匪军对峙，并没有让匪军靠近城池半步。

    陈万大军虽然势众，但都是刚刚组织起来的农民军，别说攻城武器，就是连一把像样的兵器都没有。

    许多士兵手中都是拿着种庄稼的锄头扁担，甚至还有人用削尖竹枪做武器，对付一般的县城还不感到吃力，但是攻打城防坚固的州城，两丈下来，简直让他们吃尽了苦头，死伤了四五千人。

    随后，陈万调整部署，让先锋陈国杰率领万余兵马继续围困韶州，自己亲率主力大军攻打新丰县。

    新丰只是一座仅有两三万人的小县城，城中只有三百名弓手和从个乡镇召集起来的两千乡勇，哪里是陈万大军的对手。

    仅仅半天时间，这座县城便落入了陈万之手。

    ......

    “报......监军大人您看，岸边发现可疑人员接近。”王承恩麾下一名士兵看到岸边好像有人影晃动后便赶紧汇报。

    刘云义和洪云蒸赶紧派人核实，最终确定，这是一一伙从前方溃败下来的官军。

    此时，唐学志和王承恩也一道来到了刘云义座船上。

    “大人啊，您快发兵救救新丰县吧，昨天陈万大军突然南下，进攻县城，不到俩个时辰城就破了，知县大人不知去向，卑职在几个兄弟拼死掩护下才突出重围啊。”

    跪在地上的是一名典使，名叫宋明海，九品官职，乃是不入流的小官，看他衣服破烂，身上还有好几道口子，都是被道划伤的。

    身边四五十个兄弟也大都带伤，很显然是经过一场恶战，就连王承恩看了这情形都感觉有些晕乎乎的。

    “什么，陈万大军进攻了新丰县，匪军有多少人？”刘云义有些吃惊的问道，因为前面二十里就要到新丰境内了，这意味着马上就要和陈万大军遭遇。

    “大人，匪军围攻县城时乃是黑压压的一片，怕是不少于七八万人，而且下官带着人逃出来时，还看到匪军有朝英德县进军的迹象。”宋明海说道。

    “洪大人，咱们不能再往前走了，万一匪军在英德中段设下埋伏，那可是七八万之众啊，现在天干物燥，如果匪军使用火攻，咱可都得完蛋，要不咱先派人上前打探一下新丰县的情况。

    一来王大人的队伍也没有那么快到，要是能乘机拿下县城，便可以以此为基地，窥视匪军背后，与韶州大军形成两面夹击之势。”

    刘云义稍微思考了一下后，便道，毕竟这里武将也就数他官职最高，此刻他已经将自己当成了这支军队的最高统帅。

    当天下午，刘云义就让丁洲卫的石大海派出一只斥候，在新丰县的几名兄弟带领下，悄悄潜入到了新丰县附近侦查。

    并且在入夜之前就传回了消息。

    “什么，新丰县内现在只有五千匪军，好，那事不宜迟，监军大人，这里距离新丰县城只有三十里，要不咱们星夜出发，直奔新丰，打匪军一个措手不及。”

    入粤第一仗，刘云义也想好了，既然老天上天都眷顾自己，那定要将这个头功抢到手。

    “刘大人，还是小心为好，陈万善于使诈，现在王大人的主力还没到，我觉得咱们应该先去和韶州军汇合和再图收复新丰之事。”

    王云蒸吃过陈万的亏，现在看刘云义如此冲动，也担心这时陈万的圈套。

    “刘大人，王云蒸大人说的也有几分道理，现在陈万在新丰附近有七八万人，万一他去英德是假，咱们这么大的船队，料想陈万不会不知道。”

    唐学志也担心是圈套，便上前说道。

    “唐大人，你只是负责辎重，这里还轮不到你说话。”蔡继善早就想找机会羞辱唐学志，现在终于被他逮到了。

    “我们入粤第一仗，唐大人要是怕了可以留在船上，还有王云蒸大人，难怪你们广东军面对这些农民军一败涂地，如此胆小怕事，岂能成大事。”

    刘云义偶然一副统帅模样，其实这也是他头一次率领上万兵马，而上一次，他知不过是跟在俞咨皋身后押送粮草辎重罢了。

    也正是那一次借着俞咨皋立下的奇功，他也都司同知的位置，一跃成了福建都司的掌门人。

    “你，刘大人，广东军可不是你想的那样，既然如此，我王云蒸也豁出这颗脑袋了，不过话说在前头，万一有什么意外，你可得负全责。”

    王云蒸气的脸色发青，既然要打，那就干脆一起上了，不过你可要知道后果。

    哈哈哈哈！

    “咱们可是上万大军，天威浩荡，那陈万只不过一群乌合之众，听说他们食不果腹，许多人连兵器都没有。

    就这么一伙临时拼凑起来的农民，就将你吓成这样，你们广东军去不去都无所谓，就凭福建军一样可以拿下新丰。”

    刘云义听洪云蒸说有事要他负全责，心里也不爽，便直接将了洪云蒸一军。

    “好，既然你想去送死，那我们就在船上等刘大人的好消息如何。”

    洪云蒸也不和他争辩了，这种狂妄之徒，怕也是没见过世面的土鳖，既然你要去送死，那就成全你。

    “传令，福建军全体将士，登岸，洪大人所属五千将士，驻守战船。”

    重大发现，刚才小鱼偷瞄了一眼月票榜，本书目前以41票排在二十五位，比上一名42票仅仅一票之差了，要是有两票就能超过他，兄弟们，给我加加油！