
　　夜色下，曲周县已经是一片沉寂。

　　所有一切都安静下来。

　　在曲周县城西，一座大宅亮着灯火，使得周遭明亮无比。

　　这一座大宅，乃是曲家府邸。

　　曲家，是曲周县的百年望族，在曲周县根深蒂固。不过曲家在曲周县，以风骨闻名，历代的曲家家主，都是饱读诗书的刚正之人。

　　所以曲家深受百姓拥戴。

　　这一代的曲家家主，名为曲五丰，年纪在四十出头，国字脸，浓眉大眼，一脸的正气。曲五丰在曲周县城内，也是饱受百姓拥戴的。

　　在大隋末年，地方动荡时，曲周县的县令祸乱百姓，肆意剥削压榨，导致民不聊生，曲五丰直接振臂一呼，召集有识之士围了县衙，直接杀死了当时的县令，还曲周县一个朗朗乾坤。

　　后来大唐建立，曲五丰便率众归顺大唐，曲周县又纳入大唐的版图下。

　　当时的洺州总管，是准备任命曲五丰担任县令的，可曲五丰说他的秉性刚直，又嫉恶如仇，说话不拐弯抹角，也不油滑处事，难以在官场，所以委婉拒绝了洺州总管的招揽。

　　后来上任的曲周县令，是个照顾百姓的人。可惜刘黑闼杀来，新县令率众抵抗被杀，如今的曲周县便是群龙无首，没有抗衡刘黑闼的人。

　　事实上曲五丰其人，对刘黑闼纵横河北的事情，也是知道的。

　　他对刘黑闼没有多少的恶感。

　　原因很简单，刘黑闼约束了下属，禁止下属劫掠百姓，刘黑闼在曲周县，出了杀死抵抗的县令等人，便没有多造杀戮，也没有肆意劫掠。

　　毕竟刘黑闼也是有见识的。

　　可后来，曲五丰听到了消息，得知刘黑闼和突厥人勾结，借助突厥人的力量攻打大唐，甚至调拨大量的钱财供给突厥人。

　　曲五丰听到消息便怒了。

　　对刘黑闼印象大变。

　　曲五丰深受家中众人的影响，尤其屈家的先祖，当年为抵抗突厥人，慷慨率军抵挡，最终中箭身亡，这事情在曲家内，一个个曲家的后世子孙，都引以为傲。

　　在曲周县城内，提及屈家的先祖，那也是竖起大拇指称赞。

　　曲五丰对突厥人，极为抵触。

　　原本刘黑闼为人和治军都不错，曲五丰倒是没有抵制刘黑闼。可刘黑闼和突厥人搅和在一起，曲五丰就认为刘黑闼不妥了。

　　非我族类，其心必异。

　　突厥人终究是突厥人，不是汉人，突厥人应该灭掉。

　　只是曲五丰手中的力量太少，赢不了刘黑闼。若非如此，曲五丰早就起兵抗衡。当年为了还曲周县一个朗朗乾坤，曲五丰敢于率众杀死了曲周县的县令。如今，曲五丰也一样如此，但曲五丰却是稳重许多，知道刘黑闼实力强，不能随意出手，否则最后是波及自身。

　　书房中，油灯摇曳。

　　曲五丰如今正阅览消息。

　　曲周县城内，还是有一些大族的。

　　曲五丰深知单靠自己的力量，要扳倒刘黑闼根本不可能。所以唯一的办法，那就是号召更多的人，凝聚起力量再拿下刘黑闼。

　　不过这事儿不容易。

　　原因很简单，曲五丰必须要慎重选人，确保选择的每一个人都是真正要对付刘黑闼的。否则一旦消息走漏，他曲五丰也是难逃一死。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，在书房外响起。

　　曲五丰吩咐道：“进来！”

　　房门嘎吱一声，说道：“家主，府外来了一人，说是从长安来的，要见您一面。”

　　曲五丰一听，顿时站起身，脸上有激动神情，吩咐道：“立刻把人迎入府内，记住了，不准走漏任何的消息。这消息，必须保密。”

　　“是！”

　　侍从转身就去通知。

　　曲五丰的眼中闪过一道精光，他听到侍从禀报的消息，大致已经明白了过来。从长安来，必然是大唐的人。

　　如今曲五丰因为刘黑闼勾结突厥人的缘故，所以曲五丰已然不喜刘黑闼，便决意要推翻刘黑闼的力量。

　　长安来了人，正好合适。

　　不多时，曲五丰就听到外面传来了一阵脚步声。曲五丰大步走到门口，不多时，在曲五丰的视线中，一个二十出头的青年来了。

　　青年的个子不高，还不到一百七十公分。

　　来人，赫然是杜启。

　　他易容换装，贴上了小胡子，看起来像是二十岁出头的人。

　　杜启在晚上天黑之后，由摩勒多带着，悄然潜伏到了曲周县城外，在一处阴暗角落的地方，让摩勒多以绳索挂钩攀爬上城墙，然后再把杜启拉上城楼，然后从城墙另一侧翻出。

　　这有一定风险的。

　　好在夜色深沉，而且摩勒多身手矫健，也是极为灵活的人。

　　所以顺利潜入。

　　进入城内后，杜启按照打探到的消息，径直来到曲家外。

　　所以，才有了现在见到曲五丰。

　　杜启拱手道：“在下牧启，见过曲二爷。”

　　牧启，是如今杜启在军中的名字，他对外宣传的身份，都是牧启。

　　曲五丰排行老二，人称曲二爷。这一称呼是在城内人尽皆知的事情，杜启安排人打探消息，也是清楚这一消息的。

　　所以他直呼曲二爷。

　　“牧先生，请！”

　　曲五丰摆手，便和杜启进入，然后宾主落座。曲五丰的目光，落在杜启的身上，正色道：“牧先生说是从长安来，不知道牧先生此来，可有什么重要的事情？”

　　杜启道：“听闻曲二爷祖上，为抗争突厥人，率众抵抗，堪称英雄豪杰。今日，又有突厥人肆虐曲周县，更有刘黑闼勾结突厥，祸害百姓。故而，牧某人特地入城，希望曲二爷，能够仗义相助。”

　　曲五丰道：“先祖慨然赴死，誓死抵抗突厥，到我这一辈，理应和突厥人抗争到底。只是要抗争突厥，得有万全的准备。如果光凭一腔热血，有勇无谋，那便是自取死路，更是以卵击石。这样的一个抗争，不如不抗争，留待有用之身，以便于他日报仇雪恨。”

　　他这一番话，实际上是试探。

　　对方说是长安而来。

　　曲五丰认为是唐军，可具体如何，还得对方说出来才知道。

　　刚才曲五丰的话，也的确是真心话。如果单纯的让他献上热血，带着士兵对抗突厥和刘黑闼，他不可能答应。

　　曲家的人，也是活生生的性命。

　　不可能不管不顾。M.23sk.com

　　杜启微微一笑，道：“曲二爷所说的句句在理，如果没有详细的计划，不可能行动。牧某人这一次来的计划，其实也很简单，希望曲二爷能够策应唐军。接下来唐军攻城，曲二爷带人在城内打开城门，放下吊桥，任由唐军入城。”

　　“相信这一次刘黑闼的所作所为，曲二爷应该有所耳闻。”

　　“刘黑闼作乱河北，那就罢了。”

　　杜启道：“毕竟是内乱，可问题是，刘黑闼却勾结突厥人，那就不妥了。正所谓非我族类其心必异，突厥人在河北道肆意劫掠百姓，造成极大的伤亡。”

　　“大唐秦王李世民，费尽心力，剿灭了突厥八千铁骑，俘虏五千余人。可这一次抵达曲周县，刘黑闼不惜以屠戮俘虏来威胁秦王，迫使秦王交出了八千多突厥俘虏。”

　　“刘黑闼此举，不啻于是助纣为虐，养虎为患。”

　　杜启说道：“这样的人，不值得曲二爷帮助，而秦王需要曲二爷相助。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第439章 夜会曲二爷免费阅读。https://xs.23sk.com  