    这都天血龙阵，乃是西波龙王的成名仙宝，可攻可守，徐川心魔分身出来行走，当然要带两件像样的宝物。

    “破。”

    鬼妖郎冷哼一声，手中出现了一拂尘，直接朝着徐川扫荡过去。

    轰，

    拂尘蕴含着可怕的意境玄妙，甩出去便化成了飘荡的雪白长丝，完全充斥了整个洞府，仿佛抽动天地，避无可避，重重抽在徐川身周环绕的十二条血龙上，血龙激荡，将徐川的身影猛地抽的倒飞出去，同时整个洞府都轰隆一声直接炸裂开来，鬼妖郎的身影更是化成一道紫光，一手挥动着拂尘，一手化掌成爪，朝着徐川抓去。

    “这…”徐川都有些懵了。

    过去都是他越阶斩杀对手，让对手大吃一惊，可是这次，却是他被打懵了。

    这鬼妖郎身上的气息，绝对只是元婴期，但是其施展的法门意境，完全达到了大圆满层次！而且还蕴含着元神之力，且元神之力都不逊色于他！？

    妖怪们，掌握意境的不多，大多是仰仗神通法术和肉身，这鬼妖郎一个元婴期妖怪，竟然意境达到了大圆满？

    而元神之力，徐川元婴期也修行元神法门，掌握元神之力，可是那时候的元神之力绝没有这鬼妖郎强横！

    轰。

    徐川身周十二条血龙环绕，身影被重重轰出洞府，不过一来有「都天血龙阵」抵挡，二来有玄龟宝甲护体，徐川本身却没有受到什么伤势，只是双眼冰冷惊愕看着暴冲而来的鬼妖郎。

    “龙怒！”

    一瞬间，徐川心魔分身就施展龙分身神通，同时他的手指朝着前方一指，一截紫红色雷电剑光迸射而出。

    噗。

    鬼妖郎抓来的左手手掌一抬就崩碎了这一截紫红色雷电，面露冷笑，这点手段，伤都伤不到他。

    可那紫红色雷电剑光崩碎的刹那，鬼妖郎的脸色顿时变了。在他的道心深处，突然有着一道诡异的紫红色雷剑出现，欲要穿透他的道心。

    “诛心魔雷？”

    鬼妖郎道心坚定，单纯诛心魔雷根本无法影响他，可是这一剑乃是「心魔」剑法大圆满，配合诛心魔雷，加上徐川如今的元神之力提升，「仁者无敌」称号加持。

    威力是成倍提升！措不及防下…

    嗡。

    任凭鬼妖郎道心坚定，都一瞬间失神。

    就这失神的刹那。

    徐川的手掌一抬。

    「八方灭极」！

    这神通，乃是徐川从巨兽蛋「泽餮」处得到，自然每个分身都能使用。

    轰。

    一股充斥着毁灭气息的金色漩涡弥漫开来，巨兽神通，徐川的杀招之一，这金色漩涡就仿佛一个搅动的磨盘，完全笼罩了鬼妖郎，漩涡转动，不断的压迫摧毁鬼妖郎的肉身。

    当初徐川施展这一招，就让的九头魔蛇那等肉身都直接堙灭大半头颅。如今再施展…更是威力莫测。

    鬼妖郎的境界是高，可是他的肉身就一般般了，都比不上当初的九头魔蛇，所以在金色漩涡转动下，半边肉身直接出现裂痕。

    可仅仅一瞬…

    鬼妖郎就恢复清醒了，眼中惊怒之色一闪，在其身周猛地出现了三十六条漆黑触手，这三十六条触手疯狂在金色漩涡中抽动，轰轰轰，天地避障出现了一道道黑色裂缝，强横的威势倾泻在黑色裂缝中。

    顷刻就挣脱出来。

    “诛心魔雷影响道心怎么这么强？剑法意境诡异，竟然让我差点就着了道了。”鬼妖郎也惊愕看着前方的徐川。

    他本来是自信无比的，这一刻却是隐隐感觉到危险感。

    “挣脱了。”

    徐川看着鬼妖郎毫发无损扛住「八方灭极」，还有那三十六条漆黑触手，更是吃惊，这一招神通，可是消耗他精血施展，就这么扛住了？而且不是靠着肉身扛住，而是用触手抽开天地避障，将威能倾泻到混沌中。

    高明！

    他哪里能想到，鬼妖郎乃是地仙转世，论种种手段，完全可以和夏皇媲美！夏皇那是半个混沌古仙，虽然没有飞升，可也能前往混沌中遨游的，如果夏皇当初走天道仙人道路，早就飞升了，如今也成「地仙」了。

    “这鬼妖郎，究竟是何方神圣？”

    “这人，是谁？”

    周身环绕十二条血龙的徐川和鬼妖郎对视着，两者眼中的惊讶丝毫不逊色于对方，不过更多的是杀意。

    徐川在看到鬼妖郎身上那滔天的罪孽血光时，便杀心大起了。

    而鬼妖郎更是有太多理由，这金衣身影平白无故出现在他洞府中，这就该杀，其次徐川定然看到了他渗透乾坤更深层次汲取天地灵脉的场景，既然看到他修行的，都要死！

    “不管他是谁，必须死！”

    修行路上，他遇到过太多敌人，对待敌人最好的方法，就是灭杀！

    “我心魔分身不是他对手，先退。”

    同样杀心大起，可两人做出的决定却是截然不同。

    鬼妖郎是要立即斩杀徐川，徐川却是知道自己单靠「心魔」分身绝不是对方对手，当即暴退。

    不是徐川实力弱，只是这「心魔」分身，属于很偏科的分身。

    要知道，徐川哪怕元神达到「太上」层次，心魔分身的斗法实力都要弱的多的，「心魔」意境大圆满，走的本来就是诡异路子，正面厮杀弱一个档次，再者，徐川的实力，一大半都是在本尊上！

    种种称号加持，十劫波动增幅，还有法宝等等，都在本尊身上！

    差距太大。

    当然，按理说徐川的「心魔」分身也有听河妖王那一水准，完全可以在修真界横着走了，本来心魔分身就是来看看这位元婴期的鬼妖郎，哪里想到对方如此强横。

    “退！”

    “杀！”

    一前一后，两道身影直接冲上万妖谷上方。

    这等动静立刻就惊动了万妖谷的众多大妖。

    “发生什么事了。”

    “那是…三大王？”

    “快禀报大王。”

    众多妖怪惊呼着。先前发生了孩童魔王来袭的事，如今的万妖谷众妖都有些战战兢兢。

    长青妖王和白眉妖王都走出洞府，看着上空的身影。

    徐川施展的是「天地无极」仙家遁术，逃遁速度无需多说，而鬼妖郎更是化成一道黑烟，速度竟然不在徐川之下！

    “老三在追杀谁？”白眉妖王皱眉，它虽然是大乘大妖，可自问都不是老三的对手。

    “好快，追不上。”长青妖王摇头，他的本尊是树，注定了不擅长遁术，对方来攻，他能抵挡，对方要逃，他还真没辙。

    天空上。

    鬼妖郎见到徐川的遁术更吃惊，他是转世地仙，当然会仙家遁术，可是徐川一个修真界化神修士，怎么会这么厉害的遁术？这遁术可是仙家遁术，怎么会出现在修真界天地中？

    难不成徐川也是转世仙人？这几率也太低了，鬼妖郎不信。

    按道理来说，的确不可能！

    这就是徐川运气太好了，「仙魔池」可以转化仙魔体根基，乃是夏皇从混沌中得到，转化仙体，有一丝几率可以得到仙家法术，徐川就得到了。

    羡慕不来。

    鬼妖郎惊讶之色只是一闪，接着便恢复冰冷：“遁术快又如何，若是十年前，我还真拿你没辙，可是如今…哼。”

    “去。”

    他的紫色衣袍一荡。

    整个外袍竟然从他身上飞了出去，顿时迎风暴涨，化成了一紫色的鱼网，这鱼网直接消失了。

    而那鱼网祭出，徐川当然看到了，再一“消失”。当即暗道一声不妙。

    「天地无极」遁术再快，也终究是在天地中行走，可随着徐川元神提升，已经明白了天地空间是有层面的，跨过层面，便能做到匪夷所思的“范围笼罩”。

    别人看着是消失了，可是在徐川的眼中，那鱼网只是进入了更深层次乾坤！

    唰。

    再出现。

    已经是在徐川头顶，整个鱼网落下，就仿佛当初夏皇的「乾坤一箭」那根箭矢，七心菩萨看到了，却躲不开！此刻这鱼网也是一样…

    任凭你身法再诡异，速度再快，都躲不开！

    紫色的鱼网笼罩下来，徐川身周环绕的十二条血色蛟龙竭力将鱼网撑开。

    同时他手中出现一柄长剑，这长剑，是一细剑，同样是仙器级别的，乃是西波龙王收藏的众多仙宝之一。

    当然，仅仅是普通仙器而已，除了硬一点，和青鹤仙剑是没得比的。

    “破。”

    徐川心念一动，催动长剑闪烁着紫红色雷电一剑剑劈在紫色渔网上。但是那渔网阴柔之极虚不受力，一剑剑落下，一剑剑被弹飞。

    “哈哈，还想挣扎？可笑，此宝名为「紫衣天罗」，就是仙人被困住都难以挣脱，你？”鬼妖郎冲过来，站在渔网外看着徐川，仿佛欣赏着徐川的表演。

    “死吧。”

    鬼妖郎冷笑一声，手中掐诀。

    哗哗哗哗！

    紫色渔网中突然浮现出了密密麻麻的菱形暗器，足有过万枚，密密麻麻的暗器在阳光下闪烁着诡异的弧光，让人心中生寒，头皮发麻。

    徐川的动作一顿，平静看着。

    “哼，倒是冷静。”鬼妖郎一直注意着徐川的神色。按理说，修士只要一被困十有八九都是会慌乱不知所措的，可是徐川在挣扎，却很冷静，到了此刻他调动杀招，也平静。

    他不知，这只是徐川一心魔分身，即便在这里陨落了，也可以轻松恢复，而且连宝物都会回归莲蓬。

    有什么好慌的。

    “杀。”

    鬼妖郎手指一点紫色渔网，顿时渔网中那密密麻麻的暗器带着锋芒和妖光宛如漫天花雨般朝着徐川落下。

    这里的空间就这么小，根本无法躲避。

    徐川一动不动站在那里。

    鬼妖郎反而眼中露出一丝惊疑：“他竟然不挣扎躲避？”

    他这暗器，虽然只是渔网法宝附带的杀戮手段，可也威力不俗，像白眉妖王那等大乘大妖，陷入进去也是必死无疑的。

    轰轰轰，

    一道道暗器落在徐川身上，十二条血色蛟龙荡开一些，徐川身体表面的金色衣袍隐隐浮现出一玄龟虚影，轻易就扛住了剩下的一道道暗器。

    “轻松，都没有那鬼妖郎施展拂尘来的厉害。”

    徐川心魔分身带的宝物不多，可玄龟甲却是穿在身上的，玄龟老祖别的本身不大，最能扛！炼制的宝物也是了得。

    “嗯？”鬼妖郎脸色变了。

    如果徐川只有都天血龙阵，必死无疑，可后者竟然还有护体法宝？而且还是这么能扛的护体法宝。

    鬼妖郎头大了，抓住了，杀不死？

    他如今根基毕竟弱，只是元婴期而已，很多强大的法术神通都没办法施展。

    拿下去让长青妖王杀？若是徐川说出在他洞府看到的，怕是长青妖王都会对他动手！

    他修行的道路是对天地有伤害的，甚至最终会覆灭整个天地，无数生灵灭绝，长青妖王也有子嗣，绝不可能容忍他。

    他不敢让徐川和长青妖王见面。

    “没办法，只能进去杀，以他施展的手段，应该也到极限了。”鬼妖郎冷冷看着徐川。短暂交手，他自问也看清楚了徐川的手段，对他没威胁！

    就是再施展先前的「八方灭极」，他也能轻易抵消。心魔剑，就更不用说了，影响他能做到，杀他？

    “进去杀了他！”鬼妖郎瞬间决定下来。

    轰，

    同时，他身体周围的三十六条触手都变成了锋利的黑色刀刃状。

    噗嗤。

    黑色刀刃状边缘有裂缝出现。

    “这鬼妖郎应该会冲进来杀我。”徐川看向鬼妖郎那黑色刀刃触手，隐隐的，他都能感觉到那锋芒，面色顿时一凛。

    那黑色刀刃的锋利程度绝不下于他的「太昊仙剑」！

    嗖。

    果然，下一刻鬼妖郎直接冲了进来，渔网中的暗器都不攻击他。

    “去死吧。”

    鬼妖郎满脸杀气腾腾。他相信，徐川的护体宝物再厉害，他都能杀死徐川！

    护体宝物，能削弱攻击，却不可能完全挡住，只要攻击足够强，磨也能磨死。

    “很好。”

    徐川却笑了。

    他的眼中紫红色雷光一闪。

    无形无色，一道道诛心剑就出现在鬼妖郎道心中。

    “果然又用这一招，就算是我短暂失神又如何，你施展神通，也杀不死我。”鬼妖郎根本不惧。

    嗡。

    他眼中一迷失，「诛心剑」没法挡，只能扛。

    在鬼妖郎预料中，徐川下一招是「八方灭极」。可是他错了。

    徐川抬起手掌，眼中有着冰冷。

    “「地府之门」！”

    轰！

    巨大的渔网中，暗器飘飞，血龙激荡，突然，徐川的掌心中一巨大的黑色大门浮现开启，大门打开，汹涌的六道轮回真元喷涌而出，产生恐怖吸力！

    瞬间笼罩了短暂失神的鬼妖郎！

    仅仅一秒，鬼妖郎就恢复清醒了，可恢复清醒的刹那，他就惊怒了。

    怎么神通变了？

    这，不按套路走啊？！

