    事情反常必有妖！

    正如黎云姿说的，有星画在的情况下自己无论去哪里浪荡，被敌人直接逮到的风险是非常小的。

    而且，他们要对天枢神宇华仇派系大举发动进攻，结果还没有出动，敌人反而先下手为强了，就好像已经完全知道了他们这些人要做什么一样。

    还有黎云姿的部署，也因为这一场突如其来的神变被大乱了。

    虽然黎云姿没有细说，但祝明朗知道为了彻底拿下玄戈神都，黎云姿这边也损失了不少部众。

    先是自己被伏击，紧接着黎云姿这边发生变故，玄戈神都的那些玄戈派系神裔也不是傻子，假如玄戈神真的死了，他们的唯一依仗就是黎云姿，何况玄戈神是一名天机师，面对黑暗其实根本无能为力，只有黎云姿这种擅长屯兵的武神才可以庇佑好玄戈神国。

    同样的，无论是祝明朗自己受到了埋伏，还是黎云姿这边的神变，星画都没有预见。

    这就意味着有一位强大的预言师在改变着原本的运行轨迹！

    “先静观其变吧，一切等星画醒来再做抉择，也得提醒身边的人近期不要随意走动，不然很容易像你一样遭到敌人的预先埋伏。”黎云姿认真的说道。

    祝明朗点了点头，眼下也只有这样了。

    星画这一次沉睡的时间有些长，甚至连黎云姿也不知道她究竟什么时候会醒来……

    不知道为什么，祝明朗有很糟糕的预感。

    与黎云姿攀谈之时，南玲纱款款走来。

    “已经查明了，在神都外兴风作浪的阴间魔皇是恶堕佛陀，它刚刚吞掉了白圣城，大量的阴间妖物正在白圣城作祟。”南玲纱将这个消息告知了祝明朗和黎云姿。

    恶堕佛陀，正是地藏兽背后的那个阴间之物。

    “想必它就是七罹皇之一了。”祝明朗说道。

    “它的出现会让好不容易稳定下来的玄戈神都也发生了一些动荡，民间也掀起了一阵反对黎云姿成为他们信仰的势力。”南玲纱说道。

    祝明朗顿时一阵头疼。

    不久前自己才以玄戈神能够太平为由，说服了知圣尊和宋神侯让他们安抚其他神裔，结果白圣城突然就沦陷了。

    玄戈神都是他们集结与进攻天枢神城的营城，这里若是出了问题的话，他们只能够退回到极庭大陆了，可极庭大陆的灵资并不丰富，华仇占据整个北斗神州，实力会越来越壮大，他们若缩在极庭大陆中，更没有资本与华仇较量了！

    “我去杀了恶堕佛陀吧，不管接下去我们的路要怎么走，都得先稳固玄戈神都的局面。”祝明朗说道。

    上一次杀地藏兽的时候，让恶堕佛陀给跑了，早知道当时就下狠手，直接追入到阴间十字路口把这个现身的恶堕佛陀给宰了，也不至于像现在这样给玄戈神都带来这样一击重创，雪上加霜啊！

    “我去就好了，你还有伤，歇着吧。”南玲纱看了一眼祝明朗，淡淡的说道。

    “我和明朗推测我们的敌人中有强大的预言师，你得小心，切勿离开玄戈神都境内。”黎云姿叮嘱道。

    两姐妹一直都冷言冷语、互看不顺眼，但关键时刻还是始终同一立场的。

    南玲纱没有应答，只是转身离开了。

    祝明朗望着她，隐约间看到了一缕特殊的神辉圣洁的笼罩在她婀娜的背影上，似乎浓浓的黑夜对她的神魂不造成任何影响。

    这让祝明朗不由好奇，南玲纱的神名是什么。

    她神格看上去极高的样子。

    只可惜，黎云姿似乎都不知道南玲纱真正的神名。

    祝明朗也确实需要休息，奉月白龙、玄龙、女娲龙、阎王龙、天煞龙相继受伤，尤其是女娲龙伤势最为严重，那一剑重重的穿刺，让女娲龙险些一命呜呼。

    吕梧实在阴险歹毒，饶是如此，祝明朗现在也不能轻举妄动。

    自己的敌人，比想象中可怕。

    绝不止华仇一个！

    “你先养伤。”黎云姿对祝明朗说道。

    “好。”祝明朗点了点头，也知道现在不是逞强的时候。

    一切都得等黎星画醒来，他们才好走下一步。

    ……

    没有了昼夜之分，人们的作息也变得紊乱了起来。

    黎云姿在自己的屋中睡下，她已经连续几天未眠了，一些离奇的事情一件接着一件，她自己都有些应接不暇。

    “女君！！”

    一个女子的声音从屋外传来。

    “进来。”黎云姿说道。

    来人是聂晓璇，从神情黎云姿就知道有不好的事情发生了。

    “坏消息？”黎云姿询问道。

    “我们安插在天枢神宇的那些部众全部被拔除了，一个都没有活下来。”聂晓璇吐出了这番话，此刻她的神情也是茫然不知所措的。

    那些潜伏者可不是最近几个月送往天枢的，黎云姿知道与华仇势必要战，所以前些年就将他们安排到了天枢神城中，可一夜之间，他们全部被杀了！

    聂晓璇严重怀疑是他们自己内部出现了问题，否则怎么可能那么多潜伏者精确无比的被找出来，随后全部杀掉。

    “叮嘱其他潜藏者，近些日子不要有任何动作。”黎云姿说道。

    “会不会是我们中有内应？”聂晓璇终于还是问出了这句话来。

    黎云姿摇了摇头，道：“你自己也小心，警惕周围任何可疑的人。”

    聂晓璇虽然没有完全明白，但还是点了点头。

    ……

    聂晓璇离开后，黎云姿便睡了下去。

    她最近的睡眠都很短暂，也根本睡不沉。

    但这一次，她强迫自己睡去，主要是希望妹妹星画能够醒来。

    现在他们急需星画的指引。

    可当黎云姿再度睁开眼睛时，她依旧是在床铺上，而床边也没有留下星画的纸条。

    黎云姿坐在梳妆台前，望着镜子里的自己，眼眸中也闪过了一丝迷茫。

    妹妹黎星画，依旧没有醒来。

    然而噩耗接二连三。

    前往神庙，黎云姿望见已经有一批浑身带血的将领们半跪在阶前，他们身体轻微的颤抖着。

    黎云姿走过去，就听见程统帅用沙哑的声音说道：“蓬晨和蓬午两兄弟战死了。”

