    云柔一呲牙，笑得满脸灿烂，梳洗打扮好了自然要出发，这次不等她去抱孩子，云柔就已经飞快地跑过去，将孩子给抱了起来。

    生怕小姐跟她抢人似的，苏沫见此只笑了笑，哎呀，乐得自在呀，喜欢抱就抱着吧。

    “走吧。”

    主仆二人边往外走，云柔看着怀中小小的孩子，皱着眉头边问道。

    “小姐，这孩子在摄政王府呆了这么久，你说突然送回到农村，他娘亲身边，会不会不适应啊？”

    “又或者是，他娘亲又没带过他，会不会生分了，不愿意跟他娘亲一起，哭闹不止呢？”

    苏沫听着身旁小丫头叽叽喳喳的问她，心情颇好，这头笑看着她说道。

    “你倒是想的多，有一点点的生分，那是自然的吧，毕竟从睁开眼睛到现在，总共见他娘亲的次数都没几回，更何况带他最多的就是奶娘，他应该跟奶娘最亲近。”

    “不过这事儿也不用咱主仆费心了，正所谓母子连心呀，就算再生分，孩子是最能感知母亲的存在，那母爱他应该比我们都懂。”

    云柔低头看了看怀中的孩子，也是哈，平日里她都很少抱这个孩子，只是偶尔去看一下。

    但是现在还不是能抱在怀里，孩子也不哭不闹，小姐说的对有理。

    “嗯，应当是。”

    主仆二人说话间，已经来到了大门口，苏沫却顿住了脚步，她应该同夜熠辰说一声，毕竟就算拒绝人家了，也不应该让人家担心。

    “小姐，你干什么？”

    “你在这里等我一下，我去跟摄政王说一声。”

    云柔愣愣的看着她，嘴巴张了张，硬是没有说出一个字，没想到小姐才过了这么一会儿，就能改变口风如此之快，都喊摄政王了，如此生分……

    苏沫不管她如何想，以为她想呀，她也很难受的好不好？毕竟从前叫的那么亲密，突然间喊得如此生分，心里空唠唠的，还伴随着疼痛呢见鬼的。

    她来到听雨轩，刚要准备进去，来到大门口，能看见里面的场景，就听到耳边传来青峰的声音。

    “主子我们的人已经回来了。”

    夜熠辰坐在凉亭内，喝着茶听到青峰这么说点头。

    青峰然后将头给凑了过去，不知道同夜熠辰说了什么，夜熠辰脸上带着笑意，随后出乎她的意料，竟然说道。

    “此乃天助我也，娶了这和亲公主又何妨？”

    子霄见此，也急忙在旁边插话道。

    “听说这和亲公主生得甚是貌美，毕竟是异域公主，不比我们天雨国这些美人，主子先前常去花楼酷爱美人，这次取了这公主，也是别有一番韵味。”

    夜熠辰唇角微勾，没有说话，自是默认了这句话，在外面无意听到这些话的苏沫，将夜熠辰的神态动作看得一清二楚。

    没错，以前摄政王听说很纨绔，经常去花楼走动，毕竟是闲散王爷，无正事可做，却不愿意娶亲那去束缚自己，所以去的地方自然是这些地方最多。

    这句话当然不是她猜的，而是摄政王同皇上亲口所说，那么这些日子以来，同她相处得如此融洽。

    如此正经，如此冷酷的摄政王，都是假装出来的吗？她不信。

    她看着里面的场景，心口泛着阵阵的疼，双眸泛起了一层雾气，所以说只是她傻傻的，真的喜欢他，而夜熠辰实则只是口头说说。

    并不是真的对她动了真感情？也是！在风月场所见惯了美人的摄政王，怎么会轻易对女子动情？

    想来是她自作多情，况且她想要的是一生一世一双人，像平常有点身份男子都有三妻四妾，就连农村里的男子，条件好一点的，谁没有小妾？

    更何况当朝摄政王，怎么可能一生只娶一妻？这样也好让她彻底死心，默默的转身往回走，擦干了眼泪，她没有时间在这里伤情，是非对错，皆是你情我愿。

    没有谁是做错了，真是错付了而已，走出了听雨轩范围，便看到一个丫鬟，她交代了一句。

    “呆待会儿！你到王爷那说一声，就说本小姐送那个孩子回村了。”

    “是。”

    小丫鬟很疑惑，既然苏小姐到这里了，怎么不亲自去听雨轩说一声，反而是交代她？

    听雨轩内，子霄看着自己主子，又看了看门口，小心翼翼的说道。

    “主子刚刚的话被苏小姐听到了，您……”

    夜熠辰伸手打断他，有些沉着脸。

    “听到了又何妨？有些事注定躲不掉，何不坦然面对？”

    子霄错愕的看着自家主子，刚要说出口的话，硬生生吞了回去，青峰在一旁看到他的怂样，嗤之以鼻道。

    “成大事者不拘小节，这样的道理你都不懂？”

    子霄听到这话，瞪大了眼睛差点没跳起来，不是！苏小姐怎么就在他们眼里如此轻了？

    “没有事干了，有这功夫在这磨嘴皮子？”

    听到主子冷冽的语气传来，子霄立马闭上了嘴，狠狠地瞪了一眼青峰。

    上了马车后，小姐就不太高兴，一路上都沉着一张脸，云柔一脸懵圈，很好奇刚刚小姐折返的时候发生了什么？

    不然的话，小姐怎么会突然变了脸色？肯定是有心事，不过她也没有多嘴，有些事情还是不知道的好，知道了，反而没有办法帮小姐排忧解难，岂不是在小姐伤口上撒盐？

    那个妇人所在的村落，离京城不是很远，约么马车赶了，有半个小时就到了，这么豪华的马车进村里，自然是引来了不少人的注目。

    云柔刚想打听那妇人家在哪？结果刚把脑袋伸出马车外，嘴巴张开呆愣了三秒，随后又收回了脑袋，看着自家小姐问道。

    “小姐，那个妇人叫什么名字？”

    苏沫，“……”

    主仆俩就这样大眼瞪小眼，我的天呐，那孩子在摄政王府呆了那么久，竟然连他母亲的名字都不曾知晓，这……

    主仆俩不止一个不靠谱，俩都不靠谱啊，果真是主仆俩呀，云柔笑得比哭还难看，主动认错。

    “小姐，奴婢下次不会犯这样的错误了，只是现在怎么办？”

