    小胖子诧异，虽然它有些幼稚调皮，但是此刻也能感觉到张痕和小冥龙所经历的幻境有多么残酷和痛苦，姜小凡居然也经历过类似的痛苦？

    “怎么，不信？”

    姜小凡望着他。

    “信！”

    小胖子想都不想就道。

    这怎么能说不信？就算不信也得说信啊，它可不想如同秦凡和风语涵那般。

    造孽哟。

    姜小凡斜了他一眼，道：“我是孤儿，是一个很平凡的老人将还是婴孩时期的我捡回并养大，在我十几岁时，老人不幸离世，我来不及尽一点孝道，甚至我有时候在想，如果没有我，爷爷现在可能还活着……”

    “我才觉尘境界的时候，神族两个绝世强者将我最爱的几人之一从我身边带走，我那时候能怎样？就算想杀遍天下也得忍，因为那个时候没有强大的实力。所以，我比谁都对自己狠，尽所有手段提升自己的修为……”

    “玄仙天劫，意外之变让我离开紫微，当我回来的时候，故人亲友全部遭难，更有两人永远死去，全部都是因为我，如果不是我，他们可以过的很好，至少那两人不用死去，他们在死前都还想着为我炼制金丹……”

    他说的很平缓，每多出一句话，小胖子的眼睛就瞪圆了一分。

    “痛苦归痛苦，人，终究还是要向前走……”

    他平静的道。

    他的眸子很深邃，盯着张痕和小冥龙。说这些，自然不是他在抱怨，他是在说给小胖子听，但是更多的是在说给张痕和小冥龙听。而事实上，一人一妖都听到了他的话，都忍不住颤了一下。

    “嗡！”

    淡淡的银色光华缭绕在体表，他闭着眼睛，不再多言。

    转眼间，又是三天过去……

    “呜呜！”

    这一天，小不点开心的叫了起来。

    前方，张痕幽幽的睁开了双眼，整个人更加给人一种空灵的气质，仿佛出淤泥而不染，世间没有半点灰尘能够沾染其身。

    “这里留给那个小家伙。”

    姜小凡道。

    他虽然也在闭关，但是神识却是遍布在四方的每一个角落，张痕醒来，他自然知道。

    “是……谢谢师傅。”

    张痕道。

    数载前，姜小凡带他去紫微教，让他亲手替自己的爷爷报了仇，但是尽管如此，那位老人的消逝依旧是他心中的一个结。如今，姜小凡道出自己的往事，他很震惊，师傅竟然还有着那样的往事，竟是与他那般相似，几乎一模一样。

    可是，师傅挺过来了，笑对生活。

    他为什么不行？

    这一刻，他终于彻底从那道阴影中走了出来。

    他走到一边，体外有淡淡的黑白色神光浮现，一股浓郁的阴阳气息流转而出，惊的闪电鸟和小不点都偏头望了过去。不仅是它们，这一刻，天庭一座殿宇中，雪白妖兽也是蓦的一惊，抬头望向天庭深处。

    “嗷！”

    它低吼了一声，眼中妖光闪烁。

    它自然知道这不是妖皇，但是这股气息和当初的妖皇何其相似？

    一样的波动啊！

    姜小凡离的最近，第一次睁开眼睛，望向盘膝在远处的张痕，脸上终于流露出欣慰的笑。张痕等若是闯过了自己的心魔，如今阴阳圣域的演化有了一次质的飞跃，他相信最多再有一年时间，他这个弟子将悟透真正的圣域。

    “很好。”

    他忍不住道。

    如今，天庭深处只剩下了小冥龙，小家伙自然也听到了姜小凡的话，但是母亲消逝没有多久，而它也还没有能够替母亲报仇，自然不能像张痕那般轻易闯过。

    “加油。”

    姜小凡平静道。

    白虎和小不点他们都已经出关，可以进行下一步，但是，他要等小冥龙苏醒。

    他可以等。

    时间一分一秒过去，眨眼间，又是半月过去。

    这一天，小冥龙终于醒了过来，眼泪汪汪，一下就朝着姜小凡扑了过去。一个多月的时间，它经历了无数次和母亲生死分离的场景，最终如同张痕那般闯了过来，神识和心境都有了极大的提高。

    但饶是如此，小家伙依旧忍不住流泪。

    毕竟，它还小。

    按照人类的年龄来岁，它才八岁而已。

    “不哭。”

    姜小凡安慰。

    不管是张痕还是小冥龙，他们都让他很满意，他们的心智足够坚韧，未来的成就也就会足够高，罗天不是他们的终点，他们都有踏入圣天领域的资本。

    ……

    “你！”

    得知姜小凡对几个小家伙的设下的幻境后，冰心狠狠的刮了他一眼。相对而言，身体的痛苦远远不如心灵来的剧烈，她能够想到张痕和小冥龙承受的痛楚。

    虽然她知道姜小凡这么做是为了两个小家伙好。

    姜小凡：“……”

    当得知秦凡和风语涵被他丢入了一片厉鬼空间后，看着两个少年在那片空间中悲催的挣扎，几女都瞪大了双眼。倒是陵霜和陵月叫好，认为这历练非常好。

    “真狠啊！”

    浑天老祖觉得自己等人够狠了，但是得知姜小凡的历练手段后，看到秦凡和风语涵一身伤痕搏杀阴邪鬼厉的时候，它们都忍不住倒吸了一口冷气。

    什么叫狠？眼前这位就是典范啊！

    数十个老妖怪凑在一起，想着是不是该给天庭子弟的日出修行增加一些难度了，相比秦凡等人现在的修行，他们觉得天庭弟子们的修行简直跟玩似地。

    这一天，阳光灼灼，明媚非常。

    “要出去？”

    叶缘雪好奇。

    “自然。”

    姜小凡道。

    纸上谈兵终觉浅，修者要在战乱中成长，自然需要真正的战斗。这一天，姜小凡决定带着几个弟子走出天庭，去紫微的几个禁地战斗。

    “我也要去！”

    公主殿下鼓着大眼睛。

    如此好玩的事情，怎么可以少得了希苑公主？

    “一起去！”

    叶缘雪双眼发亮。

    不久前才游历了一次紫微，她们还没有玩开心，如今姜小凡要带着几个弟子去紫微的几个禁地磨练己身，她们自然不愿意在天庭老实待着。

    “那好。”

    姜小凡点头。

    天庭恢弘庄严，他带着一行人走出天庭，望着天边的炎阳。

    “紫微大荒，你们去那里……”

    姜小凡道。

    小不点和张痕知道大荒在哪里，但是小冥龙，白虎和闪电鸟却是不知道。他轻轻挥手，五道幽光同时射入一人四妖体内，其中有大荒的具体位置所在。

    “呜？！”

    白虎微惊，它的身躯一下矮小了很多。

    相同的事也发生在闪电鸟身上，这一刻，所有人身上的神能气息都变弱了。

    不，是消失了。

    姜小凡道：“现在开始，你们只是凡人，凡兽，你们的修为，我封印了。这里是天庭，我给你们一个月的时间，一个月后，我要看到你们出现在大荒外。”

    这话一出，不仅是小不点等吃惊，连冰心都跳了跳眼皮。

    叶缘雪小声道：“这太乱来了吧？你封印了它们的修为，难道是要它们走着到大荒？从这里到大荒，徒步而行，就算是不眠不休也得走上三个月，一个月的时间根本就不可能办到，你想累死它们吗？”

    姜小凡扫了一眼闪电鸟，小不点和冥龙，道：“它们有翅膀，可以飞。”

    叶缘雪狠狠瞪了他一眼：“那不是一样吗？！有什么区别，让它们一路飞过去，那也得三个月时间。先不说一个月的时间根本到不了，就算最后真的到了，如果真是那么飞过去了，有翅膀也会累的折断！”

    “那是它们的事，我只要结果。”

    姜小凡淡淡的道。

    “你！”

    叶缘雪瞪着大眼睛。

    前方，张痕脸色肃穆，在听完姜小凡的话后，什么也没有说，直接寻着一个方向跑了下去。

    见此，姜小凡点了点头。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    小不点，小冥龙，闪电鸟，它们被封印了修为，此刻齐齐腾飞而出。

    “吼！”

    白虎低吼一声，也是猛的窜了出去。

    很快，一人四妖都消失在远方。当然，他们不过是消失在了简单的视野中而已，它们被封印了修为，冰心等人此刻自然还能够看到它们。

    “一个月时间，怎么可能做的到！”

    叶缘雪道。

    “不可能？哪里会有不可能的事……”姜小凡摇头，道：“在没有算术的时候，谁会觉得一加一能够等于二？天地初开的时候，谁能想到人类有一天能够踩着虚空而行？修道界历经百世，谁能想到天劫也会在玄仙时期降临？这些原本都不可能，但是它们却都发生了，都存在了。”

    他看着几女，笑道：“天地间没有不可能的事，事在人为，只要它们想，就能做得到，我相信它们不会让我失望。”

    “你这家伙……”

    叶缘雪咕隆。

    “说的真好。”

    叶秋雨浅笑，竟是轻轻拍手。

    雪白妖兽瞪着大眼睛，偏头脑袋看姜小凡，一副很奇怪的样子，心道这个家伙有一天居然也能说出这么有道理的话来。

    “走吧，我们去大荒外等它们。”

    姜小凡笑道。

    他体内冲出一团银色光辉，包裹着众女施展虚空大挪移，直接从天庭之外消失……u