    第611章 光芒   

    车子再往前开了没多久，直接就熄火了，张龙看了一下，发掘应该是没油了，找遍了整辆车，连一桶汽油都没有找到。

    

    “剩下的路，就只能我们自己走了，这个东西，只能丢在这里了。”

    张龙有些无奈，库布到现在还没有做够，不过听说没油，不能开，也只能乖乖的走了下来。

    

    梁月一直被张龙牵在手里，生怕她在遇到什么危险，这种安全感足足的，也让梁月没有那么害怕了。

    

    后来他们如果知道的话，可能会非常庆幸把车给丢在了那里，因为那条蛇母，突然就带着一大群的蛇，寻到了这辆车，到最后，那辆车被单的直接就变形了。

    

    “月月，要不然你在外面等着吧！”

    到了山洞门口的时候，张龙有些担心的看着梁月。

    生怕她进去之后，会忍不住想起自己在这里面被关着的那段时间。

    

    梁月听了之后，立马就拒绝了，她早就已经想好了，一定要克服掉自己的恐惧才行，要不然的话，怎么能亲手教训那些人呢？

    

    库布看他们两个磨磨唧唧，有些无奈的摇摇头，还低声告诉下怪物，说是自己以后绝对不能找这样的女人，实在是没意思，而且也实在是太弱了，根本就是什么事情都做不了。

    

    两个人窃窃私语的声音实在是大，全都让梁月给听到了，就在那一瞬间，梁月也不知道是从哪来的一股子勇气，直接就冲着，山洞里面走去。

    

    里面那头红狼，毫无预警地冲了出来，直接就把梁月给按倒在地上，张开血盆的大口，直接就朝着她的脖子咬去，这一切发生的突然，让张龙都有些反应不过来。

    

    库布反应特别快，轻轻地动了一下耳朵，那头凶猛的红狼，突然抽搐着，倒在了地上，里面紧跟着来的人，看到躺在地上的梁月时，眼睛里都露出了杀人的光芒。

    

    “你这个小贱人，果然没有离开这里，不是逃出去了吗？

    竟然还敢再回来。”

    跟着红狼一起出来的是个胖子，叫小真想要过来抓梁月。

    

    就在这个时候，张龙总算是反应了过来，他冲上前去，一下子就把这个胖子冲翻在地，疼的他嗷嗷直叫。

    

    梁月快速的从地上爬了起，看着倒地不起的那头红狼，她感激的冲着库布点了一下头，直接就拿出自己那把手枪，死死的抵在胖子的太阳穴上。

    

    “你说谁是贱人呢？

    我今天就是回来取你的狗命，杜涛他们三个，都已经被我给杀了，接下来就轮到你们了。”

    没有了，那头红狼之后，梁月的胆子慢慢的就大了起来，说话的时候，声音也不在颤抖了。

    

    那个胖子也没有想到，梁月再次出现在这里，竟然会变得如此强势，他回头看着那黑洞洞的枪口，还有她身后站着的两个男人，两条腿忍不住就开始发抖起来，就连说话也张不开嘴。

    

    梁月不敢有太多的犹豫，直接就给了这家伙一枪，血建在了她的身上，梁月忍不住皱了一下眉头，不过也没有多说什么，紧着着又往里面走。

    

    才刚进门，库布就瞪大了双眼，因为他看到，一个巨大的铁笼里面，竟然关着两个一丝不挂的女人，当下就忍不住咽了咽口水。

    

    张龙看到了之后，直接一脚踹过去，这家伙还是个毛头小子，什么都不懂，看到这么有冲击力的画面，一时忍不住也是正常的。

    

    库布被踹了一脚之后，有些委屈的瘪瘪嘴，就不敢再去看那个笼子了，因为外面的动静，又从里面冲出来几个男人，很显然的，他们应该是都认识梁月。

    

    “你们是做什么的？

    为什么要闯到这里来？”

    那两个人一脸的警惕，手里拿着枪，直直的对着张龙和库布两个人。

    

    张龙一脸的无所谓，压根就没把这两个人放在眼里，他所有的目光，全都被那些封起来的房子给吸引了过去，这个地方，和他之前被小怪物引去的差不多，甚至有异曲同工之妙。

    

    梁月手中举着枪，一步步的往前走，眼前的这几个男人，平日里没少羞辱她，差一点就要把她给踩进了尘埃里，今天总算是有机会，能够好好的教训一下他们了。

    

    “这些都是我的同伴，我们今天过了，肯定是要报仇的，还有一个更重要的事，想要问你们，林通为什么要杀张龙？”

    梁月慢慢的往前走，竟然把这两个人生生逼退了好几步。

    

    那个背后的林通想要沙张龙这件事，梁月一直都是记在心里，她你想要弄明白，这些人为什么会忌惮张龙。

    

    库布也不知道从哪里拿出两块布，直接就把那个大铁笼给罩住了，里面那两个女人，就像是被抽离了魂魄一样，瞪着大大的眼睛，看到这么多人闯进来，连一点反应都没有。

    

    “我……我我……我……我我们也不知道，来这里的时候，林通就下了命令，说是要不惜一切斩杀张龙。”

    其中一个男人开口了，他们两个手中明明拿着枪，却不知道为什么会这么害怕梁月。

    

    眼前的这个女人，以前可是经常会被他们欺辱，这才十多天的时间，就直接杀了回来，而且还这么强势，身后的那两个男人，光是从表面上看就不简单，让这两个人怎么可能会不害怕。

    

    张龙听到了他们之间的对话，你好奇的走了过来，他并没有想着立刻把这两个人给杀掉，也想知道那个叫林通的，究竟是想要做什么。

    

    “那你来告诉我，你们在这里搞实验，为她又是什么目的？”

    张龙一直看着那个人的眼，就是想盯着不让他撒谎。

    

    那人眼神转了转，想寻找机会逃走，可是他们以上的那头红狼，早就已经被制服了，这个时候再想离开，也是难上加难。

    

    “别找了，没有人会来救你们的，这里现在应该就只剩下你们两个人，要是不老老实实的说的话，要不然就让你们也享受一下，那两个女人的痛苦。”

    张龙说这个的时候，两个人脸上立马就闪过了惊恐。

    

    其中一个人，颤颤巍巍的把手中的手枪丢在了地上，这意思就是要投降，他们在这里待了这么长时间，好像是头一次遇到这么厉害的人，   

    “我说，我说！还请各位饶我一命，我家里还有妻儿要养呢！我们知道的不多，林通一直在研究这个，是想要让这些女人，能够生出像这位小哥一样强悍的人类。”

    那个人看了一眼库布，眼睛里深深的都是恐惧。

    

    

    

