    吕树本来就忧愁肥皂该如何打开云安城外的销量，不然他也不会让李黑炭他们闲着没事守在城外的交通要道上面送肥皂。

    现在好多云安城的百姓知道青龙寨不劫道甚至还送肥皂，竟然主动出门去串亲戚，有些人是真的去串亲戚，毕竟以前土匪多的时候大家都不敢出门，跟亲戚朋友好久都没见了，

    也有些是假的，领完肥皂出去溜达一圈就回来了，吕树也不管，一块肥皂成本才多少钱？现在正是扩大影响力的时候，越多人认识到肥皂的便捷越好。

    再后来有些人发现青龙寨不管这种行为后就专门干这种事情，假装出远门，领肥皂之后溜达一圈回来。

    李黑炭拿不准主意就问吕树咋办，吕树说你让他们领啊，李黑炭说那他们很快就回来了呢？吕树有点头疼：“咱们是土匪你知道吗？”

    “懂了！”李黑炭心领神会，等到第二天又有人故技重施的溜达一圈准备回云安城的时候，李黑炭就把他们拉住，必须掏钱把之前领走的那块肥皂给买下来。

    那些人就不服气，我们凭本事领来的肥皂，凭什么要掏钱买下来。

    李黑炭想了想说道：“凭我们是土匪？”

    事实上吕树非常清楚穷山恶水出刁民这种道理，必须让他们知道青龙寨虽然现在讲纪律树新风，但土匪终归是土匪。

    吕树现在一点都不排斥土匪这个身份，当个平民谁都想压榨你一把，结果当了土匪反倒人人畏惧。

    当云安城的市场开始饱和的时候，青龙寨这边也及时推出了“爱她就送她青龙寨肥皂”的促销活动，反正这活动是三天一大搞，五天一小搞，变着花样来。

    云安城的居民哪见过这个，好些犹豫的妇女一看，竟然便宜了5神钞，自己要是现在买下来简直占了大便宜啊！

    买买买！

    而吕小鱼这边看到吕树想出来的促销口号，后脑勺都开始疼了……

    说实话吕树要在地球上搞这种事情铁定会赔，也就是胜在吕宙这边的老百姓没见过套路而已。

    此时此刻龙雀出现，开口便要走青龙寨的存货。她也是走南闯北的人了，这几天让人从其他商铺买了一箱肥皂回来，用了两次便觉得非常好用。

    尤其是在吃完饭之后洗掉手上的油腻、洗浴的时候用来洗头发，太好用了！

    是时代的人谁见过洗发水和护发素啊，所以肥皂就是他们见过最好的洗护用品了……

    不光是如此，吕树开始入主青龙寨的时候龙雀就在，所以这城里风云变换的让她也觉得很有意思，原本她没太在意，毕竟不就是土匪换当家的嘛，土匪什么的她还真看不上。

    结果后来她也从各方情报得知这青龙寨很可能是有一品坐镇，甚至还是两名一品，于是龙雀也开始关注这里，结果就发现……这青龙寨易主之后出手简直不按常理啊，收个保护费都能收出这么多花样来……

    所以龙雀今天亲自上了青龙寨，一是觉得这肥皂有意思，准备带走一批，二是觉得这青龙寨有意思，准备看看这青龙寨的新大王是谁。

    来之前龙雀在想这吕宙的一品都是有名有姓的，说不定她还认识呢，结果来了一看竟然是从来没有见过的面孔，只是那少年背后围着粉红色围巾的老者……看起来怎么如此古怪……

    龙雀环顾四周，来之前她心里的青龙寨应该是脏和乱的，到处都是泥土还有光着膀子的汉子，天气如果潮湿一点地面还会非常泥泞。

    龙雀心里的青龙寨说不定还会有些臭味，总归不会是什么好地方。

    结果她飞过厚实而严密的寨墙时就开始惊异，这可不是一般土匪能垒出来的防御工事，然后等她看到青龙寨内部的时候就开始惊艳了。

    此时青龙寨早已不是当初的土匪窝了，地面上铺的都是吕小鱼从山里切割出来的青石板，严丝合缝。

    那青石板上光洁明亮却还有一条条整齐的防滑刻纹，山体上有坡度的地方都铺上了阶梯，一条水渠从山上飞流直下而后从寨中穿过，一处亭台地基已经起了，仿佛马上就要建好似的。

    如果不是亲眼所见亲耳所闻，龙雀会以为这是一处避暑山庄。

    这功劳当然不是吕树规划的好，而是吕小鱼太闲了，她现在找回来的碱矿都够用很久的，其他事情也不需要她忙活，自然有青龙寨的帮众干苦力。

    于是闲下来的吕小鱼就将青龙寨里面好好捯饬了一遍，顺眼了许多。

    龙雀落在地上的那一刻就在心想这青龙寨的新王还真是个有意思的人，这生意能不能做成倒是次要的了，重要的是能认识一个有意思的人。

    龙雀发现，这青龙寨的新王好像并不是特别想跟自己打交道，不知道有什么隐情？结果就在她开口说全要的时候，对方的态度发生了翻天覆地的转变……说实话龙雀行走吕宙这么多年，像是青龙寨这位毫不掩饰见钱眼开的人，真不多了……

    起码大家都会稍微客套一下之类的，但青龙寨这位非常纯粹，长的也好看……

    只是龙雀看向吕小鱼时忽然愣了一下，而后恢复了正常。

    吕树也发现了对方的眼神，他忽然有点疑惑对方那一瞬间的眼神怎么好像藏着点什么东西？

    只见身穿劲装的龙雀浑身女性的魅力全都完美体现，不得不说对方这一身红色的衣服从天而降就像是一只红色的龙雀一般。

    龙雀爽朗笑道：“青龙寨还有多少存货都拿出来吧，我此行南下去南庚城，最终抵达边陲就回返程，一路经过南都和王城继续北上，若是你的货足够多，我保你这肥皂能在整个吕宙打出名号。”

    吕树忽然感觉这龙雀好爽的如同爷们一般，之前店小二说这位女奴隶主脾气古怪……不会是喜欢女人吧？

    等等，那她刚才看小鱼的那一眼？！吕树惊疑不定起来……

