    第494章大燕上下禁赌

    他相信北齐小皇帝会喜欢尸体组成的贺礼。

    楚安宁笑了，父皇这个主意怕是要气的北齐小皇帝拔剑。

    “那您打算何时派人送去？儿臣觉得只是送尸体还不行，还得让他们给大燕一个说法。他们不是想确定神龙是否受大燕操控吗？那就让他们误以为神龙就是大燕养的。如此一来，可以在他们该给的赔偿之外，再多索要一些银子、黄金、牛马羊都行。”

    她还要给北齐小皇帝去一封国书，慰问慰问他，是不是牛肉吃多了，竟然派人来大燕作乱。

    陆丞相说：“皇上，臣觉得这样不太好，一来送尸体有损大燕气度，二来若让北齐得知神龙就是大燕养着的，只怕从此以后，北齐面上对大燕恭敬、甚至会选择臣服，可私底下一定会千方百计想办法消灭神龙。而今神龙时出现，时不出现，它是否真的在庇护大燕，是否能庇护大燕千秋万世可不一定。

    倘若几代之后它就不管了，而那时的北齐已经悄悄想到能灭龙的法子，您想，连龙都能灭了，那灭大燕百姓还不是轻而易举？届时大燕该如何？”

    陆丞相思虑的就比较远了。

    楚安宁却不觉得这是个问题。

    “陆丞相，你思虑的没错，但孤觉得这个可以化解。咱们先要银子，要完银子就想个法子说庇护大燕的龙不是咱们养的就可以了。北齐即便恼，也不可能立刻来攻打大燕，因为北齐的国力也还在恢复中，尚且没那么强盛。”

    否则不会在几十年后，才来攻击大燕。

    皇上也说：“若觉得只送尸体没风度，那就将尸体装在檀木棺里送去。”

    陆丞相唇角抽抽，这有何区别？

    楚安宁：“太便宜他们了，檀木棺材挺贵的，必须让他们多赔点银子才行。”

    “那就这样。”

    皇上随后便命人去办这件事。

    楚安宁又说几句话，便告退了，几位皇子也同她一道离开。

    走出勤政殿没多久，就遇上匆匆而来的小圆子。

    “殿下，九皇子正在宫内聚赌呢。”

    四皇子咬牙问：“他还沾上赌赢了不成？真是欠揍。”

    “四哥，那客栈你没带人去一趟？”楚安宁问。

    她知道，查抄长乐坊的事是四皇子去办的，长乐坊都被查抄了，故意引九皇子去那边的客栈掌柜、小二就这样放过，似乎不太好。

    “还没去。”

    “哦，那你昨晚查抄长乐坊，查抄出来的银钱多吗？他们开赌坊的，应该非常赚钱。”

    “账面流水很多，可库房里只有十几万两现银，字画、古董一概全无。哦，还有几个妇孺，都是那群赌徒，赌输了抵押给赌坊的。”

    楚安宁闻言就小眉头就皱起了。

    “全国赌坊多吗？”

    四皇子：“基本上每座城池、每个镇子上都有。”

    “所以全国像这样赌输了，抵押子女媳妇的行为，已经司空见惯了？”

    “可以这么说。”

    “那不行！我要去跟父皇说，大燕上下禁赌。”

    ?  ?月初求个月票^_^

    ?  

    ????      

    (本章完)

