    “那她云千柔的人品，就不止虚伪恶毒，还得再加上放-荡不堪！”

    云千柔听着那些指责声，气的身体颤了一下，她死死的盯着云倾，眼神阴气沉沉的。

    “云倾，这支录音笔能说明什么？！”

    “你是薄家大小姐，还是京城第一豪门内定的儿媳妇，这样权势滔天的你，想要简凝露那样的小人物配合你演一出戏，有什么难的？！”

    云千柔苍白的脸上，露出一个扭曲又嘲讽的笑容，“简凝露现在被关在监狱里服刑，而身份如此高贵的你，只要抽空，去见她一面。”

    “用点儿威逼利诱的手段，让她配合你，录这样一段话，有什么难的？！”

    “这支录音笔，根本什么都证明不了！”

    现场众人，被她阴阳怪气的话语，气的怒火蹭蹭直冒。

    “放屁！”

    “那个简凝露，人品跟你一样恶劣不要脸，云倾小姐怎么会为她徇私枉法？！”

    “擦！这女人是疯子吧？一张嘴就让人想打她！”

    云倾长长的睫毛颤了颤，恹恹地靠在沙发上，冷淡道，“哦？”

    云千柔冷冷地逼视着她，“云倾，如果这就是你所谓的证据的话，那笔必定会为你污蔑我，利用舆论攻击我的行为，付出代价！”

    云倾毫无温度地笑了笑，“我没办法完美地证明，《破土》是我的……那你又有什么证据，证明《倾城绝爱》是你的？”

    云千柔上前一步，扭曲的笑容，多出笃定与得意，“很不幸，我有！”

    云倾脸上的笑容，越来越冷。

    云千柔盯着云倾。

    她大概是真的被逼到绝路了，已经懒得在乎自身形象，看着云倾冷下脸，云千柔毫不掩饰地露出快意阴狠的表情。

    “云倾，你大概想不到的，我十三岁那年，《倾城绝爱》就被我发布在了一个网站上。”

    “那个网站后台，有我的作者号，有我发布的内容，还有我的读者评论……他们都能证明，《倾城绝爱》是我的东西！”

    “只不过因为我低调，一直没有将这件事情爆出来，再加上《倾城绝爱》在那个网站上，不叫这个名字，所以才没人知道而已。”

    云千柔盯着云倾冰冷的小脸，病态地笑出了声，“我现在就可以公布这个网站，在场的诸位，都可以拿着手机，进去查！”

    “然后都睁大眼睛看清楚，究竟谁才是那个卑鄙无耻的盗窃者！”

    伴随着云千柔话语落地，一直没有任何动静的褚飞沉，走到电脑前，打开了一个网站。

    在众人错楞的注视下，大屏幕上，出现了一个谁也没有听说过的，小说网站。

    褚飞沉拿着云千柔的身份证号，进入后台。

    然后竟然真的看到了一本，名叫《倾城绝恋》的小说。

    而它的发布时间，赫然正是七年前！

    诸飞沉打开了那本小说的第一章，赫然正是《倾城绝爱》的内容，而发布的时间，清晰地显示出，的确是七年前！

    全场瞬间一片哗然。

    褚飞沉微笑，“诸位想看哪一张内容，尽可以点出来，我和云千柔小姐，势必会满足诸位的一切要求。”

    有《破土》的粉丝不信邪，立刻大声喊着几个章节的名字。

    褚飞沉一一打开。

    然后众人震惊的发现，那的确就是《倾城绝爱》的内容。

    虽然《倾城绝爱》只播了十集，但那十集的内容，都对上了。

    而后面的内容，虽然《倾城绝爱》还没有播，但主角名字都是对的。

    而似乎还怕大家不信，褚飞沉又转战评论区。

    虽然评论很少，但的确是在关于《倾城绝爱》的评论。

    时间显得的，也是七年前。

    一时间，现场尽是惊疑不定的怀疑猜测声。

    “这怎么可能？！”

    “我不信我不信！《破土》绝对是云倾小姐的，那里面每一个角色，都是带着魂的，不可能不是原创！”

    “云千柔，你真给我气笑了，十三岁的年龄，分明还是个孩子，你TM就开始谈恋爱了？”

    “这有什么稀奇的，你们别忘了，云千柔五岁就开始勾引云倾小姐的前任渣未婚夫，指不定，她天生就是个不知廉耻的贱人！”

    云倾见此情况，只是冷冷地嗤了一声。

    云千柔原本以为，她拿出了铁证，现场这些人，起码还会有一部分相信她。

    可遍地都是骂声和质疑声，根本没有一个人相信她！

    云千柔气的几乎想尖叫，她死死地盯着云倾，眼睛通红，嘶声喊道，“《倾城绝爱》是我的！我已经拿出证据了，你们为什么不相信，云倾才是那个不要脸的剽窃犯！”

    她刚吼完，就被无数迎面砸过来的声音，给轮了。

    “得了吧，云倾小姐才华横溢，会调香，会唱歌，会跳舞，会学医……她会这么多东西，还犯得着去剽窃你云千柔的剧本？！”

    “云千柔，你醒醒吧，有些东西，这个世界上，不是所有东西，都需要证据证明的！”

    “云千柔，你从小抢惯了云倾小姐的东西，大概你还不明白一个道理，有些东西，即便你拿出了所谓的“证据”，也是抢不走的！”

    “《破土》那种档次的剧本，它的归属，靠的是魂和用心，而不是所谓的证据，你这些证据，大概只能感动和说服你自己！”

    云千柔大概怎么也没料到，会是这个情况。

    云千柔睁大眼睛，看着四周围那些讥诮厌恶的眼神，心底漫上刻骨的绝望。

    她为这一天的到来，做了那么多准备！

    就是为了在最后关头，倒打一把，让云倾也尝一尝，从云端跌到地狱的感觉。

    她料到了所有，却没有想到，现场竟然没有一个人买她的账！

    就连跟着她一起来的，《倾城绝爱》的演员，都没有一个人站出来，帮她说话！

    为什么？！

    她分明已经拿出了，云倾盗窃她的证据了啊！

    云千柔气疯了，双眼猩红，声音尖锐的吓人，“《倾城绝爱》是我的！云倾才是那个不要脸的盗窃犯！我有证据，你们为什么不愿意相信我？！”

