    第七十七章再一次失败

    嗤——！

    虽然黄猿看上去被打进了大海当中，但是只是一瞬间，金色的光芒就冲向了天空，黄猿整个人也出现在了高空当中。

    但是——萨博确确实实的打中了黄猿！

    看着黄猿那惊讶的面孔，嘴角的鲜血，萨博握紧了手中黑色的长棍：‘成功了！’

    “真是令人惊讶。”黄猿再一次化为了一道闪光回到了军舰之上：“刚刚那个瞬间，我的元素化慢了一点，而你手中的那个棍子...变长了？”

    “嗯...”黄猿思考了一下：“是带着恶魔果实能力的武器吗？没想到又遇到这种东西了啊。”

    “这种事，你亲自体会一下不就好了吗！？”萨博说着挥动着手中的棍棒，跨越了数米的距离打向了黄猿。

    不过第一下能够击中是趁黄猿不备，而现在黄猿有所准备就没有能够成功击中。

    这是萨博的新能力。

    虽然萨博自己也没有弄明白是怎么回事，但是他好像可以捕捉到空气当中的某种力量，而当这股力量和自己经常使用的武器，那根水管碰撞在一起的时候就会发生奇妙的反应。

    并且仅仅和自己的那根水管触碰在一起的时候有用。

    两者叠加在一起会给他一股全新的能力，并且会加强他对某种力量的掌握，还能让他自身诞生类似的力量。

    这个力量的名字叫做——完现术！

    “天丛云剑——”黄猿双手一合，金色的光剑出现在了他的手中，然而当他下一次和萨博手中的黑色棍棒碰撞的时候，这柄金色的光剑差一点就散开了。

    “真是奇怪的能力啊。”黄猿凝神将注意力集中在光剑之上才再一次的让其凝实：“明明是黑色的，却能操控光吗？”

    “不，应该说正是因为是黑色的，才能操控光哦！”萨博笑着说道，虽然不知道为什么得到了这个能力，但是毫无疑问，他的这个能力多少克制一些黄猿。

    虽然他也感觉到了，自己对于黄猿的光影响并不大，只要集中精神就好了，但是也让他难以在战斗当中走神。

    如果仅仅是面对他一个人没什么，但是，当黄猿同时面对萨博和泽法呢？

    “黄猿——！”

    这个时候，泽法也大笑着跳了过来。

    将精力放在泽法身上就意味着对萨博分神，萨博就可以影响到黄猿的光。将精力放在萨博身上，就意味着无法将精力集中在泽法身上。

    而泽法是他随随便便就能对付的对手吗？

    不过黄猿看上去并没有受到太多的影响，嘴角带着笑容对着跳过来的泽法伸出了一根手指，金色的光芒向着泽法打了过去。

    嗤——轰！

    金色的光芒足以轻而易举的击沉一艘海军军舰，打在泽法身上虽然在半空当中出现了一道金色的光圈，以及剧烈的爆炸。

    但是泽法整个人变成了黑色从那烟尘当中跳了出来：“真是热烈的见面礼啊，波鲁萨利诺！”

    “哦哦，您喜欢就好。”黄猿笑着说道：“那么，我送您一点更好的吧，泽法老师——”

    说着，黄猿手中的光剑散开，手中出现了一面光镜：“八咫镜。”

    伴随着这样的话语，他的身体散成一道光消散在了空中。

    “波鲁萨利诺——！”泽法瞳孔一缩，就看到黄猿已经出现在了远处革命军船只之上，双手交叉在身前，掐指发出了光芒。

    “八尺琼勾玉。”

    光芒出现在他的手中，然而还没有绽放出来，萨博就再一次的挡在了他的身前，黑色的长棍向着他再一次的挥了过去，打断了他的攻击。

    “哦，很快吗。”黄猿看着站在半空当中一点下落意思都没有的萨博惊叹的说道：“而且还能站在空中...真可怕真可怕。”

    金色的光剑和闪烁着黑色光芒的黑棍碰撞。

    两人好像打了一个势均力敌——至少表面是如此。

    只有当事人的萨博本人能够感受到那股从黄猿身上传来的巨大压力。

    他的速度没有变，毕竟他已经是光了。

    但是‘反应速度’在一直不停的变化，他到底是适应了这个动作速度，还是说...他一直到现在都没有认真？

    ‘很强啊，果然不愧是海军大将。’

    金色的光芒在眼前不断的闪过，眼睛早就完全跟不上这个速度了，只能用见闻色勉强捕捉。

    一点都不能大意——最好一下都不能被击中。

    通过和黄猿的战斗，萨博确定了一点，他的攻击威力极强，随手的一击都有着极其巨大的威力。

    平常战斗，他就算是全力以赴的打个几天几夜都没问题。

    但是现在，他感觉自己握着黑棒的手在微微的发抖，身体意外的疲惫。

    因为他现在不是全力以赴，而是用百分之一百二十、百分之一百五十的力量在战斗，体力的消耗速度超出想象。

    收获也很多，他不像是艾斯和路飞。

    艾斯战斗的时候用脑量大概在五成，路飞估计只有两成，而萨博战斗的时候用脑量在八成左右。

    他能够明显的感受到这样高强度的战斗之下自己霸气的进度，自己对于这股未知力量的掌控。

    因此，黄猿实际上现在也很奇怪。

    他每一次多拿出一点实力，萨博都会立刻跟上，搞的他现在都不知道这个人是不是真的用全力了。

    “哦...那个是？”战斗的过程当中，黄猿有一些惊讶的看向了那一个个‘飞向远方’的‘光球’：“熊竟然也来了啊。”

    肉球果实的能力者，熊。

    在原著当中是王下七武海之一，不过在这里就并非如此了。

    因为没有那个必要了，类似和平主义者的产物在顶上战争也出场了，但是和熊完全没关系。

    而此时，他就用自己的能力将一个个的奴隶‘弹飞’。

    将这些奴隶从船上送走。

    黄猿也只能立刻赶过去回援，但是，泽法可还在军舰之上，他一回去迎面而来的就是利用见闻色判断了黄猿行动轨迹的泽法一拳。

    他只能再一次的进行元素化来进行躲避。

    这样下去，用不了多久整艘船的奴隶都会被救走。

