    太水城是由太水族经营的古城，其中有琼浆玉露，有阿罗仙子，有法宝和丹药的交易天阁，但凡修士所需，这里应有尽有。也正是因此，这座古城在整个仙女星都很出名，慕名而来的修士数不胜数，络绎不绝。

    “请坐。”

    最中央的黄金圣殿中，太水泽热情的将姜小凡和仙月舞请进了大堂。

    “多谢。”

    姜小凡点头。

    他没有客气，拉着仙月舞步入正堂。

    太水泽显的有些激动，脸上的惊喜之色很难掩饰的住：“小友这次前来，可是改变注意了？你放心，只要你愿意成为我族的客卿，我族必定护佑你周全。”

    “不。”

    姜小凡摇头。

    望着对面的阴鹫老者，他淡淡的道：“我想和太水族合作。”

    “合作？”

    太水泽略有些失望。

    姜小凡点头，眼中闪过点点幽光：“仙女星已经平静很久了，这汪幽潭既然被人掀起了一丝波澜，那就让它彻底翻滚起来吧……”

    太水泽心中微震，他突然有了一种心颤的感觉。

    “你想做什么？”

    他沉声道。

    没有正面回答太水泽的问题，姜小凡望着他，眼中带着一抹神光：“你太水族想拉拢我，无非是看重了我的潜能，想要在未来得到我的帮助，凌驾于另外两个大势力之上。这一点不是我自傲，你也不用反驳……”

    太水泽沉默，不置可否。

    他和族内的一些老家伙确实是这么想的，的确是看重了姜小凡的潜能。刚刚迈入玄仙领域就有如此可怕的战力，未来的成就绝对不可限量，值得太水族拉拢。

    “未来太久了，你们能等，我等不了……”

    姜小凡突然摇头。

    这让太水泽皱了皱眉头：“你什么意思？”

    “你太水族不就是想凌驾于凌家和古灵教之上，成为仙女星最强大的传承吗？”姜小凡直视这个玄仙七重天的阴鹫老者，眸子中闪烁着湛湛精芒：“未来太久远，只争现在。我想和你太水族合作，彻底灭掉凌家和古灵教。你太水族不会凌驾两大族之上，因为在将来，你们会是这片世界的唯一霸主。”

    “什么？！”

    太水泽脸色大变，腾地一下就站了起来。

    姜小凡的话语让他脊背都在冒寒气：“你疯了？想让仙女星彻底大乱吗！”

    太乱来了！

    太疯狂了！

    饶是他修道数百载，心境非常高深，但是此刻听到姜小凡说出这样的话，依旧是被惊的心神剧震。凌家和古灵教，那可是传承了十数万年的超级大势力，要灭掉这样两个大势力，仙女星绝对会乱翻天。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他的眼神有些淡漠，冷冷的望着太水泽：“自古乱世出枭雄，别告诉我你不懂这个道理。三足鼎立不一定就比一家独大好，平静数十万年的修道界是该乱的时候了！与我合作，你太水族将称霸仙女星！”

    “你！”

    太水泽瞪大了双眼。

    他一时间不知道该说什么，他被眼前这个年轻人的气场彻底震住了。

    也不知道过了多久，他终于回过神来：“我承认你说的话，但是凌家和古灵教传承十数万年，其实力与我太水族不相上下，要灭他们谈何容易？”

    他顿了顿，接着道：“虽然不知道你与古灵教发生了什么，但是我很清楚你和凌家有怨，你想借助我太水族的力量灭了这两个大势力。灭了他们，你出了心中怨气，我太水族也的确得利。但是所谓的合作，恕我说句不客气的话，你虽然战力强大，潜能惊人，但却终究只是一个玄仙而已，而我太水族是一个不朽的传承……两相比较，这个所谓的合作并没有建立在公平的基础上。”

    修道数百载，太水泽并不是白痴。

    “你说对了，也想错了……”

    姜小凡摇头。

    太水泽又皱起了眉头，前后矛盾的话让他很不解：“你这话是什么意思？”

    他觉得眼前这个年轻人实在让他看不透。

    姜小凡神色淡漠，道：“第一，我的确是想灭掉凌家和古灵教，我和他们有怨，这你说的对，并没有错。第二，或许凌家和古灵教在曾经能够与你太水族相提并论，但是现在不行了……”

    “嗡！”

    他右手一挥，六颗血淋淋的人头浮现在虚空之上。

    “轰！”

    脑中像是有一道神雷炸开，仅仅只是瞬间，太水泽的脸色直接变得惨白一片。

    “你……你……”

    他那强横的仙躯在发颤，嘴唇都有些哆嗦。

    六颗人头他自然认识，那可都是传说中的存在啊，是凌家和古灵教的祖宗级人物，是两大超级大势力的最强支柱。可是现在，他们的人头竟然被摆在这里。

    那就是说……

    他们死了！

    “凌家死了三尊三清古王，古灵教死了三尊三清古王，你觉得现在的他们还能与你太水族相提并论吗？不能……所以，这一点你错了……”

    “唰！”

    姜小凡挥手，六颗人头被收进了一个空间法器中。

    他直接抬手，将这个空间法器丢给了太水泽：“这是我送给你太水族作为结盟的见面礼，将它们交给你太水族的三清古王……”

    “这……你……”

    太水泽有些发抖。

    抱着姜小凡挥过来的空间法器，他感觉这简直像是一座巨山般。这可是一个十足的烫手山芋啊，六颗三清古王的头颅，他的心脏差点没有从口中跳出来。

    “你觉得与我合作，你太水族吃亏了，没有建立在公平之上，这一点你还是错了……”姜小凡闭上了双眼，当他再次睁开的时候，两轮银色的太阳在他眸子中凝聚成形，瞬间让太水泽毛骨悚然：“这是我要给你看的第三点，让你太水族的三清古王出来见我。与我合作，你们不会吃亏，只会盈利！”

    他眼中光华一闪，两轮银色的太阳缓缓散去。

    “你……”

    太水泽脸上带着惊骇之色。

    仅仅只是一瞬间，他的脊背已经完全被冷汗沾湿了。

    那是一双怎样的眸子啊，在那双眼睛下，他感觉自己就像是个透明人一样，所有人的一切被全部窥视，连灵魂都止不住的在颤抖。这种感觉，他连在自己一脉的三清古王身上都没有感觉到过。

    这简直就是一个妖孽！

    逆天的妖孽！

    “地点，平青崖，我给你们三天的时间考虑……”没有在意太水泽的惊骇神色，姜小凡拉起仙月舞。，抬腿朝着宫殿之外走去：“三天后，若是你太水族的三清古王出现在平青崖，结盟成立，我会给你们另外一个惊喜。”

    “好，好……”

    太水泽怔怔的道。

    面对此刻的姜小凡，他感觉自己有些麻木了。

    没有在意身后的太水泽，姜小凡拉着仙月舞朝着黄金圣殿之外走去。

    途中，他偏头望向仙月舞，柔声道：“小舞，你太善良了，我知道你不喜欢争斗，更不希望我杀人。可是，有些人非杀不可，因为他们不是人！”

    凌家三番五次的招惹他和仙月舞，一次比一次变本加厉，而古灵教则更是无耻，竟然设下那样的阴谋陷阱。当时他在茅屋之内，面对着娄妖妖，而仙月舞在茅屋外，面对着六尊三清古王。

    因为欲仙之药，他的意识已经模糊了，可是仙月舞却很清醒，真实的面对着那一切。她一个十七八的少女，从六尊三清古王口中得知了全部，一个人承受着所有痛苦，一个人伤心的流泪。

    她那么善良，那么单纯，她说自己从小到大连蚂蚁都没有踩过。可是就在那一天，七条性命在她手中走向终结。虽然那七人都该死，该死一万遍，但是那件事依然在少女心中留下了一道阴影。

    从小到大，连蚂蚁都没有踩过的她，竟然杀人了……

    而就是在那样的情况下，她也只能继续忍受着痛苦，因为看到他的模样后，她更加伤心了。在那等情况下，她舍弃了自己最宝贵的东西，也是一个人，她在孤寂的夜里将自己的所有全部交给了他。

    “他们都该死！”

    姜小凡咬牙。

    他不可能原谅凌家和古灵教，就算将仙女星搅个天翻地覆，他也一定要凌家和古灵教付出最惨重的代价。他要彻底将这两个大势力从这片世界中抹去，所有的一切全部毁掉，让这两个传承彻底绝灭。

    少女的小手被姜小凡拉在手，她轻轻握紧了几分，仰着脑袋望着姜小凡：“小凡没有错，他们都不是好人。不管小凡做什么，月舞都会陪在小凡身边……”

    “呵……”

    姜小凡心中有无限杀机，但是对着仙月舞的时候，他脸上总是挂着笑。

    这个女孩，他要守护一生一世。

    两人手牵手走出太水城的这座黄金圣殿，见他们出来，守在殿宇之外的人皇强者们个个恭敬的行礼，不敢再有半分怠慢。太水族最珍贵的客人，连族内的直系玄仙都要认真对待，他们哪里敢不慎重？

    这个动作让古城内的其它修士个个瞠目结舌。

    “怪了。”

    有人小声的嘀咕。

    姜小凡拉着少女走出太水族的这座黄金圣殿，没有再在这个地方停留，微光一闪，刹那间消失在原地。他要去平青崖等待太水族的三清古王，他相信这一脉的三清古王会来见他，唯一霸主的诱惑没有那么好抵挡……