    

    “谁啊？”陶辞转过身瞪大眼睛，语气格外暴躁，一副愤怒的模样。

    他的身后是也是一张桌子，坐了三个人，而推他的人是将三个人围住的一群人。

    原本陶辞算是无妄之灾，但是现在被陶辞这么一吼，让这群人一下子觉得没了面子，全都朝着他看了过来。

    “是我，怎么了？不服？”刚刚推陶辞的那个男人怒视着陶辞，一副不好惹的模样。

    秦翡看着这些人，微微蹙眉，她就想要好好吃顿饭，在坞镇玩几天，一点也不想参与这些人的事情里，立刻对着想要反击的陶辞说道：“陶辞，吃饭吧。”

    说着，秦翡低头将掉落在她脚边的手机给捡了起来。

    若是换做平时，陶辞肯定是不会就这么善罢甘休的，被撞的人是他，结果被骂的人还是他，这他怎么忍得了。

    但是，现在秦翡已经开口了，陶辞也顾忌秦翡的身体，从他们第一天过来的时候齐衍就和他过秦翡的身体不好，这个时候若是一个不小心伤到了秦翡，那他就难辞其咎了。

    这般想着，陶辞也只能咽下这口气，冷哼一声，转身坐了下来。

    但是显然，陶辞虽然不再说什么，这些人也没有打算就这么将这件事情过去，即便这件事情是他们有错在先。

    刚刚那个男人一脚踹了一下秦翡他们的桌子，满嘴胡话挑衅的说道：“怎么着，刚刚不是挺厉害的吗？我推你怎么了？你橫什么横？”

    陶辞舔了舔嘴唇紧握紧拳头忍着怒意。

    男人看了一眼陶辞，哼笑一声，一脸不屑和轻蔑的又踹了一脚桌子，冷哼一声：“乌龟。”

    说完，见陶辞他们三个人没什么反抗，也觉得没有什么意思，转身看向原本他们围着的三个人。

    三个人看起来应该是大学生，一脸稚嫩，一看就还没有出社会，两男一女，此时，三个人的表情也带着惊慌，强作镇定的坐在那里。

    这边围了这么多人，看起来都不是什么好惹的人，让周围的人也纷纷围观，不过，大家都躲得远远的，生怕殃及无辜，毕竟在这边的大多都是游客，不是本地人，大家都是来游玩的，人生地不熟的地方谁也不想招惹是非。

    围着三个人的一群人，其中一个突然踹了一脚旁边的男生，带着恐吓的指着一旁的女生，对着他面前的看起来比较阳光帅气的男生说道：“小子，我说了多少遍了，她是签了合同的，不是她想走就能走的，都是成年人，合同也是生效的，她签了三年的合同，就得在酒吧里驻唱三年，这是规矩，你就算是闹到法院我们也是有道理的，你们要是真想英雄救美也行啊，把她的违约金付了啊。”

    女生早就低着头小声的哭泣的起来，旁边的两个男生，一个阳光帅气，一个高大威猛，全都护着女生，但是这种时候他们也知道他们不占理，只凭那份合同他们就没有说不的权利，帅气的那个男生看向为首的男人，带着商量的语气，服软的说道：“这位大哥，我们现在手里没有这么多钱，我们也不想惹事，但是，那份合同确实是你们骗她签下来的，你们也不想把事情闹大吧，这样，我们折中一下可以吗？你给我们一些时间，我们想办法给你凑出来。”

    “可以啊。”为首的那个男人坐在男生的对面，说的倒是痛快，但是后面又跟了一句：“你们什么时候凑出来都行，不过，这期间她必须继续去驻唱。”

    女生听闻，立刻抓着男生的胳膊，一直哭泣着摇头。

    男生蹙眉，开口道：“我们会还钱，但是，你们那个酒吧根本不是什么正经的酒吧，她已经连续好几天被骚扰了，你们根本没有办法保证她的人身安全，你们的酒吧有很多违规的地方，若是我们报警，你们恐怕也不会有什么好下场吧，所以，我介意我们各退一步，我们想办法凑钱尽快还给你，甚至可以给你们写下欠条，但是，她是绝对不能回去了。”

    为首的男人听闻也并没有什么害怕的表情，反而嗤笑一声，开口道：“随便啊，不过，据我所知，你们是昌大的学生吧，若是被昌大知道她签了这份合同会不会被开除呢？”

    当然会，昌大虽然是大学，但是，校规森严，若不是因为这个，他们也不会和这群人一直纠缠到现在。

    女生一听也是吓住了，紧紧地抓着男生的胳膊，声音里带着恐惧和无助的看着男生：“我不能被退学，我绝对不能被退学。”

    对于这边发生的事情，秦翡他们也没有想要管的意思，看着他们的饭菜端了上来。

    陶辞仿佛已经忘记刚刚自己的不愉快，笑着对秦翡说道：“嫂子，这道菜是坞镇的特色菜，你们是一定要尝尝的，就是不知道他们这家做的地道不地道，先尝尝。”

    齐衍听闻便将菜夹到了秦翡的碗里。

    陶辞一一介绍着，几个人正开心的吃着饭，突然后面的桌子的人直接将桌子给掀了。

    这么大的动静让周围的人全都是一惊，不少人一惊纷纷站起来了，老板对于这样的事情似乎一惊见怪不怪了，也不出来只是站在远处看着，一时间谁也不敢靠近，连周围吃饭的人也纷纷躲到了旁边，也不敢坐回自己的位置上继续吃饭了，生怕被殃及鱼池。

    一时间，整个小店里面只有秦翡他们三个人还安安稳稳的坐在自己的位置上。

    不过三个人的脸色都不太好看，之前照相的事情他们忍了下来，但是，现在这群人这么一掀桌子也殃及到了秦翡他们这边，原本另外一个桌子上的碗筷刚巧不巧的有几个直接砸在了秦翡他们的桌子上，满桌的饭菜全不能吃了不说，也落到了秦翡三人身上不少汤汁菜汁的，尤其是秦翡，面前的一杯水直接倒了，全都洒在了秦翡的身上。

    齐衍赶紧拿出纸巾给秦翡去擦身上的水和斑斑点点的菜汤。

    陶辞也赶紧将秦翡桌子上的水杯扶起来。

    饶是两个人动作再快，秦翡的衣服也是湿了。

    秦翡手里还拿着筷子，筷子上还加着一块肉，整个人面容阴沉的停在那里，一眼就能看出此时秦翡的心情格外不好。

    对于秦翡这边的情况，周围的人和始作俑者也全都注意到了，没办法，他们三个人和这群人坐的很近，而且，现在店里的人全都躲到了外面或者旁边的角落里，都离得远远的，偌大的厅堂里只有秦翡他们三个还在那里做的安安稳稳，再者三个人的长相都是十分引人注目的，很难不让人将目光落在他们身上。

    这群始作俑者自然也是注意到了，只是冷哼一声，并没有在意，对着被两个男生护着的女生冷声道：“要不，现在就跟我回去，要不，就把违约金赔了，你们自己选择，不然，今天谁也别想走了。”

    秦翡一下子就把筷子给扔了，直接扔在了那个说话的男人的身上。

    秦翡这么一个动作，让所有人都屏住了呼吸，全都不可置信的看着秦翡，在他们看来，刚刚秦翡三个人从一开始的时候就没有打算惹这群人，也觉得惹不起，男人都忍下来了，这个时候女生倒是急了。

    这绝对是不明智。

    显然，那群人也没有想到秦翡会朝着他们扔筷子，虽然不疼，但是，这绝对是一种挑衅，为首的男人一下子目光凶恶的朝着秦翡看过去。

    陶辞也是一愣，明明刚刚秦翡还是一副不想惹事情的样子，不然，他也不会从一开始就忍下来，结果，现在秦翡先急了，陶辞立刻看向齐衍，见齐衍脸上没有什么表情，但是明显是不高兴了，一时间，陶辞也摸不准齐衍是因为这群人不高兴，还是因为秦翡招惹了这群人而不高兴，不过，陶辞觉得前者的可能性大一点，毕竟，这一天下来陶辞见识过齐衍对秦翡的态度的。

    总之，谁也没有想到秦翡会有这样的举动。

    为首的男人狠狠的踹了一脚旁边的凳子，转身指着秦翡怒声道：“找死吗？”

    秦翡抬起头，面色不悦：“要打出去打，你没看见我们在这里吃饭吗？”

    为首的男人打量着秦翡一行人，三个人应该是富贵人家，不过，看三人的样子应该是过来游玩的，不像是本地人，这样，他们也就没有什么害怕的，强龙压不过地头蛇。

    “你信不信，我让你吃不下去饭。”

    秦翡刚要站起来，齐衍就立刻压住了秦翡的肩膀，十分无奈的看着而秦翡，说道：“阿翡，你的伤刚好。”

    秦翡很想说自己这伤没什么大不了的，不过，看着齐衍还是没敢说出来。

    一旁的一群人看着就以为齐衍是在息事宁人，为首的男人更加猖狂，谩骂道：“你知道我是谁吗？信不信今天我让你们都走不了了。”

    齐衍目光看向陶辞，陶辞立刻意会，一个转身，直接将那个为首的男人压在了他们的桌子上，手中不知道什么时候多了一把收缩的匕首，直直的扎进了距离男人脖子一厘米处，男人甚至清楚地感觉到了那把匕首的锋利和冰冷，瞳孔紧缩，满目恐惧，男人毕竟经验丰富，陶辞只是这么一出手，男人就明白，他们这次恐怕是惹上不该惹的人了。

    男人赶紧说道：“别，有话好好说，有话好好说，我陈爷的人。”

    看着陶辞的样子，其他人也不敢过来了，全都站在那里，警惕的看着陶辞三人。

    而周围的人更是吓住了，毕竟陶辞直接拿出了刀，这下，更令人害怕了，有的人甚至已经开始偷偷的报警了。

    陶辞并不在意男人说什么，看向齐衍，问道：“齐哥，怎么着？”

    “阿翡，你看呢？”齐衍低头看向秦翡，轻声问道。

    秦翡也不想让自己好好的游玩给毁了，烦躁的道了一句：“赔钱吧。”

    齐衍对着陶辞点点头。

    听见秦翡这一句话，为首的男人也是松了一口气，刚想要点头，看着自己旁边的刀刃，一动也不敢动了，立刻应道：“是是是，我赔钱，我是应该赔钱的，今天几位在这里的消费，不不不，是这几天在坞镇的消费我全都包了，几位，你看行吗？”

    做他们这行的，就是要有眼力见，为首的男人看出了几人是富贵人，但是也只以为是游玩的，在本地没有什么势力，如今这几个人明显是不好惹的，平白无故的他们也不想招惹这样的人。

    秦翡对着陶辞摆摆手，陶辞见此，便放开了男人。

    男人也没有敢动，以陶辞这个人的能力，他怎么也打不过，不过他还是很有眼力见的，赶紧说道：“三位放心，多少钱我都赔。”

    秦翡见这人识相，也就懒得计较了，对着陶辞点点头。

    亲眼看着这人转过来一大笔钱，这才将人彻底放了。

    三个人也没有兴趣在这里吃了，转身刚要走，原本那个女生突然上前拉住了距离她最近的秦翡的胳膊。

    秦翡本来就受伤了，这么一拉当真是狠狠地疼了一下，不过，秦翡也只是皱了一下眉头。

    “你们帮帮我们吧。”

    秦翡看着女生，又朝着旁边的两个男生看过去，皱了皱眉头，想要抽回自己的胳膊，结果那个女生拉的很紧。

    “你谁啊？放手。”

    秦翡说话十分不客气，原本今天被人搅了一顿饭局就已经心情很不好了，现在又被这么个人给弄疼，秦翡语气怎么也好不起来。

    齐衍立刻上前，抓着女生的手腕狠狠一扭，女生吃痛的立刻放开了秦翡。

    齐衍握着秦翡的手腕，担心的问道：“是不是伤着了？”

    秦翡摇摇头：“走吧。”

    见秦翡他们没有多管闲事的想法，一旁为首的男人也是狠狠地松了一口气，若是秦翡他们要插手的话，他是真的没有办法交差了。

    这般想着，就要将女生拉走，省的秦翡他们突然改变了注意。

    女生见此这个时候什么也顾不上了，赶紧拉住秦翡的衣服，哭求着：“求求你们了，帮帮我们吧，我还是学生，我不能跟他们走的。”

    两个男生这个时候也反应过来了，他们也明白，这个时候能够帮他们的恐怕也就是面前这三个人了，若是让这三个人走了，他们是真的没有什么办法了。

    两个男生赶紧上前拦着秦翡三个人，也是带着请求的说道：“请你们帮帮忙吧，我们都是昌大的学生，黄雯一个女生若是真的被他们带走，会毁了她一辈子的，而且，她是被他们骗着签了合同的。”

    看着三个人的举动，加上三个人现在距离秦翡他们三个人这么近，这群人也确实不敢真的靠近，在秦翡他们面前动手，心一下子紧了起来，生怕秦翡他们真的会插手。

    秦翡三个人不约而同的皱起了眉头。

    齐衍淡漠的开口：“这种情况你们应该报警，而不是找我们，让开。”

    这种情况他们怎么可能让开，现在他们就已经把齐衍三个人当做救命的稻草了，怎么可能就这么轻易的放手，从一开始就出头的帅气男生赶紧说道：“我们没办法报警，不然也不会走到这一步，真的，我们说的都是实话，事情闹大了，黄雯会被学校开除的，所以，请你们帮帮我们吧。”

    秦翡不耐烦的问道：“合同是合法的吗？”

    男生立刻解释道：“是，可是是他们……”

    秦翡直接打断了男生的话：“是自愿签的吗？”

    “是，但是……”

    “签订的时候成年了吗？”

    “成年了，不过……”

    “所以说，你们现在是打算违反合同的签订？”

    “是，可是……”

    “只要付违约金就可以。”

    “我们没有那么多钱。”男生无力的说道。

    秦翡挑眉：“既然如此，就该按照合同来，如果有什么不满或者质疑也可以走法律程序。”

    “但是合同是他们骗黄雯签的，而且，这件事情若是被学校知道了，黄雯是会被开除的。”

    秦翡格外无语，反问道：“所以，你让我们怎么帮你们？”

    三个人都沉默了，到底是那个男生开口说道：“你们可不可以和他们说一下，宽限一下时间，我们现在没有这么多钱，等我凑上了，肯定会还给他们，可以吗？”

    “期限是多长时间？”秦翡继续问道。

    “只要我们凑上就把钱还给他们。”一旁的女生，也就是黄雯立刻说道。

    秦翡嗤笑了一声，看着三个人，认真的说道：“你们都是成年人了，签合同的时候不知道看合同吗？既然签了，就要为自己的行为负责。”

    “可是，他们不是什么好人。”男生立刻打断了秦翡的话，说道。

    秦翡好笑的看着男生：“你怎么知道我就是好人？明明和我们没有什么关系，你们怎么也不该找上我们，学校，家长，老师，警察，法律……各种途径，都可以，偏偏找上我们这些陌生人，你不觉得好笑吗？”

    “他们明显是害怕你们的，不会伤害你们，你只是要和他们说一句，让他们答应了就可以了，我本来就是被骗的，他们说是签的我去做明星，结果，是让我在酒吧里驻唱，而且，他们的酒吧根本就不是合法的酒吧，里面什么人都有，而且，我们没有说不负责任，我们还钱，只要我们凑够了钱就还，而且就算是陌生人，难道看见别人遇见危险的时候，需要帮助的时候不该拉一把吗？”黄雯梨花带雨的看着秦翡。

    “我觉得你的逻辑有问题。”秦翡简直无语：“你一个成年人，自己签合同的时候不看好，不去找律师确认，现在上当受骗了就觉得委屈了，而且，你们说还钱，却又没有日子，只要你们凑够了就还，那你们若是凑不够呢？当然，这不是我操心的事情，只是你不敢把事情闹大，怕自己受到伤害，可是却要把我们这些没有什么干系的拉进来，难道就不怕我们受到伤害吗？”

    “这件事情，我奉劝你们去找你们的家长或者报警，要不然就老老实实当个教训把违约金给了，没有别的办法，我们也只是游玩的，过两天就走，我们走了之后，你们照样会被他们纠缠，所以，你们还是自己想办法吧，不过，你们若是打算报警，我倒是可以帮你们报个警，你们自己决定。”

    黄雯没有想到秦翡拒绝的这么坚定，满脸痛苦的看着秦翡三人：“你们为什么不肯帮我，明明只是顺手的事情，明明你们这么厉害，为什么要逼死我呢？”

    秦翡翻了个白眼，朝着齐衍看过去。

    陶辞也是想不通这三个学生在想什么，明明逼迫他们的是那群人，结果，这个女生指责的居然是他们，再说了，这件事情他们根本就没有办法从根本上给他们解决，毕竟，只要他们走了，这些人还是会找到她的，想解决，只有两个办法，就像秦翡说的，报警，走法律程序，或者，认栽，给违约金。

    他们既不想报警，也不想给违约金，这怎么可能？就算是找他们也没有什么办法啊？难不成还让他们给了违约金？他们又不是冤大头。

    齐衍拉着秦翡，说道：“走吧。”

    看着秦翡他们真的要走，黄雯立刻拿起地上的玻璃碎片，直接抵在了自己的脖子上，大声喊道：“你们这是想逼死我。”

