一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第105章：最爱的卤味！

    “真上北大啊！”

    “你年纪没事儿吧！”

    “没事儿，我正统的中文系毕业，浙师大的，不算丢脸，上北大这算是进修，老师是著名的教授，考古系的副院长，她亲自带我！”

    家里人那是更加开心了，一开心之下，妈妈抱着陈锋就亲了两口，姐姐要过来，被陈锋死死的拦住，开玩笑，被她亲，姐夫那边无所谓，但是陈锋不乐意啊，这妞自个儿心里头没点数吗？

    一嘴的口水！

    “我明儿个要去爷爷那边一趟，有个东西要让爷爷看看！”

    “什么东西，拿来我看看！”

    有点醉醺醺的父亲，一听到这个，直接挥着手要看东西，他没喝醉，就是有点喝多了，脑子还是清醒的，知道自己儿子开学了要去北大进修，别提多开心了，结果又多了一点。

    “一个金蟾，但是我感觉重量不对，里头有东西，可我找不到办法打开！”

    陈锋从卧室里，把“刘海戏金蟾”给拿了出来，递给了父亲，父亲眯着眼睛，仔细的看了起来，琢磨了好一会儿，直接说道：“的确不对，这是黄杨木，有点飘，没有想象中那么压手啊，你怎么发现的？”

    “就是飘啊，人家老板信誓旦旦的说，这是实心的，但是实心不实心，我还能不知道吗？我从小玩木头，别说是黄杨了，紫檀海黄我都玩过，这么大的摆件儿，没这么飘的！”

    “你那老师不是考古的吗？怎么不找他去？”

    “老爹，你看看雕工！”

    陈锋没好气的说道，这东西陈锋本来的确是要找人家刘教授，但是后来他仔细的研究一下雕工发现不对劲！

    天底下木雕一共分三家！

    这陈锋所在的东阳木雕是一家，不过这是一个巨大的笼统范畴，不是说的陈家，而是整个区域，这一片都算是东阳木雕，但是要说真正精通的，在这个行当里，只有两家人，一家是陆，一家是黄！

    这是东阳木雕，善用浮雕！

    而另外两个，一个是苏州工，也就是苏州木雕，擅长根雕，自从百年前学会了东阳人的一些手艺，根雕变的更为厉害，基本上是三家木雕里最厉害的一个。

    最后就是圆雕，是潮州的一个木雕，也叫金漆木雕，是三家里最为华贵的木雕，基本上东阳木雕呢，大件儿居多，根雕多为小件，而金漆木雕啊，则是以家具为主！

    “这是咱们这边的手艺啊！”

    父亲当年也是学过的，用爷爷的话来说，虽然家里头不吃这一行饭了，但是手艺不能丢，最起码你得知道，你得分的出来，父亲小时候还是蛮苦的，到了陈锋这一代，基本上没什么机会上手，都是以看和学为主！

    陈锋的动手能力相当差劲的原因就在这里，如果是陈锋老爹得到了陈锋的能耐啊，估计玉雕就自己上手了！

    “是啊，这雕刻的方法，好像是黄家的，爷爷和黄家那边关系不错，我想让爷爷先看看，能不能打开，如果爷爷打不开，那就问问爷爷，能不能牵线搭桥一下，找黄家的人试试看，别破坏了这金蟾，这也算是好东西啊！”

    这一个木雕本身也是好东西啊，雕工相当的精湛，而且也算是老物件，最次也是晚清的，要知道东阳木雕可是从唐朝发展过来的，上千年的历史，这出现个晚清的木雕物件啊，真不叫事儿！

    “我没办法，明天我跟你去找爷爷！”

    老爸好奇心上来了，折腾了半天，没找到怎么打开这东西，很显然的是，这必然是可以打开的。

    要不然，这重量不对劲，因为里面是中空的，但是如果是中空的，实际上这重量也不对劲，中空会飘，而且会让底部不稳，关键是，这一个金蟾的确是飘，可是并非是说太轻了。

    而是太沉了！

    木雕本身，太飘了，但是拿在手里头啊，又压手，这意味着什么，意味着这和不倒翁一样，重心不对劲！

    所以这肯定是有东西后来放进去的，既然是放进去的，那必然是有一个开口的，可是陈锋找不到这个开口在什么地方！

    千万别小看了木工，华夏的木工牛起来，就算是最牛的结构学也得跪着，有些东西已经失传了，就算是现代技术都难以打开！

    例如在故宫博物馆里，有一个十六进的密码锁，前后三代人，一百多年，都没打开，后来国家动用了超级计算机的一部分运算，这才彻底的打开，打开之后，里面是一件传世国宝，但是不知道具体是什么！

    这事儿前几年可是闹的轰轰烈烈，有人猜测里面是传国玉玺，也有人猜测是什么古代的秘宝之类的，但是可以肯定的是，绝对是好东西，不然国家早就公布出来了。

    就算是传国玉玺，怕也是公布出来了！

    金媛媛美滋滋的带着一大堆的东西回家了，而第二天一早，还在睡懒觉的陈锋就被陈父给拉了起来。

    “这么早？”

    看了一眼时间，这才七点钟都不到啊！

    “刷牙洗脸，吃早饭，弄完之后开车过去怎么也得到九点钟了！”

    “可是九点钟卤味店还没开门啊！”

    陈锋惨叫着说道，陈父一愣，然后站在陈锋门口足足半分钟，这才慢慢的关上门……陈锋再次睡了回去，去爷爷家是要带卤肉的，老爷子就喜欢那一口，不带卤肉过去，老爷子会不开心的。

    年纪大了，脾气和小孩子一样，得哄着！

    卤肉店每天十点才开门，特别好卖，一天就出五锅，上午两锅，下午三锅，都是到了饭店才拿出来，用的是上百年的老卤，几年前有人开一千万买这一口老卤被直接拒绝，后来大家才知道，就这一锅老卤啊，每年能给这个卤肉店啊，带来几百万的利润！

    别看每天就只有五锅，材料那可是控制的非常精细的，牛肉都是黄牛，从肉到内脏，全部自己处理，弄的最干净，这才开始煮，煮熟了之后再卤，鸡鸭这些也是如此！

    每天只有五锅的主要原因就是在这里，处理原材料的时间太久了，对于食材的卫生安全，这一家点可是做到了极致，甚至有点缺心眼了，导致大家对这里的食物啊，那叫一个放心。

    睡到了九点多，陈锋这才起来，挣扎的穿衣服，然后洗漱完毕之后，才活了过来，吃了一碗皮蛋粥，陈锋直接开车带着老爸，先去卤肉店买东西，那一口卤肉陈锋也馋了。

    “臭小子，我问你，你和依琳是不是分了？”