    萧翼听着这个猥琐家伙对自己媳妇品头论足！很想把这个家伙一巴掌拍死。

    可却发现现场狼一样的男人们，无不是一副狼一样的目光盯着拍卖席上的雅妃～

    要么偷偷看一眼，交头接耳说着什么！

    还有更甚者，猛吞口水！抬起手掌擦着他们那张臭臭的大嘴。

    看到这一幕，萧翼心中反倒不怎么吃醋了！只能感叹自己媳妇魅力太大！真心怪不的这些没见过世面的男人们～

    魅力大是一回事！衣着暴露又是一回事。

    萧翼有些生气的心底闷“哼”一声，暗暗发誓！等下单独见到雅妃，一定要好好教育一番。

    衣着这么暴露要不得的。

    外人面前一定要包裹严严实实。

    至于在自己面前嘛～

    萧翼摩挲着下巴，心中又开始丫丫～

    “各位大人，雅妃首先欢迎你们来到米特尔拍卖行，支持米特尔家族十年一次的大型拍卖会！”

    “今天我们米特尔家族准备了十件稀有宝物，灵药，斗技功法～还有一位米特尔家族贵宾提供的；六品丹药，皇极丹。”

    “啊～”

    “嘶～”

    雅妃皇极丹说出口，下面一片唏嘘声，全都激动交头接耳窃窃私语！

    六品丹药皇极丹！斗皇强者一生能服用一粒。

    不过只是服用这一粒皇极丹，运气好能突破两星修为！运气不好也能突破一星。

    众所周知，修为越是强大，境界突破越是不易。

    到了斗皇境界，没有强大资质，没有强大血脉，再想突破千难万难。

    这也造成皇极丹被斗皇追捧原因。

    皇极丹的出现，现场炸锅似的！全都震惊喊出声！接着开始交头接耳私语。

    虽然在场众人多数不过大斗师，甚至只有斗师修为！可他们都听过六品丹药皇极丹的大名。

    虽然皇极丹不是他们能觊觎的，现在给他们也没用，反而能招惹杀身之祸！

    可也搁不住他们情绪高昂激动！他们都觉得，这一生能将看到传说中的丹药足够幸运了。

    今后老了，也有拿出场面的话给后辈吹嘘。

    现场普通坐席几千人因皇极丹兴奋不说！

    雅妃提起皇极丹，不经意间瞅了二号贵宾包厢一眼，却被走神刚回神的萧翼捕捉到了。

    “二号包厢难道是皇极丹的主人炼药师？”

    萧翼现在没心情去欣赏美丽妖娆的雅妃！

    魂力小心探出，查探二号包厢情况～

    他可是记得原没有描述今日场景！

    没有提米特尔拍卖行举办十年拍卖会。

    更没提拍卖皇极丹！

    自己来到帝都时间点对！来拍卖行时间点也差不了多少。

    突然出现的皇极丹打的萧翼措手不及！让他戒备心大起。

    皇极丹，绝对能吸引来不少的斗皇强者。

    虽然斗皇对现在的他来说犹如小孩般！

    但萧翼却没有放松警惕心，魂力悄然探入二号包厢～

    以他天境灵魂悄然探入，一眼看到了身穿黑袍的萧炎！

    “大孙子～”

    萧翼震惊的心中大喊。

    接着悄然收回魂力，因为不想被发现。

    这也幸好他的灵魂境界提升，已是天境！

    要不然以药尊者药尘灵境巅峰魂力，萧翼行踪跑不了了，绝对被药尘发现。

    现在萧翼灵魂已是天境，高处药尘一个等级！

    轻松探出二号包厢是他大孙子加药尊者药尘！

    丝毫没有被发觉情况下退回。

    发现是自己的大孙子拍卖的皇极丹，萧翼长处一口气！

    这一下皇极丹有了出处，萧翼也知道为什么，雅妃能得到皇极丹拍卖了。

    不用说，这枚皇极丹肯定是药尘炼制的。

    再想到刚才看到自己这位大孙子只有大斗师修为，萧翼有些心虚，升起一丝愧疚心。

    要不是自己提前抢夺了大孙子的机缘，大孙子也不会与药尘如此忙碌，炼丹拍卖获取修炼资源！

    说到底一切都是自己把他坑了呀～

    不过机缘谁先发现就是谁的！再给萧翼一次选择机会，萧翼也不会相让！

    让给了他，自己怎么办？斗气大陆资源有限，大西北资源更少。

    自己先一步炼化了青莲地心火，让自己他修炼艰难！

    看在是自己大孙子份上，大不了补偿他一番就是。

    抢了异火丹药灵草补偿！反正自己灵草多的是。

    就当看在都是来自蓝星，同出一个家族，看在他又是自己的晚辈份上，给予晚辈一些修炼资源……

    “呃～这个大孙子皇极丹都有，好像不缺资源呀～”

    萧翼摩挲着下巴，思考着萧炎的问题，自己是不是该给他一份补偿～

    思来想去，好像这个身为炼药师的大孙子不缺普通资源！

    缺的只有天地异宝！最缺的便是异火。

    异火自己都想要，不可能让给他！

    那么自己给他一份天阶功法呢？

    萧翼思忖片刻，找不到怎么补偿这位被自己抢了机缘的大孙子。不由自主想到了天阶功法。

    最后又无奈摇头放弃。

    萧炎修炼的焚决现在虽然还是黄阶功法，但焚决是能进化的功法。最后能进化成超越天阶，成为仙阶圣品！

    虽然萧炎与药老都不知道焚决进化厉害程度！但是主角模式下，给他一份天阶极品他也不会乱改修炼功法。

    思来想去萧翼最后暂时放弃补偿想法。

    自己除了异火，八品五色蕴魂圣丹～

    还有圣魂果……

    对！就是圣魂果。

    萧翼蓦然想起这件宝贝，自己还有几枚。

    蕴魂圣丹自己不舍的送萧炎！单独的圣魂果还是舍得的。

    圣魂果难得的灵魂方面的宝物！可以提升灵魂之力，可以修复灵魂受伤，端是了不得的好宝贝。

    赠萧炎一枚圣魂果，借口都有了！

    自己只是想提携后辈，希望他灵魂变得更强大。

    至于最后圣魂果他自己服用，还是给药老恢复灵魂～

    就不管自己的事了。

    一直缠绕自己心头烦心事解决，萧翼感觉心底通透很多，再也没有那种抢了自家人机缘亏欠感！

    目光看向拍卖席，正在奋力解说，拍卖物品的雅妃身上。

    对！萧翼就是把目光放在雅妃身上！

    拍卖的这些物品实在难以让他提起兴趣。

    哪怕皇极丹，对他来说没有丝毫吸引力。

