    那些被派出去的，都不是比比东的心腹，损失了也不会心疼。

    反而还能够拖延两大帝国的准备时间。

    比比东的这项攻击计划，可以说完全就是阳谋。

    两大帝国就算是知道，派军队和好手去应战，是一个错误的选择。

    也不得不派兵出战。

    因为不派军队和好手，去应对武魂帝国的攻势，那后果就更加严重。

    不仅会损失大量地盘，更会严重打击士气。

    本来因为武魂帝国的成立，两大帝国就损失了不少的地盘。

    要是真的再次大量损失地盘，那他们面对武魂帝国，就再也完全没有任何优势了。

    因此，明知是坑，两大帝国也不得不跳。

    他们也只能够一边派兵应对，一边又大量召集军队。

    疯狂增加军队和魂师数量，以应对武魂帝国的攻势。

    而且，两大帝国这个时候，也不敢直接就和武魂帝国爆发全面的大战。

    毕竟，两大帝国的高手数量，和武魂帝国差距实在是太大了。

    一位封号斗罗，完全抵得上千军万马。

    一位高手带领的军队，完全可以战胜数倍的敌军。

    两大帝国也只能够凭借广袤的土地面积，和武魂帝国展开拉锯战。

    这样一来，两大帝国还可以勉强凭借数量上的优势，和武魂帝国交交手。

    如果真的全军出击，一旦出现失利，就可能直接全盘崩溃。

    因此，两大帝国根本就不敢全军出击。

    而武魂帝国因为自身的原因，也没有直接全军出击。

    双方就这样进行着小规模的战斗。

    而在小规模的战斗之中，个体的武力，就极为关键了。

    而武魂殿的高手众多，两大帝国完全不占据优势。

    在几次的小规模战斗之中，两大帝国再次损失了一些地盘。

    本来武魂帝国被两大帝国夹在中间，可以说在地理上是处于劣势的。

    毕竟，两大帝国只需要对付一个武魂帝国。

    而武魂帝国，却需要对付两大帝国。

    从防守反击方面来说，武魂帝国是两线作战。

    而且本来他们军队的数量和统一指挥力，都是完全逊色两大帝国的。

    可是，武魂帝国凭借数量庞大的魂师队伍，不仅没有处于劣势。

    反而是不停地攻占两大帝国的地盘。

    距离武魂帝国成立，已经过去了三个月。

    在这三个月之间，两大帝国就各自损失了半个行省的地盘。

    在吞并了两大帝国各自半个行省之后，武魂帝国也是停下了扩张的步伐。

    比比东开始对内部进行大规模清洗训练。

    那些王国、公国的军队，在这三个月的时间之内，基本已经被比比东完全掌控了。

    只不过想要将这些军队，训练成精锐，还是需要一点时间的。

    经过了三个月的时间，武魂帝国内部的情况，已经差不多被比比东完全探查清楚了。

    于是，第二次大规模的人员调动，便再次开始了。

    那些被探查出来不懂事的，全部都再次被派往了前线。

    并且，那些加入武魂帝国的王国、公国领导的权利，也开始被比比东架空。

    经过了一个月的排除异己，巩固权利，战斗再次打响。

    因为武魂殿内部的那些人员，除了供奉殿的那些高手，谁也没有资格和比比东炸毛。

    而供奉殿内部的那些高手，又完全不会关心权利。

    他们基本都是想要努力修炼，继续突破的高手。

    于是，经过这一次的排除异己，比比东的权利就更加的庞大了。

    权利更加集中，军队也是逐渐掌控，异己也是逐渐排除，所有的事情也是朝着有利于比比东的方向发展。

    两大帝国这个时候也只能够默默积攒实力，根本不敢和武魂帝国爆发全面冲突。

    ……

    再次经过了三个月的时间，两大帝国丢失的地盘，也是越来越多了。

    不得已，两大帝国都是开始，全面拉拢内部的势力。

    ……

    星罗帝国。

    南方行省。

    金刚城，金刚家族。

    这个时候金刚家族的那些高层，都没有如同往常那样，努力修炼亦或者商讨发展之类。

    族长王龙带着两位长老，待在族地门口等待，仿佛是在迎接什么贵客一样。

    而大长老更是直接去金刚城门口。

    很快，一行贵重的马车，便来到了金刚城门。

    停在了大长老身边。

    一辆装饰最豪华的马车，掀开了门帘。

    一位极其漂亮丰腴的美妇人，朝着大长老拱了拱手。

    “大长老居然亲自迎接，实在是太客气了。”

    听到美妇人的话，大长老也是拱了拱手。

    “无妨，贵客随我来。”

    随后，大长老也是登上了金刚家族的马车，带着这一群贵客前往金刚家族。

    有着金刚家族开头，在金刚城自然是畅通无阻。

    很快，这一群车队便来到了金刚家族。

    到达之后，那位美妇人率先下了马车，后面还跟着几位随从。

    而且，这一群人全部都不是什么普通人。

    那几位随从，自身的实力就没有低于魂斗罗的。

    而那位美妇人，更是有着封号斗罗的实力。

    看到这一群人到达之后，金刚家族的族长王龙，这个时候也是走了出来。

    “皇后大驾光临，鄙人有失远迎啊。”

    “哈哈。金刚族长客气了。

    是我等不请自来，打扰了。”

    双方简单的客套了一下，便全部都进入了金刚家族。

    美妇人和几位实力高强的随从，都跟随着金刚家族族长王龙和几位长老，进入了迎客大厅。

    至于其他的随从，则是听从金刚家族的安排，在其他地方休息。

    不错，这次大驾光临金刚家族的人员，正是星罗帝国皇室的高手。

    因为在前线的连续失利，星罗帝国也是不得不发大价钱，来拉拢帝国内部的势力了。

    要是以前的时候，星罗皇室根本就不会这样做。

    毕竟，在星罗帝国内部，实力最强大的，还是星罗皇室。

    再加上星罗皇室的选拔规则，使得每一任星罗大帝，都是实力手段不缺的能人。

    他们根本不可能妥协，花大价钱拉拢内部的那些势力。

    毕竟，他们都知道，一旦妥协。

    可能短时间会有一定好处。

    但是，后续绝对后患无穷。

