    只是奇怪的是，明明肉眼看这一发火焰拳已经击中了冰伊布。

    嗖咻...!

    下一瞬，冰伊布的整个身体却是化作了一道残影，消失在了赤面龙的拳头前方。

    “哦，是雪隐特性吗...?”

    赤日英雄第一次看到这样的场景，表情疑惑，但台下的李直倒是很快就认了出来。

    靠着这个特性，如果是在冰雹雪天中，冰伊布的闪避率将会大幅度提高。

    “就是现在，冰冻光线！！”

    不仅如此，冰伊布甚至从朦胧冰雾的某个隐蔽位置突然跳了出去，口中同一时间飞射出冰寒脉冲！

    “赤面龙，使用火焰拳挡下来！！”

    赤日英雄不敢大意，连忙指挥道，这被挨一下可是要大残的啊。

    “嗷吼！！”

    赤面龙爆吼一声，双爪迎着冰冻光线方向伸出，其中更是燃起熊熊烈焰。

    轰轰嗤...!

    滚烫的火焰热浪，将袭来的冰光完全融化殆尽，没有攻击到后面的赤面龙身体。

    “既然如此，使用暴风雪！！”

    然而下一刻，这只冰伊布却是瞬间变招，口中的冰蓝色电流转变成肆虐狂舞的吹雪风暴！

    飒飒撒！！

    范围一瞬间扩大了好几倍，直接盖过了两只火焰拳，甚至将赤面龙的整个身体都完全吞没！

    虽然说雪天并不会直接提升冰属性招式的威力，但范围覆盖，或者说命中率却是提高了。

    肃杀寒冷的暴风雪完全冲击在了赤面龙身上...效果拔群！！

    吱嘎吱嘎...!!

    无数冰雾吹刮着，甚至连赤面龙都完全冻成了一尊冰雕，这是进入了冰冻状态！

    “赤面龙，使用鳞射！！”

    但毕竟是顶级资质的赤面龙，即使是效果拔群的大绝招也没有一次性分出胜负，身体飞射而出的无数鳞片，直接冲散了身体表面附着着的冰层。

    趁着冰伊布躲闪四射的鳞射之际，赤日英雄再度进攻道：

    “使用岩崩！！”

    隆隆隆...!

    下一刻，冰伊布的头顶位置坠落下无数密集的岩石，坍塌崩裂落下，将大半个舞台都掩埋了。

    管你是不是难以命中的雪隐特性，但此刻是全aoe的岩崩招式，自然是无法躲开的。

    就连那个指挥着的和服少女npc都露出了惊慌之色，从岩崩中挣扎起来的冰伊布，也在这一击下元气大伤。

    效果拔群！！

    “结束掉它，使用火焰拳！！”

    赤面龙再次奔腾而出，猛烈的岩崩导致的烟尘直接盖过了冰雹的雾气，让冰伊布彻底失去了雪隐的效果。

    轰砰！！

    勉强打出的冰冻光线，也被赤面龙强行撕裂开来，最后一发炽热拳头正面击中冰伊布的脑袋，整个身体如炮弹般倒飞出去。

    效果拔群！！

    “布伊...”

    一连两发强悍的招式，也让这只冰伊布彻底战斗不能，晕厥倒地。

    ...

    “我超竟然赢了？！”

    “我记得冰属性是克制龙属性的吧，逆属性大翻盘？！”

    “虽然赤面龙长得有点磕碜，不过真的爱了...！”

    强势击败冰伊布，让赤日英雄再次赢得了的哄堂掌声与喝彩。

    “嗷吼...！”

    只是赤面龙却是气喘吁吁的，先前那一发满的暴风雪消耗了它极大的体力值。

    还有一连对战七只伊布进化型的疲劳值，此刻也成倍叠加在了一起。

    铿...!

    这让它甚至半跪在了地上，不断喘着大气。

    “拜托你了，仙子伊布~！”

    只有这挡在面前的最后对手，也让赤日英雄脸色当即一阵铁青。

    粉白色的修长身躯，粉红色的四肢脚掌与耳朵，有着冰蓝色的梦幻眼眸，全身更是绑着好看的彩带...

    这一次是妖精属性的伊布！？

    “仙子伊布，使用魔法闪耀！！”

    还未等赤面龙反应过来呢，眼前的对手便全身绽放出耀眼的粉色光芒，闪瞎了前者的双眸。

    轰轰砰！！

    紧接着是一股强大的冲击力，将赤面龙撞得倾倒出去。

    魔法闪耀！！

    效果拔群的妖精属性招式，也让这只鏖战多时的赤面龙，再也难以支撑下去，倒在了舞台一段。

    而这只模样看起来异常可爱的仙子伊布，只是灵活的跃回一端，但在众人的眼中却变得危险凶狠起来了...

    果然，这个游戏长得越是可爱的精灵，越是危险！

    “真的可惜啊，就差这最后一只了。”

    “妖精属性甚至能免疫龙属性的招式，完全打不了啊。”

    “我的评价是，平庸。”

    “就差一点了...！”

    舞台下，传来了不少唏嘘声响，都为赤日英雄感到可惜。

    也就是说这八个和服少女，就连目前的游戏第一人都难以通关吗...没想到这个小小的舞场里，还隐藏着如此困难的挑战。

    “辛苦你了，赤面龙...”

    赤日英雄也只能苦笑一声，收回了赤面龙。

    虽然没有完全击败8个对手，不多经验值奖励倒是获得了不少...虽然这对已经来到lv.30的赤面龙来说，显得有些杯水车薪。

    不仅如此，他还同时获得了【冲浪】与【攀瀑】两个技能机。

    相比于大招式有着各种缺陷弱点，中上威力，分别是特攻向与物攻向的两个水属性招式，算是十分完美的技能机了。

    ...

    不过就在赤日英雄刚走下舞台，准备去精灵中心休整一番之际。

    却见一个长相平平无奇的男人，突然径直走上了舞台。

    视线扫过，还能看到仅仅只是一个名为“竞夫”的圆朱市普通居民npc。

    “什么鬼，现在游戏npc也能挑战了吗？”

    “兄弟们，有小丑上台啦~！”

    “游戏npc都看急眼了是吧，准备上去打？”

    这倒是让台下还没有完全散去的观众起了兴趣，于是准备再看一会，好好欣赏一下这个居民npc怎么被这八个和服少女暴揍下来的。

    “...”

    就连赤日英雄也暂时停下了离开的脚步，随手坐在了一个桌子上。

    能看到npc被npc暴揍的话...好像也能稍微放松一下自己先前的紧张情绪？

    而这个突然上台，被无数目光注视着的“npc”...自然是李直了。

    “离谱...”

    登台时，他忍不住吐槽一句。

    之前赤日英雄擂台挑战结束，舞台完全空了出来，这个时候其他玩家是可以继续发起新一轮的挑战。

    他便试着点了一下发起挑战申请。

    明明这里有百来号的玩家，应该是有很多人争着和他抢顺序才对...

    但似乎其他人都是被之前的战斗怔住了，没有什么动作，反而让自己一申请就成为走了上来。

