    随着巴音离开，萧寒也一头钻进了炼药室。

    不过此时，他却没有炼制任何丹药，而是将一本厚度接近一米的书籍放在地上，认真的翻阅着。

    如果现在去铁匠铺锻造寒冥冰棺，肯定也是会被围观的。

    所以还不如等上一段时间，等这边的锻造室建造好了，再去动手打造也不迟。

    至于炼制丹药，还是得再等等。

    使用血魔之怒的后遗症，实在是太严重了，他必须尽快找出一种能够快速补充血液的丹药。

    也只有这样，在面对变异兽的时候，才能无所顾忌的战力全开。

    如果再配合上龙纹化魔丹，就算是七级的变异兽，也未必不能斗上一斗。

    心中有了这样的念头，即便万丹典上面的丹方看上去极为枯燥，他也认认真真的翻阅着。

    时间慢慢过去，丹方也一张一张的消失着。

    当！当！当！

    砰！砰！砰！

    而这时，屋外也响起了“叮叮当当”的敲打声，隔壁房间的锻造室，显然已经开始施工了。

    这么大的噪音在耳边响着，顿时让萧寒有些烦躁。

    可是下一秒，他却发现这些声音突然全消失了，眼睛不由得猛的一顿，低声说道：“我去，还能这样？”

    此时，他好像发现了什么有意思的事情，心念又是一动。

    砰！砰！砰！

    震耳的噪音也随之再次传来，让萧寒的脸上，也不由得露出了一抹恍然之色，轻声说道：“没想到晋级以后，竟然还有屏蔽声音的能力。”

    “这在现实中虽然没有太大的用处，但炼制丹药，或者打造装备的时候，却能屏蔽外部的干扰。”

    “可惜，这种屏蔽能力只能对自己使用，若也能用在别人的身上，那可就太牛逼了。”

    颇为惋惜的轻声说了一句，萧寒心中念头再次一动，屏蔽了隔壁房间的噪音，继续翻阅手上的万丹典。

    各种各样的丹方不断在眼前消失，不知道过去了多久，他手上的动作突然一停，眼冒精光的说道：“嘿，血气丹，这东西应该对症吧！”

    “经过百倍奖励的提升以后，补充血液的效果，又会强到什么程度呢！”

    心中有些激动的想着，萧寒立刻截了一张图，随即就将图片发给了巴音，让其帮忙寻找相关药材。

    “叮！”

    而几乎就在同时，一条信息也立刻反馈了回来。

    上面的描述内容也很简单，一千斤寒铁已经买来了，锻造室里面的配套设施也安装完毕了。

    就连高级冰属性材料的事情，也打探到了一些相关信息。

    “呵，真没想到，这家伙的能力不弱嘛！”

    有些意外的说了一句，他立刻解除对声音的屏蔽，而外面的说话声也立刻钻进了耳朵里。

    此时，巴音正在指挥人手布置裁缝室，以及打造首饰的工作台。

    想着冰属性材料的事情，萧寒也不再迟疑，立刻起身打开了炼药室的木门。

    而正在指挥众人忙碌的那个身影，也恰好看了过来，同时也立刻放下手中的事情，笑着说道：“大人，你出来啦？”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，立刻问道：“你刚才说，有打听到冰属性材料的消息，能给我详细的说一下吗？”

    “当然。”巴音没有多说废话，直接说道：“不过这个消息，我也只是听说而已，但其可信度应该很高。”

    “御海城东边有一座小岛，有人曾经挖到了一颗叫做冰魄玄玉的九级材料。”

    “冰魄玄玉？”萧寒眼神闪动了一下，随即立刻问道：“你能肯定，那座小岛上，真的可以挖到冰魄玄玉这种材料？”

    “嗯，至少有八成以上的把握。”

    巴音肯定的点点头，继续说道：“这事之前我其实就听说过，刚才只是再去确认一下。”

    “同时也想去联系一下，看看能不能将其买过来。”

    “可惜这个消息尽管有很多人知道，但当时那边发生了大混战，最终是谁得到了那颗冰魄玄玉，已经没人知道了。”

    “呵，这真是宝物动人心啊！”萧寒轻笑一声，对这个消息倒也不是太过意外。

    只是不用想也知道，这种九级材料的出产量肯定是极低的。

    而打造一个能够用于辅助修炼的冰棺，至少需要一两百斤以上，所以这个消息对他来说，作用其实不是太大。

    但那边既然有九级的冰属性材料，应该也会伴生一些五级，六级，甚至是七级的冰属性材料。

    这对他来说，就比较有用了。

    只是现在还抽不出时间，手上也还有很多事情要做，所以也只能先记在心里，等有时间了再过去一趟。

    心中做出了决定，萧寒也就不再继续这个话题，直接说道：“冰魄玄玉的事情，你就不用管了，我会自己想办法。”

    “刚才让你帮我收集的寒铁，现在收集到多少了？”

    “一千斤寒铁，已经全部收齐了。”巴音点开交易框，将寒铁放上去的同时，继续说道：“这东西很常见，想要买到并不难。”

    “若是价钱开的高一点，就算再翻个十倍，我也能立刻买过来。”

    “也不知道这么多够不够用，我会一直呆在这边，如果不够用就给我一个信息，我会立刻安排人手送过来。”

    “呵，没有必要，你有事就去忙吧！”萧寒轻笑一声，继续说道：“这些寒铁暂时也够用了，如果有什么事情，我会叫你的。”

    “我可没事。”

    巴音笑着回了一句，继续说道：“而且就算有事，那也得先放在一边，把你交代的事情办好了，才是最重要的。”

    “那行，随你吧！”萧寒没有强求，伸手点击了一下确定。

    等交易框里面的千斤寒铁，全部进入自己的背包之后，这才继续说道：“我现在需要去打造一些东西，就不和你多聊了。”

    “你的事情要紧，赶紧去忙吧！”

    巴音连忙点了点头，继续说道：“这边的裁缝室，还有打造首饰的工作台，很快也会完工。”

    “不管有什么事情，都可以立刻叫我。”

    “来到时候，傅将军和姜城主已经再三嘱咐过来，一定要调动最大的人力，把你交代的事情办好。”

    “呵，倒是难为他们了。”萧寒轻笑一声，却也不再多说什么，立刻抬脚走进刚刚完工没多久的锻造室……

