    ps：五更搞定！欠更全部还清咯，接下来的日子每天保底三更，还请诸位童鞋多多支持！

    二回战，由于比赛的对手仅仅只是一个小有名气的都立高中而已，所以观看这一场比赛的观众远远比不上第一场帝东和青道比赛的人数。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个球场的观众席，也仅仅只是坐满三分之一多点。

    而且其中大部分还都是青道高中的支持者或者干脆就是青道曾经的oB之类的，在附近工作了，周末的缘故来声援一下自己母校的队伍。

    所以在青道板凳席这边的看台之上的观众席加上青道高中本身的应援队伍，也就是二军的其他成员什么的，看起来倒还真是人山人海一般的拥挤。

    换成在王谷高中这边的看台，就显得有些冷清起来了，除了王谷高中学校内对棒球爱好的，以及一些关系相近的学生来支持一般，其他的座位全部都是冷板凳了，和对面的青道相比，形成鲜明的对比。

    让王谷高中这边的某些选手在内心不得不有些酸溜溜的嘀咕起来了。

    “先投手居然不是这两个人之一啊，而是那个二年级的侧投？”荒木监督眉头皱了起来，脸色有些不好看的说道，这到底是青道单纯的看不起我们王谷高中呢？还是说来了奇招对付我们？

    如果是前者那当然是皆大欢喜的事情，青道越是小看他们，他们王谷高中就越有机可乘，可如果是青道有备而来，特意安排这个侧投来对付他们的话，那就糟糕了啊。

    荒木监督在内心里思虑着两种情况的可能性大小。

    “哼，这绝对是那群名门家伙瞧不起我们的表现，不派那两名主力投手，而是派一个几乎没有怎么上场的二年级替补侧投来对付我们王谷。”王谷高中的一棒愤愤不平的说道。

    “这就所谓的名门而已，让我们去粉碎他们那根本就不值得一提的自尊吧，一定要他们明白我们的厉害！”王牌若林豪双目之中闪过了一丝寒光。脸上挂着冷冷的神色说道。

    公立学校的极限？私立学校私立的碾压？别开这种玩笑了，今天，我若林豪就要让这群有眼无珠的家伙睁大双眼，看清楚，我们王谷高中真正的实力！

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君！”

    “放弃低球，彻底的瞄准他的直球来。”片冈监督微微摆出了一个三角形的手势，神色淡淡的看着即将踏上打击区的仓持洋一。

    仓持摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    这小子的球最多也就135km，这样的话他的指叉球根本就不可能和降谷那个级别的相比，要辨认的话会轻松很多的，那个球种一概都放过，直球只要有好打的球路的话，就别怪我不客气了啊，蘑菇头小鬼！

    仓持露出了一丝怪笑想着，不过一想起刚才开场之前刘涌对王谷高中的王牌若林豪取得这个外号，仓持便忍不住的笑了出来。

    近距离一看，还真的挺有蘑菇头气质哈，估计拿掉帽子之后更像了吧，真不知道刘涌那个家伙哪里来的恶趣味，哈哈，不过挺有意思的啊

    仓持这样一想，脸上怪笑的意味愈的浓郁起来了。

    可仓持的那个笑容在若林豪看来就是赤果果的瞧不起蔑视的眼神了，这让若林豪的内心涌起了淡淡的怒火。

    很好，青道高中，用着如此高傲的姿态来面对我们王谷的话，今天我就来让你们清醒清醒！

    “控球力看起来还不错，边角球相对而言有点难出手的。”看着若林豪的投球，御幸站在了刘涌的一旁淡淡的说道。

    刘涌脸上挂着一丝无所谓的态度，听到了御幸的话语之后，轻轻一笑，轻声说道：“大致也就那样了，都立高中能够出这样一个投手也是相当不容易的，可是他的控球力和向井太阳，杨瞬臣他们比起来还是差距很大的，球不算快的他，指叉球的威胁力就根本不大，只要仔细选球的话，基本都可以做到不对指叉球挥棒的，如果他没有其他什么手段的话，只需要一轮打席，就可以彻底的打崩这个投手。”

    “你看，那个指叉球就相当的明显了，根本不具备让人挥空的可能性的。”

    刘涌指着刚刚对仓持投出了指叉球，而仓持却没有挥棒的景象，带着淡淡不屑语气继续的评论道。

    刘涌的话语让御幸露出了一丝好笑的神色来，拍了拍刘涌后脑勺。

    “你小子现在是越来越狂妄起来哈，真是的，要是让监督听见的话，你可就没有好果子吃了呢，而且不要小看任何一个队伍的王牌投手呢，他们是背负全队的希望，拥有那种觉悟之后才站立在那个战场之上的存在的。“

    “额？”听到了御幸的话之后，刘涌这才反应过来，自己的确有些狂妄过头了，连忙目光偷偷的瞄了一眼不远处的片冈监督。

    看来片冈监督似乎若有深意一般的瞅了自己一眼，那墨镜微微的反光。

    噫！

    刘涌顿时心下一惊，将头一缩，尼玛，最近有些得意过头了，当下刘涌还是连忙缩了回去，老老实实的守规矩的待在一旁了，片冈监督最近看起来好像是对自己宽松了许多，无论是练习还是比赛什么的，几乎就如同之前的三年级的结城哲也一般。

    今天的比赛甚至就允许了刘涌可以在实战中使用了木质球棒了。

    可刘涌明白，那是因为自己切实拿出了实绩来了，加上自己的表现的确让片冈监督认为自己渐渐成为了值得交托重任的选手，才会如此，一旦现自己有个某个苗头出现的话，片冈监督绝对会毫不犹豫的敲打自己的。

    不得不说，刘涌基于原著中对若林豪的评价还是带着偏见的，或许是因为个人主观看法太浓重的原因，刘涌在这一次的的确确的是看走眼了。

    若林豪能够成为一支队伍的王牌投手，被队友所信赖站在那个投手丘上，自然是有他的资本的。

    绝不退缩的气势，较好的控球力，擅长的指叉球哪怕会被看穿球路，却也能作为吊球挥效用，加上他那突如其来的喷射球，直接打乱了青道的攻势。

    三上三下，纵使最近挥越来越好的三棒小凑春市也因为判断出错，强行对喷射球出手，而敲出了三垒滚地球，被封杀出局了。

    局的攻防战，王谷高中王牌——若林豪交出了一分完美的答案卷。

    让王谷高中的板凳席欢呼起来的同时，也让青道高中的板凳席气氛微微凝重起来。(未完待续。)