史秋的拳头挥下来，胡铭晨后发先至的迎了上去，先一步握住他的手臂，使得他突然袭击的意图不能得逞。

只不过史秋不是秦应风，他的力气可不小，而且大家的经验又很丰富，所以并没有被胡铭晨一把捉住就完了。

右手被胡铭晨捏住，史秋的左手竟然很快的朝胡铭晨的心窝掏来。

胡铭晨此时的站位有点扭，想要再荡开他的左手有些不容易，因此胡铭晨只能迈开脚步，一个闪身躲了开去。

不管他们两人有没有实质性的打到对方，互相这一动手，就等于是吹响了开打的号角。

要是以前，对付一个初中生，对方根本不屑于群狼战术，一个人就够了。

可是胡铭晨则是不同，他名声在外，此外史秋的出手又没有占到丝毫的便宜，那个刚才被白小帅批评的夏浩一看不对，就冲上去帮忙，除了白小帅之外，跟着他来的其余几个人也做好了参战的准备，试图一举将不识抬举的胡铭晨给拿下，就连多吃吃亏的秦应风也在瞅机会报复一把。

夏浩冲上来，飞身抬脚，对着胡铭晨的后背就要来一记猛踹。

他们这里一打，走在这边人行道上的人纷纷闪开，有些宁愿走上行车道，也不愿意靠近他们这一群小伙子。

夏浩从背后冲上来，胡铭晨后脑勺没长眼睛，然而他虽然后背看不见，可是，他能感觉到那一股劲风。因此胡铭晨拉住史秋猛的一拽，自己就与他来了一个换位，而且史秋还差点被胡铭晨给拉倒。

眼看胡铭晨像会凌波微步一样，瞬息间就离开原地，而且还和史秋做了位置上的对调，夏浩心里就咯噔一下。

夏浩已经做出了进攻的动作，他又不是像小说里的那种高手，可以收放自如的将动作收回来或者把力道给卸掉。故而，他只能眼睁睁的看着自己的同伴被自己踹，他唯一能做的就是双手伸出，在踹到史秋的时候，双手拉他一把。

眼看胡铭晨一对二不仅没有落于下风，甚至自己倚重的两个小弟还吃了亏，白小帅的脸就沉得像是能垮下来，之前的自信和翩翩形象，瞬间荡然无存。

“上，给我揍死他。”白小帅右手指轻轻一挥，掷地有声道。

白小帅一下指令，还没有参加动手的四个人就摩拳擦掌的涌了上去。

这些家伙本来就比胡铭晨壮大，又人多势众，一下子从几个方向冲上来，胡铭晨还真的是不好应付。而且这又是在校门口的街边，胡铭晨很难做到完全的放开。

恰好在这时，嘎吱一声，一辆夏利警车倏然停在了路边，顺便一声清脆的声音从警车里传出来。

“停手，都干什么？”

突然有人插手，所有人的注意力和目光立刻就被吸引住，众人循声看起，只见一个身着警服的女警英姿飒爽的推开车门从车上下来。

这个女警的现身，大家更是被进一步的吸引，可不单单是因为她是身着警服的警察，更重要的是，她青春靓丽而又很精致的容颜，尽管不施粉黛，可是女警就是给人美丽动人的印象感觉。

“哇，这个女娃子长得好漂亮，居然干警察，真是......啧啧啧！”马上就有人发出赞叹。

至于真是什么，这个人没说明白，是真是可惜，还是真是勇敢或者真是潇洒，反正旁人只能猜。

胡铭晨一看这个女警，就将史秋脱手，自己站到一边去。因为来的人是王婷，在他的后面还有停了车跟过来的姚文自。

“你们这是干什么？吃饱了撑的吗？学校门口就敢打架，我看你们是缺教训。”王婷走到这一群中学生中间，疾言厉色的训斥道。

也正是因为是一群学生，她才是训斥的态度，否则的话，依照他的性格，恐怕已经开始抓人了。

“你是哪个派出所的，长得挺精致漂亮的，你想要做女飞侠，我看并不适合你。”白小帅这个家伙，见王婷只是漂亮的年轻女警，就口不遮掩，居然走上前去想要逗她。

站在一旁的胡铭晨则是心里偷笑，白小帅这个家伙也真的是胆大妄为，居然连局长的女儿也敢挑逗戏谑，真是吃了熊心豹子胆，恐怕这回他是要倒霉了。

王婷瞪了白小帅一眼，不假辞色道：“滚，站一边去。”

白小帅本来想卖弄一下，结果直接吃瘪，弄得他脸上一阵红一阵白。

“我就不滚，你能拿我怎么着？”白小帅这家伙嚣张惯了，居然连警察都敢对着干。

王婷依照擒拿，就将白小帅给按住：“姚叔，将他抓回去。”

“放开，放开，我叫你放开，凭什么抓我？”大失颜面的白小帅大喊大叫道。

“放开他，放开他......”白小帅的那些兄弟伙，竟然也不怕警察，跟着起哄道。

“你们干什么？一个个小兔崽子，都想被抓吗？还凭什么抓，你们打架斗殴，就该被抓。”姚文自一边掏手铐，一边指着那些起哄的小子道。

“我又没打架，我根本就没动手，你们不能抓我，我告诉你们，你们抓了我，我一定要你们吃不了兜着走。”白小帅为自己抗争辩解道。

“你没动手？胡铭晨，他有没有动手？”一听白小帅没动手打架，王婷想要惩治他一番的心就有点动摇，向胡铭晨询问道。

这时候，胡铭晨如果想阴白小帅的话，只需要点点头就行。

然而胡铭晨做人也是有自己原则的，他可以同白小帅对着干，可是不屑于说谎话阴他。

“他的确没有动手。”胡铭晨据实回答道。

得到胡铭晨的肯定回答，王婷轻轻一攘，就将白小帅给推来。

要是白小帅没有动手，王婷也不会指鹿为马，公报私仇的整治他。在警校学习的时候，老师就告诫他们，千万不能以权谋私，办案子一定要讲求实事求是和公理，绝对不能被自己的私心随影响。要努力维护法治的尊严，坚决做到依法办案。

老警察并不会把学校老师教的这些太当回事，可是王婷刚毕业没多久，还处在正义感泛滥的纯真期。要是再多干几年警察，老师教的那些原则，恐怕也会渐渐减弱乃至于消失。

社会就是个大熔炉，若有太过于纯真的东西，都很难有生存的空间，这就是当前社会的现实。

一听王婷认识胡铭晨，站到一边的白小帅一边揉着自己的手，一边恶狠狠的盯着胡铭晨，就像王婷是他特意请来的救兵似的。

“你为什么和他们打架？刚开学就不学好，这是校门口，这是大街上，你们一群人就这么肆无忌惮的开打，算怎么回事，真当是你们家了吗？”王婷瞪着胡铭晨斥责道。

王婷对胡铭晨的印象是比较好的，否则也不会帮他的忙。可是看到胡铭晨与别人打架，王婷就有些生气。

“我冤枉啊，不是我和他们打，是他们打我。你看我就一个人，而他们七八个，我是被动的自我防卫啊。”胡铭晨苦着脸解释道。

“他们打你？他们真的吃饱了撑的？干嘛无端端的打你，上学就好好读书，别动不动就惹是生非。”虽然胡铭晨的解释王婷相信了，但不表示她就完全放过胡铭晨。

“我也不知道啊，反正我是冤枉的，每个学校都存在那么一些喜欢欺负老实同学的人，这种现象你应该是有所了解的嘛，或许他们看我不顺眼，反正我根本没招惹他们。”胡铭晨极力辩解道，他不希望给王婷留下坏印象。

“你们几个，就喜欢惹事？是不是没到派出所去蹲两天不舒服啊？你们自己看看，一个个流里流气的，哪里还有点中学生应该有的样子。”王婷打量了胡铭晨两眼，将他放过，转而回过头来对史秋他们几个批评训斥道。

史秋他们见这个女警刚才连白小帅都想抓，一个个就不敢随便顶嘴，生怕真的吃了亏。他们的嚣张，那是跟着白小帅的时候，真要让他们独自面对警察，骨子里还是胆怯的。

“你也不用威胁人，派出所又不是没有去过，谁会怕啊？你记住，你刚才乱用私刑对我，这个事可不算完。”收下不敢搭话，白小帅就跳了出来。

一方面白小帅是咽不下自己刚才狼狈的那口气，另一方面，现在又是他进一步树立威信的好机会。

王婷沉着脸走到白小帅的跟前，很有威严的盯着他：“不算完？你打算怎么不算完？你刚才没有动手，可是你阻止我们办案，你是妨碍公务。还有，你现在等于是威胁警察你知道吗？我现在就可以把你给抓了，你信吗？”

王婷不会徇私枉法，可是并不表示她就可以随意被挑衅，尤其是这种她本身就看不惯的小混混。

王婷一往无前的坚定气势，一下子就把白小帅给镇住了。

他不怕去派出所，以前就不止一次打架进去过，但是要不了多久，家里面两个电话他就会被放出来。

可是在学校门口，当着这么多人的面被一个女人抓，白小帅还是觉得太没面子，特别是在这个女警还与胡铭晨是一伙的情况下。

好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸，不跟一个小妞一番见识。