    叶秋三人听到傅炎杰的话，全都目瞪口呆。

    谁也没想到，傅炎杰会说出这么一番话。

    牛哔啊！

    叶秋忽然意识到，傅炎杰当医生有点屈才了，应该去当外交官。

    这谈判的本事，着实令人刮目相看。

    “你个混蛋。”

    女人气得脸色铁青，抓起面前的咖啡，就要往傅炎杰身上泼。

    “等一下。”傅炎杰一本正经地对女人说道：“我身上这件衬衣是朋友送的，一万多块钱，你要是把咖啡泼在我身上，那你就要赔我一件新的衬衫，你觉得划算吗？”

    女人犹豫了一下。

    “啪！”

    她把咖啡泼在了傅炎杰的脸上，然后扬长而去。

    傅炎杰十分淡定，拿出纸巾一边擦脸，一边叹息：“我就知道，连女人都嫉妒我这张英俊帅气的脸庞，唉！”

    噗哧——

    苏小小没忍住，笑出声来。

    傅炎杰回头一看，看到叶秋三人，连忙站了起来，问道：“主任，您怎么来了？”

    “听说你在相亲，本来是想来帮你把把关，没想到你自己解决了，挺好。”叶秋笑道。

    傅炎杰有些不好意思，挠了挠头，说道：“主任，让您见笑了。”

    “小胖，你比以前成熟了，既然对方把婚姻当做是一场生意，在商言商，你刚才做得很对。”叶秋笑道：“幸好你没同意，不然的话，我也会想办法拆散你们。”

    “为什么呀？”苏小小插话问道。

    叶秋道：“刚才那个女人堕过胎，而且不止一次。”

    什么？

    这回连老向都惊住了。

    “主任，您是怎么知道的？”傅炎杰好奇地问道。

    叶秋笑道：“中医讲究望闻问切，我刚才就是用‘望’字诀看出来的。”

    “女人一旦怀孕，激素水平会升高，脸颊会出现赤斑，皮肤变暗，发质会变粗糙，哪怕是堕胎或者生育过后，这些症状在短时间内都很难消失。”

    “刚才那个女人脸上画着浓妆，明显就是想要掩盖自己的皮肤。”

    其实还有一点叶秋没有说。

    刚才女人站起来的时候，他悄悄用天眼看了一眼，发现女人的腰上有妊娠纹。

    众所周知，只有怀过孕的女人才会长妊娠纹。

    傅炎杰惊叹道：“主任您仅凭眼睛就能看出这么多东西，不愧是神医。”

    “主任好厉害，简直就是我的偶像。”苏小小双眼冒星星，一脸崇拜。

    老向也道：“主任的医术，登峰造极，我等望尘莫及。”

    “好了，去吃饭吧！”

    叶秋带着三人来到帝皇大酒店。

    帝皇大酒店的老板是林精致，包间都是分等级的，有总督厅，宰相厅……

    最高级别的是帝皇厅。

    叶秋带着三人直接来到了帝皇厅。

    看到包间里面奢华的装修，傅炎杰几人都惊呆了。

    他们都是普通的医生，哪里来过这么高档的地方。

    “我滴个乖乖，这个包间的装修要几十万吧。”傅炎杰惊道。

    “几十万？你做梦吧。”老向指着墙壁上的一幅骏马图说道：“这是徐悲鸿的真迹，少说也要几千万。”

    什么？

    “还有桌子和椅子，都是真正的红木，那么一套估计就得上百万。”

    老向指着墙角的一个彩色花瓶说道：“那个瓶子是清朝乾隆时期的珐琅彩瓶，估计也要几百万。”

    苏小小跟着说：“我刚才看到卫生间的水龙头是黄金的。”

    卧槽！

    傅炎杰心里有些慌，说道：“主任，要不咱们换个地方吧，这里实在是太奢华了，我怕消费不起啊。”

    老向跟着说：“是啊主任，咱们都是自己人，没必要这么奢侈，随便找个路边餐馆吃一顿就行了。”

    “我看行。”苏小小也同意。

    叶秋笑道：“我经常不在医院，你们这段日子也够辛苦的，今天就在这里好好犒劳你们。”

    “大家快坐吧！”

    大家坐下之后，叶秋问道：“小胖，你没叫孙圣手吗？”

    孙圣手这段时间，一直在中医科帮忙坐诊。

    “叫了，孙圣手本来是要来的，可临时被他老婆叫回去了。”傅炎杰回答道。

    老向笑道：“可惜啊，孙圣手错过了吃大餐的机会。”

    “没关系，孙圣手的那份我帮他吃了。”苏小小说。

    叶秋瞟了一眼苏小小身上的某个位置，都这么大了，还吃，也不怕撑坏了。

    “对了，待会儿有一位朋友过来，也是你们的老相识。”叶秋说。

    “谁啊？”

    傅炎杰几人都很好奇。

    “她已经来了。”叶秋说。

    大家连忙看向包间门口，只见白冰从外面走了进来。

    白冰穿着衬衫窄裙，盘着头发，非常美艳。

    “白副院长！”

    看到白冰，老向几人连忙站起来打招呼。

    “不用客气，都坐吧！”白冰说完，在叶秋身旁坐下，然后说道：“我刚回江州，听叶秋说请你们吃饭，我就过来了。”

    随后，大家闲聊起来。

    过了一阵。

    傅炎杰对叶秋说道：“主任，我听到小道消息，我们医院马上要来一位新的院长。”

    “至于这位院长是男是女，长什么样子，我暂时还不知道。”

    “不过我觉得，主任您得想办法认识一下这位新院长，免得等新院长来了给我们中医科穿小鞋。”

    叶秋看了白冰一眼，笑道：“小胖，您不用担心，这位新院长不会给我们穿小鞋的。”

    “哦？”傅炎杰有些诧异，“主任，您怎么如此肯定？”

    叶秋笑着说：“因为这位新院长，是我们的老相识。”

    老相识？

    听到这三个字，大家陡然想到了什么，立刻把目光投向白冰。

    “白副院长，莫非您……”

    白冰微笑道：“没错，我已经从京城协和医院调回来了，担任江州医院的院长。”

    太好了！

    众人大喜。

    他们都知道白冰跟叶秋关系不错，白冰既然担任院长，那中医科就有了靠山。

    苏小小偷偷看了看白冰，又看了看叶秋。

    她发现，叶秋和白冰看对方的眼神很不一样，一个温柔似水，一个柔情万种。

    这两个人绝对有一腿。

    “白冰回来了，或许，我的机会来了。”

    苏小小的眼中，闪过一丝不易察觉的寒芒。

    【作者有话说】

    第2更。晚点应该还有第3更，正在写。

