    “当然，如果遇到生命危险，你们可以启动手上的返回轮盘，便会被瞬间传送回来，不过，一旦启动，便被判定为，弃权。。”

    “本次大赛前三名的学校，未来一年，将获得原教育资源份额的，三倍，五倍，十倍。。”

    “本次全国高校联赛将采取全国直播的方式。。”

    “所有学员都会在直播之中出现，所以请诸位注意，不要在秘境内随地大小便，一旦被抓拍到，可就真的露脸了。。

    “另外，本次秘境行动，所有学生获得的战利品，都将归本人所有。。”

    “都听明白了没？”

    哪位负责人十分高声的喊道。。

    “听明白了。。”

    所有参赛选手齐声说道，每个人都十分有信心。。

    “好，那我宣布，全国高校联赛，现在开始，所有参赛学员，入秘境。。”

    随后，便见哪位负责人对着工作人员点了点头，随着工作人员的操作，一个个传送法阵开启。

    杨成与白洛伊直接踏步走入了传送阵，随着一道白光闪现，便直接被传送进入了丛林秘境。。

    。。。

    感受到四周一顿天旋地转，落地后的杨成，用力的晃了晃脑，第一时间将亚古兽，巴达兽，加布兽召唤了出来。

    这可不是开玩笑的，秘境之中，怪物众多，要是身边没个宠物守护，那可真容易直接凉凉。

    “这里就是秘境么？感觉不错嘛。。”

    杨成关顾了一下四周，四处都是高达的树木，仿佛一片原始深林，并没有看到白洛伊，想来是被传送到其他地方了。

    “没想到，这秘境就像一个小世界一样，环境确实不错，就是这些怪物，看起来好像不是很欢迎我啊。”

    杨成一边感叹，一边看向了丛林深处。

    怪兽对人类的气息，是十分敏感的，而且杨成召唤出的三只宠物，气息也是格外明显。

    “你们辛苦下，全部解决掉吧。”

    杨成看了看围拢过来的怪兽，并没有什么高等级的怪兽，全部都是低级怪兽，只不过是数量比较多而已、

    杨成都不需要出动海狮兽，仙人掌兽，就可以轻松搞定。

    很快，杨成附近的所有怪兽，都全部被清理完毕，杨成也算是了解了比赛的机制。

    一只黑铁级的怪兽，积分大概在1到10积分。品质高点的，给的积分相对就多一些。

    “走吧，猎杀时刻。。”

    杨成带着三只宠物，直接开启了扫荡模式。

    。。。

    “哈哈哈，开始了，开始了，直播开始了。”

    李智云一直守在电视前，等着观看直播，当画面中出现参赛选之后，顿时兴奋的大叫了起来。。

    “靠，吓老子一跳，你叫那么大声干嘛。”

    “对啊，小点声啊你。”

    “在叫打你。。”

    在李智云旁边，几个跟他关系不错的同学纷纷怒骂道。

    警告完李智云后，众人便都将目光看向了电视中正在直播的全国高校联赛上。

    在直播画面中，一共有上百块屏幕，都是可以点击进去放大的，而且镜头也会随时切换，哪里一旦发生精彩的战斗，立刻便会被转播出来。

    “这是哪家的倒霉孩子，上来就碰到白银级的怪兽，咋这么点背呢。”

    一个同学嘲笑到。

    画面中，一个有着三只青铜级皇品的幸运儿，刚刚落地，便遇到了一只白银级的赤链蛇，品质还不低，在一番交手下，三只宠物全部重伤，哪位幸运儿无奈选择返回，惨遭淘汰。

    “确实确实，这家伙脑袋有病，看到白银级怪兽，还不跑，还在哪里跟人家硬碰硬，活该被淘汰。”

    另一位补充说道。

    “没意思，比我还菜，我要看看我杨哥。。”

    李智云满含期待的说道。。

    直接将画面一转，正好找到了杨成的直播画面。

    “我去，不亏是杨哥，这就已经击杀了这么多怪兽了？”

    坐在李智云身边的同学震惊道。

    “虽然全都是低级的魔兽，可杨哥这速度也太快了吧。”

    另一位同学同样震惊说道。

    李智云不屑的白了这两个同学一眼，很是傲气道。

    “哼，你们也不看看，那可是咱们杨哥，三只宠物，可都是白银级皇品的宠物，区区一些垃圾怪兽，何足挂齿。”

    “我看这个秘境好像没有很强的怪兽啊，难道最强的就是白银级？那咱们杨哥不是直接可以杀通关？”

    “白校花哪里也遇到了一些怪兽，不过并没有多少困难，被轻松解决了。”

    “你们看，你们看，那个人遇到了黄金级魔兽，黑炎猩猩。”

    “你说什么？在那呢？在那呢？”

    “这个秘境竟然有黑炎猩猩，黄金级的魔兽，这不是谁碰谁死？”

    “对啊，你看那个参赛选手，直接想也没想，启动了返回轮盘，真果断，要是停留一下，估计就没命了。”

    几个同学纷纷开口说道。

    哪怕是在看直播，众人都被吓了一跳，

    黄金级的魔兽，可不是现在正在上高中的他们可以抗衡的。

    不仅仅是李智云等人，所有观看直播的，在发现黑炎猩猩之后，都发出了惊呼声。。

    。。。

    “我要往那个方向走呢？不知道这个秘境有多大啊。”

    站在丛林深处的杨成，陷入了选择困难症。

    在欣赏了一翻美景之后。

    杨成已经准备开始干活了。

    “嗯，就用最原始的办法吧。”

    说着，杨成随意的从地上拿起了一根树枝。

    “最强路线奥义——投枝问路。。”

    树枝被杨成用力的抛向天空，掉落在地，枝头朝南。

    杨成颇为满意的点了点头。

    随后便带着三只宠物，朝着南面的方向前进。

    一路之上，不管遇到什么怪兽，哪怕是白银级的怪兽，都是被杨成的三只宠物瞬间秒杀。

    观看杨成直播画面的群众，都是无比的震惊。

    杨成这自在的模样，根本就不像是来参加比赛的，完全是来旅游的。。

    不过很快，观看的众人就都兴奋了起来。

    因为杨成终于碰到了对手，

    丛林秘境非常强力的族群——丛林蛮猪。。

    丛林蛮猪是丛林秘境的特产怪兽，大多是青铜级的怪兽，少数一些，可以达到白银级，由于身上的材料十分丰富，所以一直很是出名。

