    几十秒钟的时间一晃而过，众人见周明站在僵尸面前，也都不敢靠近，只是远远的看着。

    时间来到最后一秒钟，周明突然从储物空间之中取出噬血珠，对准那僵尸的身体。

    噬血珠绽放出猩红之光，瞬息之间就把僵尸吞的连个渣都不剩。

    与此同时，一股狂暴的魔念卷入到周明心中，但仅仅只是一个瞬间。

    下一个瞬息，魔念便伴随着噬血珠完全消散，就好像从来没有出现过一样。

    纵使如此，周明也能够感觉到那股可怕的力量。

    “果然不能对着这些魔兵邪宝抱有期待！”

    噬血珠和火麟剑截然不同，一个来自仙侠，一个来自武侠，一个是诛仙世界的顶尖宝物，另一个却是风云世界之中名剑之一，却还算不上顶尖。

    况且两者引人入魔的方式也不同。

    火麟剑是被动的，持剑日久，就会渐渐生出魔剑御人的情况，而噬血珠却是主动的，当你持有这一颗珠子的时刻，其中的魔念便会立刻对你发动进攻，将你引入魔道。

    “看来我的谨慎完全是对的，以后再碰到这种魔兵邪宝，能不用就不用。诸天万界宝物那么多，魔兵邪宝只能算是其中较小的一脉，不必死磕在这一门上面。”

    这时，众人见僵尸死的连个渣都不剩，方才走过来，恭喜周明解决掉这湘西尸王。

    他们看周明站了几十秒钟，突然出手，还以为周明之前是在运功发大招，根本不知道其中发生了什么凶险。

    周明自然不会解释。

    一众人马又在那山体废墟之中，找了一部分还算完好的明器，便各自带着，回返攒馆。

    众人从瓶山之中出来，其实已经是下午，斗完僵尸，又寻找宝物，接着再回返，时间已经过了半夜，接近凌晨两点。

    攒馆灯火通明，看样子都还没睡，还在等着他们回来。

    不过靠近攒馆，陈玉楼就忽然面色一变，低喝道：“所有人停下，攒馆不对劲！”

    周明问道：“怎么了？”

    陈玉楼道：“道长不知道，我们这帮兄弟今日取得了那么多的明器，就算是通宵不睡，也会把这些明器算清楚。你看到攒馆之中灯火通明，却没有什么声音，必然是不对劲的。”

    他们派遣得过来的人马足有八九百，去掉此刻跟在他们身后的这一百人，也应该有七百多。

    就算留下三分之一的人清算明器，其他人都跑去睡觉，那也足有二百多。

    这么多人半夜不睡，怎么可能如此安静？

    陈玉楼想了想，吩咐所有人都把身上的明器放下，让队伍之中罗老歪的二十名枪手留下来看守，其他人则分散开来，悄无声息的靠近攒馆。

    这可不是他搞什么派系纠纷，罗老歪的手下，虽然虽然是特意挑出来枪法好的二十人，但他们身手不行。

    而其他八十人，都是跟着陈玉楼上山下墓，身手那叫一个好，这些人潜藏行迹，起码能算三分之一个特种兵。

    众人靠近攒馆，悄悄观看攒馆之内，只见各个房屋屋门紧闭，院子之中空空如也。

    “有很重的血腥味……”鹧鸪哨道。

    陈玉楼也闻到了，此刻面色阴沉。

    这么浓重的血腥味，恐怕攒馆内是死了不少人。

    周明道：“我先进去试探一下。”

    陈玉楼道：“攒馆留下的兄弟有七百多人，能够将他们打败，不管敌人是谁，人数绝对不少，道长还是别去。”

    周明道：“且放心，他们伤不到我。”

    这一段剧情，应该是电视剧的结尾，罗老歪手底下的杨副官暗中勾结滇系军阀马振邦，趁着深夜偷袭了罗老歪一伙人马。

    不过，现在的情况和剧情不同。

    剧情之中，陈玉楼他们的山崩之时才开始逃跑，死了不少的兄弟，回到攒馆之后，众人也是意气消沉，半夜被马振邦偷袭。

    但是现在，因为周明，一群人在山崩之前逃出来，又调走了一百名好手去对付湘西尸王，恐怕也是因此，马振邦才会在偷袭得手之后，暗中隐藏，想要再偷袭一波。

    这里是湘西，既不是罗老歪的地盘，也不是滇系军阀马振邦的地盘。他肯定是带不了多少人出来的，了不起也就是五六百。

    如果这是一处平原，周围毫无遮拦，五六百枪手周明当然惹不起。

    但这里是攒馆，一个不小但同样也不大的建筑，周明自问有凌波微步，又有护身金刚符，若遭遇袭击，只需要用金刚符扛住第一波，便可以轻易逃脱。

    他将飞剑上面贴好符，握住太平道剑，便纵身一跃跳了进去。

    四周的屋门忽然打开了，哗啦啦啦冲出一片持枪士兵，将他包围起来，枪口正对着周明。

    这时，里面又走出一位身穿军装的中年男子，所过之处，众人让开一条道路，让他走到周明面前。

    很显然，这人便是众多士兵的老大，滇系军阀马振邦。

    “小年轻，听说你是个道士，还是茅山出来的？能画符念咒，打败几人环抱的大蜈蚣？”

    周明反问道：“你是……滇系军阀马振邦？”

    马振邦眉头一挑，道：“哦？居然能知道我的名字？果然是道士，能掐会算，本领不小啊！那么，你有没有学过对付枪的本领？”

    周明道：“当然有，我练有轻功，七尺之外，枪快。七尺之内，我更快。”

    “是吗？”

    马振邦突然拔出腰间手枪，指着周明的眉心，问道：“你看，现在我们的距离是不是七尺之内？你的轻功，你的本领，能比我的枪更快吗？”

    周明笑道：“距离这么近，自然还是枪快。不过，我还有一种本领，能凭空将物体变没。比如说现在，你枪里的子弹，已经被我变空了。”

    “哈哈哈，你还有这样的本领？我不信。”

    “那不如我们来打个赌，我赌一块大洋，你的枪里没有子弹。”

    马振邦再次大笑：“哈哈哈，你这小道士真是有趣。好了，不多废话，告诉我，陈玉楼他们现在在哪？”

    周明摇头道：“你们这些人，为什么就不能好好配合我一下呢？”

    他手中盾牌里面，突然传出一声怒吼。

    “咕咕……”

    紧接着，两道蓝色剑影飞射而出，在四周的人群之中随意穿梭。

    这些人都被科金龟的怒吼震慑，正处于精神恍惚的时候，飞剑刺穿了脖子，才从恍惚之中醒来，但此时为时已晚。

    眨眼时间，四周包围的持枪士兵便全都陨落。

    与此同时，攒馆外面也传出枪声，却是从四面八方而来。

    攒馆内各个房间都埋伏有士兵，但这些人枪口瞄准的都是攒馆内。

    陈玉楼的手下却从外面进攻，一下子打他们措手不及。再加上我暗敌明，进攻的又各个都是用枪好手，一时间攒馆各处都是惨叫声。

    马振邦这时才从恍惚之中醒来，听见四周的声音，一下子明白发生了什么。

    “你tm！”

    他直接扣动扳机，子弹射出，却打在一片黄光上，反弹了回去，不巧打中了马振邦的肩膀，疼的他几乎拿不住手枪。

    周明取出一块大洋，凝聚空气形成一层包裹着大洋的空气刃，猛然伸手甩出，大洋正中马振邦的脖子。

    “你赢了！”

