    两人一驴好不容易走出崇山峻岭。遇见路上的人就上去问路才知道再向前走就是羊谷县。

    长寿以为还能走回南洛县城。没想到道路走差了，从另一个山口出了山。

    对长寿来说，走到哪里都一样，是无所谓的事情。走到哪里都是机缘。

    “小姐，要不要就在前面的村子借宿一晚？今天就是走到羊谷县也应该是天黑以后的事了。”长寿建议道。他现在对翠衫少女越来越恭敬了，已经开始称她小姐了。

    “这种村子怎么能住人？让我睡在哪里？”少女看着那几座低矮的茅草屋皱眉说道。

    长寿想你昨天晚上还睡在草地上，今天就全忘了？可是他闭紧嘴巴没有也没有说。

    “县城里一定有客栈。到时候找一个上等客房好好洗洗澡睡一觉。”少女满怀期待的说道。

    “你身上有银子吗？”长寿小心翼翼的问道。

    “我有没有银子你会不知道？你不是搜过我的身吗？下流胚！”少女骂道。

    她平复一下情绪，现在还不宜对这个臭道士发火。他还是有利用价值的。

    “你身上不是有银子吗？放心，现在你花出去一两将来我就赔你十两！决不食言！”少女斩钉截铁的说道。

    大吹法螺！这么大的口气，长寿越看她越像是个骗子。

    果然，天已经黑了两个人还是没有看见羊谷县城。

    老驴已经累得不行了，嘴唇拉出长长的粘液。越走越慢，身子也开始晃了。

    “前面有一条河，让驴喝点水吃点草再走吧。我们也能歇一歇。”长寿心疼的说道。

    少女也感觉坐下的老驴走不动了，就点头同意了。

    老驴喝完水后就在河边慢慢的啃起了草。

    少女和长寿就坐在河边休息。

    “应该离县城不远了。你看河上的桥修的多气派。”少女指着河面说道。

    一座高高的石拱桥横跨河的两岸。桥面最高处离河面有七八米高。

    黑夜里灰白色的桥身就像一条长龙静静的卧在河面上。

    就在两个人看着大桥的时候，有三四个蒙面人合力扛着一个鼓鼓囊囊的麻袋快步走上桥面。

    那个麻袋还在不停的蠕动着，看着十分怪异。

    “浑哥儿，是老身错了！就饶了奴家吧！”

    麻袋里响起了一个苍老的女人声音。在这暗黑的夜里显得阴森恐怖。

    “现在知道错了？可惜晚了！就是因为你贪图钱财在南宫大官人和胡家小娘子之间暗中搭桥让他们一对狗男女勾搭成奸。否则胡大最后怎么会死？你这个老乞婆罪该万死！”蒙面人中的一个怒道。

    “就是你这个老王八和南宫大官人设计下套，胡二胡督头为了给哥哥报仇才会中了你们的奸计，最后发配孟州！”另一个蒙面人说道。

    “不要废话了！把这个老乞婆从桥上扔下去，淹死后喂王八！”第三个蒙面人说道。

    麻袋里面的人听见求饶已经不管用了就恶狠狠的说道：“这件事能怨老身吗？要怨就怨胡大自己找死！也不看看自己的模样，整个一个三寸丁！也不摸摸口袋里有几两银钱！不知道天高地厚！”

    听见麻袋里面的人这么说，蒙面人都愣住了。

    一看这么说有效，麻袋里面的人接着说道：“几年前胡大要娶金莲小娘子的时候我就劝过他。要长相没有长相，要钱财没有钱财。你娶一个长得像妖精般的女人进家门不是自己找不痛快吗？可是当时胡大被猪油蒙了心贪图金莲小娘子的美色非娶不可！你们看看怎么样？连命都搭进去了吧！”

    “胡大死了，这里面也有你的一份功劳！”一个蒙面人恶狠狠的说道。

    “我王婆这些年来保媒拉纤儿，促成了多少对好姻缘！接生了多少孩子让你们传宗接代！这不是功劳？你们就行行好饶了我这一次吧！”麻袋里面的人又转而哀求道。

    “不要听她在这里胡说！快把她扔下去！”一个蒙面人说道。

    由于距离有些远，长寿和少女听得断断续续，并没有听清楚。只知道这几个人要谋害被装进麻袋里面的人。

    “快，快去救人！”少女着急的说道。

    “怎么救啊？”长寿为难的问道。这里离大桥太远了，跑过去已经来不及了。

    再说他们两个怎么对付得了桥上的三四个人？

    “废物！”少女怒道。

    她没有来到大楚的时候就听说大楚是礼仪之邦。

    可是她刚一到这里就遇见一伙强盗要把她抢上山去做压寨夫人！

    现在又看见有人要害一个老婆婆！

    真是月黑杀人夜，风高放火天！

    少女根本没有想前因后果发力向拱桥跑去。

    长寿看着少女的背影一时也没有了主意。

    就在这时，桥上的几个人已经把麻袋扔下来了！

    长寿情急之下不由自主的抬起手指指着河面喊了一声：“冻！”

    几十米宽的河面咔咔一阵响后瞬间变成一片白色。原来眨眼之间河面已经结冰了。

    就听见砰的一声响，麻袋结结实实的砸在冰面上！

    “哎呦！痛死老身了！老身全身的骨头都断了！”麻袋里面的人哀嚎道。

    桥上面的蒙面人把麻袋扔下去后就等着听见扑通一声，然后看着麻袋沉入水下。

    可是没有想到，麻袋居然砸在水面上就停住了。

    他们几个低头纳闷的看半天才发现原来河面已经结冰了！

    “天灵灵地灵灵，老天爷快显灵！我们几个可是为民除害啊！”其中一个蒙面人颤声说道。

    “别管这些了，快跑吧！”另一个蒙面人喊道然后他率先跑下桥去。

    其他三个人转身也跟着跑了。不一会四个人影都消失在茫茫夜色中了。

    少女愣愣的站在河边，半天才恨恨的说道：“果然是个歪门邪道！”

    她走到河边，把脚伸到冰面上试探着踩了踩。冰面纹丝不动，坚硬得很。

    少女的老家就在天寒地冻的北方，对冰的熟悉程度比大楚国人高很多。

    她小心翼翼的走上冰面向那个不停蠕动里面还传出来阵阵呻吟声的麻袋走去。

    走进了，少女听见一个老太婆的声音：“我是不是已经死了？这里是阴曹地府吗？我怎么觉得这么冷啊！”

    