    “完蛋了！！是绝顶高手！”

    见东皇二人被人一掌拍成一滴血，王远和春光灿烂齐齐叫出声来。

    游戏里，杀人固然是修为极高，但是比起将敌人击杀，更高的境界则是伤而不杀。

    功夫修炼到了绝顶境界，攻击便可以收发自如随心所欲，只求制敌不求杀敌。

    当初王远在身戒寺遇到的燕龙渊，就有如此修为。

    眼前这位大汉身材比起王远还要魁梧一些，火光映射下，身影几乎覆盖了整个大帐，让人看不清面目，但其武功修为之高，对攻击的控制之精准，俨然已经凌驾于绝顶之上怕不是已经接近神级。

    毕竟燕龙渊这种绝顶大高手只能把玩家的血条控制在百分比，而这大汉却能够把两个血量防御完全不同的玩家气血精准到一点，单是这份对攻击的掌控，恐怕天下已无人能及。

    耶律弘基到底是皇帝，身边护卫果然牛叉！

    王远自负易筋经大成有丈六金身护体，已经可以与绝顶高手一战，可看到眼前此人如此修为，也不免心中骇然，不过更让王远感到不解的是，这大汉虽然穿着诡异的衣着，不过身材看起来总觉得有点眼熟。

    “小牛快走！”

    就在王远寻思这大汉究竟在哪里见过的时候，春光灿烂突然一声大喝，将王远惊醒。

    王远二话不说，转身就往大帐外跑。

    同时春光灿烂大喝一声：“天魔尸解！！！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    一声巨响，春光灿烂手下四头行尸突然爆裂。

    紫色的光芒扩散开来，将八名涌上来的护卫笼罩其中。

    天魔尸解法是北蛮山赶尸匠的保命绝技，需要直接把自己的行尸祭献才能释放，若非面对的是绝顶高手，春光灿烂也不敢轻易用这一招，毕竟那些行尸都是自己辛辛苦苦炼制出来的，经常性当消耗品谁也不玩不起。

    代价如此之大，其威力自是可想而知，那八名护卫，本就已经被王远二人磨成了残血，此时被尸解法一炸，当场就变为了八具尸体。

    而距离八名护卫最近的那位绝顶高手只是往后一跳，便把耶律弘基护在身后躲过了爆炸，东皇和邪帝就没那么幸运了，只剩一滴血的二人放个屁都能被崩死，哪里扛得住爆炸波及。

    只一眨眼的功夫地上就多了十具尸体。

    “再来！”

    春光灿烂双手持环，内力一运。

    地上躺着的十具尸体也瞬间炸开，这一次的爆炸威力比之方才还要恐怖，整个大帐都被差点掀翻，紫色的光芒将那绝顶高手和耶律弘基一并吞没。

    “我擦，这老头有点东西啊！”

    门口处的王远，直看的目瞪口呆。

    都说北蛮山和机关师一样废物，可现在来看，还真是没有废物的门派，只有废物的玩家。

    别的不说，就这一招天魔尸解法，若是用在大型群体战斗中已然无敌。

    王远在后面看的可是清清楚楚，但凡是被天魔尸解爆炸波及而死的目标，脑袋上都会有个紫色印记，带着紫色印记的尸体，便可以二次尸解……以此类推，只要目标站的够紧凑，这尸解就可以一变二，二变四，乃至千千万，覆灭一支军队都不在话下……

    当然，前提是春光灿烂内力足够且目标不知道躲避爆炸……

    即便有两个限制条件，这一招天魔尸解也是一个相当恐怖的招式。

    然而更恐怖的还不是春光灿烂。

    光芒散去，只见大帐内地面被炸出了一个巨坑，两个身影出现在了二人面前。

    “这……这……”

    春光灿烂惊得浑身一震，下意识往后退了几步。

    尼玛，被十具尸体同时尸解吞噬的那绝顶高手此刻不仅没有死，就连身后的耶律弘基也是毫发无伤。

    现在王远二人终于知道为啥这个破刺杀任务是【惊天动地】级别了。

    “呵呵！”

    那高手微微一笑，随手一甩，耶律弘基如同被人托着一样，平稳轻缓的飞到了座位上，同时大汉往前一步，瞬间来到了春光灿烂身前五米处，左手一抬。

    “吼！”

    一声龙吟，一道浑厚的掌力直直拍向了春光灿烂。

    “降龙十八掌！！”

    这掌力，王远肯定不陌生，如此刚猛的一掌在这般绝顶高手手中用出来其威力自是毁天灭地，非春光灿烂可抵挡的。

    看到那大汉用出了降龙十八掌，王远心里咯噔一声。

    会降龙十八掌的人很多，但是修为如此精深，而且身材高大魁梧的人只有一个，那就是许久不见得萧峰……

    不能啊，上一次见萧峰还是在江南之地，这会儿怎么跑带塞北来了？还和耶律弘基搞在了一起。

    眼见春光灿烂要被一掌拍倒，王远一个移形换影挡在了春光灿烂面前，左手圆劲右手直劲，同样使出了一招降龙十八掌里的【见龙在田】，一道真气凝聚成竖壁挡在了王远二人面前。

    “砰！”

    对面那护卫一掌拍在王远竖壁上，王远被拍的浑身一震，双臂发麻，气墙消散于无形的同时，王远右手一掌【潜龙勿用】拍换了回去。

    “好！”

    那护卫轻轻喝了一声彩，右手自左而右横着一拉，王远的【潜龙勿用】掌力直接被转移到了帐篷上。

    “噗！”

    掌力所至，篷布被拍出了一个硕大的掌印。

    “呀？”王远眼睛瞪得老大，他还是头一次见到有人能够把这【潜龙勿用】给化解掉，要知道，同为绝顶高手鸠摩智，也只能勉强闪避而已。

    那护卫笑着道：“在我面前用降龙十八掌，你还是第一个！”

    “这声音……真是萧峰！！”听到护卫的声音，王远终于确定了此人的身份。

    可这时，萧峰猛地又往前一步，贴到了王远面前，五指一并，如刀一般砍向王远面门。

    王远运起真气双手一架。

    “铛！”

    萧峰手刀被王远招架住，王远双腿一屈，突然转过身来背对萧峰右脚往后猛地一蹬，踹向了萧峰的胸口。

    “好身手！”

    萧峰再次感叹一声，往后退了一步，躲过了王远的后蹬，王远腰身一转翻身又是一脚跟上，对着萧峰小腹踢去。

    “不错！”

    萧峰再退一步。

    王远接连踢了九脚，萧峰被逼得连退九步，九脚尽皆闪开，每退一步还赞叹一声。

    九脚踢完，王远竟然都没碰到萧峰。

    “狗挂逼！”王远那叫一个崩溃。

    这九转连环可是王远的家传绝学，王远从小就学的东西，结果这都踢不到萧峰，系统耍起赖真是让人无奈。