    三大妈还是割舍不掉阎解放的工资，想想也在合理之中，哪家的父母会让刚刚上班的孩子出份子钱啊。

    也就是阎解成现在还是一个街溜子，并没有上班，等他上班之后，那可是全家的钱都要交给三大爷老两口分配啊。

    “那你们给我掏钱。”

    阎解放算是彻底的看明白了，这老两口就是拿自己的终身大事在这里胡闹啊, 自己不想要出钱。

    难道还不允许他借钱吗？

    咳咳~

    聋老太太有些看不下去，原先的以为也就是刘海中的家里有问题，可她万万没有想到这阎埠贵和刘海中明明就是一丘之貉啊。

    只不过他的手段也越发的高超罢了。

    和风细雨！

    在谈话之中，将事情给解决，只不过刘海中就是一个独裁者，若是刘光天他们做了不符合他心意的事情。

    那就是妥妥的一顿鞭子。

    然后再让他们乖乖的听话。

    ......

    “这....。”三大妈有些不乐意。

    “又不是我们不想要让你结婚, 儿啊，你着急什么？当阎解成也找上工作之后，大家一起挣钱，那时候，我们给你找上一门更好的亲事，那刘春花有什么好的，长得五大三粗的样子，根本就配不上你吗？”

    三大妈赶紧劝说道。

    哎~

    众人算是看明白了，这是三大爷老两口想要在压榨阎解放两年啊，要不然，等阎解放成家立业之后。

    哪里还有时间顾得上他们啊。

    这老两口是不是老糊涂了，这样的算计自己的儿子，怪不得在四合院发生地震之后，阎解放他们哥几个，根本不想帮忙....。

    看来这一切的根源是在这里啊。

    .....

    “你们啊，怎么能这样的欺负孩子呢？当有一天你们也会老的，到时候，阎解放想起今天你们对他做的事情，你们觉得阎解放会照顾你们吗？”

    聋老太太算是彻底的看不下去了。

    你们算计外人也就算了, 怎么还能算计到自己的儿子身上啊，这不是不想自己百年之后的事情吗？

    着实有些不智！

    “老太太，这是我们家的私事，和你有什么关系啊，你现在不是一个人活的好好的吗？”三大妈脸上有些挂不住。

    直接怼道。

    “你....。”

    聋老太太生气的拿着拐杖拄着地，敲击着地面，咬牙启齿的看着两人，不过....

    当看到阎解放那倔强的眼神的时候，反而笑了起来。

    不在多说什么？

    “今日因，明日果。希望你们不要后悔今天的选择。”聋老太太站起来，拄着拐杖朝着屋外晃晃悠悠的走去。

    秦淮茹倒是留了下来，仔细的看着眼前的一处闹剧。

    这事若是放在棒梗的身上，哪怕她砸锅卖铁也要让棒梗娶媳妇的，可在三大爷老两口的身上，她并没有看出半点的好。

    一个个似乎深怕阎解放跑了一般。

    ....

    “哼。”

    谷瑿

    三大妈冷眼，看着聋老太太的背影，在唉声叹气之中，回到自己的屋内。

    “考虑的怎么样了，阎解放, 若是没有考虑清楚的话, 你们回家自己商量一下去, 我这里可不是你们讨论的地方。”

    徐冬青被他们吵得有些头疼。

    这剪不断，理还乱的事情，最让他感到心烦了。

    “考虑清楚了，徐冬青哥，按你说的来。”

    阎解放面无表情的看着三大爷和三大妈，或许觉得他们两个是指望不上了吧，那一切也就只能依靠他们自己了。

    那还说什么啊？

    “想清楚了。”

    三大爷阴阳怪气的看着翅膀长硬的阎解放，冷哼一声，直接拍着桌子，就要将阎解放给拎会家里。

    一不注意！

    直接被阎解放嫌弃的一巴掌将他的手给甩开，一个没有站稳，直接摔倒在地上，这一下，三大爷的老脸也是彻底的挂不住了。

    “你难道就不能为这个家着想一下吗？”三大爷艰难的爬起来，毕竟年龄大了，身子骨还是有些不好。

    甩手一巴掌直接打在阎解放的脸上，他是彻底的生气了，面目狰狞的样子，哪里还有平时半点的笑面虎的样子。

    这一刻！

    妥妥是一只发怒的病虎啊。

    秦淮茹一个箭步，直接躲的远远的，深怕被这三大爷给牵连无辜，一巴掌，也彻底的将阎解放给打醒。

    “你们口口声声的说为了这个家，可你们考虑过我的感受吗？我知道你们就是想要让我每个月的份子钱，你们若是将钱借给我的话，以后我也会上交一部分的，若是不给的话，你们就走开，别耽误我和冬青哥做生意。”

    阎解放冷漠的甩开那再次落下的巴掌。

    “老头子，这白眼狼看来是真得养不熟啊。”三大妈直接痛哭流涕道。

    别提多伤心了。

    哎！

    “三大爷、三大妈，既然阎解放想要结婚，你们作为父母的，有钱就帮一下，这样的话，大家都好，以后难道你们害怕他不孝敬你们吗？”

    徐冬青实在还是看不下去了，这哪里是来找他商量借钱的事啊，明明就是来他家里吵架的。

    你们自己家闲着干什么？

    咳咳~

    三大爷老脸一红，他还想要从阎解放的手里抠出一点钱来呢？还想要让他出钱，这不是开玩笑吗？

    “老婆子，我们走吧。”

    三大爷搀扶着三大妈见劝不动阎解放，索性直接回家，原本还想着让徐冬青少要一点的，可哪里知道被他三言两语变成了了自家的矛盾呢？

    “三大爷，你们暂时还不能离开。”秦淮茹赶紧拦住两人的去路。

    这里面若是没有三大爷的首肯，那后面的事情可也不好办啊，俏寡妇的心思缜密，刚才她可是听说徐冬青想要让院里的三个大爷当一个见证人啊。

    若是没有三大爷的首肯，那阎解放还能拿什么抵押呢？

    不就是院里的那属于阎解放的一间大瓦房吗？

    “缜密不能走啊。”三大爷有些疑惑道。

    既然阎解放不听他们的劝说，那他们趁机脱身不管了，那不是也挺好的，怎么还要让他们留下来啊。

    “三大爷，这里面需要你做个见证啊，我要属于阎解放的一间房子作为抵押，万一他要是还不清的话，那我可就要收房了。”

    徐冬青冷笑道。

    “你....。”

    原本还以为就是一个玩笑话，可他万万没有想到这徐冬青竟然还来真格的，那玩意要是这阎解放还不清的话。

