    密密麻麻的哥布林涌向战场，大恶魔的尸体如同淹没在绿色海洋中的孤岛。数以百计的哥布林爬上尸体，踩着庞大的身躯耀武扬威，举着武器又跳又叫。
    哥布林的举动激怒了另外两只大恶魔。山顶上的魅魔发出刺耳的尖啸，从山上飞扑而下。
    只见它手脚并用，如同一只戾气爆发的猫鼬，浑身毛发倒竖，沿着山体狂奔而下。
    “小心，它来了！”
    大师团的士兵混杂在哥布林群中，朝同伴发出警告。
    魅魔体型修长，四肢敏捷，夹带下山的冲力，一跃数十米，转眼间扑入战场。
    它发出野猫般的尖叫，扬起锋利的爪子扫去。
    “唰啦！”
    前排的哥布林瞬间被尖锐的指甲切成碎块，鲜血横流，残肢断臂掉落一地。
    “射击！”
    躲在哥布林后方的大师团士兵射出大片子弹。魅魔不如雄性大恶魔皮糙肉厚，当即被打嗷嗷直叫。
    魅魔吃痛，凶性大发，唰唰两下扫飞周围的哥布林，身躯微微压低，两条结实的后腿用力一蹬，扑向后方的大师团士兵。
    “散开！”
    大师团的士兵立即后撤，哥布林蜂拥而至，填补他们的空缺。
    魅魔扑空，凶性更盛，疯狂地虐杀哥布林泄愤。爪子一扫一片，一扫一片，如同泼水一般。转眼之间，就将身边的大圈哥布林撕成碎片。它压低身体，正要进行二次扑击，天空忽然响起兴奋的怪叫。
    “哟呼！”
    一队木制的螺旋桨战机俯冲而下，灼热的子弹打在魅魔光滑的背部，顿时疼得它尖叫不止。
    魅魔仰头嘶鸣，双手向上抓挠。两架哥布林战机被爪子拍中，当场炸裂，大片燃烧的木块和零件散落下来。
    “哈拉！”
    哥布林群忽然让出数条通道，一群奇形怪状的哥布林跑了出来。它们两个一组，身体绑在一起，中间夹着炸药桶。引线滋滋滋地燃烧着，冒出白烟和火花。
    大概是有些奇怪，魅魔的竖瞳微微眯起。一愣神的功夫，这群哥布林自爆兵就冲到魅魔面前，高喊着它们的王，引爆炸药桶。
    “轰！”
    火光闪现，气浪冲天，魅魔被炸得向后仰翻，屁股摔在地上，背部将大批来不及跑开的哥布林压成肉酱。
    但哥布林悍不畏死，魅魔刚摔下来，就一拥而上，生锈的刀子朝它身上疯狂捅刺，刀子断了就扑上去用牙齿咬。
    虽然它们个体弱小，但数量极其庞大，俗话说蚂蚁多了连大象都害怕，更别说哥布林比蚂蚁凶狠多了。
    魅魔被折磨得尖叫不止，疯狂地扭动身躯爬起来，两只爪子在身上四处抓挠撕扯，将身上的哥布林剥离。
    “轰隆隆……”
    蒸汽机的声音由远至近，数十辆木头坦克开过来，炮管挪移，黑洞洞的炮口对准魅魔，喷出大片灼热的铁砂。
    魅魔刚赶走身上的哥布林，就被蒸汽坦克的火炮命中，浑身冒烟，发出惨烈的嚎叫。这些蒸汽坦克对身高超过二十五米的魅魔来说就像小孩子的玩具一样，可即便是玩具，也能打疼人。
    魅魔怒火中烧，尖叫着扑上去，爪子疯狂撕扯，将蒸汽坦克大卸八块。
    而这时，拉开距离的大师团士兵再次射击，雨点般的子弹打在魅魔身上，爆发出片片血花。
    “汹汹！”
    两发火箭弹迎面射来，在它胸口炸开，将它炸得仰翻在地。哥布林立即一拥而上，捅刺抓咬，疯狂无比。
    魅魔彻底被激怒，发出刺破耳膜的尖叫，皮肤染上了一层血红。体温不断攀升，皮肤如同烧红的烙铁，通红剔透，冒出缕缕白烟，挂在它身上的哥布林当场被烧成焦炭。
    一圈火浪翻涌而出，烧出大片焦糊的空地。
    红莲业火，焚天灭地。
    “嘭！”“嘭！”
    两声沉闷的枪响，两发灵能穿甲弹破空而出，轰在魅魔额头上。
    魅魔承受不住巨大的冲击力，脑袋向后翻仰，脖子发出咔咔咔的脆响。
    藏在大师团士兵中的陈兴分身，才是真正的杀手锏。
    不过两发灵能穿甲弹并不能击杀魅魔，只能造成一定创伤。恢复过来的魅魔彻底陷入狂暴，扑进哥布林群里疯狂厮杀。
    战场的另一边，红皮大恶魔大步流星，巨爪如惊涛拍岸，将大片哥布林碾成肉碎。
    “装填弹药。”
    “发射！”
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
    火炮机甲齐射，数十枚炮弹在大恶魔身上炸开。但强壮无比的大恶魔仅仅是肩膀向后晃动了一下，继续朝前开进，一爪子扫飞无数哥布林。
    除了分去魅魔那边的两个分身，十七个陈兴藏身哥布林群中，分布在大恶魔的四周。
    一发接一发的灵能穿甲弹脱膛而出，打得大恶魔东倒西歪，却不能真正伤及筋骨。大恶魔仰天咆哮，大吸一口气，喷出一道汹涌的火柱。
    霎时间，火浪滔天，成百上千的哥布林湮灭在火海之中。
    喷完火，大恶魔一跃而起，扑进士兵群中，庞大的身躯猛地一扭，带着倒刺的蜥蜴巨尾横扫而出。大片士兵被扫飞，连带着两架沙地驼也被击碎。
    所幸驾驶员及时逃出，没有被炸成火球的沙地驼牵连。
    “哈拉！”
    哥布林大军蜂拥而至，大恶魔再度吸气，喷出巨大的火柱。哥布林顿时惨叫连天，还没近身就被烧得皮毛不存。
    正当形势危急，一个高大的身影冲出火海，手中巨盾迎向火柱。
    “咚！”
    巨盾撞在大恶魔的脸上，硬生生地止住了火焰喷发。
    大恶魔遭受重击，身体摇晃倒退。陈兴趁机出手，一次蓄能齐射，将大恶魔打得摔倒在地。
    陈兴转头看去，手持巨盾之人，正是雷光团团长，铁诺！
    两个曾经决裂的友人四目相对，燃烧的火焰在空气中飘散，飞向远方……
    “吼！”
    大恶魔摇晃着脑袋爬了起来，发出愤怒的咆哮。
    两人仿佛心有默契，同时迈开大步，奔向大恶魔。势如破竹，一往无前。
    大恶魔抡起爪子，浑身肌肉青筋暴起，带着千钧之势，狠狠地砸下来。铁诺化身钢铁巨人，举盾迎击。
    “嘎吱！”
    刺耳的声音响起，巨爪落在盾牌上，指甲星火四溅，抓出数道深痕，却被硬生生地挡住。
    “就是现在，上啊！”
    伴随着铁诺的吼声，一道身影从他身后冲出，踩踏着他的肩膀高高跃起，一柄巨斧从天而降。
    陈兴一把接住，抡圆巨斧，对着大恶魔的头颅猛劈下去。
    大恶魔觉察到危险，本能地扭头避开。
    “啪嚓！”
    一只大角飞旋而出，翻滚落地，带起大片尘埃。
    大恶魔哀嚎着后退，头顶的反曲角被斩断一只，抱着脑袋痛苦无比。
    铁诺看向陈兴，微微点了下头，陈兴也点头回应。真正朋友，不需要太多的语言。一个眼神，一个动作，就能明白对方的想法。
    失去一只角的大恶魔彻底陷入狂暴，浑身血脉偾张，体表温度急速上升，皮肤变得炽热无比。
    一圈圈的火浪向外翻涌，燃烧的火星飞向天空，仿佛整个世界都燃烧了起来。
    气温急剧上升，陈兴却丝毫不受影响，反而感到清爽和舒适。灵海中火雨天降，一枚符文释放强大吸力，落下的流火纷纷被进符文。
    战场的另一边，浑身燃烧的魅魔在哥布林群中疯狂屠戮，所到之处哀鸿遍野。血肉在烈焰中蒸腾，灰烬飘散于空气之中。
    魅魔步步进逼，军团节节败退。眼看背后就是山体，退无可退，上方突然响起一声清叱。
    “天鸦，决斩！”
    绽放的樱花瓣中亮起一点寒芒，紧接着一道剑光闪过，仿佛天地被切开，上下挪移。
    魅魔身形一凝，感觉到巨大的威胁，双爪交叉，全力迎击。
    “锵！”
    两道寒芒碰撞，爆发出徇烂的火花。
    双方一触即分，红色盔甲的身影立于山巅，红色刀穗甩动，刀锋指向魅魔。
    一群金灿灿的身影从领域中冲出，宝剑生辉，战歌不止，气势惊人地杀向魅魔。后者发出尖声嘶鸣，火焰蹄子蹬地而起，利爪抓向女神战士。
    前排的女神战士立即组成盾阵，彼此协力，硬生生地挡住了爪子。魅魔狂性大发，爪子被弹回来，立即扑上去，疯狂抓挠。眼看女神战士的盾阵摇摇欲坠，一道惊雷剑光从天而降。
    “天鸦流，一刀鲜！”
    唰啦的一声，地面被剑气斩出一道深痕，魅魔肩膀鲜血喷溅，发出凄厉的惨叫。
    受伤的魅魔愈发地疯狂，不退反进，一把抓住一个试图接近的女神战士，尖锐的指甲刺入身体，左右掰扯。撕拉的一下，血雨泼洒，脏器砸落地面。
    画面残酷到极点。魅魔舔舐利爪上的鲜血，似乎十分享受。肩膀上的刀伤以肉眼可见的速度愈合，变得光滑如新。
    不得不说，作为碳素生物食物链的顶端，大恶魔极为可怕。不仅力量蛮横，还有强大的再生能力，绝不是轻易能够战胜的对象。
    战斗逐渐进入僵持阶段，就看哪一方先支持不住，弹尽粮绝，耗光所有的能量。
