    两日后，陈林正在煮灵米粥，便感觉洞府内的石壁发出一阵微弱波动，然后似乎有某种能量消散开来。

    他神色一动，立刻来到洞口处，将身份玉牌放入凹槽处。

    石门瞬时打开，露出了外面的景象。

    时间到, 封禁阵符的效果消失了！

    陈林来到外面呼吸了几口新鲜空气，然后凌空而起，想要看一看周围有什么异常变化没有，却看见钱理的身影也飞了起来。

    “咦，林道友莫非也要去悟真楼找紫霞仙子共赴巫山大道么，不如同去啊！”

    钱理看见陈林, 立刻飞了过来，显得很是兴致勃勃。

    陈林一头雾水，疑问道：“什么紫霞仙子, 什么巫山大道，紫霞仙子和悟真楼有什么关系？”

    钱理诧异的看了陈林一眼，道：“你不是闭关刚刚出来吧？”

    “对啊，怎么，发什么了什么大事情么？”

    见对方的神态，陈林就知道有大事发生，应该和前两天的巨响有关。

    钱理一副你错过了好戏的样子道：“唉，真不知道该怎么说你，怎么能选这个时候闭关，可是错过了一件天大的事情。不过我也一样，要是早出来一天，紫霞仙子的头筹没准儿就是我拔了，现在只能去尝尝残羹剩饭。”

    见陈林一副茫然的样子，钱理便拉着他落在地上，绘声绘色的描述了一番这些天发生的事情。

    陈林听的目瞪口呆。

    原来就在他闭关这些天中，不但坊市交易会开启, 烈阳宗的黄玉真人也打上门来，要将青阳宗归入烈阳宗麾下, 并且在青阳宗大开杀戒。

    而那紫霞仙子的叶家居然是叛徒，成为了烈阳宗的走狗，不但帮着黄玉欺压同门，还鼓动黄玉击杀躲起来冲击金丹的宗主洛清澜。

    不料洛清澜突然现身，成为了金丹强者不说，而且还展现出神凰血脉！

    洛清澜用神通击退了黄玉，叶家与另外两个叛变的筑基家族自然就受到了清理。

    这位女宗主展现出了狠辣的一面，三大家族无论男女老幼，全部斩尽杀绝！

    但是那位紫霞仙子却提前得到消息，主动投靠了悟真楼，因为其媚骨天成，得到悟真楼的保护。

    不知出于什么原因，洛清澜并没有继续逼迫。

    悟真楼方面为了表示他们并不是要和青阳宗作对，只是因为叶瑾萱的特殊体质才起了惜才之意，当天就让这位紫霞仙子接客。

    于是就有了钱理这样的举动。

    不单单是钱理，和他一样的人有很多，甚至还有筑基修士。

    曾经青阳宗的内门弟子，叶家掌上明珠, 平时都拿冷眼看人的天之娇女, 如今变成了青楼之人，非但没有引起同情，反而有许多叶家的世交朋友前去捧场，轮番上阵。

    大人物过完瘾之后，练气期弟子也都跑去凑热闹，宁可花掉大半身家，也要尝一尝这位娇女的滋味。

    听完之后，陈林不由默然。

    宗门交锋果然凶残，比古代的皇权争夺也不遑多让了。

    不过他也不认为洛清澜做的不对，灭门虽然残酷，但若是不斩草除根，可就留下了后患，万一真有三十年河东三十年河西的事情发生，被灭的就是她这位洛宗主和青阳宗了。

    “那紫霞仙子不是你的女神么，女神坠入火坑你非但不想办法解救，反而落井下石？”

    陈林看了一眼口若悬河，一副吃瓜群众模样的钱理，揶揄了一句。

    他对此女倒是无感，既不欣赏也不厌恶，只是觉得对方的遭遇令人唏嘘。

    钱理瞥了撇嘴，不屑道：“她们叶家可是叛徒，我钱家是青阳宗的外围家族，怎么可能同情她，不过爽一爽还是可以的，嘿嘿。”

    陈林暗暗摇了摇头，修仙者都是这么现实，强者一呼百应，弱者被肆意践踏，这就是修仙界的运行规则，谁也改变不了。

    没有谁对谁错，只有强弱之分。

    如果洛清澜没能晋升金丹境，那就是另一个场面了。

    “对了，那悟真楼什么来头，能在青阳宗的地盘儿上护住叶瑾萱，洛宗主能忍受？”

    陈林十分好奇。

    现在的洛宗主可不是前几天的筑基修士了，而是金丹真人，那悟真楼不过一个青楼，怎么敢如此去做？

    对于陈林的疑问，钱理也是摇了摇头，“这我哪知道，不过那悟真楼的来头可不小，在修仙界中很有名气的，应该也有金丹真人存在吧！”

    陈林点点头。

    只能是这个原因，否则洛清澜不可能放过那个紫霞仙子，此女据说是异灵根，还有魅惑之体，别看现在被千人乘万人骑，但未来也不是没可能翻身的。

    一旦翻身，现在受到的屈辱有多惨，复仇的手段就有多凶残。

    “兄弟，天下女人何其多，没必要去落井下石，我劝你做个人吧！”

    陈林劝了一句，便起身回到了洞府。

    至于对方听不听劝就不是他能管的了，他决定继续在洞府里面躲避一段时间，现在外面肯定还很乱，出去恐怕会有麻烦上身。

    而且他也要观望一下形势，如果稳定不下来，那他就要动身离开了。

    现在修为已经到了练气后期，一般的险地都可以应对一二，没有继续留在这里的必要。

    当然，如果要是这里和平稳定下来的话，多留一段时间，巩固一下自身实力也是可以的。

    刚回到洞府，陈林就发现有人在他的洞府门口。

    “这位道友是？”

    这是一个白袍青年，修为也在练气后期的样子，陈林并不认识，立刻警惕询问。

    “可是林飞羽林道友么，我是青云宗掌门三弟子何云欢，奉家师之命来给道友送东西的。”

    青年见他后轻施一礼，用略带好奇的目光打量道。

    陈林心头一动，点点头：“不错，我就是林飞羽，麻烦道友了，东西在哪里？”

    掌门弟子，那就是洛清澜的弟子了，不用问送来的肯定是煞气，这位宗主果然言而有信，在这样的时候还能想起之前的承诺。

    青年点头道：“是的，我正是来送东西给道友的，不过我需要检查一下道友开启洞府的身份玉牌，这是我的身份凭证。”

    青年没有直接把东西拿出来，而是要陈林验证身份，同时拿出了自己青阳宗弟子的腰牌。

    这是应有之义。

    如此重要的东西，要是送错可就搞笑了。

    陈林瞥了一眼腰牌，点点头用玉牌将洞府打开。

    见状，青年没有再说什么，从储物袋中拿出一个葫芦法器还有一个玉简，递给了陈林。

    同时开口道：“家师说了，她现在没有时间，只能取到这一葫芦，如果不够道友使用的话，玉简中记载了产地，道友可自行去取，或者等她有时间后再帮你凝练。”

    陈林欣喜接过，一抱拳道：“替我向洛宗主道谢，道友若是不忙的话，不如到洞府中歇息一阵？”

    青年连连摆手，谦虚了一番便施展飞行法术离去。

    等到对方走远，陈林才进入洞府，将石门关闭，开始查看玉简中的内容。

