
　　夏天与柳清清离开了。

　　其余众人自然也不会继续停留。

　　纷纷离去。

　　至于张浩然与他的保镖，没有人理会。

　　在他们看来，无论张浩然有着怎样的身份背景，如今被踩，实在不是什么了不得的大事。

　　一辆豪华的黑色轿车疾驰在公路上，又快又稳。

　　车内后座，白莎莎挽着金傲荣的臂弯，眼中之中透着好奇。

　　“他就是夏天啊，真的好威风。”

　　“呵。”金傲荣笑了笑，不以为意，“他在青海是较为特殊的一个。”

　　“是吗？”白莎莎眨了眨眼睛，“但我觉得他的行为太过莽撞，一点都不绅士，不，应该说他是规则破坏者。”

　　金傲荣叹了口气，眉宇之间浮现一抹复杂，“莽撞？我不觉得，你不了解他，在所有看似莽撞的举动里，都是他考虑了一切得失和变局的结果。”

　　到了现在，金傲荣早已经没有了当初的争胜之心。

　　相反，他是真心想与夏天交朋友。

　　“你很推崇他？”白莎莎望来，轻笑道，“傲荣，以你的身世背景，完全没必要忌惮他。”

　　“你不明白。”金傲荣苦笑一声，“经过这么长时间的接触，我现在得出一个结论，但凡与他做对的，都没有一个好下场，那些人在最初的时候，也是气势汹汹，趾高气扬，背景深厚，结果……”

　　他摇摇头，没有继续说下去。

　　“呵呵，也许吧。”白莎莎淡淡一笑，“那是他没有遇见我，或者说和我没什么矛盾，所以我并不在意这些，不过，他现在也只是表面风光而已，我断定他蹦达不了几天了。”

　　嗯？

　　金傲荣一愣，坐直了身体。

　　他深深看了一眼白莎莎，“莎莎，我知道你家里的能量很大，你是不是知道了什么？”

　　闻言。

　　白莎莎轻笑一声，点了点头，“他得罪了一个大人物，那个大人物要杀他，这个世界上没有人能保了他，明家不行，夏红衣不行，就是他九大霸主的身份在那个大人物眼中，也是不值一提。”

　　什么！

　　金傲荣被这句话惊到了。

　　“噗嗤”

　　看他呆愣的样子，白莎莎顿时嗔笑一声，“那是另一个层面的战斗，我们这种人没资格插手，我只知道，在那个层面中，很多人都想要他死，一个比一个厉害，这半年来他一直没有出现在青海，你觉得是为了什么。”

　　不等金傲荣询问，直接给出了答案，“他在躲着那个大人物，结果仍然被找到了，他不得不现身，如果我猜测不错的话，他活不了多久了。”

　　金傲荣依旧陷入了震惊之中。

　　好半晌，他才苦笑一声，“我觉得夏天没那么轻易死掉。”

　　“我和你观点恰恰相反，他这次死定了。”

　　白莎莎的眼眸深处闪现一抹阴翳之色，看上去甚为怨毒。

　　只是这怨毒一闪而逝，金傲荣又陷入震惊，并未察觉到。

　　当然。

　　白莎莎来头不小，明显知道许多消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　但有一点却不知道。

　　她口中的大人物，此刻依旧被困在了阵中。

　　鹿县村庄，后山的一道山谷之中，战斗依旧在继续。

　　耳家十八位至圣以上的超级高手，将摇光围困在当中，双方不断移形换位，接连出手。

　　从上午战到现在，无论是摇光还是十八位高手，全都困乏到了极点。

　　但双方都没有后退，更不会妥协。

　　这双方一次‘默契’的赌局！

　　不仅仅是夏天的问题。

　　还关于双方对彼此的重新定位，以及……夹杂着的私人恩怨。

　　并不是说摇光实力不过强横，也不是说周天大阵太过强大。

　　而是双方在最初的时候，并没有进行激烈的对攻，更倾向于一种‘交流’。

　　例如摇光想要从一个地方寻找突破口，但十八位高手立即变换阵型将死封死。

　　摇光便不再出手，而是寻找别的漏洞。

　　毕竟，这只是小周天大阵。

　　所以大家才能坚持这么长时间。

　　但是——

　　时间一长，双方的心态都发生了变化。

　　然后打着打着便打出了真火。

　　摇光的确强横，达到了洞虚，但十八位超级高手在周天大阵的配合之下，同样不弱。

　　直至现在，摇光依旧被困其中。

　　“轰！”

　　摇光与耳苏再次生生硬撼了一记，双方同时后退，依旧不分胜负。

　　谁也奈何不了谁。

　　摇光的面色有些阴沉，冷冷直视对方，“耳家主，若是换做大周天大阵的话，或许真的能将我困杀，但这小周天大阵，困不住我，我已经找到了漏洞。”

　　“哦？是吗？”

　　耳苏的精气神同样不堪，但一双眼睛依旧亮的刺人，“那你突破试试看。”

　　“我若突破，必然两败俱伤。”

　　摇光显得很镇定，“但我不想这样，我建议以平手收局，耳家主觉得如何。”

　　顿了顿，他又道，“当年三十六个超级高手才困住夏九幽，即便如此，也被她杀了个七零八落，耳家主认为这小周天大阵能困得住我吗？”

　　“口说无凭。”

　　耳苏轻声道，“还请摇光真人破阵。”

　　摇光的眼睛嘘眯起来，一语双关，“耳家主当真要如此吗？考虑好后果了吗？”

　　耳苏回敬，同样意味深长，“当年周天大阵流落出去的时候，我们耳家深以为耻，早已经考虑过一切后果了。”

　　“好！”

　　摇光不再多言，轰的一声，身上气势节节攀升，随之暴涨开来。

　　只是一瞬间，便达到了一个恐怖的程度。

　　这一刻的摇光像是一尊魔像，伫立地上，神情冷漠而孤傲，整个人仿佛突然间变得高大了无数倍。

　　耳家十八位超级高手的脸色尽皆一变。

　　但虽惊不乱。

　　轰！

　　他们同时透发气势，瞬间交融一体，分明是十八个人，却给人一种极其怪异的感觉。

　　就仿佛十八人变成了一尊巨人凭空出现，带给人无以伦比的强大压迫感。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　双方同时出手。

　　空气中爆发出了刺目的罡气，又化作剧烈的气浪肆虐而过，像是惊涛好浪一般，空气在爆鸣，地面都在不断龟裂。

　　宛如地动山摇一般。

　　如同末世在摇动！

　　崩裂的声音不断发出，大地在沉陷。

　　一道道罡气割裂了这片区域，冲天的光芒夹杂着狂暴的气浪，像是冲击波一般升腾，又层层递进。

　　这是双方最强的一击。

　　都明白彼此的心意。

　　一击分胜负！

　　肆虐的气浪之中，摇光的身形止不住的后退着，嘴角溢出丝丝血迹。

　　耳家的十八位高手更加不堪，如同炸裂了一般，全都如断了线的风筝，横飞半空。

　　当他们重重落到地上后，全都血气上涌，接连大口喷血。

　　小周天大阵，被破开了。

　　“我说过，小周天大阵困不住我。”

　　摇光擦去嘴角血迹，脸色却阴沉到了极点，“你们现在还有精气神重新摆阵吗，耳家主，你输了。”

　　“未必！”

　　耳苏站起身，而四周十七位超级高手也纷纷站起，快速移形换位，重新将摇光围困在当中。

　　再此途中，他们每个人都吞服了一颗红色药丸。

　　嗯？

　　看到这一幕，摇光的脸色变了变，“耳家主，你何须如此。”

　　“我说过，当年耳家周天大阵流落外面的时候，耳家就准备了一切，哪怕全都死在这里，也要向摇光真人讨个说法。”

　　耳苏不再掩饰，“这与夏天无关，是你我的私怨，别人不清楚，但我知道，你才是杀夏九幽真正的主谋，如今又将目光对准了长生门，摇光真人，你的野心太大了。”

　　摇光的眼中闪现阴翳，随即冷笑，“即便他们服了红磷丹，但仍然困不住我，我能破一次，就能破第二次。”

　　“是吗？我却是不信。”

　　就在这时，一道声音随之传来。

　　摇光的瞳孔一缩，眼睛张大，猛地向着右侧防区。

　　伴随着声音，谷口走来一名老者。

　　老者拄着一根拐杖，须发皆白，脸上堆积着皱纹，一步一步走来。

　　看似并不快，但仅仅一个呼吸，仿佛瞬移一般，他便到了场内。

　　“你是……”

　　摇光的脸色为之凝重，他竟然感到丝丝的危机。

　　“耳向东，只是一个无名之辈。”

　　摇光冷笑，“耳家果然不愧千年家族，底蕴令人敬畏，好一个无名之辈，仅差一线便达到洞虚，甚至可以称之为准洞虚了。”

　　“这些都不重要。”

　　耳向东很淡然的摇摇头，“摇光，除了私人恩怨之外，我还要奉劝你一句，最好不要去长生门，否则，你必死无疑。”

　　“为何？”摇光冷冷道，“长生门的门主早已经陨落，至今仍然无人继承，谁能是我一合之敌。”

　　“你怎么确定长生门的门主死了？”

　　耳向东看似浑浊的双眼望来，“八年前，长生门走出一个叫古海的女子，六年后，她的徒弟善妙音又出现了，你仅仅凭这两点，就断定长生门一直没有选定新的门主吗？”

　　“你想说什么？”

　　“我只是一个建议，听不听随你。”

　　耳向东明显不想在这个话题上深入，看向四周。

　　“你们且闪退一旁，让老夫来领教摇光真人的高招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2525章 耳家底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 