    吸血鬼与狼人，常态之下都会具有远超常人的身体素质。

    但是狼人比起吸血鬼无疑强上更多，那就是因为他们具有能够变身的能力。

    一旦变身，身形暴涨，虽然会变得更加的的暴躁易怒，但是力量会瞬间暴增许多。

    通常来讲，狼人和吸血鬼1v1多半是狼人获胜。

    哪怕是赛琳娜这样的死亡行者，战斗力强于一般的吸血鬼，但是面对这样的四个变身狼人围攻，一时之间也是落入了下风。

    “该死，那是什么鬼东西，狼人？！”

    迈克尔亲眼看到了狼人变身，这一次是吓得不轻，自己是遇上了比起人贩子更加可怕的东西了。

    “当然是狼人，而且说不定算得上你是亲戚。”

    夏墨开了句玩笑，那边身型最高大的狼人瑞斯已经是飞扑而来，目的是杀了夏墨，然后带走迈克尔。

    “咚咚咚”

    他脚步虽然沉重，但是冲来的速度却是极快，转眼就到了夏墨身前，巨大的狼爪对准了下默默的脑袋狠狠抓了下来。

    “哼”

    夏墨冷哼一声，念动力好像锤子一般狠狠砸向了瑞斯，将他打地倒飞出去，将地铁站的立柱撞出一个大坑。

    “吼！”

    狼人抗打击能力很高，这一撞若是普通人，只怕连进ICU的机会都没有了。

    但是瑞斯却像是没事人一样翻身起来，猛然再度扑向夏墨。

    变身狼人的他们多少有些暴躁，竟然还没意识知道他自己不是夏墨的对手。

    夏墨自然不会客气，念动力一动，直接将他从空中往地下一压。

    “轰隆”

    一声巨响地面之间凹陷进去一个大坑，瑞斯口吐鲜血，身上满是龟裂模样的伤口。

    伤口疯狂地自愈，但是狼人形态却是在大量的消耗下不能够继续维持了，变回了原本模样。

    “咳......咳咳，你不是吸血鬼，你是谁？”

    瑞兹口吐鲜血，惊骇地盯着夏墨。

    他是狼人一族的老人，从当年反抗的战斗开始，一直到现在，他从未见过任何吸血鬼有这样的能力。

    夏墨却是没空理他，将抽血工具丢给了迈克尔，然后说道：“抽他的血，800ml。”

    迈克尔脸色一黑，顿时想起了自己被抽走的血液，虽然不知道被抽走了多少。

    但是看到夏墨这副黑心的模样，只怕少不了。

    只不过这会他可不敢反抗，要知道眼前这个亚裔男人仅仅是眼睛一瞪就能干掉狼人，他可招惹不起。

    当即他拿着抽血工具走到了还被夏墨念动力束缚着的瑞斯身边，开始抽血。

    夏墨看向了赛琳娜那边，原本赛琳娜被四个吸血鬼压制，打斗之中频频被重击，几乎要输了。

    但是夏墨这边忽然将瑞斯摧枯拉朽地击败，让这四个狼人顿时慌了起来，攻势瞬间弱了不少。

    此时见到夏墨忽然走来，更是心中一惊，对视一眼，然后怒吼一声齐齐舍弃了赛琳娜向着夏墨冲了过来。

    夏墨对付他们可不会像对付瑞斯一样手下留情，念动力悄然在他们身体里布下力场。

    “轰隆”

    一声闷响，四个狼人顿时被炸得四分五裂，死无全尸。

    夏墨走到了赛琳娜的身边，将她拉起了起来。

    “谢谢”

    赛琳娜说了声谢谢，目光却是落到了那边还倒在地上的瑞斯身上。

    “你抽他血做什么？”

    赛琳娜眉头微皱，看到迈克尔正在抽瑞斯的狼人血液，心中有些不舒服。

    虽然狼人与她是敌人，但是同样为超凡生物，被人抽血总有几分感同身受。

    “收集和研究，就像他们盯上了迈克尔一样。”

    一共六个狼人，然而血液收集数量却只增加了1，显然他们的血脉没有过于特殊，或许狼王卢西安以及师祖威廉才可能继续增加夏墨的收集数量。

    赛琳娜听到了夏墨提起迈克尔，便一指迈克尔，顺势问道：“他，有什么特殊的吗？”

    “听说过亚历山大·科维努斯吗？”

    赛琳娜先是一愣，然后点点头，“吸血鬼与狼人的始祖，马库斯长老和威廉的父亲。”

    吸血鬼和狼人的由来，查阅过了历史的赛琳娜自然是知道的。

    “亚历山大不只有马库斯和威廉两个儿子，还有一个儿子默默无闻，像普通人一样生活着，生老病死，并且留下了一支血脉。”

    夏墨看向了迈克尔，缓缓说道：“他就是那支血脉的后人，也是继承了亚历山大完美之血的人。”

    “完美之血？先生，那是什么东西。”

    问话的是正在偷听的迈克尔，听到自己和吸血鬼、狼人有共同的先祖，他就再也坐不住了。

    “能够融合吸血鬼血脉和狼人血脉的神奇血液，融合之后将会变得前所未有的强大。”

    夏墨似笑非笑，看向了迈克尔，问道：“怎么样，你想要变成狼人还是吸血鬼，或者说是变成新的鬼狼一族？”

    迈克尔苦笑着摇摇头，他道：“先生，我只想当个人，请问我可以离开了吗？”

    与其拥有这样的力量，迈克尔只想快点离开这样的纷争漩涡。

    夏墨自然不会强留，反正他的血液已经拿到手了，至于鬼狼一族的血，到时候随便让哪个狼人融合之后，再抽血就可以了。

    夏墨道：“离开吧，最好换个城市，或者找个地方藏几天。”

    有了夏墨的应允，迈克尔将血袋交给夏墨之后，便是快步离开的地铁站。

    地铁站内，只剩下赛琳娜、夏墨和瑞斯三人。

    夏墨解开了瑞斯的束缚，瑞斯瞬间暴起，但是夏墨的一句话却是让他迅速冷静下来。

    “敢动手，你就是死定了。”

    瑞斯生生止住了动手的动作，沉声问道：“你到底有什么目的？”

    “带我去见卢西安。”

    “不可能！”

    瑞斯断然拒绝，而一边的赛琳娜却是脸色骤然一变，惊道：“卢西安？他不是已经死了吗？”

    瑞斯冷笑一声，道：“死？就凭克莱恩那个废物吗？”

    赛琳娜脸色沉了下来，她已经意识到了吸血鬼出现了叛徒。

    夏墨却是不管她的反应，对着瑞斯说道：“没什么不可能的，他不是想获得力量报仇么，我可以给他这样的力量，怎么样要不要答应？这可是比鬼狼血脉要强的力量。”

    瑞斯神色幻变，他知道夏墨力量的强大，更知道卢西安对力量的渴望。

    “没有我，你也能找到他们对吧？”

    瑞斯看向夏墨，目中满是苦涩，他能够察觉到夏墨态度，那种有恃无恐和轻松，分明他的答案可有可无。

    毕竟这一次卢西安带来了许多的狼人准备反攻吸血鬼，藏是不可能完全藏得住的。

    “可以，不过会有些麻烦。”

    夏墨的回答，让瑞斯再无选择的余地，他沉声道：“我带你去找他。”

