
　　大暴君伸手捏住了叶七七的小脸蛋，嘴角挂着浅笑：“小丫头，知道这牌子是用来干嘛的嘛？竟还问道朕最喜欢谁？”

　　听了这话，小丫头的嘴角不由的一僵。

　　她怎么就忘了呢？

　　这原主现在只是个五岁多的小女娃，怎么可能知道这翻牌子是选人来侍寝的意思。

　　叶七七此刻虽然内心慌极了，但是她告诉自己不能慌，千万不能慌！

　　下一秒，小丫头咬着手指的歪了一下小脑袋，弱弱的问道：“难道不是找人睡觉觉嘛？娘亲以前经常拿着这个牌子想要和父皇爹爹睡觉觉呢”

　　大暴君：“……”

　　小丫头睁着大眼睛的看着他，一脸无良的乖巧的模样。

　　男人的脸上有着明显的僵了僵，语气深沉：“那依你的意思，朕今日要翻容嫔的牌子？”

　　小丫头听言立马摇了摇头：“不……不行的，娘亲前段时间受伤了，不能和父皇睡觉觉的。”

　　大暴君：“……”

　　赵公公站在一旁强忍着笑意。

　　公主呀，你似乎懂得有点太多了。

　　大暴君那冰冷的目光落在一旁憋着笑的赵公公身上。

　　赵公公立马收敛起脸上的神色，提醒道：“陛下，容嫔娘娘是因为上次打碎了三公主送给您的瓷娃娃，所以三公主一怒之下便动手抽了容嫔娘娘几鞭子。”

　　“朕问你这些了？”男人面色沉沉的看了他一眼。

　　赵公公下意识的缩了缩脖子，“是奴才多嘴了。”

　　大暴君看了眼面前的众妃嫔的牌子，最终没翻任何一个就让人撤掉了。

　　赵公公看着被撤下去的牌子，不由的摇了摇头。

　　唉，陛下这一撤，不知后宫有多少的佳丽要背地里伤心了。

　　如今天色早已经黑了。

　　叶七七看着被撤掉的牌子，眼皮子已经是上下打架了。

　　坐在她身边的大暴君看着她小脑袋一点一点的，清冷的目光看向她：“困了？”

　　叶七七下意识的点了点。

　　直到她被大暴君给抱到了床榻上，看着身侧大暴君在她身旁躺了下来。

　　她惊的差点儿就要尖叫出声。

　　她记得在原文中这大暴君洁癖可是紧的厉害，每个月哪怕让后宫的女人来侍寝都是在偏殿。

　　如今他居然让她睡在了他寝宫的床榻上。

　　叶七七感觉到大暴君周身阴冷的气息笼罩着她，她背对着男人的咬着手指，下意识的往角落里靠了靠，不敢离他太近，深怕他半夜把她给掐死了。

　　大暴君掀起眼皮子的看了眼离自己远的有些离谱的某团子，面露不悦。

　　他是鬼嘛？

　　这死丫头居然离他那么远！

　　大暴君伸手抓住某包子的后衣领，然后很是粗鲁的直接将她给拖到了自己的面前。

　　“朕是会吃了你还是什么？离朕那么远？”

　　大暴君面色十分不悦。

　　后宫里的那群女人谁见到他不是一个劲的往他身上贴，这小丫头竟然敢嫌弃他。

　　就在大暴君考虑要不要把这小丫头给踢出去的时候，耳边便传来了某团子那平稳的呼吸声。

　　男人下意识的起身看了她眼，就见小丫头嘴里吮吸着自己的手指头，紧闭双眸。

　　大暴君原本微怒的面容瞬间的柔和了下来。

　　睡着了？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求票票呀~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十八章：这死丫头居然离他那么远！免费阅读。https://xs.23sk.com 