    四月份过后，来到五月份。

    林杨过生日，项南送给了他一张自己作得画做生日礼物。

    画上画得是三只羊在松树下吃草，寓意三阳开泰、松柏长青。

    林杨对这幅画作很是喜欢，特地向项南表示了感谢。

    五月份，项南又拒绝了几家出版社的出版请求。

    不过随着《鬼吹灯》盗坂越来越多，传得越来越广，名气越来越大，各大出版社对它的兴趣也是越来越浓。

    有好几家出版社明明已被拒绝，但还是三番五次的打电话来，让项南都感觉有些不胜其扰。

    六月份，高考正式来袭。

    项南等人虽然还是高二，但是已经感受到了考场上战火连天、硝烟弥漫、刺刀见红的紧张气氛。

    不过好在项南早已被保送，不用参加高考，所以担惊受怕的是别人，不是他。

    ……

    七月五号，项南启程前往燕京，同代表队汇合之后，一起前往墨西哥坎昆市，参加在那举办的国际奥数比赛。

    临行之前，潘主任、楚国强、何玉芬、凌翔茜等大批人为他送行，鼓励他考取好成绩。

    项南一一答应下来，背着众人的期望上路。

    七月七号，代表队抵达坎昆市。

    坎昆是墨西哥最大的旅游城市，三面环海，风光旖旎，拥有全球十大最美的海滩之一，每年接待数以百万计的游客，相当受欢迎。

    它不仅风光秀丽，而且气候宜人。即使是七月酷暑，它的平均气温也才二十五度，清凉舒爽。

    就是雨多了些，七月份正是雨季，几乎每天都要下雨。而一下雨就会有彩虹出现，非常漂亮。所以坎昆，在玛雅语中，正是【挂在彩虹一端的瓦罐】，寓意欢乐、幸福。

    不过，项南等人是有任务在身，因此顾不上欣赏美景，也来不及享受沙滩、辣妹，就先闷在酒店里开始了考试前的准备。

    此次国际奥数比赛，七月八日开幕，七月十九日结束，为其十二天。比赛时间为七月十二日到十三日，接下来的五天是学术论坛、旅游观光的时间。

    七月十八号宣布比赛结果，七月十九号举行闭幕式，然后就可以各自回家了。

    现在距离开考还有五天，大家还在做最后的冲刺。

    项南虽然早有把握，可是大家都这么苦学，他也不好意思自己出去玩，因此也只好闷在酒店，跟大家一起学习。

    ……

    接下来的几天时间，项南等人参加了开幕式，听了一些讲座，还看了主办方准备的一些节目。

    实话说，墨西哥的风土人情还是挺不错的，尤其是印第安风情的传统舞蹈，很有一种原始粗犷的美。

    七月十二号，考试正式开始。

    项南六人分别被带到不同的考场，以避免作弊。

    考试时间四个半小时，每次考试三道大题，每题七分。

    对项南来说，这些题都很简单。

    尤其第三题，他只用了两步，就把那道题证明出来了。

    七月十三号，第二场考试继续。

    考试时间照例四个半小时，依旧还是考三道大题，每题七分。

    项南轻松的解答着，不用一个半小时，三道大题就已经全部解完。

    为了避免出错，他还翻来覆去的检查了好几遍。

    最后确认无误之后，他向监考老师申请休息，随即到旁边休息室连吃带喝，一直到考试结束。

    ……

    考试结束之后，剩下的时间，就到了讲座、旅游的环节。

    主办方为了让来自世界各地的客人们领略坎昆的魅力，也是准备了很多的旅游项目。诸如天井玛雅遗址、谢尔哈水上乐园、坎昆海滩，以及玛雅博物馆等等，让项南真是开了不少眼界。

    他还趁机买了些墨西哥特产的礼物，诸如银器、陶器、毛毯之类的，准备拿回去送给爸妈和朋友。

    相比起他的轻松自在，中國队领队谢冰却有些焦虑。

    因为这次奥数考试，题目要比之前难得多，所以他很担心中國队此次名次失利。

    ……

    时间一天天过去。

    眼看到了七月十八号，公布成绩的当天，所有人都来到会场，等待着公告牌上的结果。

    相比众人的忐忑，项南就显得轻松许多。

    他戴着耳机，眯着眼睛，听着凌翔茜为他下载的歌曲，“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴……”

    就在这时，突然一声惊呼，让他立刻睁开眼睛。

    就见公告牌上，已经显出了比赛成绩。

    排在前列的，十六位满分选手，项南的名字赫然在列。

    另外，其他五位中國选手，也全部都拿到了高分。

    同时，中國队以总分二百四十二分，蝉联国际奥数比赛冠军，比第二名美國队高出了三十二分，可以说是优胜！

    见到这个成绩，谢冰顿时松了一口气。

    而此时，项南也和队员们开心的抱在了一起。

    取得这样好的成绩，他们也算是为國增光了，没有白来坎昆一趟！

    ……

    晚上时候，主办方正式举办了颁奖仪式，向获奖选手们进行颁奖。

    此次奥数比赛，共有九十个国家和地区的五百一十三名选手参赛。按照获奖比例划分，金奖四十二名，银奖七十九名，铜奖一百三十四名。

    项南六人全部获得金奖，在所有参赛国中都是独一份，自然光荣。

    领完奖牌、奖杯和奖章之后，项南等人回到台下做好，正等着主办方宣布下一环节。

    就在这时，主办方代表查理·福德曼先生又宣布道，“本届比赛，有一位选手在解第三题的时候，用了非常巧妙的办法，只用了两步就做出了证明。

    他的解题思路，令所有评委都赞叹不已，评价它是【数学竞赛有史以来最精彩的解法】。也因此评委经过商议后决定，颁发本届比赛唯一特别奖给他，他就是来自中國的选手楚！”

    听到他这么说，项南都不禁一愣。

    没想到自己图省事，想出的解题方法，居然还能获得特别奖。要知道，国际奥数特别奖，只颁给那些解题思路有独到之处，与标准解答相比更简洁的选手。

    如果说国际奥赛拿满分都难如登天，那么获得特别奖就是难如逆天了。

    从有国际奥数比赛以来，才颁发过四个特别奖，由此可见它的稀缺程度。

    满分选手，中國并不缺，从八五年参赛以来，满分选手没一百也有五十。可是特别奖还是第一次得到。

    因此听说中國的楚天阔获得这个奖项，领队谢冰都快要乐疯了。这可真的是锦上添花，点睛之笔。

    这次墨西哥之行，彻底圆满了！

