

               这一两年，老家镇上的那个肖老板对苏启他们一家帮助非常大。

    而且目前也是村办企业的股东。

    虽说占的股份不多，但是对村办企业贡献非常大，公关接待这块工作全部都是他一个人负责的。

    他也由一个茶馆老板，地头蛇，成为了当地的商界名人。

    为此他更加感谢苏启他们一家子，对苏启家里照顾那是正常的事情了。

    他这次过来是过来探亲的，完了后也想看一看苏启。

    老家来人，而且还是熟人，苏启当然是十二分的重视。

    他放下了所有的事情，早早的就赶到了约定的地点。

    两人见面后来了个大大的拥抱。

    苏启笑着说：“肖老板现在春风满面，有大企业家的气质了。”

    肖老板苦笑着摇了摇头：“小苏啊，你就别埋汰哥哥了。”

    “我跟你讲，现在你要是回老家，县城里肯定会给你安排个红地毯走走。”

    苏启一愣：“我名声这么大了？”

    “你说呢？滴滴创始人，而且还在做房地产生意，现在我们县城里也进入了大开发时期，县里需要你们这种在外企业家回家投资。”

    “那红地毯可不好走，得出投资的。”

    肖老板哈哈大笑的说着，一点都没有显得生分。

    苏启就是喜欢他这个性格，你本来就是我老家的人，要是在我面前左一个总，右一个总叫着。

    我所能想到的是，你心里肯定有备于我，反而显得生疏，相互推远了距离。

    这个肖老板虽然只是在小镇上生活，但他的情商如果用在大城市里的话，绝对是一方枭雄。

    笑着说：“老哥，这次来中海估计不光是探亲吧。”

    肖老板笑着摇了摇手指：“你小子就是个妖物。”

    “那时候第一次见你我就知道你绝对以后简单不了，我这次确实是来考察一个生意的。”

    “老哥。什么生意，你尽管说，能帮上的我绝对帮。”

    肖老板说“酒吧，你了解过吗？”

    “你也知道，镇长是我哥，他这些年也时来运转，得益于三星村村办企业的成绩，现在已经去了县城里，目前是我们的副县长。”

    “三星村的旅游村已经开始趋于稳定，我负责的公关这块也有了几个人才冒头，基本可以脱手了，所以我也想着跟我哥一起去县城里落个点，想来想去，我觉得这生意可以做。所以顺带着想要考察下大城市里了。”

    苏启笑着说：“老哥，酒吧这玩意儿可不是一般人能干的了的。”

    “我知道，现在是县城里的张云金找上的我。”

    “张云金？这名字怎么这么熟悉？”苏启有些疑惑，但没想起来是哪个。

    肖老板笑着回答：“八几年扛着土炮去打架，差点把人家房子给掀了屋顶的那个。”

    苏启一拍脑袋马上想起了这么个人物。

    这个人在他们县城里绝对的是一号人物，哪怕是市里的那些道上大佬见到他也得叫一声哥。

    八几年手下有一大帮子人，后来坐牢十年后回来，这些人又全部都回到了他的身边。

    而且很快又回到了当初的辉煌，从这一点可以看出，为人也十分的义气，不然十年后别人也不可能再次回到你身边。

    沉思了下说：“肖哥，这个人的名号我从小听到大，为人确实仗义，但他毕竟吃的是一口道上的饭，我个人觉得你还是要远离一下这种人，哪天出事都不知道怎么回事。”

    肖老板说：“老弟啊，这事情我也考虑清楚了，我反倒认为这是一把好刀，放心吧。我没蠢到那个地步，毕竟我哥还在，我要顾及的更多。”

    苏启点头：“老哥你自己斟酌好了就行。”

    “这样，我其实手上也有这块的生意，只不过属于财务投资，也从来都没有去管过，肖哥你要真有这方面的想法，我可以引荐你跟这块负责人接触下。”

    肖老板一听，马上喜上眉梢：“老弟啊，你可是帮了我大忙了。这段时间我就想好好学习下，看看酒吧的盈利点到底在哪里。”

    “我们那县城，你也知道，夜生活就只有夜总会，靠着门票收钱，总觉得没几个钱赚。”

    苏启说：“那我们就直接过去吧。”

    一个多小时后，二人现在了“像梦一样”酒吧里面。

    由于是白天，所以里面的人也不是很多，没有爆炸的舞池，只有三三两两几个人正坐在酒吧的四处雅座里聊天。

    一路上苏启讲述了下自己现在在做的产业，肖哥是听的一愣一愣的。

    落座后，还没有从话题中挣脱出来，说：“老弟，你是不是产业弄得有点多了。”

    “你哪有这么多精力的，你看看老哥我，那时候一个茶馆就要了我的命。”

    苏启说：“肖哥，如果光靠一个人去打拼，确实产业有限，最大发展程度也就那样了。”

    “你要学会拉一帮子人帮你干。”

    “书面上叫管理学，通俗点来讲就是驭人之术”

    “当然了，也不能亏待任何一个人，这样一条船往前面走，才能走的更远不是。”

    肖哥点了点头：“这读了不少书的就是不一样。”

    ……

    章其小原本是在酒吧办公室里睡觉的，突然办公室大门就被人砰的下推开了。

    他吓的从椅子上滚了下来，爬起来后很是恼火的说：“干什么，死了爹娘还是怎么滴，要吓死人啊！”

    这员工说：“章哥，启哥好像来了，外面坐着一个人跟他很像！”

    “那个启哥？”

    “苏启，启哥啊。”

    章其小猛的精神了下，抓着他衣服：“你说启哥过来了？”

    “我……不太确定，好像是他。因为我也只是在电视里看到过他。”

    原来这些员工私下里都讨论过苏启，虽然不知道苏启就是股东，但是有好几个客人在酒吧里说过。

    他们的老板章其小和牛人苏启关系非同一般。

    苏启也根本没有意识到，他现在就是整个中海年轻人心中的创业励志典范。

    苏启一进来就被这些员工注意了。