    随着‘添越资本’自身资金体量和外接项目的逐步增加，人员会严重不足，所以，公司接下来，最重要的一件事情，就是招人。

    杨立国负责基金投资项目调研团队的组建，林锋和苏越则负责招募新的交易员。

    顾云汐负责‘添越1号’基金，以及申源地产接下来的操盘任务，顺便继续培养那三个新人。

    将公司的招聘信息，通过线上、线下渠道挂出去之后。

    直到元旦节来临前，才招了不到10个新人，而且后面还得模拟、实盘培养一个月左右的时间，才能上岗。

    长陵的资源实在有限。

    苏越没办法之下，只能手把手的教学，慢慢的培养。

    申源地产的股价风波过去，金鹏投资和郑家撤出部分资金以后，各向苏越，支付了5000万的酬金。

    郑家是纯粹的感谢，金鹏投资，则是依照协议，支付操盘酬金。

    当初说好的一亿酬金，目前金鹏投资只支付了一半，还有一半，必须得等到，半年之后协议到期，才能到账。

    苏越收了这一个亿的资金。

    余下还没有支付的5000万，则算作‘添越资本’公司的项目收入，记入公司应收账目之中。

    这日，苏越在公司交易室，正培训新人，教他们如何在持仓过程中控制风险。

    陈长庚却主动上门了。

    “小苏，这位就是‘核心软件’的易总。”在公司休息室坐下之后，陈长庚就向苏越，介绍他身边的一位中年男子，“这次易总不请自来，就是为了融资的事情。”

    陈长庚开门见山。

    上次在省城，苏越表达了想投资‘核心软件’的想法之后，他就试着与易兴联络了一下，问了对方的想法。

    当时易兴表示，‘添越资本’是家小机构，进入核心软件，虽然能带来资金，但并不能从其它方面，帮助核心软件实现飞跃，也就没有考虑接受‘添越资本’的投资。

    可没想到他说出这些话之后，没过几天，到年末清账的时候。

    财务突然告诉易兴，公司整年亏损极为严重，账上资金已经支撑不了多久。

    突然的资金链紧张，让易兴慌了神，他急忙寻求融资，然而银行和相关金融机构，在考察公司糟糕的账目情况之后，根本就不接受贷款申请。

    其它的融资机构，易兴接触之后，也发现了想要获得对方融资的重重困难。

    于是，无奈之下，他再次找到陈长庚。

    本来，他是想让陈长庚帮忙向金鹏投资总部申请，对‘核心软件’进行战略投资的，可陈长庚告诉他，金鹏投资对于互联网企业的项目投资审核，极为严苛，以‘核心软件’目前的情况，根本通不过。

    所以，易兴思来想去。

    最后也就只能和陈长庚主动赶赴长陵，寻求‘添越资本’这个之前的意向投资者帮忙了。

    “你好，易总。”苏越微笑地伸出手。

    易兴看着苏越，非常吃惊于他的年纪，握了握手，笑道：“苏总真是少年有为啊，这么年轻，便创下了这么大一家公司。”

    “这都是大家的功劳，我不过只是出了一份小力而已。”苏越笑了笑。

    他低头看了眼手机上的时间，继续说道：“快下班了，陈总和易总远道而来，我是应当尽一份地主之谊的，咱们找个地方，边吃边聊。”

    有了上次合作的基础，陈长庚也不客气，呵呵笑了一声，点了点头。

    苏越站起来，走出休息室，对着公司前台吩咐道：“林怡姐，你先给陈总和易总，以及同来的两位副总，订几间房，然后打电话给渝州火锅店，预定一桌火锅，我们等会下班就过去。”

    “是，老板。”

    林怡点了点头，急忙抓起手边的座机，就开始拨号码。

    下了班之后，晚上六点半，长陵的天已经完全黑了下来，‘添越资本’四位创始人，以及陈长庚、易兴，还有其余的两位‘核心软件’副总，在渝州火锅店的包厢里，吃着火锅，逐渐将话题聊开。

    “易总，你们核心软件公司，开发‘同花’网上交易软件系统，还需要多少资金？”

    苏越见席间气氛已经足够融洽，便正式切入主题。

    易兴侧头看了眼身旁坐着的那位公司副总，说道：“小黄，你是项目经理，你来说吧，后续还需要多少资金？”

    听见易兴的询问，那位黄经理轻咳了一声，回道：“目前的软件系统开发，已经进程过半，后期的开发资金，加上初期运营投入，估计还得需要6000万至8000万左右，当然……这笔资金的消耗，时间跨度估计在一年左右。”

    “这么多！”易兴吃了一惊。

    原本他以为四五千万，就已经足够了，却没想到居然要接近一个亿。

    要知道，核心软件有限公司，整个公司主体，市场估值，目前也就差不多1.5亿左右，一个项目的资金缺口，在未来一年就要6000万至8000万，这还让不让公司活了？

    此刻，他心里不禁涌起狠心放弃这个软件项目开发的想法。

    “易总来之前，没有对项目资金缺口做预算吗？”顾云汐盯着易兴，“6000万至8000万，这之间的差距，可不是小数目。”

    目前的‘添越资本’，资金池也就只有8000多万，单笔投资上限也就一两千万，对方开口就是六千万至八千万，这项目，公司根本没办法投资。

    当然，对于苏越个人而言，是可以的。

    易兴尴尬的一笑，说道：“来之前，我大致预算过，只是与小黄的说法，有些出入。”

    顾云汐淡淡笑了笑，对于易兴的回答，是一个字都不信，寻求融资，哪会不精打细算项目资金缺口的？

    在她看来，俩人这不过是一唱一和，向他们四人，演个双簧而已。

    目的嘛，自然是争取更多的投资资金。

    苏越听见那位黄经理的预算，也皱了皱眉：“项目开发进程已经过半，怎么后续还需要这么大的资金投入？”

    一个炒股软件，至于投入几千万研发吗？

    他猜测核心软件公司内部，肯定还有其它的资金窟窿，只是对方想全部算计在项目投资上，到时候融到资金之后，好用多余的项目资金，来弥补其它的资金窟窿。

    不过，看破不必说破。

    苏越知道，以核心软件的公司资质，若目前没有这些大问题，恐怕对方也不会从省城主动找到长陵来。

