    “虎子！”

    我再次喊了几声，可是根本就没有任何人回应我。整个空荡荡的宫殿中，就只有我的回音。

    “这家伙难道还飞天遁地了不成？”‘’

    我面色一沉，总感觉到不太对劲儿，这时候再看脚下被拽出来的那个女人，我咽了口唾沫。

    实在想不明白，这个家伙到底是人还是鬼！

    因为那身体几乎都有三四米长，正常人哪里有这样的身高？

    身体其余部分的骨头倒也没什么问题，只是那脖子……我看得触目惊心，脖子上一截一截的鬼骨头，就像是大蛇的残骸一样。看得人是冷汗直冒，很难想象这个女人要是活着，会是什么样的画面。

    我实在是无法想象。

    卡兹卡兹！没有想到，下一秒我耳边还传来一阵让我浑身起鸡皮疙瘩的声音，如雷贯耳。

    什么声音？我猛然回头，手电筒往周围照了照，可是空荡荡的什么也没有。

    难道我听错了不成？

    这到底是什么东西，我找了半天，可是根本就看不到影子，可是我手里现在还死死拽着那干枯的头发。

    没错，我这才明白，声音居然是从我手里发出来的声音，刚开始很低沉，可是现在越来越清晰了。

    卡兹卡兹！

    我没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，此刻我感觉到手里那干枯的头发好像是一条条的蛇，还在不断撺掇。

    头发生长的速度也越来越快了。

    下一秒，就像是瀑布一样，不断倾泻而来，此刻我感觉到这东西就像是一只只手死死拽着我，好像要扼住我的咽喉。

    我呼吸都变得急促了，这东西来得太快了，瞬间我的手脚好像都被那头发死死缠住了。

    双脚也被禁锢了。

    没有想到，我现在被这个东西完全给控制了，根本就动弹不得，稍有不慎，估计就麻烦了。我使劲儿挣扎，但是那头发从那个诡异的骷髅头中还源源不断地爬出来。

    而且速度也越来越快了。

    源源不断的出现，那头发更是诡异了，不断扭曲，我感觉到半截身子好像都被缠住了。

    与此同时，我感觉到全身上下好像都被拽起来了，好像要将我往什么地方拖进去，我感觉到都要窒息了。

    与此同时，无数道气息不断萦绕开来，空气还散发出一阵诡异的气息，可是没有想到，那头发好像还准备使出大招。

    这到底是什么东西？

    我深呼吸一口气，眼神里更是诡异了几分，这个时候那头发好似凝聚成了一把利刃。

    眼见要从我身体穿过去，这样下去，可不是个好办法。

    滋滋滋！

    可就在那东西要往我身上撺掇，突然我看到一道火苗闪动，随后传来一阵女人的惨叫声，歇斯底里。

    这是什么情况？我整个人都感觉到一阵诧异，刚才还在不断挣扎，没有想到，现在情况有些变化。

    我只是看到一道火苗不断闪烁开来，甚至空气好似都窒息了。

    无数道气息不断萦绕开来，我只是看到那好似干枯的草一样，全都焚烧起来了，看得触目惊心。

    没有人知道，这火苗是从哪里渗透出来了。

    呼呼！

    女人惨叫的声音很快就传来了，事情变得更为诡异了。

    好在我脖子和四肢的头发好像全都焚烧起来了，只剩下一道道灰烬还不断飘散在空气中，看得人是匪夷所思。

    “谁？”

    我只是听到了一阵很奇怪的声音，这个时候我才发现有人进来了，刚才那火苗难道就是他点燃的？

    然而没有想到，情况变得越来越奇怪了，我落在地上，这才站起来，好在那头发全都付之一炬了。

    我才稍微松了口气，只是看到那残骸心里还真是有些担心。

    嘶嘶！

    我深呼吸一口气，可是再看四周，刚才进来的人影好像都不见了，只是门口那一道影子很快就消失了。这个时候我才发现了，情况不太妙，因为刚才那一道影子很快就小时了，再也不见了。

    这是什么情况？

    但是我往前面那一道阴暗的角落追出去了，但是什么也没有发现，而且我才察觉到了很严重的事情。

    那就是现在我好像根本就没有任何出口了，甚至刚才进来的门，都已经消失无踪了。

    可是刚才虎子到底是怎么离开的？

    我半天也琢磨不明白，我深呼吸一口气，快速往前面撺掇开来，这到底是什么东西？

    我只是看到了躺在椅子后面的残骸，咽了口唾沫。

    好像这个东西随时都要活过来了，我屏息凝神，再回头看向四周，一切都变得沉寂了。

    难道我看花了眼不成？

    不可能啊！

    难道……我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是一炷香时间过去了，可是什么都没有发现。

    我只是屏息凝神，继续往前面走，我再次喊了一声虎子，还以为刚才那一道影子是他，毕竟刚才这个空间也只有我们两个人。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了。

    呼呼！

    只是一阵阴冷的风还在不断弥漫开来，空气好似都凝固了，没有人知道，这到底是什么情况。

    嗡！一阵强大的气息从石壁裂缝中渗透出来，没有想到，这个东西真是诡异至极。

    “虎子！”我再次冲着前面喊了一声，可是依旧没有看到虎子，我才知道，事情不太妙。

    我强迫自己冷静下来，但是我分明就感受到脑袋后面好像一阵阴冷，脖子都凉飕飕的，总感觉到后面那一双眼睛死死盯着我。

    “到底是谁，出来。”

    我猛然间转身，就靠在那椅子旁边，没有想到，事情好像变得有些糟糕了。

    我回头一看，只是感觉到一阵阴冷的风灌进来了。

    没有人知道，外面钻进来什么东西了。

    可是我看了半天都没有看到有东西，甚至鬼影子都没有一个，只是地上那干枯的头发早已经烧焦了。现在只有一些灰烬，随风飘扬。

    那灰烬之下，还有一道很奇怪的光芒。

    若隐若现，但是随着我靠近，那些东西好像都消失了。不对啊，我察觉到刚才虎子就是从这里出去的，可是为什么我看不到任何出口？

