    按陈起自己估算，以一天一集的进度拍摄，十天应该就可以把十集剧情拍完。但鉴于他是第一次做没什么经验，为了保险起见，他还是多预留了五天时间。十五天时间，怎么也够了。

    “行，没问题！”听到陈起说有三百块钱一天，白小客的眼睛都在发光。

    这虽然不是他出道以来拿过的最高日薪，但也算是少有的高薪了。

    当然，钱不钱什么的无所谓，主要是他喜欢这个主演。

    陈起笑了一下，又问道：“你们应该认识一些摄影师吧？”

    他是真的把他们当成行走的资源库了。

    既然已经在这个行业打拼了这么多年，肯定是认识一些从业人员的。

    “啊？”白小客愣了一下。

    不仅是他，边上的赵吴在听到这句话后也是直接愣住。

    什么意思？

    摄影师你也没有？

    “对，没有。”看着他们吃惊的神情，陈起也是大方承认，“不瞒你们说，我现在除了剧本和启动资金，别的都还在筹备阶段，我今天过来这里就是为这些东西来的。”

    白小客和赵吴一脸惊愕的盯着他看了好一会，然后又互相对视了一眼，都能从对方眼中看到一丝不可思议。

    什么都没准备好就来找演员了？

    是不是太草率了一点啊？

    也不知怎么的，他们心里都突然有种不太靠谱的感觉。

    “认识倒是认识一些，但我们认识的也都是跟我们一样没上过什么大场面的。”赵吴说道，“你应该也知道，在这个行业里，要是没有一点关系到或者后台，就只能慢慢熬。”

    “他们也是电影学院出来的？”陈起问道。

    赵吴点了点头。

    “那就没问题了。”陈起直接拍板。

    电影学院出来的摄影师，底限就已经摆在那里了，有经验当然最好，没有也无所谓了。

    他们要是给他介绍太知名的他还不一起请得起呢。

    “那造型师、服装道具、灯光这些也能联系到吗？”陈起用诚恳又期待的目光看着他们。

    边上的白小客忍不住咬住了嘴唇。

    他保证，这绝对是他从业这么多年以来见过的最草率的剧组！

    赵吴用一种耐人寻味的目光看了他一眼，很用力的点了点头，“能联系到，但也都是一些名不见传的。”

    “名气什么的我不在乎，只要有能力就行。”陈起摆了摆手，说道：“能不能麻烦帮我联系一下？放心，我可以给你们一点辛苦费。”

    说话间，他直接从身上拿出两千块钱，不由分说的塞到了他们手里。

    这些现金还是他之前去音乐学院跟那女孩上课时准备的。

    “等下我发个清单给你们，具体需要哪些服装和道具我都已经列出来了。”

    看着手上一叠不算薄的钞票，赵吴和白小客都惊得张大了嘴，有些不敢相信的看着他。

    这又是什么操作？

    他们怎么有点跟不上他的脑回路呢？

    你不是来找我们当演员的吗？怎么谈着谈着就变味了呢？

    “有什么……具体的要求吗？”赵吴犹豫着问道。

    一千块钱，帮他介绍几个人，这笔生意还是很划算的，划算到他都有点不太敢相信这种好事会落到自己头上。

    陈起说道：“也没什么具体的要求，只要能操作那些设备拍出清晰的画面就行，能把我想要造型什么的弄出来就行，简单来说，有最基础的能力就行。”

    赵吴又忍不住和白小客对视一眼，两人都能看到对方眼中的些行不知所措。

    就这样？

    就这样？？？

    真这么草率？

    “当然，价钱这些你们也不用担心，不管是造型师还是摄影师又或者是服装道具之类的，我都可以在市场价的基础上再加20%给他们。”顿了顿，陈起又有些严肃的在后面补了一句。

    “但我丑话说在前头，你们也别拿我当冤大头宰，最后的价格要是太离谱我肯定是不会要的。”

    “这个你放心。”见他这么说，赵吴忙保证道：“我们这些人虽然没什么大成就，但也不至于干出这种掉价的事情来。”

    “那就行。”陈起点了点头，问道：“多久能把人凑齐？”

    赵吴想了想，说道：“明天吧，最迟后天。”

    他们这些人都住在一块，晚上回去简单商量一下就行了，应该都没什么问题。

    “他们都能马上抽出时间来？”

    “能！”赵吴语气肯定。

    “那行，把人凑齐后你们给我打电话。只要人手齐了，我们马上就能开拍。”

    “好。”

    “那就麻烦你们了，我先把道具清单这些发给你们。”陈起把清单发给赵吴后，又跟他们叮嘱了一些小细节，也就转身离开了。

    在他身后，赵吴和白小客一动不动的站在那里，似乎是还有点没反应过来。

    这钱赚得也太轻松了吧？

    好一会后，白小客才看着赵吴问道：“这谁啊？”

    赵吴摇摇头：“不知道啊，我也刚认识。”

    “刚认识？”白不客不由的吃了一惊，下意识的低头看了看手上的钞票。

    刚认识就这么放心的先给了辛苦费？他就不怕他们只收钱不办事？

    赵吴点点头：“就刚才在外面认识的，他主动找我的。”

    “唉……”白小客忍不住叹了口气，略有些失落地道：“一开始听他说找主演什么的，我还以为是个多正规的剧组呢，害我白高兴一场。”

    “你快知足吧！”赵吴没好气的白了他一眼，“给三百块钱一天你还有什么可挑的？他这明显就是拍着玩玩的，主演跟群演有什么区别？也就是人家看不上我，要不然哪有你的事？再说，要真是什么正规的大型剧组，你觉得这种好事能轮得到你？有钱赚就行了，难不成你还想着他这么随便一拍就能让你大火啊？”

    “呵……”白小客有些不好意思的笑了起来。

    这些道理他当然懂，只是主演那两个字的诱惑力实在太大了。

    “也是，有钱赚就行了，别太贪心。”

    经历了这么些年的人生低谷，大火什么的他们早就没念想了。能好好赚点钱养家糊口他们就很知足了。

    “走吧，回去跟老韩他们说一下，他们应该也会感兴趣的。”赵吴说道。

    “这不是废话吗？他们那剧组有一天没一天的，现在有个能干半个月的活，而且工资还比平常多两成，傻子才不接呢！哎你说刚才那家伙什么来头啊？富二代啊？”

    “你见过哪个富二代玩这个的？”

    “星二代？”

    “你是不是傻？星二代会需要我们来找这些人手？”

    “……”

