
　　两个师傅走了以后，张谦修继续看书。

　　黄恩全闲的无聊，随便找了一张纸放手里，让张健康猜，在哪一只手，猜错了就在张健康脸上贴一张纸，猜对了则是黄恩全在脸上贴一张。

　　黄恩全当消遣，张健康倒是玩的开心，猜错了就主动往自己脸上贴纸条，猜对了就能高兴的蹦起来，憨笑着对张谦修喊道：“修哥儿，我赢了。”

　　张谦修就会抬头笑着说道：“健康好厉害。”

　　其实，每次张健康赢都是黄恩全让着他的，黄恩全有时候两只手都没东西，张健康也看不出来，更不会丝毫怀疑，只会觉得自己猜错了，第二次继续猜。

　　两个人玩的倒也欢乐，多日的相处，黄恩全也渐渐接纳了憨憨的张健康，有时候还挺照顾他。M.23sk.com

　　张谦修看书的速度并不算慢，当商法之中的《公司法》看到三分之一时，忽然意识到一个问题，现在很多法律都没有。

　　比如加盟模式的相关法律，在目录里找了一遍，根本就没有，因为现在没有加盟模式。

　　而且很多方面的法律也并不完善。

　　张谦修意识到一个问题，现在可以利用的法律漏洞实在太多了。

　　张谦修放下手里的书，抓破脑袋去想以后的商业模式，互联网、加盟、连锁……这些都是普通人能经常接触到的，也都是知道。

　　但现在关于他们的法律都没有，换句话来说，现在做这些模式，比后来做在法律方面的问题，要少很多，几乎可以说没有什么约束。

　　现在连锁店没看到有，加盟也没有出现，互联网现在影子都没有，国内要到94年才开始正式加入互联网。

　　而其他的商业模式，张谦修凭借着上一世的记忆，想来想去，又想到一个直销模式，这个模式现在倒是有了。

　　直销不用考虑，互联网不用考虑，加盟的话似乎也没有什么戏，连锁的话，开米店或许可以考虑一下。

　　张谦修开始列举后世的连锁店，超市、服装、餐饮，各种品牌列出了几十个，最后发现，脑子里冒出的很多品牌都是加盟的。

　　忽然，脑子灵光一闪，张谦修想到一个开遍全国各个角落的店，那就是福彩！

　　或者说，彩票！

　　张谦修赶紧去翻书，没有找到任何关于彩票的法律。

　　“恩全哥，健康，你们守一下店，我出去一趟。”张谦修立刻站了起来。

　　黄恩全应了一声。

　　张谦修抬头看着张谦修，“呵呵”的笑着说道：“注意安全。”

　　“知道了，健康！”

　　张谦修直奔书店，找到法律相关书架。

　　虽然现在的法律在张谦修看来，还有很多的漏洞，那是因为他有着超前的意识，很多商业模式都没有出现，或者没有进入国内，所以国内没有相关的法律。

　　《商法》包括有《公司法》《保险法》《海商法》《破产法》《合伙企业法》《票据法》等等，短时间肯定看不完，但彩票肯定不会在《海商法》里面。

　　张谦修几乎把所有法律的目录都看了一遍，真没有找到太多彩票相关的法律。

　　后世彩票都是官方控制的，有法律管束，合法的只有福彩和体彩，就连香江那边的六和彩在内地都是违规的。

　　现在根本就没有相关的规定，谁都可以自己卖彩票，只要不骗人就行。

　　张谦修很清楚意识到两点，首先自己发现了一条发财的好路子；其次就是懂法和看书的好处。

　　后世，刮刮乐的返奖率基本不超过百分之五十，有的甚至只有百分之三十多，也就是说，卖一百块钱，就能赚五十到七十块。

　　卖开奖型的彩票，好似双色球这样的，不好搞，限制太大。

　　刮刮乐问题不大，但这要联系印刷厂，而且要大张旗鼓的搞，把所有人都吸引过来，最好让整个县城都知道，TJ县一百多万人，哪怕百分之一的人玩，何愁不赚钱？。

　　搞小了，你小打小闹找几个人卖彩票给他们，告诉他们可以中大奖，反而很多人不信，可能连印刷钱都赚不回来。

　　但往大了折腾，肯定要上万的启动资金，也要官方的关系，道上的关系，要不然别人看到你赚钱，就要来捅你一下，你根本没有办法。

　　张谦修很清楚，现在不能想着硬拼，而且彩票没有技术门槛，谁都能搞。

　　真硬拼起来，道上的人没底线，在巨大的利益面前，真有可能拿你家人的命来威胁，如果你不妥协，他们真能干出杀人的事；官方的人要压你，随便找一个理由，就能让你干不下去，把你卖彩票的点全部给封了，讲道理你没地方可讲。后世就有很多案例，没被曝光之前怎么上访都没用，曝光以后，受不住压力才会处理，现在可没有媒体去给你曝光，没有互联网，报纸都是官方控制，不会乱刊登新闻，普通人制造不出舆论。

　　所以，现在缺资金，缺官方关系，缺道上关系。

　　彩票的事，只能暂时按下，但以后可以做，绝对暴利。

　　张谦修心里琢磨着彩票的事，朝着市场走去。

　　到市场的时候，已经是下午三点，店里的米已经卖完。

　　黄恩全不在，回集市收米去了，张健康一个人坐在店里，看着菜市场偶尔来往的人憨笑。

　　“健康，在看什么呢？”张谦修随口问道。

　　“看……看他们。”张健康指了指着外面偶尔来往的人。

　　张谦修看了一眼，没有什么特别的，还是跟往常一样，轻轻一笑，本想看书，却因为张健康的话忽然想冒出一丝灵感，这个世界上，到底张健康这样叫快乐，还是正常人获得成功才叫快乐。

　　构思了一下，虚拟出一个故事，拿出稿子写稿。

　　灵感涌出来的时候，写东西就快，半个小时，一千二百字的初稿已经出来。

　　张谦修开始精修，一个声音打断了张谦修的思绪：“老板，我们来了！”

　　张谦修抬头一看，是今天上午送米来的两个师傅，还是骑着车，还载着米来了。

　　张谦修立刻放下笔，笑着站了起来：“师傅，来了啊！收了多少米？”

　　一个师傅笑着说道：“五十斤。”

　　“行，我看看！”张谦修自然高兴，这米收了，基本就等于赚钱了。

　　两个师傅把米各自扛了下来，张谦修看了一下，都是好米：“这个米算四毛三，给你们过称啊！”

　　“哎……好嘞！”

　　两个师傅的米都差不多，一个四十六斤，一个五十五斤。

　　给结账后，张谦修又给两人发了烟，问道：“师傅，还是不知道怎么称呼呢？”

　　“我就卢旺国，他叫朱建设。”一个师傅双手接过烟说道。

　　张谦修给这些师傅发的烟，都是一块一包的，对他们来说，都是好烟了。

　　张谦修和两位师傅聊了一会，告诉他们以后要是有亲朋好友想做这一行，都可以来，自己这里包收，暂时要五个，他们还可以介绍三个人过来。

　　两个人笑着应着，这个生意他们也还没有做透彻，这又要买车，又要垫钱，其实他们也不敢叫人来。

　　送走两个人后没多久，黄恩全也回来了，因为两个师傅被张谦修安排去收米，他只好又另外找了两个蹬三轮的师傅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第52章 新的路子免费阅读。https://xs.23sk.com  