
　　“你喝这个，这是热的，我试过了，很甜。”

　　“我哪个了？”云渺有点懵逼。

　　还有，这么热的天，谁要喝热的啊？

　　她恨不得自制几个冰淇淋出来啃好吗？

　　“我就要喝那绿豆。”

　　云渺才不管他，伸手就要将绿豆酸梅汤拿过来，却被一只修长大手截住。

　　紧接着，她眼睁睁地看着男人，连勺子都没用，仰头就将一整碗冰冻的绿豆酸梅汤给一口喝了下去。

　　“听话，喝这个。”宫墨华放下了碗，再次将雪耳莲子羹放到了她面前，视线还不经意间扫过了她平坦的腹部。

　　云渺突然灵光一闪，似乎是明白了什么，脸一下子变得黑沉。

　　这种事，他还记住……

　　陡然，她记起，这男人自从开始往她这送东西之后，就养成了记录她喜好的习惯。

　　上个月大姨妈来的时候，她刚好肚子疼，碰上他跑过来，结果被她给气呼呼地轰走了。

　　这家伙肯定是事后打听过了，所以才会这么清楚。

　　“你弄错了，我亲戚没来。”

　　云渺看着那热气虅虅的雪耳莲子羹，转头就朝亭子外的小玉挥手，让她再去端绿豆酸梅汤来。

　　“谁没来？”宫墨华一脸疑惑。

　　除了杏阳村那些，她还有其他的亲戚吗？

　　云渺有点心塞。

　　不知道要怎么跟一个男人，而且还是一个古代男人解释这种事情。

　　不过，她为什么要跟他解释？

　　宫墨华最近脑子灵光了不少，看她表情不对，联系到之前的话题，突然明白了什么。

　　“你是说，那个……没来？”

　　云渺翻了个白眼，转过了头。

　　这种事情，知道了还要说出来，也不知道到底是这脑子不好使呢，还是脸皮太厚?

　　宫墨华完全没觉得有什么，他看着她端起侍女重新端来的绿豆酸梅汤，有点怀疑，“真没来？”

　　云渺根本没搭理他，一连喝了两碗绿豆酸梅汤，这才舒服地擦了擦嘴，起身就往外走。

　　“真是，多管闲事，来没来关你啥啊。”明知道这种事情是女人的隐私，还一而再，再而三地提起，也不害臊。

　　宫墨华放下食盒，默默地跟在了后面。

　　云渺本来今儿是想去果山上看看她的小果园的，没成想，才走到山边，肚子就开始闹脾气了，开始隐隐作痛，脸色也很快变得苍白。

　　这身体也不知道是不是小时候受了寒落下了什么病根，竟然有十分严重的痛经。

　　特别是刚开始的第一天，原主有时候会在床上痛得滚来滚去的。23sk.Com

　　虽然她修炼功法特殊，但也就能缓解些许，根治不了痛经这种事情，就像，如果原主的身体一碰酒就醉的话，她也不能完全杜绝。

　　一直对她抱有怀疑，时时盯着他的宫墨华，第一时间就发现了她脸色不对，忙走过去扶住了她，“肚子痛了？”

　　顿了顿，他额间的褶皱能夹死纹子，“你不是说，那什么，没来吗？”

　　“你这是骗吃骗喝。”还骗喝了两大碗。

　　云渺没好气地推开了他的手：“我自个付的钱买的，谁骗吃骗喝了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第321章 指挥使大人他崩坏了 （51）免费阅读。https://xs.23sk.com 