    从早上开始，苏炳天和小茹便明确了目标，先搞椰子。

    一个椰子几斤重，能换不少分数呢，再者还能补充糖分电解质，填填肚子，一举多得。

    想法挺好！

    只是，动辄十几米高的椰子树，不是他俩想，就能上去的。

    小茹又想到了那个小哥哥，要是宁放在，这都不是事儿。

    皇天不负有心人，没摘到椰子，却找到了一棵硕果累累的芭蕉树。

    整整挂在上头，压得树都弯了。

    这里的一挂，指的可不是串，是一根杆上三串，观众看了都直呼好家伙，虽然还不知道有多沉，可看两人费劲巴拉的样子，一夜暴富啊。

    陈牧也是惊呆了，在选手到来之前，他派了十个工作人员先进入了岛内搜寻了一番。

    地盘分配是随机的没错，但十个人扫了一遍，防的就是现在的情况，一下获得过多积分，换太多东西，会影响后续生存，变得过于简单。

    得稍微操作操作。

    不过，十个人的力量还是差了些，有漏网之鱼。

    这俩人高兴了呀，一起抬着，就到了海滩边上，同样被颜色鲜艳的太阳伞吸引。

    聊了几句后，明白了。

    “好家伙，这不是制造矛盾嘛，诱惑咱们犯错误。”

    小茹一下就明白过来节目组安排小卖铺的用意，只是她直接说出口，C组那两位是揣着明白装糊涂。

    “二位看来收获颇丰，”工作人员帮着他俩称了称：“8.41KG，8.41分，这不犒劳下自己么，一个套餐，只要3.5分，还能剩不少呢。

    下次再摘一把，问题不就解决了，不吃饱，哪来力气干活呢？”

    拿了8个多积分，两人都挺开心。

    说泡面不吸引人，那是假话，多香啊。

    “3.5分太贵了，多给一包面条怎么样？”苏炳天蹲下身子，拿起根火腿肠，肯定很好吃。

    “那可不行，”小哥直接摇头：“小本生意，本来就不赚钱。”

    “哈哈哈哈！”小茹被逗乐了：“关键你们也不收钱，谈什么赚钱，这里就我们是顾客吧，哪还有人呢，你不是做生意，得要灵活点。”

    还讨价还价上了。

    可人小哥哪里会愿意呢，他只是执行者而已，说的不算。

    “那要不这样你看行不，”小茹换了个方式：“我们不要鸡蛋火腿肠，两包泡面，3.5分。”

    “这...”小哥看似迟疑，实际在等导播船的指示。

    陈牧下达了指令：“先坚持一会，看他们买不买，实在不行就给了。”

    青平岛上，主要的任务是让达达们消耗积分，尽量平衡些，多一点少一点，半分一分，是无所谓的。

    积分，也只是在这个变数里有效，过了，就没了。

    B组最后，成功地以3.5分的价格买了两包泡面，还多拿了一棵葱，这一举动，和C组吃面时观众的反应截然不同。

    都认为他俩做的对，有头脑。

    鸡蛋火腿肠好是好，肯定不如再来包面条划算啊。

    而且，C组是不管操纵者死活，几乎用完了所有积分，B组呢，只是用了一部分，还都换了泡面，观看上差别不小。

    因此，在苏炳天两人吃泡面的时候，弹幕上全是夸他俩会过日子。

    才吃完泡面，又觉得对不起大本营里的小伙伴，立刻干活去，哪怕小哥用鸡蛋吸引，也没能让他俩回头。

    而这俩组的操纵者们，是一喜一悲。

    B组虽然没有获得泡面，但一看，多了快五分，心情舒畅。

    C组呢，从0.5到了0.9，也就算了，从工作人员处得知，达达们用了积分，这怨气，可了不得了。

    至于A组，早上两次兑换物品，都提醒积分不足，宋铁等人也不着急，已经很棒了。

    两组达达消费完毕，只剩下宁放与妮妮二人。

    同样，在他们所在的海边，也来了个小哥哥，摆了个摊位。

    BC组前后消费成功，另外两位工作人员都联系他来着，教授经验。

    听完之后，A组的小哥信心十足，说什么也要卖出一份去。

    可是，从早上十点出摊开始，到现在快十二点了，别说卖东西了，买家的影子都没看见。

    精心准备的台词根本无用武之地。

    原因呢，很简单。

    他俩今早的收获很一般。

    哪怕是宁放，也不能保证每次出门，都是大丰收，这与能力无关。

    完全陌生的环境，在他俩面前没有路，却又都是路。

    你选择左边，兴许能找到些什么，但走了右边，就会是另一种结果。

    两人倒也不失望。

    算是勘察环境，在金骷岛初期，做的就是差不多的事。

    绕了一早上，水喝完了，手里只有一个芭蕉花，若干的野果。

    这些就没必要拿去换积分，他俩也得吃饭呢。

    简单地吃了点东西，洗了洗身上的汗水，妮妮躲进了庇护所，宁放则是随意拿了几片棕榈叶地上一铺。

    “为啥都睡觉呢，不应该出去抓紧赚积分么？”

    “你说的倒是轻巧。”

    “哥们，新来的吧。”

    “新来的怎么了，我说的难道有错么，时间就是积分。”

    “你先去试试，不用一个月，一周时间，每天吃一顿饭，还不能吃饱，再来发表意见。”

    宁放随意选择的这个林子，还不错。

    四周都是大树，却不是很密集，遮挡阳光的同时，风也能穿过。

    躺着不动弹的话，倒也不是特别热。

    看着妮妮钻进棚子，宁放是想跟着进去的。

    不过，午睡，大热天，那么点地方，觉得還是讓小姐姐一个人躺裡头，舒服点。

    枕着包，翘着腿，眯缝着眼睛，心里一直想着，要是妮妮邀请他进去，那是进去呢，还是进去呢？

    “宁放。”

    果然，声音传来了。

    “哎！”还没等他起身呢。

    “咱们下午做啥呢？”

    哦，原来不是喊自己进去一块睡的，宁放挪动了下腾起一半的身子。

    “下海呗，鱼枪歇了一晚上，估计休息的差不多了吧。”

    “贫嘴。”妮妮慵懒的声音传来：“那我是去林子里呢，还是给你打下手？”

    宁放扭过头：“跟着我吧，你一个人去林子里不放心，赶赶海也挺好。”

    “嗯，我困了，不聊了。”

    “睡吧。”

    两个岛上陷入安静之后，陈牧又想搞事情了。

    他将几位副导演请到了会议室中。

    原本，只是小卡拉米的人物，都不认识他是乾啥的。

    不过，自从提出本次的变数，解决了节目组的难题后，陈牧至少现在，有些话语权。

    副导演们也不会给他脸色，确实干的不错嘛。

    “小陈，说吧又有什么好点子。”

    “周导。”陈牧转身在黑板上写下两个字。

    “操纵。”

    “对，咱们这次《阿凡达达》，从现在来看，紧张的还算不错，但是，我觉得操纵性不强。

    金骷岛上的操纵者们，只能被动地换取物品，似乎少了点意思。”

    “当初说不让两边联系的不也是你么，说这样一来有信息差，会更有趣。

    实际也证明你计划的没错啊？”

    “嗯，我说的操纵，不是让操纵者直接下达任务，而是换个层面，或者说监视，或者说关心。

    每天，给金骷岛的操纵者们三个机会。”

    “啥意思？”

    “简单来说，操纵者可以在需要的时候，向节目组提出，索要此时此刻，达达们一段十秒钟实时录像。”

