    

    《楚山远乡图》的最终价格亮相了，这个价格同样也亮瞎了众人的眼球。

    一块钱！

    尽管众人知道这幅残画的价格不会太高，但却没想到会是一块钱。

    郑老面朝众人感慨万千：“我知道这个价格相对来说有些夸张，我们今天借着这个机会把这些赝品拿出来，其实就是呈现我们江城鉴宝人的一个态度，对于赝品我们从来都是零容忍！去伪存真一心向精！绝不含糊！”

    郑老说罢找来了一只铁榔头，朝着桌面上的赝品哗啦啦一通乱砸，连同那副黄振的残画也一并撕成了碎片，声音震耳欲聋、瓷器碎片散落一地。

    “现在我正式宣布，这次两位师傅的斗眼比试的结果，获胜者就是江城年轻一辈的翘楚！轩宝斋的大师傅！沈秋！沈秋获胜！”

    全场顿时一片沸腾，古玩店内外一片喧闹，人们的脸上写满了各种表情，不管他们相信不相信，沈秋已然是场上最耀眼的存在。

    曹东来则是一屁股瘫坐了下来，身体一直颤抖个不停，他不敢相信在沈秋让了一局的情况下还是输掉了斗眼，也不明白自己作为王千石大师的师承传人竟然输给名不见经传的沈秋？

    一切就好像是老天爷跟他开的玩笑！

    “不可能！这不是真的！我……”曹东来连连摇头不能接受：”钱老板！这里面一定有鬼，我怎么会输？钱老板你听我解释！”

    “曹师傅！你还是算了吧！”钱老板噘嘴做了个无奈的手势：“都到了这个地步了，你还在怀疑沈秋的能力啊！连郑老他们都认可了沈秋！你还是算了吧……咱们可是有对赌协议的，你赢了沈秋我才会兑现承诺两百万的年薪，现在你输了斗眼，只能怪你自己学艺不精，回头你自己收拾东西走人吧！你已经是个废人了，在古玩界已经没有任何价值了，盛世典藏不是慈善机构，不养没用的人！”

    康凯也凑了上来嘀咕了一句:“我的好师傅，您老还嫌不够丢人吗？咱们师徒的缘分就到此为止了，以后千万别说我跟过你，咱们以后都不要见面了，我康凯丢不起那人！”

    “你们……”曹东来双眼通红不甘心想上去找郑老、宋老游说：“郑老！你们是知道我的真实水平的，你们都知道我是不会输给沈秋的！再给我一次机会！我保证！我以我曹东来的名誉发誓，一定会全力以赴……”

    “曹叔！”谢静文来到了曹东来的跟前，以居高临下的姿势说道：“免开尊口吧！我轩宝斋的钱没了，但至少招牌还在，你呢，虽然人还活着，但胸口的那颗心早就腐蚀烂掉了，你不仅输给沈秋能力，还输了人品！”

    热度极高的斗眼事件终于告一段落，沈秋不慌不忙从容面对，凭借着稳定的发挥，全方位的碾压了曹东来，尤其在让出一局的情况下大获全胜，就此成为江城古玩界的一个经典传奇。

    ……

    夜幕降临。

    往常已经打样的轩宝斋，此时灯火辉煌气氛喧闹，屋子里张灯结彩、到处洋溢着喜庆的气氛。

    屋子中央，轩宝斋剩下的唯一一张酸枣木的桌子，桌子上摆放着一个热气腾腾的火锅，牛肚、羊肉卷、鸭肠、黄喉、丰富的菜肴摆的满满当当。

    桌子的四个面分别坐着四个人，依次是沈秋、谢静文、新来的店员小琪和朱小刚。

    从未喝过酒的谢静文，今天破例喝了将近半斤的白酒，她亲自给沈秋斟满了酒，给他夹了一片涮好的羊肉片：“今天……今天是个特殊的日子，虽然是我们轩宝斋的散伙饭，但我却吃得非常的开心！”

    “你们看！轩宝斋的那些宝贝虽然都没了，但至少我们的招牌还保留了下来，虽然店铺散了，但我们的人心还没散，虽然我们被人设计陷害了，但今天在朝奉古玩店内，我们可是赚足了眼球！轩宝斋这次不亏！呵呵呵！”

    谢静文几杯白酒下肚，面颊随即就布满红霞，热气腾腾的气息中多了一份洒脱好爽。

    她接着从口袋中掏出几个红包摆在桌子边上：“小琪、小刚、这次真的是对不住你们，让你们过来帮忙，没想到才两天的时间就关门了，我是实在是不好意思，这两个红包你们手下，权当是我对你们的补偿！还有沈秋！这是你的红包！”

    “小文！”

    “文姐！”

    两个新人不肯收钱，面颊中透着不舍。

    沈秋自然也没伸手去拿红包：“做什么？这是要赶我们走吗？”

    “不走留在过年啊？”谢静文贴近沈秋反问道：“现在轩宝斋只剩下这张酸枣木的桌子了，明天上午也要被拿去抵债了，正式宣布我谢静文创业失败，不过我还是很开心！就因为你今天帮我们轩宝斋涨了面子！所以沈秋！尤其是你!一定要收下红包！就算是给我个面子！”

    “没问题！”沈秋伸手接过红包：“红包我收了，大小姐能不能也卖我个面子！”

    谢静文大手一挥，呵出一口浓厚的酒气：“咱们俩什么关系，有事情你就说嘛！你说什么我就做什么！”

    沈秋另一只手从口袋中掏出银行卡，摆在谢静文的跟前：“这里面是五百八十万！你给我的工资！现在……”

    “你放屁！”

    谢静文看到那银行卡，顿时面色突变，猛地一拍桌子：“什么意思沈秋？你是看不起我吗？我谢静文可以失败，但不需要别人的怜悯！否则我……我这面子往哪放，我明确告诉你，这笔钱我一分钱都不会要！懂吗！拿走拿走！”

    沈秋自然了解谢静文的脾气性格，知道她绝不会平白无故的收下这笔钱：“这钱不是我怜悯可怜你！我沈秋！是打算用这笔钱入股投资轩宝斋！创业公司难道还不准别人投资吗？我入股580w！”

    “这……”

    谢静文顿时语塞，尽管她头重脚轻，但她还是看出了沈秋的心意：“你是不是傻？轩宝斋现在什么都没了，不仅所有的宝贝都没了，还欠了一千多万的外债，这种赔钱买卖你投了做什么？”

    “就凭轩宝斋这个招牌，就凭你谢静文这个人就足够了！”沈秋郑重说道：“剩下的钱你不用担心，明天我再去找炮爷凑凑，一千多万的外债不算多，咱们还可以从头再来！大小姐给个面子呗！”

    “是啊是啊！”

    两个新人一看这情形，马上就情绪高涨：“小文，至少沈秋可以保住我们的店铺，留得青山在不愁没柴烧，我们也不要走，我们可以不要工钱的！只要能和轩宝斋共同进退我们做什么都愿意！”

    “沈大哥，我倒是觉得你没必要入股了，你和文姐干脆结婚好了，什么入股不入股的！都是一家人了还分那么清楚做什么！呵呵！”

    沈秋也不客气，朝谢静文抛了个媚眼：“我没意见啊！这笔钱当入股也好，当做结婚的彩礼野心，只要大小姐一句话！我马上照做！”

    谢静文咬牙忍住了笑：“好了好了！都别说了！沈秋！我也不欺负你，这笔钱就真的当你入股轩宝斋，我给你四十的股份。从今天开始你就是我的合伙人了！轩宝斋的老板了！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    轩宝斋的气氛热烈，然而就在这个时候，一通电话打破了气氛。

    谢静文迷糊的接听了电话，刚听了几句话，突然面色骤变，手中的筷子应声摔落在地上，身体跟着瘫坐在地上。

    ……

