    不知怎么的，武植发现甘锦儿好像有些害怕白芊芊。

    当武植松了手之后，甘锦儿连忙走向白芊芊。

    而白芊芊也是顺势把不知从哪里抢来的一件衣服，披在了甘锦儿的身上。

    两个本来都是美人，站在一起，倒有一种姐妹花的感觉。

    白芊芊赶忙将甘锦儿拉扯到旁边，对着她小声说。

    “你以后，离这个狗男人远点。”

    “忘记我之前跟你说的么，这个狗男人花心得很！”

    甘锦儿抿着薄唇，欲言又止。

    但最终，微微点头，算是勉强答应。

    白芊芊这时又说：“我的事情，你可千万不能告诉武植这个狗男人！”

    武植虽然站在不远处，但他的耳朵却比较灵敏。

    听到这话的时候，不由地微微动了一下。

    什么事情？

    难不成叫白大小姐，还有什么秘密瞒着我不成？

    嗯，就算她有秘密，可问题是什么事情跟我有什么关系呢？

    武植正纳闷呢，就看到那甘锦儿点点头，认真地说。

    “放心，我不会说的。”

    看到甘锦儿那信誓旦旦的样子，武植更加疑惑了。

    怎么？

    这里头，难不成真有什么事情？

    而这时候，甘锦儿仿佛想到了什么，突然眼睛放大看着白芊芊。

    “你这不会是要带着武庄主，去陷空岛参加比武招亲吧？”

    甘锦儿在说这句话的时候，眼眸之中很自然地浮现出一抹八卦之色。

    虽然她也喜欢武植，不过她和白芊芊情同姐妹。

    两个人，早在很小的时候，就曾经发过誓说有福同享有难同当。

    那时候她们还想很多事情都不懂，小锦儿当时还问小芊芊。

    如果长大了，她们都嫁了人，彼此分开了，最后会怎么办？

    结果，当时现在记得小白芊芊信誓旦旦地说。

    她们两个要嫁就嫁同一个人。

    而现在，甘锦儿联想到小时候的那般言语，不由地转头看向武植。

    武植同时感受到二女的目光，突然有一种毛骨悚然的感觉！

    什么情况？

    难不成这两个美人在憋什么大招，要使坏？

    与此同时，骷髅岛。

    这骷髅岛位于东海之上，知道这个地方的人不少。

    但是极少有人能够说出它的确切位置，骷髅岛说大不大说小不小。

    这里更是汇聚着三个海盗团体，人数庞大。

    一直以来，此地海盗猖獗。是所有海上航行者的禁地。

    而这时候，却是有一艘商船，正在向骷髅岛缓缓靠近。

    那骷髅岛上，有一个很高的瞭望台。

    此时一个尖嘴猴腮的男人，仿佛就如同发现了宝藏一样，突然大声地叫嚷了起来。

    他抓起锤子，朝着旁边的铜锣连连敲响。

    很快，下方就有一大群人，蜂拥而出。

    领头的是两个男人，左边那位是个独眼龙，看上去满脸横肉凶神恶煞。

    而他身后，却是一个身穿白衣的男子。

    此人一直闭着眼睛，看上去好像是个瞎子。

    他身上穿着的，是倭国人最常见的衣服。

    有点宽大，看上去松松垮垮。

    可是，尽管他闭着眼睛，却仍旧给人一种非常犀利危险的感觉！

    而且他周边至少10米左右的范围，除了独眼龙之外就没有一个人胆敢接近。

    大家似乎很惧怕此人。

    独眼龙看着旁边人开口：“怎么回事？”

    瞭望台上，那尖嘴猴腮的男人，连忙趴了出来。

