    

    火葬场的门大开着，里面的灯虽然很光亮，不过照在招牌上，却渗绿渗绿的，怪吓人，也不知道洪五怎么想的，整个这样的招牌，是想吓死人吗？

    不过想想也没有什么问题，火葬场哪有什么活人来，能来的大部分都是死人，能吓着谁？

    这地方我来过，说不上熟门熟路，但也知道怎么走，进去以后，那几个哑巴抬尸工不在，整个火葬场静悄悄的，感觉有点恐怖。

    我知道洪五的房间怎么走，也不敢到处看，更加不敢随处走，直奔洪五的房间而去了。

    可在我经过焚尸炉的时候，突然看见一个扎着双辫子的小女孩蹲在焚尸炉口不停的添柴。

    这可把我吓坏了，那是小孩子该玩的东西吗？一不小心弄伤了可怎么办？我心急起来就没想太多，连忙上前去阻止。

    “喂，小朋友，不要靠近那里，你爸爸妈妈呢？”我立刻冲上去想将她抱走，这谁的孩子，也太特么不负责任了，能把孩子留在这里的，都什么人才？

    那可是焚尸炉！小孩子走近得有多危险，父母心可真大。

    可当我走近的时候，那小女孩突然转过了身来，这时候我立刻刹住了脚步，脸上露出了极其惊恐的表情。

    这个小女孩的另一面，居然还是一个扎着双辫子的后脑勺！

    她……脸呢？两边都是扎着双辫子的后脑勺？

    我吓得一动不敢动，脚跟麻了一样，浑身都在冒着冷汗，这尼玛太吓人了。

    “叔叔，你要跟我一起玩吗？进来啊！”小女孩说完后，居然一头扎进了焚尸炉，接着她伸出了一只灰青色的手，然后就把我往里面拽。

    “玩个屁，滚回去，再给老子闹，把你骨灰压粪池里，让你遗臭万年。”突然一个洪亮的声音在我身后响起，语气极其凶狠。

    这话一出，那只手立刻缩了回去，至此焚尸炉再也没有动静，那个小女孩也没有出来。

    我擦了擦额头上的冷汗，然后转身回去，顿时看见了洪五，他拿着大葵扇，光着膀子，见到我就打了个哈欠。

    “大侄子，对不起哈，我刚才睡着了，本来打算加班把这具尸体烧了再收工，没想到在房间打盹睡着了，哈哈，没把你吓着吧？”洪五笑道。

    “刚才那个是……”我指着焚尸炉问道，说没吓着是假的，到现在都有点惊魂未定。

    洪五说就一调皮小姑娘，不用管她什么，还问我找他有什么事吗？这夜里啊，他让以后还是少来这火葬场，因为他的火葬场是一直向西的，大门又开着，有些邪门正常，不过他让我不用怕，正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分，正常的鬼不会害人，有些还怕人，除非是怨鬼，厉鬼，恶鬼这些。

    遇到这些也不用怕，见到如果跑不掉也打不过，那就可以报他名字，这样可以死得体面一点。

    我呵呵苦笑一声，这小老头还挺会整活，大半夜说上了冷笑话，自以为很幽默吗？

    我也懒得跟他扯淡了，直接跟他说出了来意，就要一只鬼纹五鬼运财。

    洪五说没问题，他有只鬼存了三年，一直都卖不出去。

    这只鬼可不一般，狡猾得很，他名字叫田儒豪，死的时候年龄大概五十岁左右，生前是个老千，之前还靠赌赢了不少钱，后来有一次出千被人发现了，给人抓着从二十楼抛下去，那叫一个惨啊！

    这次我感到有些奇怪，以前洪五卖鬼都是简单说一下死因，这一次的鬼资料也太详细了吧？

    洪五叹了口气，说多了都是泪，这鬼太狡猾了，他抓了一年多才逮住，要不是查清楚他的资料，对他全方面的了解，估计还抓不住他。

    洪五说的话让我好奇心一下子就被吊了起来，急忙问他怎么回事？我看他挺有本事的，什么鬼在他面前不是老老实实的，咋还给难住了。

    洪五说，他一辈子没见过这么狡猾的鬼，那玩意居然躲在女澡堂里，你说他一个大男人咋进去？后来又躲在了女更衣室一段时间，幸亏鬼节的时候，他上了一个赌鬼身找吃的，洪五找准时机才将他给逮住。

    这种鬼啊，纹阴纹效果特别棒，但鬼纹也就我这一家啊，我不要他也不知道能卖给谁，你说养鬼师能要这玩意吗？人家养也是养小鬼，女鬼，再怎么着也听听话话的，晚上还能伺个寝。

    洪五这一通哭诉啊，我还以为他只是吐槽一下其中的辛苦，没想到这一切都是在为他的加价做铺垫，一开口就要三万，说这是辛苦费，钱要得一点不多，已经算给我打折了，实惠的很。

    我也不是吃素的，纹五鬼运财也就十万，收我三万颜料钱，那不是割我肉吗？

    我露出了一个阴险的笑容道：“五爷，你刚才不是说了吗？也就我一家鬼纹要，不然你可卖不出去，这鬼我要，看在你辛苦的份上，我给你多加五千，一万五吧，不然的话，咱们就拜拜吧！”

    此时洪五拍了一下脑袋瓜子道：“哎呀，草率了，咋把这话说了出来，给你小子抓住了把柄，算了，卖给你拉倒，再存着也喂不起了，得把老子老本赔进去，你等着哈。”

    洪五说完后，转身回房，他一走，我又听见了周围全是动静，旁边放着那两口棺材好像都有东西在里面蹦跶，洪五一出来，周围又安静了。

    洪五手里拿着一个竹筒走了出来，他让我好好揣着，这鬼狡猾得很，别让他给跑了，再跑就难抓回来了。

    我点了点头，表示明白，然后给洪五爽快的转了账。

    鬼买好后，我也不继续呆着了，这大晚上的，火葬场格外的阴森，本来洪五还说让我尝尝好东西，他里面有新鲜的女尸，说不收我钱，我可不要，连忙撒腿跑了。

    我特么中海市赫赫有名的冰山美女都不要，要你的什么女尸，老子脑壳有病吗？

    都说趁热趁热，你这都凉了，还来个屁！赶紧溜。        

