    清晨，散去的雨水，已经化成了朝露，站在树枝下轻轻一摇，便会瓢泊而下，砸得人浑身湿漉。

    当然，这种蠢事的话，徐牧是不会做的。

    “牧哥儿，我身子都湿了。”司虎几步走近，瓮声瓮气地开口。

    “换件衣服……等会跟我出庄子。”

    酒屋已经搭建好。剩下的，便是造私酒了。

    汤江城的粮食，常家镇已经收了回去。再取的话，只能再去一趟。

    这一轮，徐牧想亲自去。

    不管常四郎怎么如何，明面上，两人依然是实打实的生意往来。

    待司虎换完衣服，套好了马车，两人才循着狭长的小路，往前方稳稳而去。

    马蹄湖太过偏僻，即便到官道的入口，也需要大半天的时间，一来一去，几乎快两日了。

    司虎一手馒头，一手勒着缰绳，车轱辘滚得飞快，稍息之间，便去了一二里。

    ……

    常家镇的楼台上。

    常四郎翘着腿，冷冷翻着一份飞书。

    “又败了。”

    “破狄将军？这名号，他是真的敢要。”

    “北狄人越拢越多，这会儿，居然还想着以骑行之术，出城讨敌。”

    将信纸撕碎，常四郎抬起手，喂着旁边的常威吃下。

    “当初，没有小东家，他哪里会有这一份擢升。我常小棠是佩服筒字营的赴死殉国，但这位，已经是把路走歪了吧。”

    “少爷，若是那小东家真有本事，为何不去报国杀敌？”华服老人面露疑惑。

    “不好说的。我觉得，小东家还在盘桓，或许会去，或许不会去。”

    这句相当于废话，但旁边的华服老人并无任何不满。

    “小东家不管走哪条路，他心里想的，肯定是要带着庄人活下去。”

    “这偌大的世道，老虎吃人，豺狼吃人，连官家也吃人，大户也跟着吃人。小东家要披荆斩棘的路，还长着呢。”

    起了身，常四郎系好了袍子，随即百无聊赖地四顾看去，待看到林路上驶来的马车，脸庞之上，缓缓露出了笑容。

    “常威，去迎一下。”

    常威将信纸彻底咽入喉咙，才咳了两声，便匆匆抬腿往楼下跑。

    即便大雨散去，林路依然泥泞不堪。

    马车的轱辘上，已经裹了厚厚的一层老泥，碾在常家镇前的青石路，带出一道长长的泥印。

    “鱼！鱼！”

    待司虎勒停老马，徐牧方才下了车，走前几步，有些静默地抬起头，看着面前高耸的常家镇。

    “小东家！”常威匆匆而出，“我家少爷说了，小东家这两三日，定然会来取粮。”

    “做的酒水生意，再耽搁几日，庄人便要饿死了。”

    “你家少爷呢？”

    “少爷在镇子里头沏茶，等着小东家同饮。”

    徐牧心底微微错愕，但面上并无任何表情。三番两次的，他和常四郎的那一份小友谊，估摸着快要挥霍光了。

    剩下的，只是生意的瓜葛。

    “司虎，跟着常威去取粮。”

    理了理身上的袍子，徐牧才踩着脚步，往常家镇里走去，刚到镇子口，便看见常四郎翘着腿，哼着曲儿在沏茶。

    徐牧挤上了笑容，抱拳几步走近。

    “常少爷，许久不见。”

    “无需客气，且坐下。”

    揉了揉鼻子，常四郎斟满一杯茶，推到了徐牧面前。

    “我先前便对你说过，这内城一带，能让我常四郎亲手斟茶的人，不会超过三个。”

    徐牧脸色沉默，常四郎的招揽，他一直都心有拒绝。枪棒小状元要走的路，他现在不想跟着去蹚浑水。

    “听说你被赶出汤江城，原本想着让你来常家镇，却不料短短的时间，你便已经在马蹄湖落户安家了。”

    “讨命而已。”

    “三十余个老匪，傻子才会去讨这样的命。”

    常四郎端起茶盏，淡淡饮了一口。

    “连我也没有想到，你会选这么一条路子。”

    “常少爷，我讲过了，不过讨命而已。”

    “别防着我，我懒得揭你的事情。”

    这句确实是实话，当初杀了二十个官军，也是常四郎帮着压下来的。

    如果说，常四郎用这个来威胁，便会是一场大祸。当然，似是为了招揽，常四郎也把自个陷了进去。

    “小东家，杀了这一波老匪，没得好东西？”

    这一句，终于让徐牧心头一凛。

    那四个财宝箱，实则他已经藏好，即便是陈盛这些庄人，都不知道。

    “若是没有，那便最好。”

    常四郎又是一笑，“小东家觉得，若是在城里没有暗桩，那些个老匪帮的，如何能顺利杀人放火，掳掠钱财。”

    “暗桩？”

    “自然，每一个匪帮子，在城里都会有暗桩。譬如说哪家得了大财，哪家的护院少了，大抵都会知道。”

    “然后便动手杀人夺财。”徐牧凝着脸色。

    常四郎脸色好笑，“你肯定在想，内城是天子脚下，怎的还有这种事情？”

    “小东家，我告诉你，这根儿都烂了，哪里还能结出什么好果子。说不得为了银子，还会有官家的人，愿意当暗桩。”

    徐牧并未答话，端起面前的茶盏，慢慢喝了两口。

    “根烂了，再想吃甜果子，只能拔了树，再重新种了。”

    “种树啊，种好树，后人可乘凉。”

    这说服的水平，不开个猎头公司都可惜了。

    徐牧古怪地点了点头，脑子不灵光一些，铁定要被常四郎牵着鼻子走了。

    “小东家又不说话。”常四郎脸色无语。

    “一介酿酒徒，我不吃果子，有米粮酿酒即可。”

    常四郎怔了怔，微微叹出一口气。

    此时，百车的粮车已经装好，二十余个护卫开始翻上马车。

    司虎闷重的脚步声，也开始走近。

    “常少爷，这一轮先告辞了，来日再来常家镇，听常少爷的教诲。”

    常四郎不耐地抬了抬手。

    等徐牧走出几步，突然又开了口。

    “小东家，我今日收了一封书信，边关的一位老友给的……是说，狄人势大，镇守河州的破狄将军赵青云，大败三回，已经退无可退。”

    “小东家，这又要开始闹了。”

    徐牧一时顿住脚步。

    恍惚之间，又想起了边关的烽火狼烟，狼烟之下，小校尉赵青云，立在被打破的望州城前，虎目迸泪。

    几十万的难民逃无可逃，在飞矢和漫天黄沙中，悲恸嚎啕。

    许久，徐牧才揉了揉眼睛，只觉得面前的景色，恍如隔世一般。

