    三月十五日，三万蒙古大军突袭了大同镇。

    崇祯元年六月，林丹汗也突袭过大同镇，毁坏城池二十几座。

    腐朽的明朝边军无力抵抗，蒙古大军如入无人之境。

    当时明军死伤人数高达十数万，朝野震惊。

    当然，那是超越者还没有穿越过来的正统历史事件。

    足见大明边军之腐朽无能。

    同样是大同镇，崇祯六年，穿越者这个年代。

    三月十五日，一天之内，三座城池被顺义王卜失兔的军队击破。

    接下来的三天，蒙古人打穿了大同镇各个城堡要塞的防线，势如破竹。

    无数军民惨重屠戮。

    军报十万火急往北京送。

    三月十五日下午，天空灰蒙蒙的。

    锦衣卫回来了。

    “陛下，我们已经打听到，大同镇的镇远堡一带发生了战争，是蒙古人打进来了！”

    他此话一出，所有人都面露惊讶。

    大同镇一共有72座堡垒，大明朝历代皇帝在这里投入了巨额的军费，在横跨数百里的大同镇边境铸造起了南北跨越百里的战略防御纵深。

    但即便如此，依然挡不住蒙古人。

    为什么挡不住？

    是花的钱少吗？

    当然不是！

    是边军的军政有大问题，军官不拿士兵当人，士兵参军只是为了一口饭吃。

    这种士兵怎么打仗？

    众人都甚为震惊和愤怒，只有崇祯神色淡然。

    曹文诏是大同人，他立刻出列请缨：“陛下，请给老臣一万铁骑，老臣立刻前去击退蒙古鞑子！”

    “且不急。”崇祯说道，“先派人去查探敌情，再做打算。”

    崇祯也没有料到，他本来还准备从大同镇出关，去突袭归化城的，没想到蒙古人先行动了。

    现在只知道蒙古人突袭了大同镇，其他的还一无所知，贸然出兵是兵家大忌。

    情况越是糟糕，越需要冷静。

    崇祯立刻派出一批探子前去侦查。

    三月十六日，大军正式进入大同镇，抵达灵丘，在灵丘做了整顿后，继续朝西北快速挺进。

    此时三月的大同，竟然还如同腊月一般严寒。

    看着前方依然光秃秃的山体，张晨忽然意识到，明末是小冰河时期，这个时候还如此冷，是否也说明了这一点。

    下午三点钟的时候，天空开始飘雪，大军寻找了视野开阔的地方驻扎休息。

    前方突然传来惨叫声，正带着卢象升巡查军营的皇帝突然听到了那声音，转身望过去。

    前面有一些人快速朝这边跑过来。

    站岗的士兵们拦住了他们。

    那些人惊慌失措地喊着：“快救救我们！求求你们，救救我们！”

    后面显然有人在追他们，那些追他们的人看到京卫军的哨兵，立刻调头就跑。

    崇祯大声说道：“抓住他们！”

    皇帝一声令下，卢象升立刻带着人冲过去，卢象升朝周边的士兵喊道：“抓住那些人！”

    士兵们立刻行动起来，翻身上马便朝那边追过去。

    不多时，就把人给抓了回来。

    现在被带到崇祯面前的有两批人。

    一批衣衫褴褛，蓬头垢面，面如菜色，穿着打满补丁的衣服，还拖家带口的。

    有人重病在身，有人全身发抖，还有人站立不稳。

    另一批人，穿着破烂的军装，是大明朝传统的边军军装，有几个还带甲，另外一些没有铠甲。

    这些人脸色也很差，一看就是饿久了，一个个在寒风中瑟瑟发抖。

    卢象升说道：“你们是边军？”

    那批人中的一个首领说道：“回禀大人，我们是大同左卫的卫兵，卑职李正，把总。”

    他说话都有些吃力，语气仿佛风中随时要熄灭的小火苗一样。

    “你们为何追他们？”

    当卢象升问到这句话的时候，李正的目光变得闪躲起来，其他人的目光也开始闪躲，就像做错事的孩子一样。

    “大人，我们……”他们说话的声音在发抖，不知道是害怕，还是冷的。

    另外一边，那些老百姓中其中一个人全身都在发抖，但他似乎还是鼓起了很大的勇气说道：“他们……他们要吃了我们！他们要把我们杀了吃掉！”

    卢象升呵斥道：“胡说！他们是朝廷的边军，怎么会吃人！”

    那个人被卢象升呵斥了一声，非常害怕，缩了缩脑袋，艰难地退了两步，躲到一个人后面，不敢再吭声了。

    现场陷入了一种极度的诡异之中。

    崇祯注意到了，那些边军士兵的眼神有些发散和恍惚，似乎神志已经快要控制不住某些东西了。

    其中一个士兵突然跪在地上，抱着头大哭起来：“大人！我们饿了！我们已经三天三夜没有吃东西了，我们从大同左卫一路逃过来，没有吃的！我们饿啊！”

    他这么一说，其他人也都崩溃了，跪在地上，眼泪彻底失去控制。

    “我们好饿好饿！我们饿！”

    还有人突然抓住地上干枯的草，疯狂地往嘴里喂。

    他们的情绪似乎有感染力，那些老百姓也都崩溃地嚎啕大哭起来：“我们也饿！”

    饥饿，让人变成了野兽。

    崇祯立刻说道：“快拿吃的东西出来，用水将饼泡软！快！”

    说行动就行动，锦衣卫立刻拿过来一些饼，这些饼可不能直接给他们吃。

    直接给他们吃，他们会噎死自己。

    等用水泡软后，才开始分发。

    那些人抓住泡软的饼就往嘴里塞，他们已经饿得眼神涣散，似乎完全不能控制自己的行为了，全身都在发抖。

    卢象升也没有说什么，大家都看着这些人在那里吃。

    他们就像野兽在啃食肉一样。

    等吃完后，有些人仿佛用完了所有的力气，转身就倒在地上，一动不动。

    卢象升想过去看看，被皇帝阻止了。

    “他们没死，只是太累了，在消化。”

    他们的确没有死，但他们真的没有什么力气了。

    足足过去了一个小时，有些人才缓过神来。

    崇祯让人将那个李正带过来。

    卢象升说道：“在你面前的是当今天子，你有什么话，如实说。”

    李正一听，立刻跪在了地上，把头贴在双手背上：“卑职参见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    “你说你是大同左卫的把总？”

    “是！”

    “那你为何在此处？”

    李正迟疑了一下，才鼓起勇气说道：“大同左卫已经被蒙古鞑子攻陷！”

    空气忽然凝固住，陷入死静中。

    皇帝忽然沉声怒道：“大同左卫沦陷，你身为把总，为何在这里！”

    李正顿时满身冷汗直冒：“陛下恕罪！”

    “你是边关的将士，战死沙场才是你的本分！你竟然做了逃兵！来人，将此人拖出去砍了！”

    “陛下饶命！陛下饶命！”李正连忙大声喊道，“陛下！卑职也不想！卑职也有苦衷！”

    “狡辩！”

    锦衣卫已经进来了，他们拽住李正的手臂就往外拖。

    “陛下！陛下！没有粮食！将士们已经一年没有发俸禄了，每天只能吃一顿，而且一顿只有一碗粥！根本没有饭吃！卑职罪该万死！但是卑职也没有办法！陛下！”

    崇祯一听，心头一颤，说道：“慢！”

    锦衣卫这才松开了李正的手，李正跪在地上，用尽全身力气说道：“陛下！没有饭吃！儿郎们天天都在挨饿！没有人愿意打仗！”

    皇帝的脸色已经阴沉到了极点。

    因为大同镇的军费每年都给的很多。

