    “李欣儿在意的，是事情公开后，这种欺骗粉丝的行为会让她的名气一落千丈，成为人人喊打的对象！”

    “那如果把所有的事情，都推到我身上的话...”

    “例如就说是我强迫李欣儿不准对外公开的呢？”

    “表现出李欣儿的隐瞒并不是本意，而是被逼无奈！”

    “把所有的矛头都引向我！”

    “这不就没事了？”

    “而一个女人，竟然连结婚生子都不能对外公开....到那个时候，大家反而会觉得李欣儿很可怜！会转过头来同情她！”

    “这样一来，不仅不会损害到李欣儿的名气，说不定还能助力一波，让她的知名度更上一层楼！”

    林奇眼眸一亮，有了一个全新的思路。

    至于到时候大众会把矛头指向他，林奇则是完全不在乎，反正他又不准备混娱乐圈！

    当然了，林奇并不觉得自己是一个多么高尚多么大公无私的人，而且他甘愿承担一切，也不是为了李欣儿。

    而是为了让李铃铃从今以后都能有母亲陪伴在旁，林奇愿意去为此付出！

    说难听点，身为一位父亲，如果连自己女儿这么一个小小的要求都满足不了，那真是枉为人父！

    不过很快，他就冷静了下来。

    “但是有个问题啊，要怎么样才能让大众信服...”

    如果现在他冲出去告诉大众，这些年来是自己威胁、强迫李欣儿进行保密，不对外公开的，一切的责任、问题都在他！

    那大众只会用看傻子的眼神看着林奇：“你搁这把我们当白痴呢？”

    这么明显的背锅行为，帮助李欣儿的意图简直不要太直白。

    但凡是个正常人，都能看出这是为李欣儿欺骗大众的行为在开脱。

    也就是常说的‘顶包’。

    “所以，问题出在，我的身份太过于‘普通’了...”很快，林奇便有了思路：

    “如果我的名气能远超李欣儿，那我说的话就有分量，这个方法就有操作性了！”

    “我为了自己的名气而选择隐藏婚姻大事，这就完全说得通！”

    “李欣儿迫于我的威压，不得不服从！”

    想到这里，林奇的思绪豁然开朗。

    这个方法看上去确实行得通！

    “现在的问题就是，我要怎么样提升自己的名气！”

    以目前李欣儿在娱乐圈的地位来说，她已经是一只脚迈进一线行列的准一线明星，想要做到比她的名气更大、更知名，那可不是一件简单的事...

    林奇沉思了一下后，嘀咕道：

    “能利用的，或许就只有信封了！”

    “我可以通过写信给从前的‘自己’，让他去混娱乐圈，我提供一些这些年里面的绝好资源给他，诸如什么爆款综艺、爆款歌曲、爆款影视剧...不管是自己参与拍摄，还是监制策划，只要数量足够多，那我的名气肯定就能直冲云霄！”

    “超过李欣儿目前的人气，完全不是问题！甚至还能碾压她！”

    “到那个时候，说是我强迫李欣儿保密，就说得通了！”

    而男明星在结婚后继续保持并美化自己单身人设的，还是有挺多的，并不是没有先例。

    只是有一点令林奇有点难为情。

    那就是他并不想当明星啊！

    倒不是他矫情，而是真的一点兴趣都没有的那种。

    别人或许很享受当明星的感觉，但是林奇打从心底里面很反感。

    那种生活在聚光灯下面的生活，真是人过的吗？

    出个门就要被无数狗仔、媒体盯着，买个菜被发现了都有可能上新闻，还有自由可言吗？

    特别是现在有李铃铃的存在，如果他成为了大明星，那可以预见的是，以后他想遛娃都会变成一件很奢侈的事了...

    当然了，最关键的问题还是在于此刻的林奇不差钱！

    他的想法很简单，又不缺钱，干嘛要去当明星？闲得慌么？

    如果缺钱，那就是另外一个说法了。

    “这个当备选方案吧...”林奇暗暗嘀咕了一句。

    不到万不得已的地步，他是真不想抛头露面。

    当个普普通通的奶爸，悠闲自在，没什么不好的。

    而自己的这个淡迫名利的念头，倒是让林奇想到了很关键的一点。

    ‘不一定非得成为大明星啊，也可以直接把自己弄成一个本就不看重名利的人，不就好了？’

    ‘这样一来，也就更能说得通，为什么他不允许李欣儿对外公开了！’

    可怎么样让自己不成为名人，又能让公开李欣儿的事变得有信服力呢？

    林奇沉思了一会儿后，眼眸一亮。

    “我可以让那些已经是大明星的人，站出来帮我说话啊！”

    “找一些代言人！”

    “只要这些人的身份地位都比李欣儿高，那就有充足的信服力！”

    “这样我就能继续隐居幕后，不用抛头露面了！”

    这个念头的冒出，令林奇都十分的惊喜，感觉自己找到了最好的解决方案！

    不仅可以完美解决李欣儿的事，而且他还不用露面，不用承担任何的指责和谩骂！

    他可以让一堆娱乐圈里面的头部艺人去为他发声！

    当几个、甚至几十个娱乐圈巨星、德高望重的前辈，齐声为李欣儿去讲话，到时候大众能不信？

    而且最好的一点是，都不用他本人出面！他可以继续低调的当个‘普通’人！

    “现在首要目标，就是让自己手上有一批能听话的明星工具人...有了这批人，后面就有操作性了！”

    很快，沉思了一下后，林奇脑子里有了一个完整的计划。

    “要让那些工具人能够心甘情愿的为我办事，最好的办法，无疑就是让自己成为他们的伯乐！”

    “写信给他们！”

    “因为我，他们才发迹、成名！因为我，他们才有了今天！”

    “这样，他们肯定就会对我感恩戴德，言听计从！”

    “当然，肯定也会有白眼狼的存在，但没关系，这样的人肯定是少数的，再说了，人选是我挑，我完全可以先精挑细选一下！”

    “而我一手捧红了那么多明星，却隐居幕后的行为，也符合‘低调’的人设，有各种各样的事迹能够立住这个人设！”

    “这样一来，即便最后所有矛头都指向了我，也没关系，反正大家找我不到！”

    “...”

    林奇在脑海中完善了一下自己的计划，越想越感觉靠谱。

    “刚好，还能借着这个机会试下写信给别人，看看是什么状况！当测试一下也行！”

    先试试！

    林奇打定了主意，在脑海中思索起第一个人选。

    很快，一个天王巨星的名字，在他脑海中浮现出来。

