
　　一个想法刚在脑海里出现，就让她心里猛然一阵心悸。

　　思博集团丑闻爆发的事，跟傅承景是否有关？

　　商界的事，沈知心涉猎不多，之前她所经营的珠宝生意并未深涉商业竞争和斗争。

　　不过她知道商界的水很深，想要立足，并不是当个老好人就够了，傅承景能带领盛豪集团走到现在，想必也不是容易的。

　　正想着，楼下传来的汽车鸣笛声。

　　她脚步蹁跹，如同一只轻轻飞舞的蝴蝶，奔至落地窗前，看到从后座下车的男人，呼吸明显一窒。

　　自从看到他的日记，这几天，她的心里一直膨胀着一股越来越升腾的热情，仿佛就等着这样一个契机，彻底地爆发！

　　傅承景进了大厅，换鞋的空当就在四处搜寻女人的身影。

　　“主子，夫人在楼上卧室休息。”红姨一边接过傅承景的西装外套，一边道。

　　男人微微颔首，脚步带风就上了楼。

　　推开卧室的门，床上空无一人，被子显得有些凌乱，洗漱间的门是开着的，傅承景快步过去查看，里面同样无人。

　　窗户的门是开着的……

　　“知心！”傅承景声音不觉有些急促，脸色也变得难看紧张起来。

　　正当一阵焦躁在他心中乱闯时，有风从身后袭来，下一秒，一双手臂从身后搂住他的脖子，温润的身子借势跳上他的背，发出咯咯的声音。

　　傅承景下意识地托住她的身子，侧边的穿衣镜里，女人趴在他的肩部，冲他笑。

　　“老公，你回来啦！”声音甜得有些发腻，却是傅承景久违的期盼。

　　男人就着背着她的姿势，走到床前，准备把她轻轻放下。

　　沈知心像是识破了他的想法，松开一只手，在他腰间捏了一把，与此同时在他的脖子上亲了一口，只见傅承景被她亲到的位置开始泛红，一直延伸到了耳朵上。

　　女人一个使坏，双腿一个用力，男人就猝不及防地跟她一起倒在了床上。

　　“知心！”傅承景费了一些力气才勉强不至于所有的重量都压向她。

　　面对男人黑如锅盔般的脸，沈知心则不以为意地在他身侧，勾住他的脖子，将脸颊贴在他的胸口，这么近的距离，她能闻到他身上的味道，让她安心的味道。

　　“刚刚你躲在门后？”傅承景脸色一沉。

　　沈知心伸出食指戳了戳他的侧脸，承认道：“是啊，你怎么那么笨，小时候没玩过捉迷藏吗？捉迷藏第一个找的就是门后面啊。”

　　“一点也不好笑，下次不准随便玩这个游戏，否则……”

　　沈知心吻了一下他的眼睛。

　　“否则怎么了？”

　　“否则我会让你知道……”

　　女人又亲了一下他的鼻梁，冲他一阵坏笑。

　　“怎么停下了，继续训啊。”

　　说话间，她又带着笑，亲了亲他的薄唇。

　　都说小别胜新婚，这话果然不假，傅承景不过是出差了几天，她怎么觉得好像一个人在梅园待了小半年似的那么漫长。

　　这与她之前离开国内的那种想念不同，那时候她知道自己要躲一阵子，会有一段时间见不到他，她也提前做了心理准备。

　　可这次不一样了，她知道他待几天就会回来，可这几天真难等。

　　她一想他，就看他写的日记，一看日记，就更想他，心情忽上忽下，患得患失。

　　“出差的这几天，有没有想我？”沈知心娇嗔地伏在他的胸口处问道。

　　“想你？你这么不听话，除了给我添麻烦，就是给我气受，再说我只是出差几天，又不是不回来了，别给自己脸上贴金。”傅承景冷道。

　　“真的不想我？一点都不想我吗？既然如此，那你还每天睡前都给我视频一两个小时，你是在外待着，闲着无聊？”

　　傅承景煞有其事地点点头，道：“正好催眠。”

　　“催眠？傅承景，你说跟我视频是在催眠？！我跟你才新婚不到一个月吧？你这就不珍惜我了？你这个混蛋！”她泄愤似的捶了一下他的胸口。天籁小说网

　　“新婚不到一个月？你指的是宁云舒这个身份吧？若是沈知心的话，我们认识也有十几年了，结婚五六年，按照书上说的，到了厌倦的平台期。”傅承景还未说完，沈知心的小脸就垮了下来。

　　“厌倦？好啊你，感情你得到了就不珍惜了，男人都是大猪蹄子，既然这样，那你继续出你的差，好走不送。”她推了他胸口一把，他却攥住她的小手，不然她挣脱。

　　傅承景跟哄小孩似的，将她死死地拥在怀里，下巴抵在她的肩上。

　　“我不是一个善于说谎的人。”他看着她气鼓鼓的样子，轻笑，“但刚刚，我做了一次尝试。”

　　沈知心神情一怔，他什么意思？是说刚刚说的全是说谎的吗？

　　“怎么不想你？出差的第一天，就看到你眼睛红肿的不成样子，这么多佣人伺候着，还照顾不好自己，让人出差也不省心。”他捏了捏她嫩嫩的脸颊。

　　“这还差不多。老公，这次出差你是去处理什么事去了？”沈知心问道。

　　“生意上的事。”傅承景随意地回答道。

　　“是思博集团的事吗？这件事跟你……有关吗？”沈知心犹豫了一下，还是问了出来。

　　她只是对此有些好奇，当然，不管思博集团丑闻的曝光是不是跟傅承景有关，她也不会因此而对傅承景产生什么看法。

　　作为傅承景的妻子，她总是被他保护得很好，但有些时候，她还是想知道一点商业上的事，能不能给他分担子是一回事，不去想帮他分担又是一回事。

　　一直以来，她都有这样一种想法，凭自己的能力，为傅承景分忧。

　　“知心，你未免把我想的太强大了，我只是恰巧去京市，处理其他生意上的事，凑巧思博集团的事情发生了，我顺便在那边处理了一下，耽误了一两天的功夫，机票不得不临时改签了。”傅承景的表情看不出一丝不自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第755章 有没有想我免费阅读。https://www.23sk.com 