赤炎金猊兽的现身，立刻使得本就相对弱势的六派联盟军心大乱、再无丝毫战意。

    盟主任流云经验丰富，自是一眼就看出了众人的心思，当下也只能无奈的下达了立刻撤退的命令。

    所谓兵败如山倒，六派联盟军心一散，也便完全失去了与净魔盟的抗衡之力，在后者全力的追杀下，那是损失惨重。

    如此一来，本就是各怀心思的六大门派也是彻底的离心离德，纷纷狼狈不堪的逃回了各自的宗门。

    至此，六派联盟彻底崩溃瓦解，再次回复到一盘散沙的状态。南炎洲上再无任何一股势力能够抗衡这本就意气风发，如今更是如虎添翼的净魔盟！

    由于净魔盟的一家独大，南炎洲修真界秩序顿时发生了翻天复地的变化。之前那些一直保持观望态度的中小型门派便是立刻倒向了净魔盟一方，使得前者气势更是一时无两。

    而就在这种大环境之下，净魔盟盟主李通天更是适时的打出了一道令得整个南炎洲都为之骇然的口号！

    “净除魔患，还我清明。先灭凌霜，再覆紫阳！”

    “先灭凌霜，再覆紫阳”，短短的八个字却是蕴含了太多的深意，这摆明了就是要灭除这两大顶尖修真势力的道统啊！

    不过，对于李通天这种豪言壮语，南炎洲上绝大多数修士却都是并不十分在意，权当是前者为了鼓舞士气而做的宣传罢了。

    而之所以大家会如此认为，实在是李通天这话说的确实是有些太大了一些。

    以青云宗为首的净魔盟虽然实力一时无两，并轻易的击溃了六派联盟，但那却只是在双方真正高层默许的前提下，只能说是小打小闹而已。

    而一旦净魔盟显露出真正想要危及其道统以及传承的意思，则必然会引出两派真正高层，甚至是老祖宗的高度注意。

    要知道，这两派可都是有着孕物境老怪坐阵的。而如此存在一旦要是发起疯来，可不是闹着玩的事情，甚至就连这整个南炎洲恐怕都会被搅的天翻地覆吧！

    然而，面对着所有人的质疑，净魔盟接下来的表现却是大大的出乎了众人的意料。

    在大败了六派联盟之后的第三天，李通天竟是号召了净魔盟旗下十几个大小宗门、合计二十余万修士大军气势汹汹的径直向着凌霜谷逼压而去，如此架式竟是当真打算要彻底覆灭后者道统一般！

    面对着净魔盟气势恢宏的二十万大军，既便是凌霜谷底蕴深厚也是不免心惊，连忙下书向平日间交好的宗门求援。

    然而，令得凌霜谷方面大失所望的是，在净魔盟的强势之下除了紫阳宗方面及时的派出了一支八千人大队之外，其余所有的宗门都是选择了保持沉默！

    对于如此尴尬的局面，凌霜谷方面也是有些无可奈何。因为他们也是明白，在这种艰难的局面之下，道义与交情都是不如自身的安危更来的重要。

    既然想明白了这一层，凌霜谷方面也便是放平了心态，开始了全面的备战。毕竟别人都可以躲避，而做为净魔盟主要针对的对象，他们是无论如何也躲不过去的。

    既然避无可避，那也就只有尽力一战了。如此破釜沉舟之下，倒也并非是没有一线生机。毕竟，他们还有着一张王牌做为最后的依仗的。

    就在凌霜谷全力备战的时候，距离他们数十万里之外，三道身影却是正在竭尽全力的赶着路。

    这三人一男二女，男的俊朗不凡，女的更是美若天仙，却正是自药王冢内刚刚回归不久的杨宇与玉氏姐妹。

    为了躲避魔修的劫杀，杨宇三人不得不放弃返回宗门最为便捷的路径以及传送阵。而是一路绕远向回飞行。

    如此一来，原本只需五六日时间便可走完的路程，三人足足走了七八日都还是没有走完。

    在这一路之上，三人也是听说了不少关于净魔盟与六派联盟的事情，这便使得三人心中极为的着急。

    尤其是在前天，三人更是无意中得到了净魔盟大兵进犯凌霜谷的事情，这不尽令得三人更加的忧心忡忡，恨不得插翅飞回凌霜谷。

    但无论如何着急，这饭得一口一口的吃，路还是得一步一步的走，来不得半分的取巧。

    经过多日的疾速行进，三人现今的状态也是相当的差，不仅法力耗损严重，就连体力也是即将达到极限。

    针对这种局面，三人略一合计也便决定先找个地方休整一番，一方面调整一下自身状态，另一方面再了解一下如今凌霜谷的情况。

    既然打定了主意，三人也便暂时停了下来。而后取出光笺地图后略一察看，便是在其上找到了一处距此两万余里的小型修真坊市清水镇。

    选定了目标之后，三人便是再次上路，直奔清水镇的方向飞去。

    两万多里的路程对于如今的三人而言并不算远，只是短短一个时辰不到便是轻松的赶了过去。

    做为隶属于二流修真势力狂犀门的小型坊市，清水镇并不太大，但却是十分的繁华，单只是常年驻扎在这里的修士便有数百之多，而这还不算终日里来来往往的过路修士。

    而之所以这里会如此后繁荣，并非是此也有什么重要的事物吸引大家，实在是因为此地太过的荒芜，方圆二十万里之内压根就没有别的修真据点。

    这便使得这小小的清水镇成为了过往此地修士们唯一的休息之所与重要的消息集散之地。

    聚仙楼位于清水镇正中之地，乃是除了多宝阁之外最为繁华的地方。此地除了是清水镇唯一的酒楼之外，更是过往修士们交流信息的重要场所。

    今天，聚仙楼内尤其热闹，足足有着数百人之多，将整个大厅内都是挤的密密麻麻。每一处角落都是人声鼎沸、热闹之极。

    就在聚仙楼内的一众修士们高谈阔论、推杯换盏之际，三道风尘仆仆的身影迈步走了进来。

    三人中为首的乃是一位青年公子，生的一表人材，只是面色有些灰暗，带着一丝疲倦之意。

    在这青年公子身后，则是两个生的一模一样的绝色少女，一看便是双生姊妹。只是与那青年公子一样，这姊妹俩也是一副倦容，好似赶了许久的路一般。

    这三人自然便是接连赶路至此的杨宇与玉氏姐妹。他们三人才一进酒楼大厅，立刻便是有一个看起来相当机灵的小二迎了上来。

    “三位，是打尖呀还是住店呐？”小二陪笑道。

    “找个清静的地方，给爷上八个小莱，一壶好酒！”杨宇心中有事，也是懒得与他多费唇舌，直接点了酒菜。

    “这个……”不过，对于杨宇的要求，这小二却是微微的蹙眉，露出一副为难的神情。

    杨宇见状亦定眉头微皱，冷冷开口道:“怎么，难道你这酒楼有灵石还不愿意赚不成？”

    小二久历江湖，自是看出杨宇三人不是凡俗之辈。因此一见杨宇不快，连忙出言解释道:“公子莫怪，小店开门做生意自然是不会把客人往外推。

    只不过，如今正是饭口，大小雅间都已被人占了，公子恐怕只能在大厅中寻个座位了！”

    “也罢，大厅就大厅吧！”杨宇也非矫情之人，自是不会因为这点小事与一个店小二纠缠。

    “好喽，您三位这边请！”小二见杨宇同意，连忙引着三人来到了一处相对比较偏僻的角落。

    “公子，此桌虽是位于大厅，但却是相对清静一些。三位权且将就一下！”小二一边擦抺桌案，一边陪笑道。

    “尚可。抓紧准备酒菜吧！”杨宇点头认可。

    “好嘞，九号桌八个小菜一壶好酒，抓紧上喽！”

    杨宇三人落座，不多时小二便是端来了四凉四热八道小菜，以及一壶烫好的灵酒。

    三人连日赶路，身心甚为的疲乏。因此，吃喝起来也是极为的香甜，时间不长便是将这些酒菜受用了大半。

    而时至此刻，三人也才放缓了一些吃喝的速度，将注意力逐渐的转移到了大厅之内众人谈论的“时事要闻”之上。

    当今的南炎洲修真界，最热的话题自然非净魔盟大举进攻凌霜谷莫属。所以在这大厅之内，众人所谈论的也大都与此有关。

    一时间各种版本的“事实”与“真象”也便新解出炉，其间自然还不乏夹杂着更多的猜测与点评。

    杨宇三人来此为的主要是歇歇脚，并不想多起事端。所以倒也并未出言与这些无聊之人多做无谓的争论，只当是过耳清风，不屑一顾。

    不过，在这众多的版本之中，自然也是不乏有着一小部分真象，那就得靠杨宇三人超人的智商来进行分析与辨别了。

    但不想惹事却不一定就没事，就在三人一边吃喝，一边探听着众人高谈阔论之时，一个喝的有些微醺的青年壮汉却是自对面的一处雅间内挑帘走了出来。

    那青年迈步来到大厅之内，略显呆滞的目光有意无意的在厅内扫视一圈，旋即便是猛的凝固在玉氏姐妹身上。

    呆呆的凝视了半晌，那青年壮汉方才自呆滞的状态中醒转过来，继而迈开大步径直的向着杨宇三人的方向走了过来。

    杨宇神识敏锐，自是很快便看出了那青年汉子的目标所在。不过他心性稳重，自然不会在设有了解对方的真正意图之前便贸然的采取行动。

    那青年有着固丹境中期的实力，生的方面大耳，气魄不俗，只是眉眼间隐隐有着青紫之气，一看便是沉迷于酒色的家伙。

    借着酒气，那青年晃着魁梧的身子径直的来杨宇三人桌前。他目光只是在杨宇面上一扫便是毫不再意转移而去，随后径直的落到了玉氏姐妹的身上。