    “陆总，首先我并不怀疑这些资料的真实性，但是也请你告诉我，这个东西是怎么得来的。”

    司马赫说着，扬了扬手中的证据材料。

    陆御把事情都说了一遍，但是却把梅姨的儿子这个人给隐藏了。

    不管怎么说，他们既然答应，让他将功折罪，那这里便不说出这个人吧。

    “你的意思是有人冒充法院的人，到你家里去装这个鬼东西，然后还让你调查到是我做的，对吗？”司马赫说这话的时候，眼里有些不屑的样子。

    “是的。”陆御说。

    这个解释言简意赅，不过事实上确实也是这样，陆御就观察着司马赫的表情，想看看他有什么不一样的地方。

    司马赫沉默了好一会儿，没有说话良久，他才告诉陆御问他，“你知道我这个老婆是怎么来的吗？”

    陆御没有说话，而司马赫就这么静静地等着他的回答，是宁浅语抢先一步说，“不要告诉我，是他爸卖给你的。”

    “还真是这样，现在能动到我的视力且能和你们打交道的，不就只有我老婆家里吗？”司马赫在提起季明珠的时候，还是一口一个我老婆。

    看来，司马赫的心里还是挺喜欢季明珠的。

    “你现在是打算把所有的事情都推到季风集团的身上，对吗？”陆御问。

    “我可没这么说，只是这是一个可以考虑的方向，不是吗？我这个人从来说一不二，是我做的，我绝对会认，但不是我做的事情，你别想让我认。”

    司马赫脸上也有些不耐之色，不过陆御的身份摆在这里，他就算再不耐烦，也要掂量掂量。

    “既然不是司马总裁做的，那我们也就先回去了，如果司马总裁有任何的线索，可以告诉我们。”陆御说着就要拉宁浅语起身。

    本以为回去是顺利的，没想到司马赫居然阻止了他们。

    “陆总，你也别急着回去，我这里也有一份报告，想要问问你，就是一直没机会。”司马赫那张脸，永远是挂着笑容的。

    只是他这张笑脸的笑容，怎么看怎么令人感到恐惧，就像那种皮笑肉不笑的。

    不，或许连皮笑肉不笑，都不足以形容司马赫的恐怖笑容。

    陆御见状，没有多说什么，又坐了下来，等着司马赫的下文。

    司马赫起身到书房里，拿出了一套材料，也正如刚才陆御的动作一样，甩到了陆御的面前。

    “不知这个东西，我们陆总预备怎么解释呢？”司马赫笑呵呵的问。

    陆御接过那份材料，看着里边的信息，越看越是胆战心惊。

    这一个是司马赫的，手下切去信息的内容，然后司马赫去调查，查出来幕后主使者居然是陆御。

    至此，陆御倒是明白了。

    可能是有人想要陷害他和司马赫，从而看到他们两个互相争斗，然后那个人就好渔翁得利。

    “看来，陆总的聪慧是我永远不达不到的。”司马赫笑呵呵的说。

    其实在看到陆御拿来的这份证据，司马赫心里就已经有猜测了。

    他拿自己这里的文件出来，只是想看看陆御够不够资格成为他的对手。

    现在看来，陆御比他想象中的还要聪明。

    “司马总裁谬赞了，不知司马总裁可有什么应对的好办法吗？”陆御问。

    “应对的好办法不敢当，我只是有一些小计谋。”司马赫说。

    司马赫说了一下自己的想法，大概的意思就是想和陆御联手把自己公司里，或者家里的蛀虫都挖出来，然后逼问这些人是谁主使的。

    其实他们大可不必这么做，他们心里都有一个猜测的人了，只是他们现在需要一个实质的证据罢了。

    就在这时候，一直听着两人说话的宁浅语，突然开口了，“或许，我们可以从一个人的身上下手。”

    两人同时看向宁浅语，司马赫问了一句，“你是说我老婆，对吗？”

    宁浅语点了点头，没有正面回答，但也算是说了。

    “你以为我没有试过吗？”司马赫反问了一句。

    “什么意思？”宁浅语有些震惊，震惊之余却又不敢肯定自己内心里的猜测。

    “就是你想的那个意思，我现在没空和你解释那么多，我只能和你说，她这一条路行不通。”司马赫说。

    其实在说起季明珠的时候，司马赫一脸不耐烦，这个表情被宁浅语和陆御抓了个正着。

    “司马总裁我有个问题好想问您，听说你很深爱你的老婆。”宁浅语说完，似笑非笑的看着他。

    她那个样子似乎是在说司马赫，这样的表现，可和传说中爱老婆的形象不符。

    司马赫微微一笑说，“我曾经听外界传言两位感情不好，但是现在看来，好像外界传言不太对哟。”

    他这么说，倒是让宁浅语明白了，所有的一切深情，不过是做给外人看的罢了。

    “那么不知司马总裁可否告诉我们，你是否有什么更可行的办法？”宁浅语问。

    毕竟从自己的公司里抓出蛀虫，这个做法好像没有那么容易。

    不说蛀虫隐藏的深不深，就算他们真的抓住了蛀虫，也不代表这个蛀虫，就是季风集团的人。

    就算是吧，这个蛀虫也不一定会把人家给供出来呀。

    所以所有的问题又回到了原点上，这是宁浅语最苦恼的地方。

    “其实今晚上出去，就可以直接闹出一点动静了。”一旁的陆御回答说。

    司马赫看向陆御问了一句，“是不是需要加点料什么的？”

    “可以。”陆御说完，站起身来，直接给了司马赫一圈。

    还不等宁浅语反应过来，司马赫又起身把陆御甩到沙发上。

    “你们来我家是来撒野的，对吧，给我滚，趁着我还没生气，还没报警的时候，滚！”司马赫冷冷的说。

    宁浅语被这突如其来的变化给吓着了，刚刚不是还说的好好的吗？怎么突然就动起手来了？

    陆御听闻冷笑一声说，“我还不愿意待在这个恶心的地方，看到恶心的人呢。”

    他说完，便带着宁浅语离开了。

