

    慕辞典看着汪荃。

    看着她整个人无比极端无比愤怒的模样。

    他说，“你好好休息吧，我不想为了这些事情再和你起争执。”

    “什么叫不想和我起争执，慕辞典，你现在给我做出选择，到底是选我还是辛早早。”

    “妈。”慕辞典口吻很冷，“我不想和你争执不是我服软了，而是我不想我对你所有的感情都耗尽了！”

    汪荃狠狠的看着慕辞典。

    “你休息吧。”慕辞典转身坐在旁边的沙发上。

    不走，但绝对不会主动开口说话。

    汪荃也在气头上，此刻忍了又忍，没再和慕辞典争执。

    她很清楚，现在她就算拿死危险，慕辞典都绝对不会和辛早早分手。

    她只有另想他法。

    接下来的一段时间，汪荃不吵了。

    只是对慕辞典依然没有好脸色。

    柳茜还是会经常来，慕辞典说过好几次让她不用来了，她却还是每天都来，每天来给汪荃送汤。

    一晃过了半个多月。

    医生对汪荃的病理进行了再次筛查，保守治疗是不可能了，预计两天后再次手术。

    一说到手术，汪荃还是会有些害怕。

    这段时间也听医生说了一些，也知道自己的病情有些严重，所以渐渐也稍微收敛了一些脾气。

    确定了手术。

    慕辞典每天会陪着汪荃到晚上9点，然后回去。

    很多时候都是和柳茜一起走。

    今晚也是。

    柳茜开车送慕辞典。

    慕辞典坐在副驾驶室，问柳茜，“你这段时间都不上班吗？”

    “这段时间公司裁员，一不小心就裁到我了。”柳茜笑了笑。

    事实上是自己辞职了。

    她其实知道慕辞典不喜欢她，但是……

    汪荃和辛早早这么水火不相容，他们很难在一起。

    如果慕辞典和辛早早不能在一起……

    她真的只是想做备胎而已，没想过要去故意抢。

    她只是等待。

    如果真的等不到就算了。

    “这段时间辛苦你了。”慕辞典感谢。

    “都是我自愿的。”

    “柳茜，我给你说过，我不会喜欢你的是吧。”慕辞典问。

    柳茜点头，“我没想过你会喜欢我，我只是因为刚好这段时间没事儿所以过来陪陪阿姨。我知道你和阿姨感情不好，有我在你们关系会缓和一些，我没想过其他。”

    慕辞典看着柳茜。

    柳茜咬唇，“你别误会了，我真的没想过要拆散你和辛早早。”

    “我妈可能给你说了一些让你动摇的话，我可以很明白的告诉你，我妈说的都不能实现。”

    柳茜点头。

    慕辞典也不再多说。

    对她，就是冷冷的。

    两个人的距离很明显，给她的明示暗示也很明显。

    轿车到达辛早早的小区。

    慕辞典下车。

    下车的那一刻，慕辞典转头对着柳茜，“我希望你真的不要来病房了。会给我带来负担。”

    说完，下车离开。

    柳茜看着他的背影，咬牙也打开了车门追了下去。

    她在慕辞典身后有些大声的说道，“连朋友也不可以吗？”

    慕辞典转身。

    “因为辛早早，连一个朋友都不愿意交吗？”

    慕辞典抿唇，“女性朋友不行。”

    “慕辞典。你何必一直这么拒绝我，你是怕我会分散你和辛早早吗？”

    “我只是心里不安。”

    “那都是我自愿的。对，我承认我很喜欢你，喜欢了你很多年，我也期盼能够有一天让你喜欢上我，但那些都是我期盼而已，并没有让你为我付出什么，也没想过要让你回报什么，我做的所有都是我自己想要做的，就算最后一无所有，我也不在意，我也甘之如始。但是……”柳茜咬牙，情绪似乎有些激动。

    她眼眶很红。

    有些哽咽的说道，“请你不要一直推开我，我没让你为我做什么，我只希望能够陪在你身边，我不会对你做任何越界的事情，我会以朋友的身份陪着你。慕辞典，你不能因为一个辛早早，就断绝了自己的所有生活交际，爱一个人可以很爱，但别爱得这么卑微。”

    慕辞典还未开口。

    柳茜转身直接跑了。

    她坐在驾驶室，一脚油门迅速离开。

    慕辞典看着车辆离开的方向。

    心里也会因为柳茜说的话而有些波动。

    爱一个人可以很爱，但别爱得这么卑微。

    所有人都能够看到他的卑微吗？

    他转身走进小区。

    刚走进去，看到辛早早出现在小区门口。

    慕辞典一怔。

    有些黑暗的灯光下，他不知道辛早早什么时候站在那里的。

    他拉出一抹笑，“今晚回来得这么晚？”

    辛早早应了一声。

    今天加了一会儿班，司机送她回来的时候，她刚走进小区，听到了一个有些熟悉的女性嗓音，转头就看到慕辞典和柳茜出现在大门口。

    她就听到了他们所有的对话。

    也不是故意想要听到，但毕竟她也是他们对话中的当事者，所以她也不算偷听。

    两个人一起走进家里。

    慕辞典问，“吃晚饭了吗？”

    辛早早没有回答。

    “想要吃什么？”慕辞典打开冰箱。

    食材真的很少。

    因为这段时间几乎都把精力放在了照顾汪荃上，基本没时间来照顾辛早早的起居。

    “要不我点外卖吧。”慕辞典看着冰箱里面实在是没什么可吃的，提议。

    “你下面给我吃。”辛早早突然开口。

    “什么？”慕辞典似乎没有听到。

    “你下面给我吃。”辛早早重复着，声音有些大。

    显然能够看出来，她心情并不好。

    “等会儿。”慕辞典从厨房走出来，对着坐在沙发上的辛早早说道，“我去洗洗。”

    辛早早蹙眉，“洗什么？”

    慕辞典笑得意味深长。

    辛早早那一刻一下反应过来。

    她脸潮红无比。

    她现在心情本来就不太好，慕辞典居然和她开这种玩笑。

    她身体侧向一边。

    慕辞典坐在辛早早身边。

    辛早早故意坐远了一些。

    慕辞典一把将她包在怀抱里。

    辛早早动了动身体。

    慕辞典桎梏着她，将她抱紧。

    他说，“你听到柳茜说的话了？”

    辛早早还在扭动着身体，没有回答。

    “有时候魅力太大我也没办法。”

    “你嘚瑟什么。”辛早早有些不爽。

    “舍得说话了？”慕辞典嘴角一笑。

    “放开我。”

    “你再这样扭动，我不保证我不会做什么，比如下面的举动。”

    辛早早一下安分了。

    慕辞典感觉到她的安静，嘴角又拉出一抹笑。

    辛早早有些故意的语气说道，“柳茜这么好的姑娘，你愿意辜负她吗？”

    “真的吃醋了？”

    “我只是觉得挺可惜的。这么一个女孩喜欢了你这么多年，不求回报只想陪在你身边，我都觉得很感动。”

    “那为什么你没有被感动？”慕辞典问。

    “你怎么知道我没有被感动。”辛早早皱眉。

    “我喜欢了你这么多年，不求回报陪在你身边，你不感动吗？”慕辞典问。

    辛早早心口波动。

    慕辞典把她依然抱在怀抱里。

    两个人似乎沉默了半响。

    半响，辛早早说道，“慕辞典，你真不要脸。”

    “我哪里不要脸了？”

    “我每个月支付的20万，是给狗了吗？”

    “……”慕辞典一时无语。

    下一秒忍不住笑了笑。

    辛早早被慕辞典笑得莫名其妙。

    慕辞典放开辛早早。

    依然让辛早早坐在他的大腿上，两个人面对面。

    慕辞典说，“我如果不要这20万，你会感动吗？”

    “你不要这20万，只会想着要更多。”辛早早笃定，“想都别想。”

    “我要怎么才能够感动你？”慕辞典问。

    “这么好的柳茜都没有感动到你，你凭什么觉得你就能够感动我？”

    慕辞典笑了笑。

    说得也是。

    感情的事情，最经不住的就是，互相伤害！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天宅情绪有点低，所以可能更新会比较少。

    每天看到疫情的增加都有一种说不出来的难受。

    抱歉，我的小仙女们。

    今天就一更。

    明天见。

    一定要好好保重哦，大家。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)