
    按照翼龙天原先所想，逼不得已之时，自己只要主动做出让步，达沦天为了避免不必要的损失，自然会顺坡下驴。!

    这本是件“一个愿打一个愿挨”的事。

    所以，达沦天只要给出一个“台阶”让对方下行了，没必要去深究这“台阶”的合理性。

    只可惜，翼龙天从一开始错了。

    因为他此刻所面对的，并非是凯旋而归、可为利所动的达沦天，而是一群早已认定己方兵败、乃至丧王的悲惨之事，皆因翼龙天而起的死敌！

    如此一来，这个丝毫经不起推敲的“台阶”，反倒加重了达氏众军的愤慨情绪……

    眼见着服软不成，翼龙天把心一横：“妈的，这可是你们逼老子的！”

    “来啊，随老夫出手，准备轰溃血仓！”

    一令祭出，翼龙天毫不迟疑的回头转身，直接将手蓄力已久的平剪环刃刀插入血仓石壁。

    其他十多名翼氏商盟的高层也都有样学样。

    很快，原本平滑如镜的血仓石壁、已被枪戳剑刺出了十几个窟窿。

    翼龙天命众人维持着插入的势头不动，厉声厉气的咆哮：“谁敢再进半步，老夫便轰了这血仓！”

    霎时间，达氏部族众军奔杀而来的势头为之一僵，一个个面色勃怒、咬牙切齿：“卑鄙！”

    时至如今，达旗更加确信，翼龙天便是真正的幕后黑手了：“妈的，还好本将军当机立断、降了凯氏老王后，便传令打开四方城门、合力攻来此地。”

    “若是再晚到片刻，祭坛血仓的诸多兽血精华、恐怕都已被翼龙天等人盗窃一空，逃之夭夭了吧？”

    大军骤顿不前，原本杀声震天的祭坛周遭，顿时变得静默起来。

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    此时，除了达氏众军那满含愤恨的粗重呼吸声外，只有血仓被戳破后、内部的藏血顺着十多把尖刀利刃的戳口渐渐溢出、徐徐滴落的声响。

    “将军，我们……攻是不攻？”

    听见副将的问询，老将达旗强忍着心头灼火，皱眉道：“若是按照本将军的个人意愿，当攻！”

    “我们算舍了这祭坛血仓不要，也得斩杀翼龙天等人，以告慰王的在天之灵。”

    “可现在……我等既已降于新君，这攻与不攻，却要听他的号令才是。”

    “那怎么办？”副将一脸急切的问。

    达旗老目一眯，嘴里蹦出一个颇为不甘、却又有些无可奈何的字眼：“等！”

    “方才我等奉命先行一步，可要不了多久，新君便将亲至此地。”

    “届时，攻与不攻，便交由他老人家决断便是……”

    “啊？”副将眼闪过一抹失望之色：“可万一新王舍不得祭坛血仓之的诸多精血，饶了翼龙天那厮可怎么办？”

    听闻副将所言，达旗的眼皮不禁猛地抖动了两下，却并未回话。

    可他心里，却早已打定了主意：“如果新王允许我等冲祭坛、手刃翼龙天一伙，先王大仇得报，老夫愿终我一生、效犬马之劳。”

    “可如果新王重利轻诺，不助我等剿尽翼龙天之流的话，老夫是拼掉这条命，也要从凯瑞隆的身扯下几块肉来！”

    ……

    此刻，辰申、老蛮王等人为了避免过早的暴露身份，离祭坛尚有一段距离。

    可事实，副将军的问话，以及老将达旗虽默然无语、可神情却刚烈如火的一幕，早已被散布神识、密切关注着战场之每一处细节的辰申尽收眼底。

    他近身附耳、把祭坛周遭的境况以及自己的建议，统统告知老蛮王以后，后者毫不迟疑的点了点头：“嗯，按你说的办！”

    ……

    少倾，祭坛重地。

    见到来势汹汹的众军总算是停下了功伐的脚步，翼龙天不禁松了口气：“呼～～还好这群疯子不是真的不管不顾。”

    而后，他缓缓摇了摇头，摆出一副无奈之色，高声喝道：“唉！诸位这又是何必呢？”

    “说实在的，若非形势迫人，老夫实不愿出此下策。”

    “老夫……”

    “呸！”

    翼龙天圆场的话才刚刚起了个头，已逼临祭坛脚下的那些达氏众军们、便已断喝出声——

    “你个不要脸的老狗，少在那里惺惺作态了！”

    “是，收起你那丑陋的嘴脸吧，我看了都想吐！”

    “翼龙天，你这等卑鄙至极、恶事做尽的畜生，算今日不被我等所杀，他日也必被月光之神降下神罚，不得好死！”

    ……

    翼龙天被骂了个狗血淋头，气的浑身发抖：“马勒戈壁的！”

    “怎么这群家伙讨伐了一遭凯氏部族，回来以后、一个个的都成了乱咬人的疯狗？”

    “话说回来，达沦天这厮龟缩到哪里去了，怎么到现在还不现身？”

    正当此时，围困祭坛的众军身后、十余骑绝尘而来。

    他们距离祭坛尚远，却已气十足的齐声炸喝：“达旗将军听令！”

    “吾王原话：祭坛血仓内的资源虽极为不菲，可本王金口既开，又岂可重利而轻诺？”

    “诸军无需顾及血仓，只管猛攻、手刃贼人！”

    ……

    听得此言，老将军达旗猛地瞳孔一缩，浑身热血澎湃！

    只见他勒转马缰、顾向传令军与老蛮王的方位，狠劲的用拳头敲击了两下胸口：“末将，谨遵吾王圣命！”

    所有人都听得出来，这一声“吾王”，达旗喊的是心甘情愿。

    “将士们，随我杀！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    霎时间，围困祭坛的万千人马群情激昂！

    老蛮王听从辰申所言下达的这道战令，让达氏部族所有降军热血澎湃之余，更在不知不觉间获得了他们的认同感。

    至此，新降兵将，万众归心！

    反观翼龙天等人，此刻却是满心懵然——

    “什么叫‘本王金口既开，又岂可重利而轻诺’？”

    “马勒戈壁的，这达沦天太尼玛无耻了！”“他要是真的重诺，该兑现曾与我们许下的五成战利品，那我等又何至于干出毁人部落祭坛之事？”
