    唐轲的师父是蝉衣宗前宗主，名冼愈。

    冼愈冷眼瞪着唐轲，二话不说提起剑柄朝着唐轲脑门上啪一下打过去，“别喊我师父，丢人！”

    唐轲摸着脑门，压低声音道：“师父，小点声，这外头都是盯梢的暗卫，被人发现我身份就不好了。”

    “你也知道隐藏身份，怕辱没师门呐？”冼愈恨铁不成钢，“唉，你是我的关门弟子，我这把老骨头还想闯荡江湖是不行了，本来全指望你给我长脸呐，可你看看你现在在干什么？啊？白瞎了你那一身好功夫！”

    唐轲挨着冼愈坐下来，警惕地朝四周看过去，排查附近是否有暗卫盯着。

    待确认没有可疑之人，这才心下稍松，暗暗想，就他师父这口无遮拦的，真要这个时候有人盯梢，他身份铁定就露馅了。

    冼愈见他魂不守舍的，知道自己的话徒弟根本没好好听，愈发唉声叹气起来，“你说你要是嫌苦怕累不愿意闯江湖，那为师也不拦你，可你转行干什么不好，跑来摆摊卖小黄书？啊？为师这老脸全给你丢尽了！”

    唐轲本来还一声不吭听着，到这里忍不住了，梗着脖子道：“师父您胡说什么呢？我那是清汤寡水的爱情小说，跟小黄书连个边也扯不上的。”

    冼愈又拿剑柄戳着唐轲脊梁骨：“你还学会顶嘴了？清不清汤的那是重点吗？啊？”

    “不是……”

    唐轲就又低了头，心道反正重逢之后挨师父一顿批这事无论如何躲不过的，还不如就由着他骂一顿，打死不顶嘴了。

    果真不出唐轲所料，待到一盏茶功夫过去，冼愈的火气发完了，骂声渐歇。

    唐轲趁机赔着笑把那坛春风醉送到师父面前，“师父，喝杯酒压压惊。”见冼愈垂着眼把酒坛接了，又问：“师父怎么突然想起来找我了？”

    冼愈斜着眼瞅徒弟：“不是你喊我过来的？”

    唐轲一愣：“我什么时候喊您来了？”他脑子抽了没事给自己找骂挨？

    冼愈把收到的那封信拿出来，“这飞鸽传书不是你发的？”

    “是是是，”唐轲忙不迭应声，“可我信里没说让师父您亲自过来啊。”

    他信里明明是问的师父能不能帮他联系到兴合帮帮主巩春海。

    “你找巩春海干什么？违约金凑齐了？”冼愈问他。

    唐轲摇头。

    先前蝉衣宗宗主通过冼愈委托给唐轲的刺杀景王的任务，就是巩春海的单子。

    后来唐轲临时变卦不愿意完成任务了，巩春海领着一众兴合帮子弟围攻蝉衣宗要讨说法，冼愈将唐轲一力保下来，最后达成个折中方案：唐轲的脑袋暂且留在他头上，但要付一千两黄金的违约金。

    一千两黄金对唐轲来说就是个天文数字，那时候一穷二白的他怎么可能还得起，无奈冼愈悄悄将人从宗门送出去，让他什么时候凑够钱了什么时候再回蝉衣宗。

    现在见唐轲这样，冼愈气不打一处来：“钱没凑够你找巩春海做什么？头是租来的，着急还呐？”

    唐轲不敢隐瞒师父，将之前被暗杀的事尽数讲了，又将仅剩的一枚暗镖递给冼愈。

    冼愈面色沉下来，涉及自己徒弟性命的事，是他的底线，对面胆敢触了他底线，他是会舍了老脸跟人拼命的，“你怀疑是兴合帮下的手？”

    唐轲点头，“只是对面做得太干净了，没留下活口，所以我想找姓巩的问问。”

    “胡闹！”冼愈不住摇头，“巩春海是你随随便便能找的？你找到他预备怎么办？问他是不是想杀你？他若真想杀你，你这不是送上门给人做掉？若不是他，你质问完，他原本没想杀你怕是也有那份心思要拿了你的头了。”

    唐轲无奈笑着挠头：“师父，我又不蠢，不会真跟他硬碰硬的。”

    冼愈叹口气，正色道：“我觉得这事应该和巩春海关系不大。”

    “师父，怎么说？”

    “兴合帮虽说一贯为非作歹，可多是摆在明面的作恶，不像是会暗地里捅刀子的。何况他们先前已经去蝉衣宗闹过一通了，要真想做掉你，当时不要答应那笔违约金，直接咬死了要你的命不就行，何必绕这么大一圈？”

    “再者说，巩春海那人我了解，他做不出暗杀你的事的。”

    唐轲却在心里摇头，心道巩春海究竟是个什么样的人，师父你还真未必知道。

    巩春海培养的兴合帮，明面上是江湖匪帮，实则是专门为太子朱文祈做事的地下组织。

    那巩春海更是朱文祈一手培养起来的死士。

    当然这些都是江湖上极少有人知道的机密，唐轲之所以能知道，是因为他看过原文小说。

    “不管有没有嫌疑，我都想查一查，”唐轲笃定道，“兴合帮和蝉衣宗，一个也别想跑。”还有景王府。

    冼愈一掌拍在他后脑勺上，“兔崽子，连你师父我也怀疑进去了？”

    唐轲慌忙摆手：“没有的事，师父瞎说什么呢，我怎么可能怀疑到您头上，您要真想让我死，直接一句话我就在您面前了结自己，何必费那心思暗杀。”

    “扯犊子，”冼愈面上稍缓，“巩春海那边我帮你查，你自己不要出面，免得惹祸上身。”

    “不行，”唐轲一口拒绝，“太危险了，不能让您牵扯进来。”

    冼愈又一脚踢在唐轲腿上：“现在说不想牵扯我进来了？你飞鸽传书的时候怎么没想到这一层？知道你被人暗杀，你觉得为师能坐视不管？”

    唐轲先前还真没想到这一层，他就是想让师父帮忙联系巩春海，没料到师父竟然自己找上门来了。

    见唐轲只低着头不说话，知道他心里愧疚，冼愈叹息道：“若真的跟巩春海有关，那他就是明摆着不讲信用、公然挑衅了，就算不为你，为了蝉衣宗，为师也要出面的，你也不必自责。”

    唐轲又道：“那我跟您一起去。”

    “不行，为师打算先走暗线查，你跟着不一下暴露了？”

    “我可以乔装改扮。”

    “不行！”冼愈咬死了不让徒弟出面，“为师的话也不听了？有没有点规矩了？”

    唐轲又坚持了几次，最后冼愈直接翻脸要走。

    冼愈轻功极好，他若想走，唐轲是断然追不上的。

    无奈唐轲只得改口道：“我不跟就不跟吧，师父您难得下山一趟，这么急着走作甚？在我这住两天再去吧？”

    “住什么住，时间紧迫，”冼愈摇头，“再说你那屋子又小又黑、又霉又脏，为师才不去。”

    冼愈说罢，也不给唐轲再留他的机会，直接脚尖一点，消失在了酒馆门前。

    唐轲又喊了声“师父”，想抬脚去追，远远瞧见巷子口的那几个暗卫，只能又恨恨坐下了。

    叶子拿着书来到唐轲身边，抬着头望着冼愈消失的方向，“小可哥认识那位高人？他轻功可真是出神入化。”

    “不认识，刚好坐一桌了。”唐轲随意摆摆手。

    叶子拿了刚才那本更新的小册子在唐轲身边坐下，“小可哥，你不是说今天更新的部分，太子会向王爷表明心意么，怎么没有？”

    唐轲故作沉思道：“我后来想了想，觉得还是暗恋更有味道，像我对景王的爱慕那样，够朦胧才美，说破了就没意思了。”

    叶子手里捧着瓜子，送一颗进嘴里，咯嘣嗑了，哼笑出声，“小可哥，你有时候觉不觉得，自己戏演得太过了，有点假？”

