    只是犹豫了一秒，楚云飞就做出了决定。

    当然要接受。

    反正自己都准备抗战胜利后就出国。

    糖衣吃下，炮弹送还。

    楚云飞露出灿烂的笑容。

    “谢谢奥莱斯基先生。这正是我需要的。至于你说的那些交易，我现在很想和你谈。但是很可惜日本咄咄逼人，等彻底打败了日本以后，我们找个时间详谈怎么样？事实上我认为苏联的那些工业设备将会是我们需要的！”

    延安那边的眼光可不是光头能相提并论的。

    你们的一切阴谋诡计终将是无法得逞的！

    看到楚云飞接受了自己的好意，奥莱斯基笑得很开心。

    “当然。楚将军，伟大的苏联是很强大的。在我们的帮助下，我相信你很快就能掌握足够强大的一支军队，击败日军，成为中国百姓心目中的英雄！”

    诱惑很大，但是要知道我抗战胜利之后就会离开的话，你们一切投资都打了水漂，不知道到时会是怎样的表情？

    楚云飞假意兴奋地说：“我希望能看到那一天，也希望奥莱斯基先生能记住你的承诺！”

    “当然，我们苏联人可是最讲信用的。这次除了带来你要的1万支步枪，3百万发子弹，200挺轻机枪，80挺重机枪，24挺高射机枪外，还有12门重型迫击炮外……”

    奥莱斯基停顿了一下，吊足了楚云飞的胃口后才继续说道。

    “听说这段时间，日本时常派飞机来轰炸你的地盘，为了回馈楚将军，也为了能对付大家共同的敌人。苏联决定送楚将军4门37毫米高空速射炮，这高射炮可是我们苏联的骄傲。有了这四门高射炮，相信日本的飞机对你将不再是一种威胁！”

    奥莱斯基一挥手，当即有苏联士兵掀开了卡车上的帆布。

    随着落满灰尘的帆布被揭开，车厢上装载的高射炮露出了真实面目。

    M1939式37毫米高炮？

    这可是好东西！

    M1939式37毫米高炮，全重2100千克，炮班8人，通过旋转底板和十字炮架在4轮拖车上，炮身长2729毫米，，高低射界﹣5~﹢85度，可360度旋转，水平最大射程9500米，实用最大射高3000米。

    理论最大射速为160发/分，实际最大射速不超过80发/分，采用5联装弹夹供弹，使用曳光杀伤榴弹和曳光穿甲弹。

    射击时，要将十字架的四个脚放下，使车轮悬空，以保持射击的稳定。

    发射高爆穿甲弹时，可在500米的射击距离上击穿46毫米厚的钢板。

    这高射炮在重庆防备日军空袭发挥重要作用，在保卫莫斯科，以及斯大林格勒战役中也是发挥了极大的作用。

    现在自己有了这高射炮，不但对付日本鬼子的战斗机更有威胁了。更重要的是日本豆丁车将不再是威胁了！

    小日本的豆丁车要是敢来，一炮一个，炸死对方。

    楚云飞满意地说道：“感谢苏联的帮助，这正是我们需要的！”

    “不用客气。相信我，苏联会是你强大的后盾。”

    奥莱斯基心里在暗思。

    你现在军队都差不多全苏械了。

    只要用过这高射炮，只怕你就会被这优秀的武器所迷倒。

    到时候只怕会想要购买更多。

    以后你楚云飞就将会苏联捆绑在战车上，想要改头换面就难了！

    楚云飞带着暗示说：“我绝对相信！奥莱斯基先生，希望我们以后能保持良好的合作关系！”

    “当然！”

    美国给的报酬快要用光了，这次是用大同缴获的白银和黄金支付的。虽然打了九折，但是也不便宜啊。基本上都将大同缴获的财物消耗光了。

    这就是没有自己的工业基础，军工产业的弊端。

    贩卖农产品，贩卖矿产、贵金属，看着是富贵。但是到头来也只是为工业强国的附庸经济，等到资源耗尽了，留下的除了满地的废矿，以及污染。

    就什么都没有了。

    看到楚云飞这次带来的运输车不够，奥莱斯基大方地将8辆卡车也一并送给楚云飞了。

    楚云飞当然也不客气，笑着收下了。

    自己带来的45辆卡车，以及苏联送的8辆，再加上70多辆胶轮大车，浩浩荡荡地往山西赶去。

    为了避免日军的轰炸，都是夜里行军，白天休息。

    长途跋涉，8月19日，武器装备终于抵达大同。

    到了后，立即分发下去，同时组建高射炮连。

    想到后世中东，非洲，南美洲武装力量，那著名的小皮卡加重机枪的配置。

    楚云飞干脆就将16辆卡车改装，搞成装甲车。

    反正这个时代的卡车和后世的小皮卡也差不了多少。

    用10mm钢板加固车身，在12辆车厢上安装高射机枪，其余的4辆卡车充当弹药补给车。

    架设高射机枪的卡车可以边跑边开枪，充当快速移动火力点。

    加上四辆卡车拖着的高射炮，以及专用的2辆弹药补给车，勉强算是搞出了一个快速机动的战车营。

    战车营可以说是自己手中的一张王牌。

    在关键时刻可是能起到大作用的。

    到了一批新武器，就在358兵团训练磨合的时候。

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    华北派遣军参谋长安达二十三中将敬礼说：“将军阁下，5个师团已经全部到位了。计划随时可以进行了！”

    冈村宁次大将听到自己奏请的5个师团到位了，他的心里却是默默地叹了一口气。

    说是调过来5个师团，但是26师团和36师团都被调走了。

    实际上只是来了3个师团。

    36师团还没有什么，但是第26师团的调走可是一大麻烦事。

    走了一个乙种师团，一个丙种师团，来了5个丁种师团。看着人数是多了，但是实际战斗力确是没有显著增加。

    冈村宁次大将也知道原因。

    这几年为了维持面子，好几次失利都用虚报的方式，吹成了大胜。

    大本营觉得华北方面军这样能打，对手又还是那支只会游击，不敢正面出击的八路。

    至于楚云飞，只怕大本营都觉得对方已经被皇军打击的只能苟延残喘了吧！

    这样的情况。

    大本营自然要将厉害的师团调去南方，或者东南亚，去对抗美军。

    至于华北派几支丁种师团也够了。

    现在华北方面军管辖第1、12军，驻蒙军、方面军直辖兵团。

    华北方面军，司令部设在北平。

    直辖第27师团、第110师团、第115师团、独立混成第1旅团、独立混成第8旅团、独立混成第15旅团、华北派遣宪兵队。

    第一军，司令部设在太原，辖第37师团、第69师团、第114师团、独立混成第3旅团、独立混成第4旅团、独立混成第10旅团、独立步兵第14旅团、第5独立警备队；

    第十二军，司令部设在郑州，辖第32师团、第35师团、第59师团、独立混成第5旅团、独立混成第6旅团、独立混成第7旅团、骑兵第4旅团；

    驻蒙军，司令部设在张家口，辖118师团、坦克第3师团、独立混成第2旅团。

    整个华北方面军辖10个师团，13个混成旅团，总兵力超过25万。

    看着不算少。

    但是这可是要统治河南，河北，山东，山西，以及绥远，近5个省份。平均下来，每个省份才5万兵马。

    山西凭借着地利，除了晋北，以及晋东南一部分被358团和八路占领。

    但皇军好歹还是保住了大部分地区。

    在山东地区，被八路打的。那可是除了几个大城，堂堂皇军就只能龟缩在各个据点和炮楼里，根本就不敢出来。

    现在华北的局势可真是焦头烂额，远比大本营知道的情况还要糟糕。

    可惜！

    有因就有果，当初做的荒唐决定，现在就是报应的时候了。

    冈村宁次大将看着地图，苦思着。

    这次怎样才能利用手头上现有的兵力平定华北，保证一号计划的事实！

    先解决哪个敌人？

    晋绥军？

    八路？

    楚云飞部？

    还是支那的中央军？

    和参谋部的人讨论了几天，最终冈村宁次拿着指挥棒指着地图上一个地方，说：“就先攻打这里！”

