    第207章府试

    第207章府试

    柳子衿感激的接过：“谢谢苏姑娘。”

    穿着苏华的衣裳，身体也不冷了，吃了肉粥吃了药，他头目清明，身体有了力气，他对接下来的考试也有了信心。

    晚上的时候，苏小鹿又给他扎了几针。

    柳子衿每次心中有愧的时候，苏小鹿就冷冷的说‘欠着以后还’。

    柳子衿点点头，他暗暗下定决心，一定要好好考试，争取考上秀才，这样他就能坐个蒙学夫子赚一些银钱了。

    能给娘分忧，能解决温饱，才有机会把欠下的银钱还清楚。

    柳子衿心智坚定，吃了药睡下，这一觉他睡的很安稳。

    第二天早早起来，柳子衿气色好了很多，许夫子看他好了不少，知道他是有人帮助，拍了拍柳子衿的肩膀嘱咐道：“好好考，只要出头了，你想要的一切都会有的。”

    读书贫苦，但只要出头来，想要的荣华富贵都会有的。

    柳子衿垂眸点头，小声回应：“多谢夫子，学生知晓了。”

    他转头看向不远处，眼中闪过一丝羡慕。

    苏崇苏华周恒也要进去了，林平生也在嘱咐他们。

    苏小鹿笑眯眯的，那了几个瓶子递给他们说：“大哥二哥周恒哥，这是养气的，你们考试累了可以吃，小的一瓶是擦头的，太阳穴位置，感觉头脑烦闷的时候擦一擦，能提神醒目。”

    “我和夫子在外面等你们。”

    苏小鹿给三人一人两个瓶子，这是她准备的药。

    苏崇苏华和周恒都笑着接过。

    苏崇伸手揉了揉苏小鹿的头发：“谢谢小鹿。”

    他们身体都很好，其实并不需要这些，可有了苏小鹿这一份关怀，心里都异常的温暖。

    “先生，那我们就去了。”

    周恒对林平生拱拱手。

    苏崇苏华也对着林平生拱拱手：“夫子，我们去了。”

    林平生点点头：“去吧，去吧。”

    苏崇苏华和周恒朝着柳子衿走去，几人相互微微点头，然后后一起进去。

    府试的考场很大，一次有上千名学子入场。

    卯时入场，进去之后就要考四天，考完才能出来。

    一些没有夫子带来的，自己准备就进场，有很多学堂，都是有夫子领来。

    林平生看了看苏小鹿说道：“咱们也回客栈等着吧，不用太焦急，你哥哥他们没问题。”

    苏小鹿神色严肃的点点头：“嗯嗯，我相信先生。”

    她神色严肃，是因为觉得读书很严谨，每一个学子都不容易。

    苏小鹿和林平生回了客栈等待。

    这几天，苏小鹿就把药都磨碎了。

    林平生在客栈里，多是看书，兴趣来了，也会教苏小鹿，苏小鹿也认真听，她理解通透，三天下来，林平生都不由感叹：“小鹿啊，你若是男子，也会是一奇才啊。”

    心思通透，聪慧至极。

    苏小鹿笑眯眯的摆摆手：“我才不想科考，仗剑天涯才是我的理想。”

    不过被夸奖了，心情真好。

    林平生笑了笑附和说：“如此也好，看天下万里河山，让天下人都惊羡。”

    明天考试就结束了，两天之后就会放榜。

    所以还会在这里多住两天。

    考试辛苦疲累，晚上的时候，苏小鹿就去熬药了。

    ——

    考场里，苏崇一行人的座位隔着的都不远，他们是一个镇子出来的，所以隔的不远也正常。

    比起县试，真的是辛苦多了。

    晚上睡在那小小的地方，身子都伸不直。

    饭菜也只是一般，所有学子都累，但都扛着忍着。

    有的扛不住晕倒的，就被抬下去了，这一次考试机会就没有了。

    到晚上考完，苏崇给苏华和周恒输入几分内劲舒缓身体。

    柳子衿身体很弱，苏华也给他输送了几分内劲舒缓身体，柳子衿吃着药膳饼子，他问苏崇他们：“苏崇兄，你们也吃点吧，这个真的很好，我这几天全靠这个支撑，不然这次参考，我熬不住。”

    别说参考了，他可能走都走不到安平县。

    这药膳饼子，好是好，唯一一点不好就是太难吃，很苦涩，有的面团似乎还是生的，哽的很。

    必须兑水吃，不然咽不下去。

    柳子衿吃几口就要锤一锤心口，真哽啊。

    苏崇苏华和周恒都连连摆手。

    苏崇说道：“子衿兄你吃吧，我们身体尚可，都能行。”

    苏华笑了笑说：“是的，我们吃这个养气的就好了。”

    周恒笑了笑说：“小鹿医术很好，做药膳不擅长，但效果是最好的，子衿兄你多吃点对身体有好处。”

    柳子衿点点头：“我知道，我会全部吃完的。”

    或许很难吃，但救了他的命啊。

    苏崇苏华和周恒和他是不一样的，他梦寐以求的，或许是他们身边随处可见的。

    柳子衿很清楚，不过他不会嫉妒他们，自己只是命不同而已，这些东西，将来，他亦然也会有。

    明天就是策论最后一天了。

    考完考试就结束了。

    四天的考试，说长也长，说短也短，很难熬，但也熬过去了。

    第四天一考完，收了卷子后，大家也相继起身离场。

    柳子衿也不例外，苏崇苏华和周恒等他一起出去。

    一出了考场，有一些学子就晕倒了。

    接人的夫子或者亲人，焦急的喊着‘大夫大夫……’

    早就有许多大夫等着了，立马就给把脉。

    林平生和苏小鹿也等着，苏小鹿银针都拿在手上。

    看着哥哥出来，苏小鹿上前就切脉，她松了口气：“只是有些累了，吃饱饭休息两天就好了。”

    柳子衿有些虚弱，但他的风寒好了大半。

    苏小鹿也给他把脉了，把完后，苏小鹿就把药瓶递给了柳子衿：“药都在这里面了，六十粒，一日三粒，分早中晚服用，你这风寒久咳就能脱根了。”

    柳子衿接了药瓶，温声道谢：“谢谢苏姑娘。”

    “药膳饼子要是没吃完，可以继续吃完她。”

    苏小鹿做了几十个，短短四天，柳子衿应该吃不完，饼子也不好吃，但不妨碍药性，吃完也是好事。

    柳子衿点点头：“我知晓，我会吃完的。”

    一边走回客栈，林夫子也一边问起了苏崇苏华和周恒考试的情况，苏崇苏华和周恒都一一细说，林夫子听完后，神色放松了。

    ?  ?PS:元旦快乐，22年了，大家好呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

