    看到床前站着一个人，墨守辰的心猛地抽搐了一下，他赶紧把被子合上，可是来不及了，一股巨大的力量掀开了被子，借着夜灯微弱的光亮，他看到站在自己床前的人正是“刘磊”。

    墨守辰赶紧用手捂住嘴，装作打哈气，然后故作镇定的说道：“别闹了，赶紧睡觉吧！”

    “呵呵……”

    “刘磊”发出了阴森的笑声：“别装了，你根本就不是这个世界的人！”

    完了，暴露了！

    墨守辰心中一阵懊恼，可是他想不明白，自己究竟是怎么被发现的？

    他想要跑，可“刘磊”根本就不给他跑的机会，直接扑了上来，两只手按住他的肩膀，身体压住他的双腿，然后张开大嘴就朝着他的脖子咬了过来。

    异世界的人不但长得可怕，力气也是大的可怕，墨守辰被死死按在床上，根本就挣脱不开。

    情急之下，他只能抬起胳膊抵挡，结果“刘磊”一口咬在他的胳膊上，紧接着就是一阵深入骨髓的疼痛，他都能感觉到对方的牙齿在自己的骨头上摩擦。

    或许是剧烈的疼痛激发了墨守辰的潜能，他挣扎着抽出来一条腿，然后用力踹了出去。

    “嗷……”

    只听一声惨叫，“刘磊”竟然倒了下去，这一脚应该是踹到了他的裆部，看来无论在哪个世界，男人的弱点都是一样的。

    被松开之后，墨守辰赶紧从床上爬了起来，然后连滚带爬的冲到门口，这时他的身后传来一阵如同野兽般的低吼，回头一看，“刘磊”竟然扶着床摇摇晃晃的站了起来，这怪物的恢复能力未免也太快了。

    这时候墨守辰已经顾不得门外有没有其他人了，他打开房门，然后直接冲了出去。

    悲剧的是，门外竟然真的有人，而且就站在门口，他一头撞在那个人的身上，紧接着那个人直接又把他推回到了房间里，然后顺手关上了房门。

    一个“刘磊”都已经对付不了了，更何况现在又来了一个，墨守辰彻底绝望了，早知道是这个结果，刚才就不应该冲向门外，而是直接从窗户跳下去，或许那样死的还能痛快一点。

    墨守辰干脆放弃了抵抗，他垂下双手，等待着身体被撕咬成碎片，可奇怪的事情发生了，门外进来的那个人并没有扑向他，而是与他擦肩而过，直接和冲过来的“刘磊”撞在一起。

    “啪嗒啪嗒……”

    一阵电击声响，只见那个人手里闪起蓝光，刚刚还如同野兽般凶猛的“刘磊”突然浑身抽搐起来，紧接着就瘫软的跪在地上。

    我去……

    雷神？！

    不过这个雷神显然没有电影里的勇猛，又或者说异世界的“刘磊”就好像灭霸一样拥有顽强的生命力，在被电击的情况下，他竟然还能抬起手，然后一巴掌把雷神扇了出去。

    “别看热闹了，赶紧帮忙！”

    雷神怒吼着，听到这个声音，墨守辰才反应过来，这个人根本就不是什么雷神，而是拿着电击棒的刘磊。

    见是刘磊，墨守辰开心极了，他甚至有一种想要上去拥抱的冲动，不过现在很明显不是叙旧的时候，眼看着异世界的“刘磊”就要从地上爬起来了，他抄起旁边的电热水壶，然后朝着“刘磊”的脑袋狠狠砸了过去。

    “砰”！

    这一下墨守辰用尽了全力，电热水壶都变形了，如果砸在普通人的脑袋上，估计不死也得少半条命，可是异世界的“刘磊”却什么事都没有。

    就在他想要砸第二下的时候，“刘磊”猛的回过头，抡起拳头就捶在他的胸口上，直接把他打飞了出去，电热水壶也脱手掉在地上。

    “吼……”

    异世界的“刘磊”再次发出可怕的嘶吼声，很明显这只怪物已经被彻底激怒了，墨守辰想要从地上爬起来，可是刚一动，胸口一阵抽搐，疼得他根本就爬不起来。

    异世界的“刘磊”捡起地上的电热水壶，高高举起，然后朝着墨守辰的脑袋就砸了下来。

    墨守辰眼睛一闭，脑海中闪过鸡蛋被石头砸碎的画面，可就在他以为自己要歇菜的时候，已经缓过劲儿的刘磊看准时机冲了上来，这一次他的电击棒直接杵在了异世界“刘磊”的脖子上，一连串电击之后，这个强悍如牛的怪物终于在一阵抽搐后倒下去了。

    刘磊踉跄着退了几步，靠在墙上，然后问道：“你没事吧？”

    墨守辰揉了揉胸口，说道：“没事，还死不了。”

    “我也没想到会这么危险，我不该让你来的，对不起……”刘磊的语气有些低落。

    “和我说什么对不起，回去帮我洗一个月的袜子就行了。”

    “洗袜子是不可能的，最多请你吃一个月的烤肉。”

    “两个月！”

    “一个半月！”

    “成交！”

    两个人你一句我一句的斗着嘴，彼此心中的恐惧和压抑也被冲散了不少。

    墨守辰扶着墙站了起来，然后打开了房间里的灯，这时他才看到，刘磊的身上全是血，左侧肩膀处的衣服也破了，露出里面血肉模糊的伤口，看起来狼狈极了。

    其实他自己也好不到哪去，他的小臂被异世界的“刘磊”咬了一口，撕开的皮肉向外翻着，里面的骨头都露出来了。

    墨守辰心有余悸的说道：“赶紧走吧，万一这个怪物醒了，就咱俩这状态，全都得交代在这儿！”

    “没关系，这电击棒劲儿很大的，他一时半会儿醒不了，你伤得这么重，必须赶紧处理一下。”刘磊一边说着一边从行李箱里翻出一卷纱布。

    墨守辰提醒道：“你可别忘了，这个世界还有另外一个‘我’呢，他要是突然回来了，咱俩一样得完蛋。”

    刘磊摇了摇手里的电击棒，得意地说道：“放心吧，他现在睡得正香呢。”

    “你已经遇到这个世界的‘我’了？难道你肩膀上的伤就是他弄的？”

    刘磊点了点头，他一边给墨守辰包扎伤口，一边讲起自己的遭遇……

