    ……

    广宁城中守军只有三千，城池也不甚坚固，明军连续取胜，士气高涨，各部不顾疲劳，奋勇攻城，扎萨克图骑兵助威，只一个上午，就攻破了广宁城，将大明的日月军旗插上了广宁城头，击杀达尔汉，并生擒了包括孙有光孙思克两兄弟在内的几个汉军旗将领。

    “王师饶命啊，我等愿降~~”

    多尔衮留下的有相当一部分是蒙古旗，精力连续的失败，这些蒙古人已经是心胆俱丧，大明将士刚刚登城，他们就成批的跪地投降。

    --此战虽然不大，但意义却相当重要，因为这是大明在几十年之后，第一次在辽东收复战略性的城池，此前的一些驿站和堡子，只能算是点缀，广宁这样的大城，才是真正意义上的收复。

    ……

    城破之后，副帅史可法先行进入，在胜利的狂喜中，望着这座曾经为大明带入屈辱，导致大明从辽东一路退到辽西，几十年不能翻转，影响、改变朝局，致使原辽东经略熊廷弼为朝廷斩首，传首九边的要塞之城，心中不禁又升起一些感慨……

    两年关上路，三度病中过。衰为沙场早，愁缘世网多。

    逐臣甘粪土，举国惊风波。涕泣三朝事，驰驱敢惜他。

    ……

    天启二年，耻辱至极的广宁之战，今日终于可以一雪。

    ……

    是日，札萨克图汗离开广宁，去往锦州，觐见大明隆武皇帝，梁以璋随行。

    ……

    攻下广宁，摘选俘虏，该押解的押解，该就地处置的处置，孙传庭传令全军修整，一来连续激战，各部受损颇多，亟需修整和补充，二来也是等待后续的粮草。

    广宁以后，等于是真正进入了辽东的腹地，道路运输将遭遇挑战，而从探骑和斥候回报的消息看，多尔衮不出所料的执行了坚壁清野的政策，广宁以东，几百里的范围里，到处浓烟滚滚，建虏正在焚烧破坏一切所能破坏的东西。

    整个广宁以东，已经是变成了一片广袤的无人区，通行的道路和桥梁被破坏很多，原本一日的路程，可能得走上两日，因此，除了加派前锋，多用工兵营修复道路和桥梁之外，大军要想通过，进到海州城下，继而攻取海州，也非是准备好足够的粮草不可。

    ……

    锦州。

    “拜见大明皇帝陛下~~”

    “起~~”

    大明隆武皇帝接见札萨克图汗，准许两边通商，对扎萨克图赐予金帛，并正式册封其为扎萨克图国公，世袭罔替，但使心向大明，为大明忠，大明永远承认其子孙后代为扎萨克图之主。

    最初，扎萨克图汗还是带着一些傲气的，毕竟他三万扎萨克图骑兵，是足以傲视漠南漠北的，但经过此战，他彻底的明白，他些许的兵力，在大明面前，是不足一提的，连建虏也挡不住，何况他一个扎萨克图部？虽然沙漠广大，通行不便，但如果真是惹恼了大明，大明千里出击，渡过沙漠，击溃他扎萨克图部，其实并不是太大的问题。

    其次，在见到大明皇帝之后，发现和传说一样，大明隆武双底不但年轻，而且极其睿智英武，一双清澈的眼神，似乎能看到人的心底，谈笑中，自有威严，令人不敢仰视，心里遂明白，怪不得叫天子，果然是天之骄子也。

    至于隆武皇帝问起的哥萨克骑兵和罗刹国的事情，他就自己的所知，毫无保留的全部都说了出来。

    “你既为我大明册封的国公，就有卫护我大明的义务，大明亦有支援你们的职责，罗刹国狼子野心，恃强凌弱，窃人土地，灭人百姓，乃天下第一恶，哥萨克骑兵骚扰不断，此二者，都是不可交也，未来怕终有一战，你回去之后，一定要早做准备，提前预防，不然事到临头，就会来不及。”大明隆武皇帝道。

    扎萨克图汗谨听令，随后说起土谢图汗和车臣汗不听大明号令，与大明为敌，请令出兵灭之。

    --原来，扎萨克图汗想要借助大明的力量，或者说在大明不反对的情况下，统一外蒙古。

    大明隆武皇帝却微微笑：“土谢图汗和车臣汗，都是受建虏多尔衮的蒙蔽，当先招降，如果其不省，再兴兵讨之。”

    意思是不许。

    扎萨克图汗有些失落。

    隆武陛下看在眼里，但却并不吱声。

    ……

    广宁战后，札萨克图汗率兵返回漠北，土默特蒙古亦返回，只有张家口塞外三部和车臣汗的蒙古降骑兵，依然跟随大明作战，倒不是扎萨克图汗和土默特蒙古不愿意继续为大明做战，而是大明从整体和粮草方面考虑，决定罢了这两支外援，以大明本身的精锐磨砺作战为主。

    ……

    两日后。

    广宁明军大营，大明皇帝的祝贺收复广宁的圣旨用六百里加急的速度送到了。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    “直捣黄龙，拔除建虏，恢复辽东，在此一举！”

    与隆武陛下圣旨一起到达的，还有粮草解运的好消息。

    孙传庭召集众将，宣读圣旨，随即发下军令，仍令吴三桂马科为前锋，领兵三千，前行探路，李定国虎大威佟翰邦连同工兵营，随后出发，修补道路，以为大军开路架桥，孙传庭统帅大军跟随其后，目标直指海州。

    ……

    马蹄急急，人心惶惶，从广宁一路撤退的建虏兵马，一个个宛如丧家之犬，虽然有豪格和多铎两个猛将王爷断后，并负责坚壁清野，但众军的惊惶，却依然止不住。

    刚刚到了辽阳，多尔衮就得到了一个噩耗。

    在明军水陆两栖的攻击之下，复州失守了。

    爱新觉罗·屯齐、耿仲明和拜音图三人退守盖州。

    盖州之后就是海州，如此，大明辽南经略高斗枢率领的辽南精锐，阎应元等人就可以和广宁的大明主力兵马一起，对盖州海州形成钳击，海州和盖州都将面临两面夹击。

    事已至此，多尔衮心中再无侥幸，急急派人去传令，令屯齐、耿仲明和拜音图放弃盖州，退守海州和牛庄驿，以增强两地的防守，形成沈阳、辽阳之前的最后一道屏障。

    多铎为守卫海州的主将，多尔衮为他留下一万人，令他不惜一切，也必须坚守海州和牛庄驿。

    完后，多尔衮又令豪格去增援凤凰城。

    只有这一东一西的两处要害，海州和凤凰城同时坚守，大清才有缓过这一口气的可能，也才有和大明议和谈判的本钱，不然明军突破这两地，杀到辽阳沈阳城下，即便他到时交出所有，怕也是无济于事了。

    ……

    三日后，多尔衮终于是回到了沈阳。

    锦州大败，几乎是全军覆没的消息，早已经是传来，整个沈阳城都已经是风声鹤唳，处处惊慌，各家各户都传出为家人担心的哭泣之声，走马而过，到处都是绝望惊恐的灰暗气息。

    尤其是当辅政王多尔衮带着一部分兵马返回，队伍零零落落之时，城中人再没有侥幸，他们在城门口和街道上，拦住士兵，询问自己丈夫或者是儿子的消息？

    不久，城中哭声大起。

    风尘不洗，鞍马不停，多尔衮自知罪责重大，他不敢回府，直接进宫请罪。

    ……

    崇政殿中。

    顺治小皇帝和布木布泰（大玉儿）听完多尔衮所说，小顺治面色煞白，布木布泰满脸是泪，母子二人只差没有抱头痛哭了。

    ---大清败了，礼亲王死了，禧郡王死了，裕郡王降了，大清第一猛将，先帝亲赐的巴图鲁瓜尔佳·鳌拜，还有图赖，詹岱，达尔汉，鄂硕，不尽其数的名字，都湮没在了松锦之间，汉军旗和蒙古旗就更不用说了……

    留守沈阳的殿中老臣听罢，一个个也都是垂泪，

    十五万大军，只有两万多人逃回广宁，现在一万多人守卫广宁，沈阳辽阳的兵马不足一万，更要命的是，大清府库空空如也，没有粮草，没有辎重，这仗，根本是打不下去了。

    所有人都意识到，完了，大清怕是要亡了啊。

    ……

    多尔衮摘下铁胄，伏在地上，自请革去辅政王，睿亲王的爵位也不要了，愿下刑部大狱，以为此次惨败负责。

    但在如今风雨飘扬，大厦将倾的危急下，又有谁能担起这个担子？

    豪格吗？济尔哈朗吗？多铎吗？顺治自己吗？

    都不行。

    所以最后，顺治只是同意革去多尔衮的一切爵位，但仍令他署理朝政，也就是，多尔衮从现在起变成了一个没有爵位的辅政王。

    多尔衮满脸是泪，先是谢恩，接着说了海州和凤凰城的危急，然后在顺治惶问可有何计时，他再次跪拜，坚定的说道，锦州虽然兵败，但海州依然可以坚守，就算是战到最后一人，也绝不让明军逾越一步，但海州究竟能坚守多久，他却不敢保证，因此，为了延缓明军进攻的脚步，也给多铎更多的准备时间，他谏请顺治小皇帝即刻派人向明国求和，并建议以内院大学士、兼礼部尚书巴哈纳为主使，赋闲在家的祖大寿为副使，出使明国。

    “明国能同意议和吗？”布木布泰试泪：“如今情势下，那隆武皇帝怕不是要将咱建州女真连根拔起？”

    “总是要尝试一下。”多尔衮道：“明国所为的，不过是收复辽东旧地，我大清愿意交出辽阳抚顺铁岭，甚至是盛京，只要明国同意停止进攻，给大清保存一条生路，什么条件都可以先答应他们。”

    “你是说缓兵之计？”布木布泰问。

    多尔衮摇头，痛苦的说道：“是，

    海州辽阳、铁岭抚顺，甚至是盛京，

    都可以全部交还给明国，只要明国同意大清回到原先的属地，也就是女真建州在赫图那拉的祖居地，并不再追究过往的责任，和睦相处，大清愿意去除国号，变回建州女真，重为明国的从属。”

    “隆武能同意吗？”布木布泰叹。

    “隆武雄心极大，所为的可不止是一个辽东，战事以来，耗费更是巨大，如果能不动兵戈，轻易收回辽东土地，他说不得会考虑一二。”

    “如果明国不从，我女真必将和他们死战到底，哪怕只剩下一个男人，一个女人，也绝不屈服。”

    “千里辽东，处处都是战场，绝不让明国有一日安宁！”

    “是战是和，就交给隆武抉择！”

    这是多尔衮的底线，也是他放弃抵抗、为他建州女真求得最后活路的办法。

    小顺治听完却是呆愣，然后问道：“连盛京也要交出吗？”

    多尔衮叩首：“非如此，不足以说动明国群臣和隆武啊。”

    顺治呆愣了一下，忽然捂脸哭了出来：“如果盛京也不能保留，那太祖和先帝创下的基业，不就等于是亡在朕的手里了吗？”

    “皇上……”

    顺治一哭，殿中人的情绪都控制不住了，所有人呼啦啦的全跪下了，然后哭声大作，整个崇政殿仿佛是变成了一个哭丧场。

    布木布泰此时却是镇定了下来，她轻言安抚了顺治两句，目光看向多尔衮：“多尔衮，你继续说。”

    “一切都是臣的罪责，臣罪该万死。”多尔衮再一次叩首，眼中也有了泪水：“现在海州和凤凰城还在我大清的手中，我大清犹有议和的一丝可能，如果两地失守，怕是想要求和也不能了。大丈夫能屈能伸，汉人有一个典故叫卧薪尝胆，战败的越王为了保存国家，甚至能做吴王的奴仆，十年生聚十年教训，后来终是灭吴称霸，我大清今日要想保存，非是向越王学习、向明国求和不可。”

    布木布泰长长叹息，用手帕试泪，目光看向殿中其他人：“你们说呢？”

    没有人回答。

    除了议和，再没有其他办法。

    布木布泰看向顺治：“皇上，你说呢？”

    这一会，顺治也稍微冷静了一些，他本就聪明，也知道大清主力败亡殆尽，已经没有和明国决战的能力，议和是眼下唯一的一条生路，但亡国之君的念头，始终在他脑中盘旋，令他一时无法放下，于是哭道：“就怕隆武不同意……”

    “事在人为，成不成，总得试一下。”布木布泰垂泪道：“事到如今，也没有其他办法了，多尔衮，此事就交给你了。”

    “臣领旨！”

    -----求月票~~~

