    谁也没想到，上衫悠和忍足侑士这万众期待的一战竟然以这样的方式落下帷幕。

    原本在众人眼中应该是势均力敌的一场比赛，最后竟然完全倒向上衫悠这一边。

    甚至不少人都开始猜测，到底是上衫悠强还是迹部强。

    毕竟这两位，好像都还没有使出全力。

    等到上衫悠下场，不少人纷纷避让，他身边自然而然的空出了一块无人的区域。

    这是人们对于强者下意识的敬畏。

    就连一向随和开朗的向日岳人都有点不太好意思上前答话了。

    他之前只是知道上衫悠网球水平不错，但是没想到竟然如此惊人。

    在他眼中，忍足同学的实力已经非常厉害了，如果是他对上忍足，那十有八九会输掉比赛。

    结果上衫悠竟然把忍足打了个6-0，这样的实力，他都不知道上衫悠已经到了哪个层次了。

    太强了。

    “怎么样，你的比赛还顺利吗，向日。”

    看到有些呆呆的向日岳人，上衫悠到没想那么多，笑着询问道。

    “啊…我的比赛还有最后三场就比完了。”

    向日岳人有些尴尬，摸了摸自己红色头发，有些拘谨的说道。

    “你今天怎么了，感觉不太对劲呀，难道碰到厉害的对手输掉了？”

    看着和往常不太一样的向日岳人，上衫悠打趣道。

    “没有，没有，只是没想到上衫同学这么强。”

    向日岳人连连摆手，突然间有些不好意思。

    他发现上衫悠好像完全没有因为实力强大就摆谱，看起来还是和平常一样，向日岳人偷偷瞥了一眼上衫悠的脸色想到。

    突然感觉自己想多了，上衫同学怎么会是那种人。

    “嘿嘿～”

    向日岳人突然又傻呵呵的一笑，这让上衫悠更是神色古怪的看了他一眼。

    “好好发挥就行，争取进入一队。”上衫悠拍了拍这傻孩子后背，鼓励道。

    他还以为是向日岳人看到他比赛之后，太紧张了。

    “对了，宍户同学的比赛怎么样了。”上衫悠看到总跟向日岳人混在一起的宍户亮没在旁边，随口提了一句。

    “宍户同学他那边好像也有一场比赛，我看了一会又跑过来了。”向日岳人一指。

    隔壁第二个球场不时传来激烈的击球声，此时也有不少人在围观着。

    看起来还没有结束。

    “走，我们过去看看。”上衫悠突然想到什么，一拍向日岳人的肩膀，让他跟上。

    如果没记错的话，宍户亮那一组还有一个有趣的人。

    芥川慈郎！

    一个网球天赋完全不输于忍足侑士的家伙。

    可惜因为身体方面的某些原因非常嗜睡，但不可否认的是，他在球场上那随心所欲的才能很厉害。

    芥川慈郎有着犀利的网前打法。并且在球场上的时候，他的每一击基本上都是随机应变做出的最优解，有点无招胜有招的味道。

    宍户亮碰到他的话会很麻烦。

    上衫悠了解过宍户亮的网球风格，现在的他还没有走上自己之后要走的高速截击网球道路。

    在这个阶段，还只是凭借着不错的身体素质和一两招半截击在撑场子。

    碰到临场变化出众，又非常擅长网前打法的芥川慈郎，估计没有一点胜算。

    果然。

    等到上衫悠和向日岳人赶过去的时候，场上的总比分已经来到了5-1。

    芥川慈郎5，宍户亮1。

    场上的的宍户亮此时已经是满头大汗，粗重的呼吸就算是在场下都能听清。

    很明显，宍户亮全面落于下风。

    因为半截击需要的快速跑动能力，宍户亮的体能消耗的非常快。

    平时他都是靠着犀利的进攻快速解决对手，结果碰到个进攻更厉害的芥川慈郎之后，直接悲剧了。

    而对面的芥川慈郎看起来还是迷迷糊糊的样子，面对宍户亮打过来的球都是东一榔锤，西一榔锤。

    而往往是这些不正常的球路，打的宍户亮非常难受。

    宍户亮只感觉对面那个看起来马上要睡倒的家伙，每次的回击都打在他非常难受的位置，要么就是他要拼命才能追上的位置。

    “这种天生的球感天赋真厉害！”

    上衫悠具体看到芥川慈郎的网球之后，也不由赞叹对方的天赋。

    可惜了。

    就是不知道对方身体出了什么毛病。

    可能中学三年就是他最后打网球的日子了吧。

    上衫悠突然联想起，芥川慈郎应该是冰帝里面，唯一有着平时不用强制训练的正选了。

    不然以迹部的性格，就算再欣赏对方，也不可能三番五次放任对方这样。

    膨！

    随着芥川慈郎又一上网截发，宍户亮输掉了这场比赛。

    “比赛结束，比分6-1，芥川慈郎获胜。”

    在裁判宣读完结果之后，宍户亮有些沮丧。

    尤其是看到场外自己的两个好友都在时，更是脸色不怎么光彩。

    他本来就是那种十分要强的性格，输掉这一场之后，他估计没有希望进入一队了。

    看着十分失落的好友，向日岳人也不知道该说些什么，只能不断的加油鼓励，说些让宍户亮不要灰心的话语。

    然而这些话反而让宍户亮更加痛恨起自己的弱小。

    “咳咳，宍户，我记得榊教练说过，二队是可以挑战一队的，虽然是一周一次机会，但是可没有排除掉这周的机会。”

    上衫悠实在看不下去了，两人根本没在一个频道，只得出声提醒到。

    是呀！

    上衫悠的话语让宍户亮眼前一亮。

    他打不过芥川慈郎，到时候还可以挑战正选里面的其他人呀。

    之前他只一心盯着正选的位置，忘了二队也能变一队的。

    想到这里，他的内心稍微提起一些劲来。

    “上衫，谢谢你的提醒，我差点被失败弄昏了头。”宍户亮停下脚步，朝着上衫悠谢道。

    “没事，只是你自己一时忘记了。”上衫悠挥挥手，表示没有关系。

    虽然上衫悠估计，宍户亮想要进入正选，难度应该还是很大，不过也没有再多说什么了。

    没经历过这段挫折，宍户亮也就不是日后那个努力进取的宍户亮了。

    ……

    随着时间的流逝，比赛逐渐白热化起来。

    最终那些实力强的还是在一场场角逐中，脱颖而出。

    夕阳西下。

    落日的余晖染红的整个球场，所有成员的脸上都多了一丝疲倦。

    经过一天半的激烈比拼，冰帝变革后的第一次校内选拔赛终于到此结束了。

    “现在，我念到名字的出列。”

    “首先是一队正选。”

    榊太郎还是那副威严的模样，这两天来，这位顾问教练的能力让网球部众人都信服了。

    “迹部景吾…”

    “海田信…”

    “上衫悠…”

    ……

    “泷荻之介…”

    “被念到名字成员，请出列。”

    伴随着榊太郎清冽的声音，八位气势各异的成员一一站了出来。

    那流露出来的自信气势，让所有人都暗暗羡慕。

    说起来也是好笑，第一次进入正选的名单里面，竟然有5个是一年级。

    尽管已经知道了一年级很强，但是这样一个结果出来的时候还是让不少人难以置信。

    宍户亮站在人群里面，看着自己两位好友同时进入正选，他不由狠狠的握紧了拳头。

    “接下来是二队。”榊太郎的语气没有起伏，继续宣布到。

    “坂本熊二…”

    “忍足侑士…”

    ……

    “宍户亮…”

    “念到名字的出列！”

    另外八人在榊太郎的点名下，也纷纷站了出来。

    于此同时，二队不少成员眼神火热的看向了一队的八名成员。

    所有人都没有忘记那个规矩，二队可以挑战一队。

    那炽热的目光让所有一队一紧，原本还有些得意的神情立刻收敛了起来。

    他们有些人的实力和二队差不了多少，想要保住自己的位置那只能不断变强。

    “很好！”

    榊太郎暗中看到了二队和一队之间的互动，很是满意。

    “按照规定…二队每周有一次挑战一队的机会。现在可以自行决定。”

    “其他人，解散！”

    榊太郎说完，独自抱臂，站在一旁，看着二队和一队。

    二队的所有人犹豫了一下，有六个举起了手。

    除了迹部和上衫悠，其他一队成员们心中一凛，我们屁股都还没坐热，你们就想来占位置了呀。

    一时之间，火药味十足。

