    当然，这些都是发生在不为人知的角落当中的事情，也不会有什么外界的人能够知晓。

    现在对于外界来说，则是另外的一副景象。

    到处都是《双城之战》四个字！

    在推特上，还有IG之上，基本都是围绕着这四个字的讨论！

    “嘿，你们看了《双城之战》没有？我的意思是说, 这简直就是不可思议的一部作品！”

    “我昨晚已经看过了，甚至我在等它的典藏版录像带，我肯定是会买的。”

    “这部动画也太好看了！完全是电影级别的质量，我昨晚是在自己的家庭影院上放映的，天知道带给了我怎样的体验。”

    “爆爆真的是很戳我的心，我宣布, 从此刻开始，金克斯是我的本命英雄了，卡莎, 很抱歉，我们分手吧。”

    “剧情无可挑剔，完全打碎了上映前所有人的质疑，如果这是出自于那个函夏小子的监制，那我只能说，所有人都低估了他的水准！”

    “不得不说，这部剧最吸引我的地方，还是它的配乐和主题曲，OH MY GOD，他是如何做到每一首歌都有这么精美的制作的？”

    “我在等，我在等这部剧的原声带专辑推出，这完全可以当做精品专辑进行发售了，每一首歌都是经典中的经典。”

    “嘿，如果他们是做出《波西米亚狂想曲》的乐队，那就一点都不让人感到意外了。”

    “强烈呼吁原声带专辑！！”

    外网上，尽皆一片热闹。

    但是相对于作品的讨论，更多人注意到了这部作品的另外一个亮点。

    那就是有关于这部作品之中所运用到的音乐作品！

    大量呼吁原声带专辑推出的声音，正在高度持续着。

    当然, 在作品上线没有超过一定时间内，原声带是不会这么快发布的，这是一如既往的惯例。

    所以他们只能抓耳挠腮的等着。

    除此之外，唐修和Moonlight这两个名字，也在这部剧爆火的同时，被无数人提起。

    眼看着就要压不住了。

    .....

    而函夏国内的互联网内，则是另外的一种状况。

    遍地骂声！

    当然，这遍地的骂声，来自于《魔域之战》。

    第二天，当《魔域之战》的第二集内容上映的时候，引发了观众的强烈不满。

    因为，这部动画其实是来自于当下最热门的网络小说之王所改编的。

    能够看这部作品，并且将这部作品的数据从一开始就捧的这么恐怖的，还得是哪些基数庞大的原著党。

    可是他们看到的，却是支离破碎的剧情，除了角色的名字，与原本原著完全对不上的剧情。

    尤其是在第二集, 女主的出现, 观众们发现，动漫的主创团队，把原来的女主给换掉了，换成了另一个剧组独创的人物。

    “你死不死啊？你动什么刀啊？我们是来看你编剧抖机灵的吗？”

    “你们是真的不知道观众想看什么吗？”

    “滚！给我恶心吐了！”

    “还不如一开始就去看隔壁的《双城之战》。”

    “讲个笑话，一个神境强者杀不了一个最垃圾的小蝼蚁，为什么？因为神境强者的马儿没有我跑的快。”

    “真得就是两部作品了，完全不值得看。”

    “再对比一下隔壁的《双城之战》，完全不是一个概念的，也不知道知秋就你这个水平，是怎么好意思质疑人家唐修的？”

    “知秋现在活像一个小丑。”

    “芜~确实小丑啊，确实是酱的，我说他确实小丑姨各啊！你额隆是吗！？确实马楼姨各。”

    骂声！

    遍地都是骂声！

    《魔域之战》并没有延续奇异果高层寄予的厚望，在第二天的第二集推出的一刻，骂声就从未停止过。

    反而是《双城之战》，在第二集推出之后，达到了一个难以想象的高度。

    播放量，全网第一！遥遥领先！

    并没有出现人们认为的，外行带崩一部剧的情况。

    反而是第二集一经推出，除了愈加精致的剧情，甚至放出了第二首主题曲！

    这是一首中文主题曲！

    是的，这次唐修并没有沿用前世中英配音各不相同的两部主题曲，而是直接两首混用。

    一集用英文，下一集就用中文的。

    这无疑又给所有观众带来了一个意想不到的惊喜。

    本来就因为唐修的加入，这部动画的配乐就十分精美，现在，《双城之战》的配乐，又成为了一个十足的讨论点。

    因为实在是太好听了啊！

    尤其是那首中文主题曲，是所有函夏观众听起来完全没有丝毫门槛和违和感的中文歌。

    一首叫做《孤勇者》的歌。

    “都，不必隐藏，你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”

    “这首歌一放出来，就直接抓住我的耳朵了，真的是让人忘不掉的旋律。”

    “太上头了，我已经循环很多遍了，我就只想问一句，什么时候上架！？”

    “唐修的作品，一如既往的令人信任。”

    “终于，妈妈，我终于又听到唐修的流行音乐了！！不要沉迷摇滚了，回来照顾一下你的流行乐迷们吧！！”

    “跟《双城之战》比起来，隔壁就是一团屎。”

    “出专辑！！快点！！”

    “难道没有人觉得，这首歌很贴近唐修的真实情况吗？《孤勇者》，从名字到立意，再到里面唱的内核，都很能贴近唐修这个人。”

    ...

    一时间，呼声遍地，一首主题曲的推出，让所有函夏观众和粉丝疯狂了。

    唐修，也对此看的真真切切，此刻，他们正在蓝星的另一端，北美的LA拳头总部，看的一清二楚。

    “这是值得庆祝的一件事，我们的作品火了。”陈依作为经纪人，是最高兴的那一个，她频频翻阅着各大平台那边弄过来的数据，小脸上已经笑开了花了。

    而唐修，看着网络上的评论，也笑出了声。

    尤其是对于《孤勇者》这首歌很贴合他情况的那些评价。

    当然贴合了，这首歌又怎么能不贴合呢？

    唐修心中万分感慨。

    这首歌，来自于他的前世，是出自于Eason Chan的一首流行电子乐作品。

    当然，真正写出这首歌的人，叫做唐恬，这个唐恬小妹妹，身上也有一段故事。

    她就是一位癌症患者，身在抗癌前线多年，这首歌，其实也能算是她给同病相怜的人的一份礼物。

    唐修一直都很喜欢这首歌，前世的他怎么都没有想到，他自己有朝一日也会成为这首歌之中唱的那种人。

    只能说世事无常吧。

