    坐在休息室一直都在思考这条消息的来源和目的。

    每隔五分钟他都会拨打一遍这个号码，为了防止对方拒接，他用的孙小庄手机。

    这个号码自从发送那条消息之后就再没有打通过，难道购买了一个号码就是为了给自己发一条消息？

    漫长的等待中终于被警员推开休息室房门。

    龚正和孙小庄立刻站起来：“时间差不多了，我们可以出发了吗？”迫不及待的问道。

    “我说兄弟你这是个急性子啊。”警员玩笑一句。

    “不是我急性子，实在是我们那边事情太多，不敢耽搁, 还望你能多多理解。”龚正一脸无奈的解释道。

    “理解，理解，像你们这责任区刑警队人不多，事情很多，是吧？”

    “恩，那可不。”

    “那好，咱们出发吧。”

    “走。”

    乘车先去了营业厅，经过查询被告知这是一个虚拟的号码，通过云端软件发送过来的一条消息，他们也没办法核实信息。

    不仅如此，通过技术手段都很难确定他们所在的位置，因为用的都是虚拟地址。

    这么看来这件事貌似不像是刘慈彤能做出来的？

    难道这起案件并没有自己所想的那么简单？

    离开营业厅去了吕景仑所在公司，通过助理找到了他的部门领导以及几位关系不错的同事。

    大家围坐在会议室，龚正先介绍了一下自己身份，并且表示这次只是例行调查，希望大家不要过多的猜疑。

    “吕景仑在你们眼里是个什么样的人？”龚正提出第一个问题。

    部门领导第一个做出回答：“小伙子听机灵的，人也踏实肯干，干活也比较麻利，我们还打算给他提升一个级别呢。”

    “他还行吧，平常话不是特别多，有同事遇到困难了他也会伸手帮一把。”

    “警察叔叔吕景仑是不是犯事了？”另外一名同事好奇的提出疑问。

    “目前我们只是对他了解一下。”

    “哦，吕景仑和我合租，他每天回到家基本上就在自己房间，有时候玩游戏有时候聊天打电话，具体是谁我问过他不说，我猜肯定是女朋友。”

    “他们聊天内容你有听到过吗？”

    “这个还真没有, 咱可没有趴人家门外偷听的癖好。”

    “哈哈，我不是这个意思，我的意思就是无意间情况下听到。”

    “我想想，我想想，前几天晚上我去上厕所的时候隐约听到过什么“放心，这件事不会有问题”估计应该是跟某个客户在联系吧，具体的我也不知道。”

    “你几点去的厕所？”龚正继续问道。

    “十点半左右，我每天睡觉之前都会去一次厕所，差不多就十点半。”

    大晚上十点半和客户打电话，听上去就有点邪乎。

    谷辳

    龚正点点头，扭头看了一眼孙小庄，他已经把所有事情全部记录下来。

    龚正让大家帮忙在回忆回忆最近这段时间或者说更久之前的时间，吕景仑有没有突然间和之前不一样变化，比如说话，情绪，工作一类的，只要有都可以提出来。

    此话一出，众人纷纷小声嘀咕起来。

    总结了几个情况, 吕景仑三个多月以前有过一次借钱经历，公司里和他不错的朋友都被借过, 不过后来都还了, 当时他给的理由是家里急需用钱。

    还有一次就是吕景仑工作时候走神，差点让机器把他手给咬掉，这种事情他之前从来没有犯过，公司有规定只要有人心里有事或者情绪不太稳定都会给放几天假进行调整，所以吕景仑当天就被通知可以休假。

    放假当天晚上一直到上班头一天他一直没有回住宿地方，大家猜测不是去找女朋友就是回老家了。

    龚正从部门领导那里了解到了确切的放假时间和天数，孙小庄一一记录下来。

    其他的大家实在是想不出还有什么特别之处。

    龚正向所有人表示感谢之后离开公司。

    离开公司去了车站，通过工作人员查询了一下吕景仑在放假当天的购票信息，查询结果让他有些惊讶。

    根据同事们反应，吕景仑是下午一起去机械厂维修的时候发生事情，可调查显示他前一天的晚上就通过购票APP预定了第二天晚上的火车票，下车地点就是衡鲁市火车站。

    “他提前一天就知道自己第二天会被放假？”孙小庄很是质疑的嘀咕一句。

    “对，因为他已经计划好了第二天要怎么表现，而且他很了解公司的规定。”龚正用手托着下巴做出回答。

    “我估计他八成没有想到我们会调查很久之前事情。”

    “我们也没有想到他们可能在很久之前就预谋某件事。”

    从白天跑到黑夜，龚正看了一眼派出所警员：“我可能还要麻烦两位把我们送到火车站。”有些不太好意思说道。

    警员听完两眼一瞪：“你们今天晚上就回去？”

    “是的，这边的情况大概就这么多，我们还是早点回去尽快投入审讯吧。”

    “哎呦，真够拼的，车票你们买好了吗？”

    “已经让我们那边同事帮忙买好了。”

    “那好吧，我现在送你们过去。”

    “谢谢，谢谢。”

    派出所的警员把两个人送到车站，随后给他们两个还买了一些食物和水：“这次来的太匆忙，走的也太匆忙，招待不周多多包涵。”

    “天下警员一家亲，我们应该感谢贵地派出所对我们提供的帮助，感谢，感谢。”

    “行啦，咱们别在这里相互感谢了，你们赶快进去休息，我们也赶快回去复命，等以后不忙的时候欢迎你们来玩。”

    “好咧，你们不忙的时候可以去我们衡鲁市城北刑警队找我。”

    “一言为定。”

    挥手告别，转过身走进车站。

    为了能让两个人多休息一会儿，李娜娜根据肖红指示给他们两个人购买绿皮车卧铺票，全程需要六个小时左右才能到站。

    换号卧铺牌，找到自己位置，二话不说就躺下去，两手交叉放在后脑勺，看着上铺的床板，跟随着火车的晃动，眼皮越来越沉，直到紧紧贴在一起。

