    接下来的几天，张晨他们紧锣密鼓地进行拍摄，张向北根据张晨要拍的那些画家和作品，他拿着纸，带着摄像，周日的白天，两个人又去了一趟大都会博物馆，回来之后，张向北把张晨写的画家重新从1到N编了号，还画了一张路线图。

    柳青和摄像一看大喜，都夸张向北聪明，只要按照张向北的路线图，按编号一路拍下来，就不会有遗漏，还省了很多在博物馆里来来回回跑的时间。

    张向北和摄像去大都会博物馆的时候，赵欣和张晨在网上搜资料，柳青坐在一边，张晨一个个，把大致要说的内容和柳青说了，张晨说，我不能和你讲的太细，讲太细，到时就不刺激了。

    柳青说可以，她用了一本本子，把张晨说的这些，她认为是亮点的点记都下来，这样，等到实际拍摄时，张晨要是漏说了，她可以在边上提醒他。

    五点钟的时候，他们就进入了大都会博物馆，在办公区的会客室里等，馆长安排了一名工作人员陪着他们，等到五点半一闭馆，清洁人员还在打扫卫生，他们马上就进入一个个展厅，开始工作。

    当天晚上和第二天白天，他们把已经拍摄好的内容重新过一遍，不足的部分，第二天晚上再补拍。

    第二天，周一晚上工作结束，大部分的内容已经拍好，柳青让张向北和馆方约定，周三再来拍摄一个晚上，因为他们第二天，整个一天都要在现代美术馆拍摄。

    周二上午九点半，他们进入了现代美术馆进行拍摄，周二是现代美术馆的闭馆日，但The Modern餐厅还是正常营业，餐厅通往美术馆里面的门被锁上了，但开向外面马路的大门还开着。

    张晨他们的中晚餐都是在这里解决，也正好利用中晚餐的时间，把前面已经拍过的东西过一遍，需要补充的就继续补充。

    周三的白天在古根海姆，晚上还是去大都会，古根海姆周四是闭馆日，这一天，小芳和张向北，带着张晨他们游玩了一天，看了自由女神像，九一一遗址，去了时报广场和帝国大厦，小芳还带他们去了国内的游客很少去，但她自己很喜欢的高线公园。

    高线公园在曼哈顿中城西侧，原来是一九三O年修建的一条，连接肉类加工区和三十四街哈德逊港口的铁路货运专用线，到了一九八0年，在运送完最后3车厢的冷冻火鸡后停止运营，之后，附近物业的业主开始游说政府拆除这条废弃的高架铁路。

    但反对的声音也同样存在，有人因此还把主张拆铁路的这伙人告上了法院，申请法院的禁止令。

    这让纽约市政府左右为难，但废弃的高架铁路，因此继续废弃在那里。

    一九九九年，住在高架铁路附近的居民，自由撰稿人约书亚·戴维和大都会博物馆的董事罗伯特·哈蒙德，发起成立了非营利组织“High Line之友(FHL)”，主张对高线进行保存并再利用，作为公共的开放空间。

    他们的倡议得到了当时的纽约市长布隆伯格和市议会的支持，二00二年开始对高线进行规划和改造，张晨他们到的时候，工程的第二段刚刚建造完毕，对公众开放。

    这一条距离地面九米多的高架铁路，改建后，变成了空中花园，它全长二点四公里，宛如一条绿色的河流，从林立的高楼大厦或空旷的河边公园经过，沿途可欣赏美景和哈德逊河，还能经过一些地标性建筑，比如自由女神像和帝国大厦、洛克菲勒中心等等。

    公园有上下的楼梯或通道，和地面以及沿途的这些景点相连。

    他们到的那天，在一个观景平台上，正好在举办着一位画家的钢笔画展，张晨看到这个露天展览，觉得倒很像是当年北京的“星星美展”。

    对整个中国美术有重大影响的“星星美展”，不是在哪个美术馆举行的，而是在中国美术馆外面的露天公园展出，一帮美术爱好者，把他们的作品，挂在美术馆的铁栅栏上，还有树上，当时，美术馆内，正在进行《建国三十周年全国美展》。

    从全国各地来参观美展的观众，都被美术馆外这些从未见过的作品所吸引，“星星美展”迅速变成了艺术界的一个话题，引起了热烈的讨论，这些年轻人的探索和创作，吓坏了一些老先生，也得到了吴作人等一大批老先生的支持。

    等到次年，第二届“星星美展”，终于获得入馆的资格，进入了中国美术馆展出的时候，更是引起轰动，十万名观众涌入了美术馆。

    周五的下午，张晨他们又进入了古根海姆博物馆进行补拍，当天的工作结束后，他们在纽约三大博物馆和美术馆的拍摄工作，就全部结束了。

    但他们在纽约的行程并没有结束，接下来，他们要进行的，是对他们来说更刺激的工作，小芳帮他们联系到一些私人艺术品收藏家，张晨他们要进入他们的基金会、私人艺术馆，甚至办公室和家里进行拍摄，这可不是谁都能够获得的机会，哪怕中央电视台也不可能。

    所拍摄的藏品，也是平时很难有机会见到的。

    而这些私人收藏家，大多是耶鲁大学“骷髅会”的会员。

    古根海姆的拍摄工作结束，他们还是去了“慧珍餐厅”吃饭，今天只有那个女孩子在，慧珍不在，女孩子告诉他们说，老板娘今天去芝加哥了，去参加一个亲戚小孩的婚礼。

    大家围着餐桌坐下，赵欣和柳青他们，都是第一次听到“骷髅会”这个词，大感兴趣，赵欣问小芳，这是什么组织，名字听上去这么可怕，里面都是恐怖分子吗？

    小芳笑道：“不是，它是耶鲁大学的一个秘密学生社团，每年会从耶鲁三年级的学生中，吸收十五名会员。”

    “小芳，你是这个‘骷髅会’的会员吗？”赵欣问。

    “当然不是，‘骷髅会’虽然到了一九九一年，才破天荒地吸收了一名女性会员，但到现在，也只吸收了一名而已，‘骷髅会’是兄弟会，他们新加入的会员，原则上有三点，男性，白人，家里是美国东部的名门望族。”小芳说。

    “哎呀，那这样，北北也没有指望了，你不是白人。”赵欣说，“哦哦，老大也不在美国东部，三点你就符合一点，没戏了。”

    “我才不要参加，这些老美，都是幼稚鬼，读大学了，那心理年龄还和我们的初中生差不多。”张向北不屑地说。

    张晨说：“那是他们的生活经历单纯，没有我们那么苦大仇深，张向北，你们也一样，我们十几岁就上山砍柴，下田学农去插秧了，有很多同学，还直接就是农民，你们会有这样的经历吗，你们连柴是什么也不知道了吧。

    “经历不同，思想和世界观的形成当然会不同，我们认为你们比我们幼稚，你又认为他们比你幼稚，但他们可能到死，也就是这样的思想认识和生活态度。”

    “张总，一句话，就是苦日子会让人变得狡猾，而狡猾的人，看上去更成熟呗。”摄像插了一句，大家都笑了起来。

    “我在欧洲读书的时候也是这样，西方的学生，好像特别喜欢搞这种秘密社团，我还没听说有中国学生喜欢搞这个的。”柳青说。

    小芳说对，在耶鲁，有十二个这样的秘密社团，“骷髅会”是影响最大的，有人说，“骷髅会”控制着美国。

    “这么厉害？”摄像问。

    小芳点点头说：“这个，不算夸张，‘骷髅会’会员，出过三位美国总统，两位最高法院的大法官，几十位内阁成员，上百位参众两院议员，而美国中央情报局，更是‘骷髅会’的天下，二00四年美国总统大选，是民主党的候选人克里和共和党的候选人小布什竞争。

    “结果媒体深挖下去之后发现，这两个不同党派的候选人，其实都是‘骷髅会’的会员，所以大家就把那一年的总统竞选，叫做是‘骨头对骨头硬碰’，都是骷髅嘛。”

    “还真是厉害！”摄像叹了口气。

    “不仅仅是这样，像黑石基金的创始人，洛克菲勒家族、庞蒂家族、哈里曼家族、惠特尼家族、络德家族、布什家族的成员，一代代都是它的会员。

    “最恐怖的是，‘美国外交学会’、‘美国企业研究所’、‘布鲁金斯学会’、‘美国历史学会’、‘美国心理学学会’和‘美国经济学学会’，都是‘骷髅会’的会员创立的，他们通过这些学会，控制了美国国家的主流思想和舆论导向。

    “‘骷髅会’在世的会员，大概有八百多人，人数不多，但牢牢把控着美国的各行各业，已经形成了一个巨大的利益集团，他们的宗旨是，把其中的一个人，推向最高位，比如美国总统，这个人再来安插自己的兄弟，‘骷髅会’也叫‘死亡兄弟会’，他们的势力因此壮大。

    “每个新入会的会员，在他毕业的时候，会拿到一本会员手册，里面记录了所有‘骷髅会’会员的名字，拿到了这本手册，你等于就是拿到了进入美国上流社会的敲门砖，你去找手册里的每一个会员，他们出于兄弟情谊，都必须帮助你、提携你。”

    小芳说，张晨笑道：“听起来更像是一个帮会。”

    “还真是这样。”小芳点点头说，“确实很像是我们中国的帮会，它的入会仪式也像，我们帮会的入会仪式，不是歃血为盟那一套吗，他们的入会仪式，我是听一个也是他们会员的师兄说的，你们要听吗？”

    其他人都来了兴趣，赶紧说要要，小芳笑了笑说：

    “我带北北去看过，在耶鲁大学的校园内，有一幢风格很像希腊神庙的三层建筑，这里从不对外开放，几扇狭长小窗终年紧闭，整幢建筑笼罩着一种神秘色彩，这个并不起眼的建筑，就是‘骷髅会’的所在地。

    “这幢房子，顶上可以停好几架直升飞机，很多以前的会员回来，都是直升飞机直接到楼顶，里面有一个地下室，他们叫‘墓穴’，新会员的入会仪式，还有那些大名鼎鼎的老会员，回到纽黑文的时候，也会在‘墓穴’里，向他的兄弟们传道。

    “新入会的会员，在‘墓穴’里，要全身赤裸在泥地上被摔打，还要绑在十字架上，被鞭子抽，就像那个耶稣，最后是躺在棺材里，忏悔自己的罪过，一定要说出自己最羞于说出口的性经历，他们把这一套仪式，叫做重生，洗净了你的灵魂和肉体，然后重生。

    “从棺材里出来，老会员会帮新会员披上黑色的长袍，接着大家喝骷髅头浸泡的酒，亲吻骷髅头，那个骷髅头，据说是小布什的爷爷盗墓盗来的，是美国原住民传奇英雄杰罗尼莫。”

    “你这么一说，这‘骷髅会’，更像是一个帮会了。”张晨说。

    “对啊，有人就叫‘骷髅会’是‘国际黑手党’。”小芳说，“从他们控制美国的政治和经济命脉的手段来说，也很像，但因为是耶鲁的，有一定的迷惑性，所以他们个个都自诩为精英。”

    “我听着怎么感觉，更像是斯文强盗。”赵欣说。

    “从负面来说，是。”小芳笑道，“但从正面来说，他们也推动了美国社会的进步和发展，斯文强盗，总好过那些罗宾汉吧。”

    “我喜欢罗宾汉。”张向北叫道。

    摄像和张向北说：“你当不了罗宾汉，罗宾汉是专门抢劫你爸爸和你这样的富二代的，你倒是可以当蝙蝠侠，那个符合你的身份。”

    “小芳，介绍我们去拍摄的，就是你的那位师兄吧？”柳青问。

    小芳说对，“不然我怎么知道他们都是‘骷髅会’的会员，虽然‘骷髅会’是个秘密团体，但其实他们的身份，没有那么秘密，有人甚至会拿‘骷髅会’会员的身份炫耀，但真真假假，不是真会员没有人知道，而且，也没有人会公开承认自己是‘骷髅会’会员。”

