    “什么？千叶集团的代工合约，你们已经拿到了？”

    闻言，杨文朗身躯一震。

    叶枫哂笑：“怎么？不信？要不要我让我大姨过来作证？”

    杨文朗深吸了一口气，道：“把电话给金凤。”

    叶枫当即将手机交给杨金凤，后者接过后，立即证实了这一点：“爸，小枫说的千真万确，千叶集团的代工合约，我们的确已经拿到了。”

    得到确定的回答，杨文朗激动不已，畅快大笑：“哈哈，不错，金兰做的不错，不愧是我杨家人。一旦这代工订单做起来，我杨家就能扬眉吐气，从此翻身。”

    杨金凤一听，喜道：“爸，你的意思是说，同意让小妹回归杨家了？”

    “既然金兰真的能拿下代工订单，那我自然要兑现承诺，让她回归杨家！”杨文朗昂然道。

    “那爸，叶枫呢？”杨金凤试着问道。

    “叶枫？”杨文朗哼了一声，“那想也别想，一个野种，我是不会承认的，除非我死！”

    “可是爸……”

    杨金凤没想到父亲如此顽固，一时有些无奈。

    她正要解释这一切都是叶枫所为，可是，杨文朗已直接抢白：“好了，金凤，转告金兰，让她做好准备，明天一早，我就安排她回杨家，认祖归宗！”说完，便直接挂了电话。

    将手机交还给叶枫，杨金凤有些激动地对杨金兰道：“小妹，恭喜你，爸说了，明天一早，他会安排你回杨家，认祖归宗！”

    杨金兰喜极而泣：“太好了，太好了……”

    但马上，杨金凤泼起了冷水：“不过，爸还是不同意让小枫回归杨家。”

    杨金兰闻言，顿时难掩一脸失落。

    叶枫显然是对此早有预料，一脸洒脱地笑道：“妈，你就不必耿耿于怀了，我现在对回归杨家没有丝毫兴趣。”

    杨金兰叹了口气：“话虽如此，但是，你毕竟是我的儿子，如果你能……”

    “妈，你就别为我操心了，只要你能回归杨家，与外婆团聚，我就放心了。”叶枫笑道。

    杨金兰还要再说，杨金凤道：“小妹，人各有志，你就别想太多了。如果你真想小枫回归杨家，那以后就好好改善与父亲的关系，说不定能让他改变主意也说不定。”

    杨金兰一听，觉得在理，便点了点头。

    当晚，整个林家大摆宴席，庆祝这一大喜事。

    不过，叶枫注意到，林志刚始终情绪低落，一副心不在焉的样子。

    见状，叶枫马上便猜到了缘由。

    晚宴后，叶枫凑到林志刚面前，笑道：“表哥，怎么？今天跟徐晓琳去民政局离婚不顺利？”

    林志刚一看是他，强打精神，道：“没有的事。徐晓琳那贱人自知理亏，所以痛快跟我办理了离婚，而且她选择的是净身出户。”

    顿了顿，他接着道：“现在唯一的问题是，我事后去见了我前妻，并承认了过去的错误，但她明确表态，不肯跟我复婚。”

    “你就为这事儿难受？”叶枫哑然失笑，“忘了我之前跟你说的了？你和你前妻的事情，前景是美好的，过程是曲折的，你要想与你前妻复合，你必须做好持久战的心理准备。而朵朵这孩子，正是你们之间的情感纽带，只要你全心全意对待朵朵，你前妻会慢慢受到感化，与你破镜重圆。”

    给他一番打气后，林志刚感觉信心重新回来了，感激地道：“枫老弟，听你这么一你说，我感觉我好受多了。”

    “呵呵。”叶枫微微一笑。

    二人又闲聊了一阵，忽地，林志刚嘿然一笑：“对了，枫老弟，你可真是艳福不浅啊。”

    叶枫一愣：“什么？”

    “还装？”林志刚一脸笑嘻嘻的，然后冲不远处的周雪儿努努嘴，“我可是看得清清楚楚，雪儿这小妮子，一双眼睛就始终没离开你过，怎么？你就没半点反应？”

    叶枫眼皮一跳，当即循着林志刚的眼神方向望去，果然见得周雪儿这小萝莉正拿着一双美丽的眸子，不时地深情看着自己。

    叶枫就是傻子，也十分清楚周雪儿对自己的情意。

    怎么办？

    吃，还是不吃？

    一时间，叶枫陷入了纠结之中。

    其实，他之所以陷入犹豫，主要还是觉得周雪儿还是个十八九岁的小萝莉，而自己，已经直奔二十五了。

    这年龄差距，实在有点大。

    不过很快，他便释然了，小萝莉又怎么了？再长几年，小萝莉也就成了成熟的大姑娘，不就可以吃了？

    如此一想，他心情大好。

    第二天一早，叶枫吃过早饭，便在自己房里修炼。

    突然，敲门声响，外面传来林志刚的声音：“枫老弟，快出来，外公他们来了。”

    叶枫心中一凛，当即停止修炼，打开房门，与林志刚一同下楼。

    果不其然，楼下会客厅里，杨文朗、杨金龙和杨金虎等杨家一行人，都到了。

    此时，杨金兰，杨金凤和林朝阳夫妇，正在接待。

    至于周老爷子和周雪儿祖孙俩，则在作陪。

    看到杨金兰递过来的代工合约，杨文朗笑得合不拢嘴，对杨金兰没口子地夸赞：“不错，不错，金兰，你果然没让为父失望。”

    杨金龙跟着笑道：“是啊，小妹，你拿下了这笔代工订单，我杨家总算可以翻身了。”

    杨金虎满脸笑意地附和道：“是啊，是啊！”

    见他们如此满意，杨金兰悬着的心，总算是如释重负。

    忽地，杨文朗道：“对了，金兰啊，时间不早了，你妈还在家里等着你回去呢，要不我们现在就动身？”

    杨金兰点了点头：“一切听凭爸你的安排。”

    “好，好……”

    杨文朗点头，随后让杨金兰动身。

    但就在这时，叶枫走上前来，冷冷道：“妈，你不能回去！”

    此言一出，所有人无不愕然。

    就连杨金兰，都有些费解。

    这些年来，她是做梦都想回归杨家，如今，她好不容易要实现这个愿望了，不料，自己儿子在这关键时刻竟然反对。

    “枫儿，你这是为什么啊？”杨金兰忍不住问道。

