    金色麒麟栩栩如生，简直如同活物一般，充满了灵性，看的人既畏惧又充满了梦幻向往。

    叶擎天施展出来的这一击麒麟印，已经征服了很多人，他们都已经断定，今天韩铮必输无疑。

    面对如此超越凡尘的攻击，岂是武者所能抵挡的，很多宗师都心中哀叹，武道之路太过艰辛。

    当中很多人都是活了半辈子，才晋升成就了宗师，原本以为凭借宗师之身，能笑傲天下了。

    然而今天叶擎天的手段，则让这些宗师们都感觉自己是那样的渺小，宗师之下尽为蝼蚁，而宗师之上何尝不是如此。

    身在远处山岭上的韩锋，整个人都已经呆滞了，这是他有生之年第一次见到武修激战。

    今天所展现在他面前的种种不可思议的威能，让韩锋终于认识到，蓝弘文为何会做出那样的决定来。

    如韩铮和叶擎天这样的人物，世俗家族在庞大，在人家面前都不够一巴掌拍的。

    “为何是这样，他一个弃子野种，怎么会有这样的运气，怎么就能变的如此厉害，我身为韩家将来继承人，我不服，我要他死，那个秘密绝对不能让他知道，那是属于我的财产！”

    韩锋的内心是充满了怨毒，原本以为对方已经死了，却没想到摇身一变，成了这样一个无视强权的大人物。

    其实和他有一样想法的人不止一个，他们都希望这个妖孽的少年宗师，陨落在这太平顶下。

    如果华夏在出一个军神燕一辰，那么整个华夏武道界，将会再一次被一人镇压数十载。

    所以当看到叶擎天，施展出如此神技，都心中叫好，认为这一次韩铮必然无法化解。

    通往山峰的石阶上，白衣少年如山而立，右手抬起并指如剑，朝着俯冲下来的金麒麟飘然斩出！

    一道纯青色剑光迸现，起初如一点星芒，可转眼就化作数米剑光，朝着金麒麟斩去！

    在所有人注视在，纯青剑光，一闪，从金色麒麟身躯上一斩而过！

    下一刻，让每个人都充满期待的金色麒麟居然就那样的溃散了，化作一股狂风肆虐席卷了半山腰。

    “这就给破了？怎么可能，他那一剑，没什么威能可言啊！”

    “难道说，叶前辈这一击，只是纸老虎？可是，那浓郁到极致的天地之力却骗不了人。”

    “只能说，韩铮那看似寻常的一剑，所蕴含的玄妙，胜过了叶擎天……”

    “化腐朽为神奇，尽敛锋锐归于平凡……”

    ……

    双方这一击的结果，让绝大部分武者都大跌眼镜，不明所以，弄不清为何会是这样一个结果。

    青云老道眯着双眼，看着傲立山腰的韩铮，他内心的冲击是无比巨大的，刚刚韩铮斩出的剑光，让他背后渗出一层冷汗。

    “如此少年，竟然能施展出化形剑意，这等天赋千古无一，太逆天了！”

    这句话，青云并未说出来，只是在内心中激荡，因为他明白就算说出来，也不会有任何人相信的。

    “很好，能破了我九重麒麟印第一重，这样才更加有意思，接我三重叠加！”

    叶擎天话音一落，峰顶上空，顿时发出了一道轰鸣，紧接着这一方天空暗淡了下来，一股无形的压力骤然降落。

    站在石阶上的韩铮周围地面砰然一声，一些石块在巨大压力下爆开。

    “吼吼吼……”

    接连三声麒麟吼，震荡的下方一群武者纷纷用手捂住了自己的耳朵，脸上现出痛苦之色。

    三道金色麒麟身影浮现，然后在叶擎天的操控下，重合在了一起，并且体型还在逐渐的缩小。

    一直浓缩到了正常水牛大小，仰首发出一道无声咆哮，气浪翻滚中，冲向了下方的韩铮。

    这一击，所散发出来的威势，让众多宗师级人物，都脸色苍白，无他，其中所蕴含的天地之力太过恐怖。

    就连身处在几百米外的蓝家人，都被那震撼心灵的威势，冲击的不断后退，惊恐莫名。

    “这就是宗师的可怕之处，一旦成就宗师，本身就超脱了凡尘，凌驾于我等权贵之上，宗师之威不可辱啊！”

    蓝弘文的身子在颤抖，今天叶擎天和韩铮的对决，使他明白，他蓝家和其中任何一个对上都是必死之局。

    一些蓝家人都脸色惨白，家住的话，就是在告诉他们，今天韩铮若不死，蓝家很有可能就亡了。

    不少蓝家人都将目光看向了蓝可儿，就是这个女人让整个蓝家陷入了如此危局中。

    而蓝可儿本人已经完全陷入了自我封闭中，她从来没有想过，事情会转变成这样，会让整个蓝家都束手无策。

    山岭上的韩锋目光中带着阴狠，他此刻却没有多少惧怕，只想韩铮能被叶擎天给杀了。

    如果让韩家人知道弃子韩铮优秀到了这种程度，那将来整个韩家的大权，绝对会落在韩铮手上。

    “韩铮一定要死，不然我和母亲的计划就全部泡汤了，未来韩家必须由我来做主！”

    韩锋双手紧握，心中怨毒的祈祷韩铮一定到死在这里，不然他计划多年的愿望就全盘皆输。

    “倩倩，他真的是我们认识的那个韩铮吗？”

    婷婷咬着嘴唇，一脸如在梦中的轻声对吴倩说了一句，而后者则是麻木的点点头。

    “就是他，只有这样的他，才能解释为何当初，根本不把管欣桐她们放在眼里的原因了，只可惜了谨宣，这样一个好少年，却被她给推出了自己的世界！”

    吴倩深深的叹息了一声，为自己以前的可笑，也为这一次的庆幸，能看到最真实的韩铮傲视风采。

    不再管身边同伴怎么想，但她却明白，从今以后和韩铮已经不会再有任何纠葛，因为她们不够资格也不配。

    韩铮背着手站在石阶上，看着叶擎天施展出来的三重麒麟印，嘴角不由翘起一抹冷笑。

    “叶擎天，可惜了，看来你还未晋升到大武宗！虽然你的攻击很强，但在我眼中都不过如此。”

    “小辈，你真的有些狂了，先破了我的攻击在说，本尊今天是不会让你失望的，希望你不要让我失望。”

    叶擎天面容平静如水，对于韩铮的嘲讽丝毫为所动，因为这只是开胃菜。

    韩铮则是轻笑了一声，随后剑指一引，之前消失的纯青色剑光却是凭空在次出现，悬浮于他的身前。

    “斩……”

    剑指一点，纯青色剑光，一闪就斩了出去，在三重麒麟印临身之前，与之击在了一起。

    这一次，并未像上一次那样，麒麟印被青色剑光给直接斩灭，而是两个胶着在了一起，谁也不能泯灭了对方。

    “我这三重麒麟印，可是叠加了六倍力量，你认为单凭一道剑意就能破除的了吗？”

    叶擎天右手捏印，看着下方的韩铮，语气上有着无比的傲然优越感，这一击的恐怖他最清楚。

    “难道你觉得只有你能叠加力量吗？叶擎天，这个世界很大，你的眼光又能看的多远，此等攻击在我眼中宛如蝼蚁！”

    韩铮淡然笑容中带着讥讽，右手剑指一抬直指苍穹，清朗声音道：“天地唯我，万剑归宗……”

    随着他这句话落下，从四面八方，顿时蜂拥而来大量的天地之力。

    虽然声势并没有叶擎天的恐怖，但那一丝丝能量都无比的纯净，看的叶擎天眼皮直跳，双眼也眯了起来。

    “这份操控力，简直逆天了！”

    一直站在青云老道身侧的黑脸老者，不由惊叹了一句，面对韩铮随口一声，就能引来如此恐怖天地之力，已经颠覆了他的武道修行观！

    ……

