    “昨天预制好的聚酰亚胺预聚体溶液应该可以了。走，我们去进行下一个步骤。”

    飞扬新材料科技公司。

    又是一个大晴天，忙于研究PI薄膜技术的周飞宇拉着公司唯一的两个研发人员，一起投入了实验之中。

    一个研发人员是原先厂里的研发兼工艺曾太坤，另外一个研发人员就是新进公司的蒋心怡了，手机玻璃电子工程师。

    曾太坤的材料研发基础很差，此前大部分职责是工艺部分，并未接触过材料研发，更别提PI薄膜材料了。

    蒋心怡尽管懂得PI薄膜的重要性和这种材料在手机玻璃制作过程中的作用以及问题点，但她也不是材料研发出身，一样没有什么基础，只能说比曾太坤好一点。

    但周飞宇并不在意这些，他也不是把两人当做研发来用的，只是当做助手而已。曾太坤优势在工艺，今年不过二十五六，人也聪明机灵，周飞宇打算培养他在工艺这一块跟进；蒋心怡的优势在于应用，等新的PI薄膜研发出来，蒋心怡就要负责应用验证这一块。

    公司厂房内，隔出了一个很大的车间，是专门的研发车间。

    三人进去后，第一时间去看了实验大桶，里面盛放的正是前一天制备好的聚酰亚胺预聚体溶液。

    “这种溶液，是由离子液体加上二酐和二胺制备而成。离子液体是氯化1，3-二（2-甲氧基-2-氧乙基）咪唑和1，3-二（2-甲氧基-2-氧乙基）咪唑六氟磷酸盐1:1配置而成。二酐和二酐也是1:1配置，然后和离子液按照3:10比例混合在一起，在室温下反应。算下时间，从昨天到现在，正好反应了20个小时……”

    前期是周飞宇一人配置的，曾太坤和蒋心怡忙于其它的事情，此时周飞宇立即详细的介绍了起来。

    曾太坤和蒋心怡一边听着，一边连忙拿出笔记记着。

    好记性不如烂笔头！

    工业品制备的过程，是一个复杂繁琐细节的过程。

    周飞宇一边介绍自己的材料制备所需的原料和制备工艺、设备，一边安排着曾太坤和蒋心怡一起动手帮忙。

    忙碌的过程，时间都是很短暂的。

    一天呼呼而过，因为时间紧，有些工序必须在规定时间内完成，所以三人吃饭都是轮着来的。

    一直忙乎到下午六点多，初步的成品总算是完成了，一堆平板之上，涂满了制作出来的聚酰亚胺胶体液，厚度均匀且极薄。

    但这还没完成，后期还有烘烤、成型、亚胺化等等工序，至少要一周时间才能制造出用得上的PI薄膜。

    “老板，后面是不是就开始烘烤了？”

    一天下来，大家都有些疲惫，但曾太坤却依然干劲十足的问道。

    没办法，亿万富翁的老板亲自带着搞技术，再不努力，那真是太没出息了。

    周飞宇笑了笑：“这一批等会就放进烘干线体上去烘烤，小曾你安排个人跟进。明天开始，我们要制备其它材料、不同配比比例、不同反应时间等参数的胶体液。要做就要做到最好，否则就没必要去做。”

    这话一出，曾太坤顿时哑然。

    蒋心怡也有些无语，总算见识到了周飞宇较真的一面，心道：“怪不得能研发出FY-01这种材料！”

    交代完后续事项，周飞宇就回了自己办公室。

    这时，法务部部长汪磊来汇报工作。

    嗯，整个法务部就汪磊一个人，自己管自己，但也是部长。

    “老板，保密协议部分，已经和华龙、中为、千嘉、帝光，还有飞扬新材料、飞扬光学的人全部签署完了。所有会涉及到FY-01材料原材购买、生产制造、模切、测试、应用的工序所对应的人，都签了，这是他们的名单。”

    汪磊递交了一份表格给他。

    周飞宇翻开一看，有四五页之多，密密麻麻全是人名，旁边还有这些人的亲笔签名。

    “干得不错。”

    周飞宇夸赞了一句。

    “这是我应该的。”

    汪磊笑着回答道。

    保密工作，是必须要做的，尤其是在现阶段还弱小之时。

    尽管FY-01的一些材料，周飞宇做了保密、鱼目混珠等措施处理，基本上短时间内同行业竞争对手无法通过逆向工程推导出来，但该做的保密措施还是要做，为的就是防止提前遭受到不可预知的暗算。

    从来都只有千日做贼，没有千日防贼的道理，就是因为很难防得住。

    随后，汪磊又汇报了另外一个情况：“老板，我得到消息，天乐材料和田丰化学两家有打探了一下我们公司的情况，田丰化学目前没什么动作，但天乐材料的人这几天一个劲的在四处打听，我看他们是挖空心思要来对付我们啊。”

    “天乐材料？”

    周飞宇想了想，好像飞扬光学成立的那天，天乐材料还给他打过电话，不过被他无情挂断了。

    田丰化学，周飞宇知道这是一家光学材料领域的巨头。

    看样子，飞扬光学的成立，很是让这些巨头们看重啊。

    “不用管它们，不过是冢中枯骨罢了。”

    周飞宇只是一声冷笑。

    汪磊见他如此自信，原本有些凝重的神情不禁轻松了下来，继续说道：“老板您之前吩咐我关注王者材料公司的动态，我跟进了下，王者材料公司目前还没有动静，不过中为科技的冯总倒是想我透露了一个消息，说欧派K9系列机型原本下给王者材料公司的订单，排在一个月后的全部取消了，总共是五百万片订单。我看，王者材料公司迟早查到我们这边来。”

    “这事我知道，中为陈总给我电话了。”

    周飞宇点了点头，说道：“以后你不用特意跟进这事，有动静向我汇报就行了。到月底，飞扬光学应该可以正式投产，到时FY-01横扫一切，他们有任何动作都于事无补了。”

    汪磊连忙点头应是。

    随后的一个星期，周飞宇带着曾太坤、蒋心怡一门心思扎在了研究做样的工作中。

    也在这个时间段，飞扬光学在南江县的全力支持下，厂房已经拔地而起，水电气网全部通了，人员也招聘得七七八八，只待设备一到就可以组装调试投产。飞扬光学的管理班子是华龙、中为、千嘉和帝光四家各出了一些人，总经理则是调了帝光的副总肖卫东过来担任，一来他和周飞宇熟一点，二来肖卫东熟悉这个行业且人脉广。

    另一边，王者材料公司经过这么些天的调查，也终于理顺了思路，判断出订单被中为突然取消的原因在哪了。

