    他要是就这么把亚瑟一族二小姐给睡了。

    不说这亚瑟一族的其他人。

    单单是亚娜的那个姐姐恐怕就要找他拼命了。

    “那风，你抱着我睡吧，我想要和你待在一起。”

    亚娜说着，紧紧地的抱着楚风。

    楚风也是一脸的无奈。

    他总不能强行将亚娜给推开。

    那样估计这丫头就得彻底伤心了。

    最后楚风只能是就这么抱着亚娜睡。

    其心中默念着道德经，让自己做一个有道德的人。

    摒弃心中不好的念头。

    这么做也是避免他突然化身成狼。

    帝都，某个隐秘的别墅中。

    一个年轻男子坐在轮椅上，正是黑盟少主。

    在这黑盟少主的四周站着一群气息恐怖，身穿黑衣的身影。

    他们都是黑盟的黑卫，全部都是先天五重以上的强者。

    其中还有多位武道宗师级别的超级高手。

    “少主，这就是赤血投靠的那个江州楚少所有资料了。”

    “此子实力很强，拿下了整个华国南方的武道界。”

    一个中年男子站在这黑盟少主面前拿着一份资料给其看着。

    “江州楚少！！！”

    黑盟少主眼中闪烁着寒芒。

    他一只手将这资料给捏成了一堆碎渣。

    “赤血这混蛋必须要死。”

    “否者这口气不出，我心难平。”

    黑盟少主冷道。

    “少主，我觉得现在还是先找到那样东西治好你的腿要紧。”

    “至于区区一个赤血，什么时候都能收拾他。”

    这时站在黑盟少主身后的一位棕色头发的外国老者说道。

    “恩，你说的对。”

    “现在治好我的腿要紧，等我能站起来了。”

    “我要亲手杀了赤血这混蛋。”

    黑盟少主冷喝道。

    “那样东西的具体所在查到了么？”

    随之黑盟少主冷道。

    “少主，正在调查，应该用不了几天便有消息了。”

    中年男子躬身说道。

    “加大力度，给我尽快找到。”

    黑盟少主冷冷地喝道。

    “是，少主。”

    中年男人点了点头。

    而在帝都一间豪华高级的会所包间中。

    一张大圆桌摆在这里。

    叶峥嵘身穿西装坐在这。

    在其身后站着那对双胞胎姐妹花。

    而在叶峥嵘的身边坐着一个金发的外国男子。

    在这个金发男子身后站着两位身穿西装，体型高大的外国男人。

    “杰斯少爷，来，我敬你一杯，欢迎你来到华国。”

    叶峥嵘看着这杰斯说着。

    “叶峥嵘，你还好意思敬我酒，七长老的儿子被杀。”

    “到现在你都没有拿下凶手，你这能力太差了吧。”

    “而且我听说你之前为了狙击一家公司甚至不惜请了摩根家族小姐出手。”

    “结果还失败了，你这软饭吃得还真是够硬啊！！！”

    金发青年冷笑一声。

    言语间充满了讽刺和鄙夷。

    “你说什么呢？”

    这小竹看着这外国青年不满的哼道。

    “你们是跟着这家伙跟久了，忘记自己的身份了么？”

    金发青年冷眸扫了这小竹一眼。

    咻！！！

    一道风刃突兀出现，直接朝着这小竹爆射而出。

    当即这小竹的脸色一变。

    这道风刃撕裂空间而来，十分的可怕。

    以她的实力根本抵挡不住。

    这时叶峥嵘猛地出手，挡住了这道风刃。

    其目光注视着金发青年：

    “杰斯少爷，不好意思了。”

    “是我没有管教好自己的手下，冲撞了杰斯少爷。”

    “还请你恕罪，不要生她的气。”

    “让我不生她的气也行，今晚把这对双胞胎让我好好玩玩。”

    “我可是惦记这两个小妞很久了。”

    “之前要不是你先下手了，她们就是我的了。”

    金发青年眼中闪烁着邪光注视着叶峥嵘身后的这对姐妹花。

    顿时两女脸色连连变化，神情十分难看。

    “杰斯少爷，你这就有点不好了吧。”

    叶峥嵘神色淡然的说着。

    “怎么？不肯。”

    这金发青年神色一冷，手中的酒杯瞬间粉碎开来。

    “叶峥嵘我告诉你，你不要仗着自己天赋不错。”

    “得到了盟主的欣赏和赏识，你就真的以为灵者联盟是你的了。”

    “你在灵者联盟中永远都是一个外人。”

    “你不过是灵者联盟的一个棋子。”

    “以你的身份也敢和我叫嚣，还敢违抗我的命令。”

    “我看你是欠教训是吧。”

    金发青年看着叶峥嵘一脸不屑的哼道。

    其眼中闪烁着蔑视的冷芒。

    叶峥嵘端着酒杯抿了一口，没有说话。

    “来人，把这两个小妞给我带过来。”

    “今天我就在这里当着你们主人的面好好玩玩你们两个。”

    这金发青年眼中闪烁着邪光注视着这对双胞胎姐妹花。

    他身后的两个外国男人直接朝着两女走去。

    这对姐妹花神色一变，她们直接出手。

    结果却是瞬间被这两个男人制服了。

    这两个男人都是灵者，一身实力堪比华国武者中的宗师强者。

    以这对姐妹花的实力自然不是其对手。

    这金发青年一挥手，一阵旋风诞生，直接将这圆桌上的东西全部吹掉了。

    然后这对姐妹花就被抓的躺在桌子上。

    “少主，救我！！！”

    小梅和小竹对着一旁的叶峥嵘不由地求救道。

    “哼，救你们？”

    “就凭这个吃软饭的家伙，他敢吗？”

    金发青年一脸不屑的哼道。

    随即他就伸手朝着这两小妞摸了过去。

    砰！！！

    这时叶峥嵘手中的酒杯直接朝着金发青年砸了过去，后者猛地挥拳砸碎了酒杯。

    “叶峥嵘，你还真的敢对我下手？”

    “我看你是不想活了吧？”

    “来人，给我好好教训教训这混蛋！！！”

    金发青年一脸怒意地喝道。

    那两个外国男人就朝着叶峥嵘攻击而去。

    他们一人催动火焰，一人催动狂风。

    两人分别是火系灵者和风系灵者，实力十分的恐怖。

    唰！！！

    这时叶峥嵘神色冷漠。

    他左手直接朝着这两人一挥。

    顿时这两位宗师境的灵者身子就飞了起来。

    他们一身的灵者力量全部朝着叶峥嵘体内疯狂涌去。

    这一幕看起来就像是叶峥嵘在使用什么吸星大法在吞噬他们的力量。

