    从大内特BBQ回来，林星终于得空进入系统，领取隔扣鲨鱼的奖励了。

    【成就任务：隔扣沙奎尔·奥尼尔已完成，系统奖励徽章：背身巨齿鲨！】

    【徽章：背身巨齿鲨，提升宿主背身持球时碾开对手的成功率。（相关属性：力量、背身单打。）】

    【因宿主超额完成任务，系统额外奖励1亿点血腥值。】

    系统内一连串的提示，一一通读之后，林星又琢磨开了。

    任务完成奖励的徽章是“背身巨齿鲨”，就这名字，林星用屁股就知道，它来自鲨鱼。

    鲨鱼的背打，确实是不可多得的大杀器。

    甚至可以这么说，年纪渐长之后，鲨鱼的大部分得分，来自他的背打。

    从技术特点来说，鲨鱼的背打技巧有，但总的来说，还是对抗大于技巧。

    所以，“背身巨齿鲨”的描述用了“碾开”一词。

    从任务本身出发，隔扣鲨鱼给一个鲨鱼的背打徽章，很合理。

    从徽章的含金量看，这可是鲨鱼的背打，含金量什么的，很难再找到更高的了。

    但从林星自身的角度分析，他不太满意。

    一方面，他还没有背身属性。

    当然，他可以加点，加出一个合格的背身。

    但合格的背身配上这个背打徽章，他的背打离顶级还是有一些距离的。

    不是顶级的背打，就称不上什么杀招。

    对林星而言，也就只剩下一个丰富武器库的作用了。

    另一方面，他一个控卫，要一个力量型背身的徽章有毛用？学习马克·杰克逊吗？

    林星很想摇头，不过想想，隔扣鲨鱼给个鲨鱼的徽章，左右都离不开内线这两个字。

    想到这，他也就坦然了。

    “背身……就先练着吧。”

    林星还是打算，先让蒂姆·格洛弗给自己开个特训，把背打属性往上提一提，然后再伺机加点。

    主要是系统从“天赋流”转为“加点流”之后，林星观察发现，他的日常训练，还是有那么点作用的。

    自己练一练，血腥值什么的，能省则省。

    徽章以外，系统还提示——

    因为超额完成任务，林星还得到了一亿点血腥值的奖励。

    “又发现一个获取大量血腥值的渠道啊……”

    “超额完成任务，直接奖励一亿点血腥值，之前的那些个任务，怎么就没有超额完成呢？”

    林星的第一反应就是，后悔，后悔之前接到的那些任务他没有超额完成。

    但仔细一想，之前的那些任务，似乎也没给他超额完成的空间。

    单挑击败小虫的任务，他赢都赢了，还怎么超额完成啊？难道揍小虫一顿么？

    还有选秀大会成为状元的任务，状元就已经触顶了，想超额，也没有超额的空间了。

    “新秀赛季的主线任务完全按主线给，就没有超额不超额的说法了，倒是师从名宿的任务，或许还有超额的可能？”

    林星琢磨开了，一段时间过后，他想到了。

    “我不仅要学习瑟蒙德的盖帽，我还要学习瑟蒙德的篮板，瑟蒙德的协防，瑟蒙德各种各样的篮下技巧……”

    “淦，真要都学了，我踏马就真的成内线了！”

    为了血腥值，林星忍了。

    最后，林星又盘算了一下他现在所拥有的血腥值数量。

    虽然这场比赛进行的时候，他当场加点用掉了两千多万点。

    但加上超额完成任务得到的一亿点血腥值，他所拥有的血腥值不减反增，只差一千多万点，就有足足3亿点血腥值了。

    “留着，一方面是以防像这场比赛的万一。”

    以防万一的原因是，林星现在的技术缺陷太多了。

    就像这场比赛，一度暴露的是——

    一旦遭遇强有力的协防，林星的上篮并不够看。

    中距离又没有，三分线外受干扰的出手也没有准头。

    也就是他一直留着这些血腥值，才让他有机会在比赛进行的时候，来了一手大变活人。

    下次再碰到类似的问题，只要有这些血腥值在，他就可以依葫芦画瓢的再来一手大变活人。

    “另一方面，我得留着这些血腥值，等待一个能把那些79的属性变成80，或者80多的属性，提升到90的机会。”

    ……

    “圣诞夜，勇士一场鏖战，击败魔术。”

    “脚踝终结者+死亡之扣，暴君打出历史最佳进球！”

    “鲨鱼生涯最惨一战，上半场他遭死亡隔扣，比赛最后时刻他又遭遇流氓战术袭扰。”

    “唐·尼尔森灵光一现，砍张战术重出江湖！”

    “圣诞大战，勇士虽胜，却并不光彩。”

    睡了一觉，时间已经是第二天的一大早了。

    林星出门跑了一圈，顺手买了几份报纸回来。

    一边享用早餐，一边浏览翻看。

    如他所料，满屏的头条都是他的那一扣。

    没有人能够否认，林星的这一扣很变态。

    甚至舆论大多已经认定了，林星的这一扣，已经预定本赛季NBA的最佳进球了。

    除了这一扣，剩下的报道，几乎都在批判勇士最后时刻的砍鲨战术。

    “比赛的最后时刻，我们能看到的就只有：沙克不断的走上罚球线，不断的罚丢罚球，比赛完全失去了它该有的观赏性。”

    “我们是来看篮球比赛的，不是来看罚球比赛的！”

    “如果沙克的罚球能罚出一些观赏性，或许我们还能稍微忍受忍受，但沙克的罚球，比里克·巴里的端尿盆还要丑陋。”

    “……”

    舆论的声讨是可以理解的，砍鲨战术实在是太功利了。

    对球迷而言，一场比赛从头到尾都是罚球，观赏性也差到了极致。

    就拿这场比赛来说吧——

    前三节半的比赛，比赛的观赏性可以说是拉满了。

    勇士快打快攻，各种抓转换。

    林星疯狂的冲击篮下，各种尝试飞扣，最后还真就死亡隔扣了鲨鱼一个。

    勇士的其他球员，也是各种远投，比赛打得奇快无比，节奏飞快。

    魔术那边，虽然鲨鱼的单打多了点。

    但这个阶段的鲨鱼，打球那叫一个暴力，可以说就是暴力美学的极致。

    一边飞天遁地，一边篮下肌肉对撞。

    这观赏性，说拉满，没问题吧？

    可最后半节比赛，鲨鱼变得只会罚球了，比赛也被鲨鱼各种各样的罚球切割的零零散散。

    这观赏性，直接就触底了。

    前三节半和最后半节比赛的对比，太强烈了。

    如此强烈的反差，让很多勇士球迷都有些不满了。

    “你知道圣诞夜的球票有多贵吗？我们一家十一口，那就是十一张票！

    我花了巨资，结果就只看到了鲨鱼一直在罚球，一直在罚丢……”

    “我买票，不是为了看鲨鱼罚球的！”

    看了看这些报道，还有记者对球迷的采访，林星摇了摇头。

    他也觉得，砍鲨这种战术，关键场次为了胜利用一用，无可厚非。

    平常的比赛，能不用就不用。

    因为确实太破坏比赛的观赏性了。

    可老尼尔森不这么认为，赛后第一时间，他就在询问球队助教鲍勃·兰尼尔：

    “鲍勃，去翻一下哈基姆·奥拉朱旺、大卫·罗宾逊和帕特里克·尤因的罚球命中率……”

    这言下之意就是，如果另外三大中锋的罚球命中率也低的话，砍鲨战术就可以进化成为砍超级中锋战术了。

    勇士的内线劣势，也就能够得到缓解了。

    可鲍勃·兰尼尔翻了翻，发现：“除了沙克，剩下三人的罚球命中率都有7成左右，砍不了。”

    老尼尔森觉得很可惜，大家都是超级中锋，怎么你们三个人的罚球命中率就这么不合群呢？

    除了死亡之扣和砍鲨战术，林星还看到了一些角度清奇的报道，也和他有关。

    “看到沙克的这一巴掌了吗？他直接把想要飞扣的斯大拍了下去！”

    写这篇报道的记者直指林星开场的那一扣，他被鲨鱼迎面一巴掌拍到脸上，因此扣失败了。

    “可就是这么重的一巴掌，斯大忍了，他并没有冲上去报复沙克，是他被拍懵了吗，还是他怂了？”

    一看这措辞，林星眼前一亮：对对对，你说的一点都没错，我就是怂了！

    “不管他是不是怂了，我们都能够确定一点：他真的不配暴君这个绰号！”

    对对对，太对了，暴君这个绰号，我真不配！

    他最后瞄了一眼这篇文章的作者，是《纽约时报》一个叫马克·斯坦恩的记者。

    “马克·斯坦恩？你可真是个大聪明啊！”

    不，准确的说，这货就是林星的救星。

    他的这番主观性很强的报道，直接帮助林星洗脱了一大半“球场恶汉”、“暴君”的嫌疑。

    这篇报道过后，接下来的比赛，林星觉得：他应该不会再碰到像马龙那样未战先怯的怯战蜥蜴了。

    他的一双拳头两条腿，终于可以有用武之地了。

    ……

    圣诞大战过后，勇士又打了两场比赛，两场全胜。

    就此结束了12月、结束了1993年这一整年的战斗。

    12月，勇士出战了足足15场比赛。

    和11月一样，他们还是输了三场比赛。

    12胜3负的战绩，依然很出众。

    算上11月，整体21胜6负的战绩也排名联盟前列。

    西部，仍然排在勇士之前的，只剩下了25胜4负的火箭，和23胜3负的超音速了。

    可以这么说：先别管季后赛勇士能不能取得成功，只论常规赛，他们已经有了成功的雏形。

    舆论感慨的是——

    “上个赛季，小虫和克里斯·穆林受伤病影响，全勤的之后狂人，勇士因此掉进了乐透区。”

    “所有人都在马后炮勇士送走米奇·里奇蒙德的操作，也有很多人在嘲笑勇士五换一换来林星的操作。”

    “可结果，就是林星，加上勇士的这群老臣，他们重新回到了巅峰。”

    《波士顿先驱报》的比尔·西蒙斯写了一篇专栏具体分析——

    “很多人都认为，斯大的加入，只是给勇士的快打快攻加了一个八缸的发动机，让他们跑得更快了。”

    “但他们都忽略了，斯大的单点突破，是勇士最有威胁的进攻战术。”

    “他们也忽略了，斯大能够站到四号位，提供硬度，提供勇士急缺的防守。”

    “唐·尼尔森的战术思想，并不符合这个时代的潮流，但他找到了能让他的战术跑起来的球员。”

    “一个数据，斯大加入勇士的这个赛季，勇士打出了联盟最好的进攻，场均111.8分。”

    有人疑惑：“明明斯大、小虫、以及狂人都是需要有球在手才能发挥作用的球员，明明他们是不兼容的，为什么他们组合在一起，还能打出联盟第一的进攻？”

    对此，小虫在一次采访中，给出了他的答案——

    “实际上，我们并不会把球权集中到某一个人手中，我们的球权是分散的，

    打个比方，我们的进攻就好比挤奶，看谁手热了奶涨了，就把球给他，让他挤两把。

    所以，看上去，我们互相并不兼容，实际上，我们只是找准了，这个时间段，球应该交给谁。”

    听到小虫的这段回答，林星竖起了大拇指：“挤奶？你可真是个打比方举例子的天才。”

    除了满屏的吹捧以外，12月，林星捧起了月最佳球员的奖杯。

    整个12月，林星15场全勤，带队12胜3负，场均26.3分8.1个篮板7.3个助攻2.5个抢断0.5个盖帽。

    压过了12月输了4场比赛的大梦，压过了战绩更出色但数据相差甚远的肖恩·坎普和加里·佩顿。

    更关键的是，圣诞大战正面对决的胜利，帮助林星压过了战绩、数据都不虚他的鲨鱼。

    林星NBA生涯的首个月最佳，就这么到手了。

    系统同时给出提示——

    他到账了5点荣誉点，原本55点的荣誉点，现在涨到了60点。

    于是，林星一边吐槽着：“这破壁系统，太不智能了，什么都得自己慢慢摸索。”

    一边又摸索出了一个规律，即——

    林星拿过几次的周最佳球员，和他已经连庄了的月最佳新秀，虽然也都是荣誉，却不够格得到荣誉点的奖励。

    看这意思，月最佳球员，就是荣誉点奖励的下限了。

    “就算只为了荣誉点，这常规赛，也不能划水啊！”

    荣誉点有多重要，林星可太清楚了。

    100点荣誉点，那就等于一项顶级的天赋。

    球感，身体的柔韧性，那可都是可遇而不可求的。

    他甚至认为，这些所谓的顶级天赋，和属性是挂钩的。

    打个比方，如果他能够得到顶级球感，那他的传球和控球，就不用再加点了。

    自己练，也能练到90往上。

    因为天赋上去了，属性的潜力，相应的也应该上去了。

    除了月最佳，94年之初另一件刷屏的大新闻就是，全明星票选第一阶段的结果公布了。

    所有人都认为以前锋位置参选的林星，可能要和肖恩·坎普、卡尔·马龙竞争第二个前锋的首发位置的时候，林星爆冷了。

    “全明星票选第一阶段，查尔斯·巴克利拿到了43万张选票，但他并不是西部前锋位置的头名，斯大拿到了52万张选票，直接压过了他！”

    “而半程52万张选票，也排到了本届全明星票选第一阶段的头名位置！”

    “斯大·林，半程票王！”

