    鬼仔面露痛苦地捂住肚子，脸色苍白，气喘吁吁地看着对面的毛头小子。

    真踏马的见鬼了！

    难道是最近在马栏试钟太频繁了？搞得手脚发软！

    打个童党，还吃怎么大亏，真是无语！

    这要是传到江湖上，自己哪还有脸继续混下去。

    林怀乐这面的情况，也不太乐观！

    后背上的大豁口，正在不停地往外淌血，虽然是皮外伤，但也需要赶紧医治包扎。

    要不然，真就流血而亡了！

    “扑街仔，蛮有两下子的，来，让老豆看看你还能挡几下？”

    鬼仔扯下身上的衬衫，缠在肚子的伤口上，满脸狞笑地冲着林怀乐吼道。

    阴魂不散啊！

    林怀乐自认面临的危险够多，但很少是刺刀见血肉搏战。

    身体不占优，是最大的问题。

    但输人不输阵。

    自古华山一条路，怎么都没有回头路。

    红星那头已经被缠住了，得尽快解决眼前这个混蛋！

    就在他给自己打气的时候，林怀乐的眼睛中，一道寒光闪过，紧接着刀就砍了过来。

    马德！

    林怀乐心里骂了一句，而后最快速度抬起手，用手上的礼宾刀，挡住了凛冽的刀。

    对砍，火星子在刃尖上迸发。

    现在是两人意志力的比拼，谁只要一泄气，就会死无葬身之地。

    又变成了缠斗！

    鬼仔用余光看向红星，发现自己老大也渐落下风，他心中大急，长刀被他换到左手，由正握变成了反抓，由左至右朝着林怀乐的胸膛划去！

    这一下如果划中，林怀乐整个人就会被开膛展览。

    以命相搏，全靠注意力撑着，一点疏忽，都会造成致命的伤害，林怀乐逐渐找回了在滇南的状态，在打斗中的反应出奇的快。

    在刀划过之前，他就一个撤步，勉强地避开这一刀。

    但因为后撤不及时，白T恤还是划开一个大口子，连带着在他白净的身体上，留下一道新的刀疤。

    这已经是最小的代价了，可还是吓出了林怀乐一身冷汗。

    谁能想到鬼仔突然变招，打他个措手不及，真是大意了！

    林怀乐刚一退步，鬼仔就马上跟步上前。

    脚步之快，根本不给林怀乐喘息的机会，又一记横斩，朝他的脖子砍去。

    面对破风而来的全力横斩，林怀乐他根本躲闪不及。

    只能急中生智，将礼宾刀向上竖起，勉强挡住了这一下。

    在两刀相击的瞬间，他果断出腿！蹬中对方。

    这招兔子蹬鹰，在前世的时候，林怀乐经过多年的苦练，作为压箱底的杀手锏，还请了武师进行专门的指点。

    他腿部的爆发力，甚至可以一瞬间蹬碎厚木板。

    当然，这是前世的威力，现在应该没有这样的杀伤力。

    果不其然，这一脚，只将鬼仔蹬的朝后退了两步，但也算拉开安全距离。

    “乐哥，我来帮你！”

    长毛解决了自己的对手，大叫着跑了过来，对着鬼仔的后腰就是一棒球棍。

    本就因为林怀乐兔子蹬鹰身形不稳的鬼仔，结结实实地挨了这记闷棍。

    鬼仔暗哼了一声，感觉五脏六腑就跟开锅一样，应该是移位了。

    长毛见状，更加来劲了，直接一个大飞脚，将其踹倒。

    绝对不能让他起来！

    这是林怀乐脑子中的唯一想法！

    林怀乐立刻向前跑一步，提刀就是一记开山问路，奔着鬼仔的脑壳划去。

    鬼仔倒在地上，但反应不慢，见来不及起身，干脆顺势往旁边侧滚，躲开这一刀。

    但躲了林怀乐，却忘记了身后的长毛，他的脑袋，又挨了重重的一下。

    但鬼仔即便如此，也奋不顾身地一个挺身站起，用长刀护在身前。

    前后夹击，天王老子来了也得交代在这里。

    飞龙骑脸，怎么输！

    林怀乐信心大增，猫着腰，一个前刺，直接在鬼仔的身上，留下一个醒目的痕迹。

    ”干你娘！“

    被前后教育的鬼仔，大声地骂了一句。

    手里的长刀，挥舞地更快了，如同暗夜里的一道闪电，奔着朝着林怀乐飞来。

    鬼仔的垂死挣扎，效果惊人。

    而且长刀还是奔着面门而来，即便不死，也得破相。

    林怀乐可不想脸上顶着刀疤过生活，于是一个侧身闪过。

    躲过了长刀，却没躲过暗箭。

    他还没来得及反击，鬼仔的的炮拳已经捶了过来，一拳狠狠击在林怀乐的左脸上。

    骨头跟骨头的碰撞，发出沉闷的响声。

    林怀乐感觉自己的脸，像是让一台大货车撞了一样，耳朵嗡嗡作响，什么都听不到。

    马德，这孙子会的不少，还来个双管齐下。

    林怀乐感觉自己的牙齿晃动，口腔咸腥，眼前金星闪烁。

    不过，他凭借着多年来的经验和本能，迅速一个蹲身，同时将礼宾刀横扫过去。

    ”撕“的一声，林怀乐大略感觉到，自己的刀，应该伤到了鬼仔。

    不过，他此时的情况不太好，眼前还有些发黑，闪烁着金星，根本看不清前方。

    但是鬼仔的惨叫和血腥味，他却都感觉到了。

    趁他病，要他命，如果让他缓过气来，不知道鹿死谁手呐！

    他当下咬紧牙齿，一个不退反进，不管三七二十一，一个鱼跃撞了上去，将重伤的鬼仔扑倒在地。

    ”我日你老妈，踏马的龟儿子！“

    林怀乐骂了一句川渝国骂，手里的礼宾刀毫不犹豫地往鬼仔的身上插，一刀接着一刀。

    身底下的鬼仔，当然不肯引颈就戮，但刀已经不知道撞飞到哪里，只能用砂锅大的拳头，不停地捶打着林怀乐的头。

    “长毛，你小子还等什么呐？”

    “是想给我烧头七嘛？”

    “别愣着，动手啊！”

    林怀乐整个脸都肿成猪头了，见长毛还在看西洋镜，就立马大声骂道。

    长毛这时候才回过神，重新专注工作，开始锤击林怀乐身下的鬼仔。

    打架打成这样，也是感天动地了！

    和兴和的列祖列宗见到这个场面，应该会非常的欣慰，感觉字头中兴有望，居然有怎么多，敢打敢拼的烂仔。

    但林怀乐却开心不起来，因为长毛用尽全力的攻击，有一半是打在他的身上，只有少数几下正中身底下的鬼仔。

    真是干他老母！

    所幸，鬼仔的拳头，越来越没力气了。

