    皮卡和吉普还有5700全都开过了那道月牙湖，然后上了丘陵再往下，将车到了下面。

    “咣当，咣当”莽哥和小高等人下来，他拍了拍手，说道：“长吉和老鬼拿铲子，定墓穴，小高放无人机继续警戒，小伟做准备，还得要几个小时才能天黑，趁早把活给干了，动作快一点我们今晚就能下去了。”

    莽哥这群人虽然都是野路子出身，不过胜在了常年累月和古墓打交道上，就积攒出了足够的经验，从技术水平上来说的话，他们这个团伙和摸金校尉，发丘中郎将这种专业盗墓门派中的人，其实也差不到哪里去。

    但差就差在了进墓之后到出来的时候，林汶骐这种人多数都是很讲规矩的，他们不会将墓穴里的东西一扫而光，并且也会尽量保持墓穴的完整，尽量不去破坏，就是所谓的盗亦有道。

    而莽哥这群人则就不会了，他们一切只会以利益为主，只看眼前，钱才是他们的信仰，其他的都是浮云。

    长吉和老鬼从皮卡里一人拿出一把洛阳铲，然后将草皮给挖开之后，一铲子下去铲出泥土，来判定哪个方位的下面会有墓葬。

    小高盯着无人机，一直在搜寻着远处四周的状况，尽管他这里人烟稀少很荒凉，但职业的警惕性肯定不能少，莽哥抱着膀子站在一旁观望，最后找到墓穴怎么进去，如何善后，都得是由他来善后的。

    大概半个小时以后，叫长吉的人铲出来一撮草原下的泥土之后，仔细的观察了片刻，从颜色上他估计这下面就八成的可能性会埋着墓葬，于是就抬起脑袋朝着莽哥召唤：“我这有可能是了，过来看看”

    “你确定？”莽哥招呼着人往那边走去。

    长吉点头说道：“这边的地方就这么大，就只有这里的土层跟其他的地方不一样，我跟你说这也是咱们第一次在草原上找墓经验不太丰富，不然哪里会有这么模棱两可的说话”

    “那行，就从这里开挖吧”莽哥“啪”的一下打了个响指，朝着白濮那里比划了个“OK”的手势，意思是他们这边应该可以断定了。

    白濮身旁的两个外国老头见状，不可置信的愣了下后，都伸出了拇指连连称赞，其中一人跟白濮说道：“你们国内的人，在勘察方面的技术，简直是太匪夷所思了，居然没有动用任何仪器，只靠着一把铲子就找到了，实在是太难以置信了。”

    这两个老头是白濮从国外请过来的关于文物和古董方面坚定的专家，特别是元蒙时期的研究，两人都属于顶尖水平的。

    其实国内也有这方面的专家，但是白濮却能从国内来找，因为她做的事情必须得需要保密才行，是不能往外透出任何风声的。

    这两个老外对莽哥他们的操作非常惊为天人，因为在国外也有考察古墓的活动，但都是在借助各种尖端高端仪器的辅助下来完成的，他们第一次看到，居然有人只拿着最原始的工具，就找到了墓穴的所在之处，连探测的装备都没有用的上。

    白濮轻声的跟两位专家说道：“泱泱大国五千年上下历史，有些文化和精神都传承已久了，始终都没有断过，而据我所知在堪舆墓穴上来说，有一种更为高端的技术人才，他们只凭借泥土的味道和颜色就能看出墓穴是出于什么年代的，差错几乎为零”

    一个老外顿时惊讶的说道：“这简直是太神奇了……”

    这时候，忽然间小高朝着莽哥跑了过来，说道：“那辆山猫又出现了，离我们这边就几公里远，几分钟就能开过来了”

    莽哥皱眉说道：“么的，这几个人是不是诚心的，属尾巴啊，怎么天天都在我们屁股后面晃荡呢”

    “会不会有问题？比如探子，查我们的？”小高担忧的说道。

    莽哥想了想，摇头说道：“应该不会，气质上不像，而且我们大概有两年多都没有动过了，之前干的事最近也没想过，那些曾经跟我们接触过的人，也没听说哪个出了事，我估计不可能是查咱们的，路过游玩的可能性很大，让小伟和长吉他们先别动了，观望一下再说”

    白濮见他们这边停了，问了一句“怎么了？”

    “昨天的那辆车又过来了，离我们很近应该马上就要路过了，不过你不用担心，我觉得他们没啥问题……”

    于此同时，二小开着帕杰罗已经从月牙湖的那一头开了过去。

    常昆收回眼神说道：“刚刚他们的无人机在天上来着，我估计是发现我们过来了”

    王赞说道：“不要停车，也不要减速，开快一点从这里开过去，不然免得他们起了疑心”

    几分钟后，帕杰罗从月牙湖边开走，一起绝尘，迅速消失。

    “开走了，他们肯定就是路过，不可能跟着我们来的，再说了，真要是盯梢的话那这也太没有侦查意识，目标太明显了，啥技术水平啊？”小高笑了笑，看着无人机传输回来的画面，里面的山猫正在一直朝着远方开去。

    此时，感觉着后方的人不会再盯着他们之后，二小就把车给停了下来。

    “等着，天黑了以后咱们再过去，而且那边也是刚停下不久，就算现在已经找到了墓穴的口子他们也不可能这么快就下去的……”王赞说道。

    对于王赞来说他肯定是第一次碰到这种状况的，如果要是换成王惊蛰的话，肯定第一时间就联系上了特殊事务处理办公室了，但在他来说肯定是没有的。

    毕竟初出茅庐的王赞经验还是太短了。

