    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘雷响’、‘心望海’的打赏！还有‘随枫起舞’的月票！vip小说推荐期间！求支持哇~~~）

    浴室里，伊卡洛斯无限诱人的娇呼声，还在空间里回荡着，这个小小的空间里，两人疯狂的对对方索取着，要求着，到处留下两人欢爱的痕迹…

    某一刻，伊卡洛斯终于迎来了人生第一个的制高点，在无言的作用下，放声的宣示着自己此时的愉悦…

    只是，伊卡洛斯满足了，无言还没有呢，连招呼都不打一声，将伊卡洛斯已然无力的身体放在地板上，并且还翻了过来！

    “master…”伊卡洛斯被动的趴在地上，转头面向无言，双眼满是迷离，也带着一点的疑惑，不知道自己的master，打算干什么…

    跪在伊卡洛斯的身后，无言喘了喘气，再一次挤进了伊卡洛斯的身体，让伊卡洛斯犹如受到重击一般，哀声吟叫了起来…

    ‘啪啪啪’的肉体碰撞声不断的响在整个空间里，伴随着的还有伊卡洛斯的伴奏，让无言身、心皆享受了一番。

    抱起伊卡洛斯趴在地上的身体，拥进了自己的怀中，无言再一次的抛动，只不过这一次，伊卡洛斯是背对着他的…

    空出双手，无言掌握着伊卡洛斯的一对大白兔，手动，身动，两面夹击，让伊卡洛斯魂飞天外，沉浸在无法脱离的世界里，久久无法自拔…

    咬了咬伊卡洛斯的耳垂，伊卡洛斯头一缩，现在的她，身体的每一个部位都是敏感的，让无言一阵兴奋，到处的挑动，让伊卡洛斯不断的哀嚎出声。

    “ma…master…”伊卡洛斯剧烈的喘息着，一边摇动着身体，一边看着细心品尝着自己身体的无言，喃喃道：“真的…好开心…”

    不过一会，随着身体内某一根神经的断开，伊卡洛斯就绷紧了身体，再次扬起了头，发出一声悠长的哀鸣声…

    舔了舔嘴唇，看着趴在自己身上，再也起不来的伊卡洛斯，无言已经不能再停下来了，要不然绝对会被自己憋死！

    看到伊卡洛斯还不是很疲惫的脸，无言站了起来，抱着伊卡洛斯，将她压在了浴室的墙壁上，背对着，就是一挤！

    可怜伊卡洛斯一口气还没有回过来，就被身体里再一次起来的快感淹没，小嘴巴一张一合之间，香气喷打在墙壁上，带起一阵涟漪的气息，娇声喘息…

    这一次，无言直接贴在了伊卡洛斯的身上，一边抚摸着她的身体，一边耸动自己的身体，尽情的享受了起来…

    良久良久，悠长的声音再一次响起，这一次的更长，更响，甚至，在两人不知道的情况下，穿过了墙壁，传出了浴室…

    听到伊卡洛斯这声比之前要悠长许多，大声许多的娇吟声，无言就知道了，伊卡洛斯已经到达极限了…

    万能天使是没有梦的，因为她们根本就不用睡觉，所以，晚上的时间，可以说是万能天使的时间，也是最寂寞的时间…

    万能天使不用睡觉，伊卡洛斯自然也是如此，要不然，也不会每天早上都出现在无言的房间里，守护无言一整夜了…

    或许也就只有阿斯特蕾亚那个神经粗大的丫头，才会把晚上的时间，拿来睡觉吧，毕竟，就算万能天使不用睡觉，想休息的话，还是可以的…

    但是，这一次，伊卡洛斯居然在到达巅峰之后，眼皮不由自主的颤抖了起来，然后，神奇的睡着了！

    看着伊卡洛斯可爱的睡相，无言感到十分的稀奇，又有点哭笑不得，这还在浴室里呢，就这么睡了？

    只不过，伊卡洛斯的睡着，并不代表夜晚的结束…

    “发生什么事了！伊卡洛斯！”

    浴室的门突然被狠狠的撞开，会长大人穿着一身睡衣，连浴室内的情况都不看一眼，直接冲了进来。

    “刚才听到悲鸣了，伊卡洛斯，你没…”

    雏菊呆呆的看着全身光溜溜的无言，还有同样光溜溜，趴在地上已经睡着的伊卡洛斯，闻到浴室里的异样气味，她彻底的被震撼到了！

    无言和雏菊傻傻的对视着，一个是没有想到对方会突然闯进来，一个是没有想到，浴室里的状况，居然是这个样子的！

    结合两人现在的状况，跟刚才那声伊卡洛斯的悲鸣，会长大人瞬间明白了整件事情的真正内幕！

    伊卡洛斯的那声悲鸣，不就是以往，自己被无言那个到最后的声音，是一个样的吗？

    看着会长大人一脸呆泄的表情，无言终于反应了过来，瞄了会长大人的身体一眼，嘴角扯过一抹邪笑。

    “你…你…”雏菊颤抖着手，指着无言，看着眼前这充满了冲击感的一幕，会长大人的脑袋已经开始烧起了热水了。

    “哟，雏菊！”无言好像没事一般跟雏菊打了一个招呼，那样子，就好像刚刚做的一切，都不过是一件微不足道的事情一样！

    雏菊难以置信，眼前这个无耻的，可恶的家伙，把别的女人给推倒了，居然还跟自己的老婆打招呼，还有比这更无耻的吗？

    当然，雏菊不知道的是，更无耻的，还在后面呢…

    “雏菊啊…”无言笑嘻嘻的站起身来，赤条条的坦然面对雏菊，让雏菊不禁惊呼了起来，而且，还慢慢的靠近雏菊。

    看到无言朝自己靠近，雏菊下意识的感到一阵不好，连兴师问罪的话都忘了，变成了这么一句。

    “你…你干什么！还不快把衣服穿上！”面红耳赤的跺了跺脚，雏菊扭过头去，羞愤的大喊，只不过，无言已经无视掉了！

    “雏菊，来陪陪我吧…”无言温声的说出了令雏菊震惊的内容，看到越来越靠近自己的无言，雏菊不禁后退了两步，惊慌了起来了。

    “你…你干嘛？…难…难道…”

    心中闪过一个念头，雏菊彻底的被震住了，她知道，以无言无耻的程度，这种事情肯定做得出来，当下也不等无言回答了，直接转身，就打算逃跑！

    只可惜，会长大人的动作还是慢了一步…

    大手一伸，无言狠狠的将打算逃跑的会长大人拥入怀中，在她的惊呼声中，直接堵住了她的嘴唇！

    “呜！呜！”嘴唇被堵，雏菊还是奋力的挣扎着，企图逃离无言的魔爪，脸嫩的会长大人，怎么可能自愿跟无言在浴室这种地方，而且还是有着另一个女人的地方，跟无言欢爱呢？

    所以，熟知雏菊姓格的无言，二话不说，直接行动，手一抓，往雏菊的小屁股上捏了一下，雏菊就僵住了。

    再次一抓，这一次是上面，让僵住了的会长大人，又软了，只能举着粉拳，用连蚊子也打不死的力气，敲打着无言的胸膛…

    又是一声惊呼声响起，这一次，是会长大人身上那件单薄的睡衣，直接被扯烂，彻底的报废掉了，而会长大人，自然也就跟无言坦诚相见了…

    “不要啊！”雏菊还没有放弃逃跑，扭动着身体，但是，这个样子，只不过是取悦无言而已…

    将会长大人举了起来，无言邪笑了一声，不顾惊慌失措的会长大人微弱的抵抗，往自己的怀里一放！

    “哼！呜…”闷哼声一起，会长大人就放弃了抵抗了，这个时候，抵抗已经再也没有用了…

    红着一对黄绿色的瞳孔，雏菊咬了咬牙，呻吟声奏起，轻声道：“坏蛋…嗯…可恶的…呜…大坏蛋…”

    回应雏菊的，是无言猛烈的进攻！

    新的夜曲，在浴室里，再次演奏着…

    阿斯特蕾亚的房间内，床上，被子牢牢的盖在其主人的身上，隐隐约约还能够听到，被子里，传来一个十分小声的嘀咕声。

    “什么也没有听到…什么也没有听到…什么也没有听到…”(未完待续。)        

