
　　杨岱离开外门城，回到自己的山头。

　　他先将山上所有阴众收入灵魂空间再下线，不将阴众收回去，他是无法离开深域的，这一点让他无奈，也限制住他，估计其他类似召唤天赋、或者分身天赋的试炼者也会被这样限制。

　　回到现实里，杨岱拿起手机，给胡利打电话，询问这段时间有事吗。

　　“就一件事，给斗法大赛拍视频，定在后天行吗，顺便展现你一下的天赋，否则光说话，太片面了，你不用全部展现，到时候我找人给你演对手戏，有导演、专业摄像师前来。”

　　“好，办完之后，我打算长时间不回现实。”

　　“多长时间？”

　　“短则一个月，多则大半年吧。”

　　“行，应该没事需要你，你现在的任务就是尽快变强。”

　　通话结束后，杨岱上了一会儿网，便回到深域继续修炼。

　　他将阴众们全部放出来，在秘境里收服的阴众全部藏在地下。

　　这样的话，杨岱明面上显露出一千六百多位阴众，实际上还有一千多藏在地上，往后他收集的阴众都会藏在地底，不断屯兵。

　　他打坐在木屋内，拿出白发女子赠予的绝品聚灵丹，开始服用。

　　这段时间里，山上的阴众们一直在修炼，如今数量翻倍，杨岱的修为自然是水涨船高，他距离心旋境二层越来越近。

　　他的肉身素质更是远超同境界，他曾一拳打向一块三丈高的岩石，一拳将其打碎，简直非人类。

　　虽然战斗时都是靠阴众，但杨岱从未忽略过自身的战斗力。

　　毕竟他的修炼天赋很平庸，他修不修炼影响不大，平时大多是在磨练自己的实力。

　　丹药入口即化，入喉清凉，他感受到一股庞大灵气在体内窜动。

　　很有效果！

　　杨岱心情美滋滋。

　　【恭喜夏国区试炼者‘胖虎哥’获得A级天赋】

　　一条提示从眼前飘过，他并没有在意。

　　与绝大多数试炼者不同，别人像在玩网游，而他是单机，很少与试炼者交流。

　　……

　　两日后。

　　情报局基地，一片训练场上。

　　一群摄影师、灯光师、杂务人员分布在训练场边缘，杨岱则站在训练场中心，他依旧是深域里的古装打扮，一袭白衣黑衫，很有修仙者的气派，配上他那张英俊的脸，让在场不少女生欢喜，目光一直盯着他。

　　胡利带着一人来到杨岱面前，笑道：“这位是基地的战士，也是心旋境修为，他可是我们基地的特种精英，任务量无比出众，你们假装切磋，导演拍摄下来后会自己剪辑。”

　　这人同样身穿古装，一袭青衣，长发绑于脑后，面容英武，眼神犀利，他伸出手与杨岱自我介绍。

　　两人客套一番后拉开距离，等待着导演喊开拍。

　　导演是国内著名大导演，在末世之前便是夏国数一数二的顶级导演，对于拍摄此次的宣传片，他很有兴趣，准确的说，全国上下都对霸王不过江很热衷、好奇。

　　尤其是孟大帝无比招摇的情况下，同为SS级天赋者，霸王不过江低调，默默打破夏国最快心旋境记录，爆火的孟大帝迎来反噬，越来越多的人看不惯他的高调，便拿霸王不过江来踩他。

　　孟大帝与霸王不过江，谁的天赋更强，成为了网上经久不衰的话题。

　　杨岱耐心等待。

　　足足等了半小时，终于开机。

　　“你们只需对战即可，重点是展现天赋，不用说台词。”

　　导演开口道，同时招手，示意各单位准备。

　　青衣男子当即抬手，一把好似白骨般的白刀冒出，被他握住刀柄，一股强大气势爆发，使得训练场掀起疾风。

　　杨岱面无表情，眉心间浮现出一条黑纹，只见一阵黑气自他脚底溢出，以他为中心，朝着四面八方扩散，一尊尊恐怖身影浮现而出。

　　杨岱召唤了十尊妖怪，个个姿态狰狞、恐怖，好似从深渊而来的妖魔。

　　在场所有人都被震撼到。

　　就连青衣男子也是如此。

　　胡利挑眉，心里震惊：“这小子的召唤方式怎么变了？天赋还能升级？”

　　他可是知道杨岱不止十头阴众，若是全部召唤出来……

　　我的妈啊！

　　这小子初入心旋境，便无敌于心旋境？

　　胡利忽然觉得杨岱的上限可能不只是国柱……

　　青衣男子经过短暂的震惊，他迅速冲去，面对十尊庞大的妖怪，他悍然无畏。

　　毕竟只是演戏，双方尽量耍花把势，并没有动真格，足足拍了二十多分钟，导演才喊停，再不喊停，杨岱都不知道该怎么演。

　　胡利立即护送杨岱回去，避免现场工作人员打搅杨岱。

　　回去之后，杨岱立即进入深域修炼。

　　他要先将绝品聚灵丹服用完。

　　次日，他便突破心旋境二层。

　　八日后，待他服用完所有聚灵丹，再加上平日里三千多位阴众不停地修为，他成功达到心旋境三层。

　　这般速度已然很夸张，是氪金与开挂的双重效果，杨岱才能如此快。

　　照这样下去，一年达到灵照境，绝非难事。

　　杨岱很满意自己的进步。

　　这一日，他下线，准备上网看看大夏的情况。23sK.com

　　自己变强了嘛，总要看看外面的环境，再与自己对比，形成暗爽。

　　杨岱躺在沙发上，一边打开平板，一边拿出手机，聊天软件的信息已经99+，根本停不下来。

　　他点开一看，正是相亲相爱一家人。

　　他这是新账号，只加了家人与王翔等人，以前的同学、亲戚都没有。

　　他点开群聊。

　　永远十八岁：哈哈哈，这是好机会啊！

　　服气：大夏是疯了吗，跟大凉开战呢，修仙界五大门派竟然要来攻打十方教。

　　翔哥：以前我觉得五大门派很强，但现在加入十方教后，觉得五大门派不够如此。

　　楚天蓬：肯定啊，光是外门就足以吊打五大门派。

　　我只想活下去：这背后是不是有夏国的推动，毕竟大夏天子打压试炼者，然后我们就进了十方教，这里面很难不能用阴谋论去揣测啊。

　　永远十八岁：就算如此，也是五大门派活该，本就是十方教的分支，竟想反噬老祖宗，忘恩负义，反正我已经接了任务，准备参战，你们呢？

　　翔哥：我肯定要去，其他人也必须去！

　　永远十八岁：就我们九人去吧，霸王跟我们不一样。

　　翔哥：哈哈，也对，他要是跟我们一起遭遇不幸，我们可背不起责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第59章 心旋境三层免费阅读。https://xs.23sk.com 