    “我今天来找你的事，希望你不要跟小璐讲，如果一个真心喜欢的她的男生，是不会让她在亲情和感情里两难的。”

    灯光照在关正行微微泛白的脸上，他面无表情的说：“您放心，我什么都不会说。”

    “那最好了。”崔安雅看下手表，拿起背上包起身看着他，“早点休息吧。”

    人从面前经过，关正行说：“我送您。”

    崔安雅微侧脸，“不用了。”

    他还是固执的将人送到楼下，两人走出电梯，崔安雅劝道：

    “孩子，你们真不合适，死心吧。”

    关正行依然想争取，也是在她面前丢掉最后的尊严，“阿姨，请您给我点时间，我会向您证明，我可以让小璐很幸福。”

    闻言，崔安雅笑了，转身说：“孩子，你不需要向我证明什么，你只要过好自己的人生，跟我们家人没有任何关系，我来的目的，就是希望你离小璐远点。”

    从始至终，她没给他半分脸色看，语气也客气。但同样，也没给他一分机会，拒绝的足够坚定。在她和蔼的笑容下，藏着对他的轻蔑和不屑，如一记耳光，打醒他过去两个月的轻狂和自负。

    车刚启动，关正行突然拉开后车门，将信封放在座位上，说：

    “阿姨，你忘了东西。”

    崔安雅瞟眼信封，关正行将车门关上。

    在他以为自己捍卫了尊严时，车窗降下，信封被扔出车外，红色的尾灯消失在夜色之中……

    2010年1月3日，他永远忘不了这一天。

    ……

    关正行除了准备期末考，还接到一个建筑设计图的项目，整天忙到起飞，俩人连打电话的时间都少之又少，更别提陪她逛街吃饭了。

    周五，约好给谢雯冰过生日，沈子璐担心关正行万一来找她，特地打电话告知一声，结果电话刚拨过去，就被他按断了，沈子璐只好给他发信息。

    【关同学，我去给雯冰阿姨过生日，吃完饭就回来】

    五分钟后，回一个字。

    【好】

    华铮的车停在校门口，上车后，沈子璐说：“在商场逛了一圈，也不知道雯冰阿姨喜欢什么，买衣服怕她穿着不合身，款式也不是她喜欢的，看到香奈儿NO.5五号香水，闻了味道觉得很好闻，就送她一瓶做礼物。”

    华铮说：“让你破费了。”

    “应该的，就怕她不喜欢。”

    “哪儿啊，只要你送的，她肯定喜欢。”

    到华家后，谢雯冰正在厨房做饭，华贻荣还没回来。

    “雯冰阿姨，祝你生日快乐。”

    “哎呦，小璐还给我买礼物了？破费了。”谢雯冰欣喜接过，“谢谢你啊，其实，你能过来陪阿姨吃顿饭就好，不用买礼物的。”

    “我爸妈也让我给你带好，祝你生日快乐，身体健康。”

    “谢谢他们。小铮，你带小璐去客厅呆会儿，菜很快就好。”

    沈子璐说：“还有什么要做的，我帮你。”

    “不用，你快去客厅等着。”

    沈子璐被硬推到客厅，华铮去厨房帮忙准备碗筷。

    厨房里，谢雯冰笑着说：“儿子，怎么样？”

    华铮将橱柜里的碗拿出来又清洗遍，“妈，你看着比我着急。”

    “你转过年都三十了，我能不急嘛。”

    “这种事，急不来。”华铮抱着一摞碗走出厨房。

    沈子璐一直低头摆弄着手机，看到华铮走过来，顺手拿起果盘里的香蕉拨开递给她。

    “几号放假？”华铮问。

    “说是十五号。”

    华铮说：“那快过年了。”

    “是啊，十号左右就不少同学放假回去了。”

    “你男朋友放假没？”

    “他？还没呢，”沈子璐迟疑下，才说：“就算放假，他也照样忙。”

    “忙什么？难道清华还不放寒假？”

    沈子璐说：“他现在私下里接一些建筑设计的活儿，每天除了复习就是去测量、设计做预算。”

    华铮挑眉，“可以啊，大一就开始创业了。”

    听关正行被夸赞，沈子璐也高兴，挑眉说：“厉害吧。”

    华铮慢慢的削苹果，“他这么忙，还有时间陪你吗？”

    ‘唉……’沈子璐叹口气，“从3号回北京到现在，我有一个礼拜没见着他人了。”

    华铮将削好的苹果递给她，“干嘛这么拼，大学生活就这么紧迫，还有乐趣吗？”

    沈子璐接过苹果咬口说：“你不了解他，其实他挺不容易的，他家里没人管他，上学所有的学费生活费，都要靠他自己赚，所以，他忙我也理解。”

    “听你这么说，还真挺不容易的。”

    “可不嘛。”

    华铮突然问：“你是喜欢他，还是可怜他？”

    沈子璐想也没想就回：“当然是喜欢他。”

    华铮笑下，没再提这话茬，俩人看着电视闲聊着。

    六点半，华贻荣回来了，一家人都齐了，开始吃饭。

    华铮倒了三杯红酒，拿起沈子璐的杯子，“你还小，喝饮料。”

    沈子璐接过杯子道谢，谢雯冰说：“小铮，小璐已经不是小孩儿了，”话锋一转，“不过，酒还是不能喝的。”

    华铮夹菜给她，“多吃点。”

    谢雯冰看着对面的两人，怎么看怎么办般配顺眼，沈子璐是她从小看到大的，如果两个人真能在一起，那是最好不过的。

    吃过晚饭，华铮送沈子璐回学校，一路上她一直攥着手机，时不时点亮屏幕，可手机静悄悄的，没有信息，也没有回电，搞得她一度怀疑没信号。

    华铮将一切都看在眼里，点开车载音乐，说：“考试准备的怎么样？”

    沈子璐的注意力被转移，手机也被她揣进兜里，“还可以吧。”

    华铮打趣道：“别挂科了，过年回家玩也不踏实。”

    “嗯，其实，准备的差不多了。”

    华铮看她眼，“你没问题的。”

    “你怎么看出来的？”

    “看你就长着一张不会挂科的脸。”

    “……”沈子璐听过似曾相似的话。

    关正行说过，‘感觉你长得特别像会计’。

    她愣神之际，华铮问：“对了，还去看周杰伦的演唱会吗？”

    沈子璐：“当然看了。”

    “你上次说几个同学来着？”

    华铮提完买门票的事，沈子璐就在小群里问过，七月谭笑要去参加降落伞训练班，盛海萝与室友约好游川藏线，温拓希要陪女朋友去马来自由行，关正行说待定，不过，按照他现在的情况，应该还是奔波在测量工地与甲方之间。

    所以，只剩下她一个大闲人。

    沈子璐有点失落，忽然间大家都忙得各得其所，只有她闲得五脊六瘦。

    想了想，说：“买南京场的吧，先买两张。”

    华铮看着前方的路，嘴角微微弯下，“好。”

    车停在校门口，华铮送她进去。

    两人沿着校园寂静的小路走，身边偶尔经过一对对亲昵的情侣，女生挽着男生胳膊，亦或是男生拉着女生手，而他们两人中间隔着两步宽的距离，与之有着天差地别的不同。

    沈子璐一脚踩在冰上，脚下一滑，身子趔趄的差点摔了，华铮眼疾手快握住沈子璐胳膊，“小心。”

    站稳了，看眼脚下的冰，说：“幸亏有你，不然这一摔，屁股得肿了。”

    华铮笑笑。

    女生宿舍楼下，永远不缺等待的身影，华铮将人送到门口，沈子璐道别后，转身往寝室楼里走。

    “小璐，”

    华铮忽然叫住她，沈子璐回头，“嗯？”

    “有事儿给我打电话。”

    沈子璐笑，“……好。”

    直到人影消失在门内，华铮才转身离开。

    接下来的一周时间，沈子璐进入备考最后时刻，关正行除了食品加工厂的建筑设计还承接了私人休闲会所的设计图，会所是之前的老客户介绍的，关正行分身乏术，为了加快进度，找来学土木专业的陶锡儒帮他勘测，两个人测量相对工作效率要快一些。他付给陶锡儒报酬，没让他白辛苦。吉静谊知道两人私下做建筑设计的事，没有课的情况下也过去帮两人打打下手，而理工女生在数据这块的敏感度，让关正行的设计进度更增加了效率。

    腊月这天，北京下了一场暴雪，陶锡儒看着及膝深的雪说：“这么大雪，你还去？”

    关正行将最终定稿的设计图小心的卷好，收进图纸筒里，“合同上明确了交图日期。”

    一旁的吉静谊也说：“是啊，别去了，你打个电话给王经理，这么大的雪他肯定理解，再说尾款都给你打了，明天再送也不差一天。”

    关正行收好图纸去穿外套，她送的羽绒衣陪他谈成了几个项目，已经成为他心里决胜的铠甲和幸运的战衣。

    寝室电话响了，陶锡儒看眼号码回头看向关正行，他没有要接的意思，陶锡儒拿起来，“喂，是我陶锡儒，你找关正行啊，他没在寝室，出去了……什么时候回来啊？”他再看关正行，后者拿起图纸筒往外走，陶锡儒回：“不知道，他最近忙飞了，我们都见不到他几面，好，我看见他让他给你回电话，没事，客气了，再见。”

    吉静谊坐在陶锡儒的椅子上，“他们俩分手了？”

    陶锡儒有点可惜的说：“看起来是，我们问过他是不是分了，他什么也不说。小璐挺好的，可惜了。”

    吉静谊看着关正行桌上的粉红豹，眼底闪过一抹嫌弃，“可惜吗？我怎么不觉得，他应该找个更聪明的女生做女朋友才般配。”

    “我觉得沈子璐挺有意思的，跟他冷冰冰的性格，正好互补。”

    “你懂什么，只有眼界同样宽广的人站在一起，才能站在山顶看风景。”

    陶锡儒还想说什么，又觉得吉静谊说的有道理。也许，这就是关正行提出分手的理由吧。

