    水无心嫌弃地看了云染一眼，道：“故弄玄虚。”

    这么远的距离，哪怕是步月，灵气全开一路不吃不喝不睡，赶到归元谷，恐怕也得十天半个月，更别说做任务了。

    云染一个一阶灵师，实力垫底的丫头片子，比步月还厉害？

    她有个屁的办法！

    众人的视线在院内搜索，而后发现，那阵清脆的铃声，是从云染身上发出来的。

    云染的腰上别着一只不起眼的金色铃铛，铃铛很小巧，若不是特别留意她的人，一般不会发现那个铃铛。

    水逆有些惊讶，那个铃铛似乎一直在云染的腰上。

    奇怪的是，云染走动的时候，那只铃铛从没发出过声音。

    难不成，那个铃铛，是什么灵器？

    云染解下腰上挂着的一颗金色铃铛，轻轻晃了晃，振振有词地念了一句。

    “灰化肥发黑会挥发。”

    念的什么鬼？

    水逆：“……”

    水无心：“……”

    水宽跟步月对视了一眼，将目光投向云隐。

    云隐一脸高冷，完全没有替他们解惑的意思。

    云染一语落地，只见铃铛轻轻震动了两下，一道银铃般的女声从铃铛中传来。

    “小姐，我还在来云丰城的路上。不过，您吩咐我的事情，半个时辰前，我已经传令下去了。沿途通神教各分舵舵主已经接到了命令，半个时辰前他们已经派人在沿路刻了阵法，您此刻出发，保证天黑之前，便可以抵达归元谷，绝对不会耽误您的任务。”

    “小姐…小姐，怎么样，我厉害吧？”

    “嗯，好，辛苦你了！”云染道：“等这一次任务回来，本教主定会好好奖励你。”

    “哇，那太好了，谢谢小姐。”金铃中传出女孩兴奋的声音。

    “好了不跟你说了，我要出发了。”云染回了一句话之后，便将铃铛重新系在了腰带上。

    这就好了？

    水无心：“……”

    水逆：“……”

    步月等人也是目瞪口呆。

    “通神教的人不是没有灵根吗，怎么……怎么还能刻阵？”水逆惊声问道。

    要知道传送阵可不好刻，刻阵之人不说精通阵法要领，也必须熟悉。

    就算通神教有几个灵力低微之人，可若是不懂阵法的门道，是刻不出传送阵的。

    这件事对于普通灵修来说难于登天，怎么可能这么轻松就解决了。

    不可能，绝对不可能！

    云染耸了耸肩：“上次做任务的时候，你不是已经领教过了，此刻还问这种问题，是不是太瞧不起我通神教了？”

    水逆：“不一样，上次是近距离传送，就算灵力低微，只要熟悉阵法就能做到。这一次距离太远，若非灵力强大之人刻阵，根本就维持不了传送阵的稳定。”

    “除非……”

    说到一半，水逆顿住，没再往下说。

    “除非什么，你倒是说呀！”水无心急道。

    水宽挠了挠头，也颇为疑惑，这根本就是不可能办到的事啊，云染究竟有什么办法，好想知道。

    水逆接着道：“除非遍地开花，将短线连成长线。”

    “你的意思是，在每一个我们会经过的地方，刻短距离传送阵，从皇城一路刻到归元谷？”水宽兀自解释着，惊得下巴差点砸到自己的脚背。

    “如此一来，得耗费多少人力啊！”水宽转头呆愣愣的看着云染，道：“云染，通神教究竟有多少教众啊？”

    云染抄起手，伸出手指挠了挠鼻头，沉吟了一瞬，淡淡道：“整个浮云国没有灵力之人，大概都是吧！”

    众人闻言，当场石化！

