    “菲恩！”威洛焦急催促。

    冰系学徒莱昂快速施着法，一边也在破口怒斥：“菲恩，你还在干嘛！”

    听到周围连连的催促，菲恩一咬牙，狠心从怀中掏出几枚青绿种子，用魔力激活后，立即丢向了亚罗。

    “木系戏法，植物催生！”

    “食人藤，缠绕！”

    嘭！

    还在半空中的藤蔓迅速滋生，化作一面扭动的藤网迅速落下。

    “好！”

    几位学徒刚刚叫好，亚罗却再次用出了自己的新技能。

    “瞬身术！”

    虽然亚罗此时是四肢着地，但瞬身术的原理，只是借助从地面上冲击而上的土块，进行弹射加速，却从未规定过，土块必须直上直下。

    此时斜着冲出，亚罗单腿后蹬，冲起的土块如同短跑赛场的助跑器，让他得以立即提速！

    噔！

    尘土飞扬，亚罗突然冲出。

    亚罗猛然爆发的速度，不但超越了菲恩的预估，脱离了藤网的覆盖范围，更是立即追上了，后撤中的黑面少年。

    “哪里跑！”

    亚罗双目寒芒一闪。

    蹲守自己？

    现在到底谁才是猎物？

    高级技能-突刺！

    “不！”

    “格拉！”

    “小心！”

    “快躲！”

    ……

    无视周围的惊呼，亚罗脚快手更快！

    穿透涩手的皮甲，锋利的剑刃无情地刺穿了黑面少年的胸膛。

    “咳咳！”

    黑面少年绝望地低头，看着自己胸口那枚，沾染着少许血迹，依旧闪烁寒芒的剑尖。

    唰！

    亚罗毫不留情地抽刃，反手正欲补刀，尖锐的破风声突然向他袭来。

    咻咻！

    双耳微动，亚罗神情顿变，向旁边闪躲。

    几乎就在闪避的刹那，几根箭矢贴着的身体擦过去，亚罗都能感觉到一丝冰冷的寒意。

    砰砰砰！

    几枚短小箭矢直刺旁边半面石墙，箭尾还在微微地颤抖。

    “弓弩！”亚罗暗叫晦气，“居然带着这种东西！”

    弓弩面对多数诡异生物，都不能造成有效的杀伤，只能用作学徒之间的相互杀戮。

    这样的武器，对于学院没有丝毫的好处，因此是被学院禁止使用的。

    不愧是暴力团伙，这种被学院禁止，专门针对同类的武器，他们居然人手一柄！

    “别留手，杀了他！”

    威洛凶狠的表情，透露着凌冽杀意。

    “根须缠绕！”

    菲恩终于用出了他的控制戏法。

    噌噌噌！

    周围人同时射出了一只只闪烁着寒芒的弩箭。

    雾身术！

    砰！

    果断放弃了补刀，亚罗身体突然炸出浓厚的雾气，如同魔术戏法的招式，在原地留下雾气的同时，迅速用出‘瞬身术’，闪身快速翻越前方的墙壁残骸。

    只留那个黑面少年在那里，独自承受凌厉的寒芒。

    ……

    趁着浓雾吸引了那行学徒注意力的同时，亚罗毫不犹豫，借助着周围林立的废墟墙壁，快速向深林中跑去。

    回头看了一眼，弓弩停息的方向，亚罗收取手中血包，嘴角挂起一丝冷笑。

    可别让我失望，一定要跟过来啊！

    不然，和你们在废墟交手，我也担心你们通过转角路逃跑呢！

    ……

    “停手！”

    威洛抬起手，眉头紧皱地看向逐渐消散的浓雾。

    “不对，那小子跑了！我们前面的弩箭，全射在了格拉身上！”

    冰系学徒莱昂连忙跑了过去，小心翼翼地触碰了一下，地面上血肉模糊的人形，神情微变，立即抬头，看向身后几人，“格拉死了！”

    威洛微微合目，缓缓吸了一口气。

    土系的学徒低声自语：“是我们……杀了他吗？”

    威洛怒目瞪眼，暴喝道：“是他！是那个小子杀了格拉！”

    周围学徒诚惶诚恐地噤声，兔死狐悲地看着场中血肉。

    冰系学徒莱昂突然高呼，“这里，这里还有血迹！”

    “在哪？”威洛踏着大步，快速走去。

    亚罗特地留下的点滴血迹，被他们立即察觉。

    “要不……算了吧？”菲恩迟疑地提议道，“亚罗……不太好对付。”

    上次被亚罗轻易擒拿，此时抓捕亚罗再次受阻，菲恩不由升起退缩之心。

    “算了？”

    威洛神情阴冷地看向菲恩，根本不掩饰自身炽烈的杀意。

    “就不说任务的事。”

    “自家兄弟刚刚他杀死，你还是这种态度？”

    “难怪上次你要退出，原来——你早就和我们离心了！”

    菲恩面色大变，急忙否认，“没有，绝对没有那回事，我这也是为了大家在考虑！”

    “你……”威洛拳头紧握，怒而起身，吓得菲恩连连后退。

    “好了！”

    冰系学徒莱昂连忙拉住了威洛，同时解释道：“如果要追那个小子，就不要再闹了！再拖下去，那小子就跑远了！”

    “菲恩，你等下要下大力，尽快找出那个小子的方位！”

    菲恩连连点头，向莱昂感激着道：“放心，有血液做指引，他逃不过我们追击的！”

    威洛松开了紧握的拳头，瞪了一眼菲恩，掉头冷喝：“追！”

    ……

    夜晚的血腥丛林，依旧有着微弱的光线。

    此时更漂浮着数不胜数的莹光，将许多位置照亮得比白日还清晰。

    可这些莹光毕竟不比真正的灯光，它们漂浮着聚集着，反而导致容易对人产生误导。

    灯下黑比纯粹的黑暗更为隐蔽，因为光芒总是会吸引一部分注意力，导致无法将所有的精力，集中在周围的黑影之中。

    跟随着点滴血迹，一路跟随而来的众人，仔细地探查着地面。

    “血迹在这里消失了！”

    壮硕的威洛抽了抽鼻子，疑惑地看着周围，“血腥味也不见了！”

    菲恩连忙自告奋勇道：“我来试试。”

    他必须抓紧机会展示自己。

    不然，真要被‘狮鹫联盟’给抛弃了。

    “森林探知！”

    学徒们护在菲恩周围，警惕着周围任何的动静，防止菲恩再次被偷袭。

    可……周围一片平静。

    菲恩睁开眼，指向右前方，压低了声音道：“他就在那边，一动不动！”

    “一动不动？难道受伤了，在包扎伤口？”

    威洛眼中闪过一丝喜色。

    做事就怕心浮气躁，急功近利之下难有善果。

    可刚刚吃了一大亏的学徒们，又是前脚跟着后脚赶来，如何会去做什么防备？

    一个个都想着要赶快，早点将‘受伤’的亚罗解决了，早点安心！

    “包过去，脚步轻点！”

