    “什么？”

    根本不在家中？

    祝又樘当即站起了身，皱眉看着清羽：“可看清楚了？”

    “属下必没有看错，张姑娘的院子里虽点着灯，可连守夜的丫鬟都没有。”

    况且——

    “张家上下各院，属下都已查探过了，均未见到张姑娘。”

    就连祠堂和后院柴房他都去了，还不小心看到了被关在柴房里半死不活的张家大太太。

    “此外，属下发现张姑娘身边名唤阿荔的贴身丫鬟也不见了。”清羽又道。

    虽说是第一次做这种事情，但没想到他干得还挺得心应手的，想来这就是个人业务能力强的表现吧。

    祝又樘沉默了一瞬，唯有道：“做得很好。”

    他重新坐回了椅内，思索了片刻之后，忽然问道：“张家上下、尤其是张家二太太那里，可有什么异样？”

    清羽摇头。

    “除却各处气氛沉闷一些，并无其它异样。”

    这就很耐人寻味了。

    张家二老爷出事的消息刚传回来不久，府里的三姑娘又忽然不见了，张家上下虽对外谎称三姑娘抱病，内里却不见混乱之象——

    可见小皇后去了哪里，张家人必定心中有数，故而才能做到不过分慌乱。

    此时小皇后能去哪里？

    且去了哪里，会让张家人不愿宣之于众，只以抱病之由掩饰？

    几乎只是瞬息之间，祝又樘已猜到了大致。

    他知道了。

    “……”

    祝又樘皱着眉，一言不发地看着殿外的浓重夜色。

    清羽敏锐地察觉到了一丝不寻常的气氛在涌动。

    太子殿下……似乎生气了？

    这不对啊。

    殿下虽常常会交待他去做一些奇葩的差事，可脾性却堪称无喜无怒，心性豁达到常人无法理解的地步——须得知道，殿下尚无名无姓地呆在冷宫时，他就陪伴在侧了，可即便冷宫之中条件艰苛，常常要看人脸色，殿下也从未曾动过怒。

    那时他也年幼无知，总觉得这位殿下是个傻子，好几回都故意使坏惹殿下生气，又常常将殿下的东西偷偷藏起来……

    可殿下总是找不到就作罢。

    直到有一回，殿下忽然找到他，说——别藏了，再藏我可就真的生气了。

    清羽不知自己何时被发现的，但相比这个，他更在意的是……殿下竟要生气了？

    妈呀，好新鲜。

    ‘你若真有藏东西的癖好，且藏些别的吧，那已是我最后一双鞋了’——向来极爱干净的殿下光着脚，无可奈何地说道。

    清羽彼时摸了摸鼻子，算是明白了。

    这位主子是真不会生气。

    可不生气归不生气，那般惊人的洞察力，却是让他再也不敢怀疑殿下是傻子了。

    相比之下，花样作死的他……才是殿下眼中的傻子吧！

    他与义父也曾暗戳戳地讨论过此事。

    义父说，殿下确实少了些凡夫俗子的七情六欲，可不为无用的情绪所累，乃是好事——心无狭隘私情，唯有仁德宽厚，这绝逼是旷世明君的好苗子啊！

    这等拍马屁的话，他虽不大认同，却也无法否认。

    所以，眼前殿下莫名生气什么的，一定是他的错觉。

    片刻后，小宫女端着托盘走了进来。

    “殿下，这是奴婢刚煲好的乳鸽汤，最是温补养胃的，您快趁热喝了罢。”

    小宫女脸上挂着笑容。

    虽说殿下不再喜欢吃豌豆糕让她失落了许久，可这些日子以来，她花了心思来琢磨殿下如今的喜好，倒也颇有所获。

    怎么说呢，虽说有些不理解殿下小小年纪为何格外中意一些养生的膳食，但庆幸的是，她又重新跟上了殿下的脚步。

    “端下去吧。”

    祝又樘只看了一眼，便起了身，转身朝着内殿走去。

    小宫女张口想说话却不敢多言，只有不明所以地站在原处。

    莫非是她的手艺太差，竟让殿下一瞧见她煲的汤就没胃口？

    可殿下分明不是挑剔的人啊，那枸杞子泡茶才真正让人倒胃口，殿下不也喝的津津有味？

    “清羽大哥……”小宫女心中不解又委屈，下意识地又想找清羽寻求安慰。

    可转头一瞧见对方那面无表情的脸，想到前车之鉴，小宫女到嘴边的话又不自觉咽了回去。

    算了，得到安慰是不可能的了，还是自己想法子劝解自己吧。

    小宫女默默退了出去。

    “等等。”

    清羽忽然喊住了她。

    小宫女回过头去，只见清羽已经提步跟了上来。

    “清羽大哥，谢谢你，我不碍事。”话是这样说，小宫女却已红了眼。

    清羽：“这汤倒了可惜。”

    说着，伸出一只手径直端过，掀开盅盖，咕咚咕咚灌进了自己的肚子里。

    他在张家忙活到现在，确实也饿了，这一盅汤下去，胃中顿时熨帖了不少。

    “多谢。”

    他将汤盅放回到托盘中，径直离去。

    “……”小宫女看着他离开的背影，一时目瞪口呆。

    谁说她要倒掉了，她本是打算自己喝的不成吗？

    不安慰且罢了，还喝了她辛辛苦苦煲的汤……

    小宫女回过神来，心中发堵地厉害，眨巴了一下眼睛，眼泪一时掉得更凶了。

    ……

    湖州灾情加剧，当地州府递上来的请旨赈灾的折子经了秉笔太监批红之后，交到了司礼监掌印大太监刘福手中。

    刘福权衡之下，还是将折子捧到了昭丰帝面前。

    此番湖州洪灾着实严重，雨水至今未休，太湖多处堤坝已被冲毁，灾民无数，先前从各处调拨来的赈灾粮物已难以为继。

    如此严重的灾情，还是先请示了皇上为好。

    昭丰帝虽沉迷长生之术，却并未完全不理国事的昏君，看罢折子，当即拟旨命户部尽快筹措赈灾钱粮，又任命户部侍郎刘健为钦差大臣，即日动身赶往湖州主持赈灾事宜。

    另又拟了邸报，命沿途各州府竭力协助赈灾事宜，听凭钦差大臣调遣，不得违逆推脱。

    处理完一切，昭丰帝长叹了一口气。

    做皇帝当真误事，这一整日他竟连打坐的空隙都抽不出来。

    “太子今年多大了？”昭丰帝忽然向刘福问道。

    刘福愕然了片刻。

    皇上啊，您连太子几岁了都不记得，这样真的好吗？