
    第二天一早，龙王江老和秦嫦曦，都是急忙来到云雾山庄！“林辰，你这回实在太冲动了！我们这边刚收集到的资料，那个曹弘振是三百多岁的老怪物，超凡境五重天，已经远远超脱出人类的实力范畴！我知道他打伤你的女人，你很愤怒，但是你完全可以先隐忍，

    暂时忍着不要和他起冲突啊！”江老劝道。

    “没错，国家这边，会出面帮你和昆仑圣地的人交涉，取消这一次的决斗！”秦嫦曦脸色惊慌，“林辰，你可别糊涂！”

    三百多岁的老怪物啊！

    这种级别，绝对不是曹永寰可以比的，曹弘振在昆仑圣地，都是属于强者行列，是天罗殿长老，而曹永寰，说到底也不过是弟子一辈里比较出色的罢了！

    而且，如今龙组的人，也都已经对超凡境有了些了解，更是明白，超凡境三重天和五重天的差距！

    因此，他们绝对不愿意看到，林辰因为一时气愤，结果去白白送死！

    “不用多说了，我必须去。”林辰摇头。

    最终，江老和秦嫦曦见无法更改林辰的决定，也都只能无奈离开！

    整个古武界，还有昆仑圣地，都在等着三天后的到来！

    ………

    下午。

    两个男人出现在了月海市晨光中医医院大门前。

    其中一人，正是前天被林辰毁掉丹田的苏玮霖。

    而另一人，则是个身高估摸着有两米，一身肌肉鼓起，强壮得简直如同人型凶兽，但长相却显得很是憨厚的男人。

    他年纪看起来三十岁左右。

    这男人名叫陈镇虎，也是丹鼎派的杰出弟子。

    丹鼎派中，年轻一辈，论炼丹，最强的无疑是苏玮霖，而如果论战斗能力，最强悍的便是陈镇虎了！

    苏玮霖并未如林辰所想的那般，被废丹田后，就去找他师傅郭德远来帮自己报仇。

    因为他深知自己师傅郭德远的性格，如果对方知道了事情真相，很有可能不会帮自己报仇，自己放反倒要被教训一顿！

    事实上，他在郭德远面前，也总是装成一副儒雅善良的模样。

    所以，他尽管想要报复林辰，却没有找来自己师父，而是找来了师弟陈镇虎。

    陈镇虎为人憨厚，最是敬佩自己这位善于炼丹的师兄，所以在苏玮霖眼中，也是非常容易忽悠的角色。

    而对付林辰，在苏玮霖看来，超凡境四重天的陈镇虎，也已经搓搓有余！

    之所以来晨光医院，便是要抓住刘璃，然后再去找林辰！

    他不只是要杀林辰，更是不打算放过刘璃。

    “来了！”

    这时，苏玮霖见到一身便装的刘璃，从医院大门走了出来，他看向身旁的陈镇虎，指着刘璃道：

    “阿虎，这就是那个把我害成这样的奸夫淫妇中的淫妇，你快去把他抓到车里！”

    “这……师兄，这人好像看着不像坏人？”陈镇虎看着刘璃，挠了挠后脑勺，却是有些迟疑。

    刘璃的容貌，实在太过让人惊艳，比之昆仑教的那位闻人仙女，竟然半点不差。

    身上的气质很是清纯，给人一尘不染的感觉。

    陈镇虎觉得，这人好像不太像自己师兄口中的淫妇啊。

    苏玮霖脸色一沉：“阿虎，你不信师兄的话？你难道没听说过吗，长得越漂亮的女人，越是不能信，蛇蝎美人，说的就是这女人！如果你不信我的话，那么以后就别叫我师兄！”

    陈镇虎脸色一慌，连忙道：“信！我当然信师兄你的话了，我现在就把这女人抓到车里！”

    “你懂事就好！”

    苏玮霖这才脸色舒缓几分，淡笑道：“你呀，别的都好，就是脑袋不灵光，看到个漂亮女人，就把她当好人。师兄我还真怕你有一天就被女人给忽悠了，你也老大不小，看来，要给你找个妻子才行了！”

    “嘿嘿，师兄，我们先不说这个了，我现在就去帮你把这个淫妇抓过来，然后我们再去找那个奸夫算账。我一定会帮你报仇的！”

    陈镇虎听到苏玮霖的话，先是一阵不好意思，继而又是一阵心暖。

    苏玮霖如此关心他，让从小便是孤儿的陈镇虎，感觉对方就如同自己的亲大哥一般。

    而想到苏玮霖被废了丹田，此生都无法再次踏入先天，陈镇虎便是愤怒到极点。

    下一刻。

    他如同瞬移般消失，于此同时，正从医院大门口走出来的刘璃，只觉得后脑勺一疼，接着便没了意识。

    “咦，怎么回事？怎么突然刮起风来了？”原本站在刘璃不远处的一个人惊讶道。

    “刚才好像我身旁有个美女吧？怎么突然不见了？”有人挠头，看来眼原本刘璃所在的位置道。

    “切！我看你是想女人想疯了吧？还突然不见了，你以为她是外星人，还有特异功能呢？”他身旁正低头看手机的朋友，闻言抬起头没好气地白了他一眼。

    “好吧，看来是我出现幻觉了，最近工作压力有些大。”那人也觉得自己的话太过匪夷所思了，揉了揉眼睛后道。

    噗通！

    这时，一个原本正要跑上去和刘璃说话的女人，却是一屁股坐在地上，瞪大眼睛，惊恐地看着刘璃原本所在的位置。

    她是刘璃的同事，原本想上前去找刘璃，询问要不要一起去逛街的，却是没想到，竟然看到了刘璃凭空消失的一幕。

    “鬼……鬼啊！”

    女人脸色惨白，下一刻，连滚带爬冲回了医院里。

    一辆白色轿车，却已经缓缓从医院门口离开。

    车内，除了坐在前面和苏玮霖和陈镇虎外，后面正是晕了过去的刘璃！

    ………

    云雾山庄。

    林辰正泡在浴桶内，继续冲击着《龙象伏魔功》第四层。

    叮铃铃……

    手机铃声响起。

    “喂，顾老，有什么事情吗？”林辰疑惑问道，顾老很少会给他打电话，心想着难不成是遇到了什么疑难杂症，要自己去帮忙？“林辰，小璃她……她在医院门口突然消失了！”顾老声音惊恐，又带着些难以置信，似乎连他自己都觉得，自己的话语太过骇人听闻！
