
　　“我怀疑你小子是不是算命的，怎么什么事都瞒不住你。我要离开独立团了，去新二团当团长，怎么样，要不要跟我去新二团，去新二团的话，我让你当副团长，比跟着李云龙有前途多了。”

　　孔捷在椅子上坐下，半开玩笑半认真的说道。

　　“恭喜孔团长高升，以后有空要常回独立团来看看兄弟们。新二团刚刚组建，困难肯定很多，我这个人懒散惯了，最怕麻烦，就不跟你去了。再说了，我要是真的跟你去，李团长还不找你要人啊。”

　　“你要是真愿意跟我去，大不了我再跟李云龙干两仗，当初又不是没跟他打过。”孔捷笑着说道。

　　说起来，孔捷当初还真就没有少跟李云龙打架，那时候他们都才入伍不久，分在同一个班。两个人都学过功法，眼睛都是长在头顶上的，自然谁也不服谁。

　　其实，两个人的拳脚功夫也就是半斤八两，几次打下来，谁也没有能够从对方的身上占到便宜。

　　后来，在一次战斗中，孔捷被一发子弹击穿了左胸，眼看就没救了，是李云龙冒着枪林弹雨把他阵地上背了下来。

　　谁曾想，孔捷伤愈归队后，不但没有感激李云龙，反而是扬言自断两根手指给李云龙，美其名曰，用两根手指换李云龙的救命之恩，两人就此两不相欠。

　　李云龙敬佩孔捷是条汉子，自然不能同意，最后还是李云龙服软，在孔捷面前说了很多软话，算是给足了孔捷面子，两个人这才冰释前嫌，成了过命的兄弟。

　　杨锐苦笑，“我还是想跟在李团长身边。对了，等这次伤愈归队之后，我打算组建一支特战队，孔团长要是有兴趣的话，可以挑选几名优秀的战士，跟着我学习一段时间。”

　　“一言为定，等我去了新二团，立刻就挑选五十，不一百名战士到独立团跟你学习，你放心，新二团战士的食宿问题，新二团自行解决。”

　　孔捷也是人精，怎么可能看不出杨锐的能力。

　　“孔团长，我可没有能力一下子训练那么多人，特战队的人，贵在精，而不在多。再说了，培养一名合格的特战队战士，不说别的，光就是子弹，那都是不计其数。

　　孔团长应该听说过神枪手吧，哪一个神枪手不是用子弹喂出来的，一名合格的神枪手，打出来的弹壳都能够堆成一座小山，……。

　　我训练出来的特战队员，就算达不到神枪手的水准，枪法那至少也是出类拔萃的。

　　还有，想要承受住高强度的训练，天天都的吃肉，……”

　　听杨锐说完，让孔捷陷入了沉思，良久之后，才开口道：“那十个，不，五个，五个应该可以吧？”

　　“行，那就五个。只要你选出来的战士能够坚持三个月，我可以向你保证，三个月之后，个个都能够独当一面，以一当十。”

　　其实，杨锐想说的是，以一当百，不过，怕孔捷不信，认为自己是吹牛。

　　……

　　“这不可能，怎么可能？”

　　杨锐的主治医生拆开包裹在杨锐身上的纱布，看到杨锐身上的疤痕之后，震惊的嘴里都能够塞进去一个鸭蛋。23sK.com

　　“白医生，有什么不对吗？”杨锐是知道白医生为什么会出现这幅表情的，就算是有纱布包裹着，杨锐也能够察觉到，他身上的伤，已经基本痊愈。

　　只是，他也不是很清楚，为什么会这样，他把这种反常，归结于系统，个人面板上清楚的写着，常人的体质是1他可是1.5，这个1.5绝对不是1.5倍，具体怎么算，杨锐还真是不懂。

　　当然，杨锐这次能够恢复这么快，除了他体质远超常人之外，最大原因，其实还是他喝下的那瓶幸运药水，只不过是他不知道而已。幸运药水如果只是提升幸运值，就不会叫幸运药水，而是叫幸运水。

　　比如，能够增加人幸运值的幸运丹就是叫幸运丹，而不是叫幸运药丹。

　　“你，你不是人，简直就是一个怪胎，别人需要至少两三个月才能恢复的伤口，你居然，居然只用一个晚上。”

　　“可能是我身上的伤，本来就没有看起来那么严重，加上我体质好。”杨锐不想被人当成怪胎，忙开口解释道。

　　白医生也想不出别的原因，只能是默认了杨锐的说法，“你已经好了，不用包扎了，保险起见，有伤口的地方还是先别沾水。”

　　“好的，我一定注意，白医生，那我是不是今天就可以出院？”

　　“可以！”白医生犹豫了片刻，还是点头道。

　　“谢谢白医生，给你添麻烦了！”

　　杨锐本来对医生就很尊敬，当然，某些医德败坏，道貌岸然的害群之马除外。

　　这个白医生医术是这家医院最好的，口碑也好，为人处世也不错，杨锐对他自然很尊敬。

　　离开医院之前，杨锐特意跟周兰、李小红道了个别。

　　杨锐心里清楚，如果朱子龙跟朱子龙的四个走狗刚好在他出院的当天出了意外，傻子都知道是他干的，因此，他决定把这件事情先放一放。

　　医院距离被服厂并不远，也就三四个小时的路程，杨锐出了医院，就直接去了被服厂。在山崎大队离开周家村的当天下午，被服厂的人就回到了被服厂，杨锐赶到被服厂的时候，刚好赶上吃中午饭。

　　吃过中午饭，杨锐并没有在被服厂逗留，当天就带着周家兄弟回了杨村，不过，他在回杨村之前，特意去了一趟兵工厂，让张部长给他制作一千个特殊炸药包。

　　第二天一早，杨锐就去了团部。

　　“团长，政委，我想马上着手组建特战队，小鬼子这次吃了这么大一个亏，以小鬼子的尿性，肯定不会善罢甘休的，我估计，小鬼子很快就会展开报复行动。”

　　团部作战室，就只有政委跟团长在，三个人简单的寒暄了几句，杨锐就说出了自己来团部的目的。

　　“这件事情，昨天我就跟政委商量过，我们没有意见。不过，李家坡一战，咱们独立团虽说打了一场漂亮的胜仗，伤亡也不小，恐怕能够调拨给你的人不多。”

　　“团长，政委，我只要王喜奎、王根生、牯牛就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第99章奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 