    “这林辰，我跟他没完！”

    齐隆怒骂道：“接下来，我一根毛都不拔了，还想耍我，做梦！”

    “呵呵，暗拍也是看运气与眼力的，第一件宝物可能很普通，但或许第二件就是重宝哦，大家可别错过机会了！”

    旗袍美女让人推出第二个箱子，笑道：“宝物就那么十几个，少了一个，中奖的几率越大哦！”

    她话刚落下，林辰的声音再度飘出：“一百万！”

    “又是他！”

    许多人暗暗皱眉。

    “一百一十万！”

    但很快，有人附和了，居然是李浩宇！

    他之前见林辰戏耍了齐隆，他心里很不服气，也打算戏耍林辰一番，证明他韶州四少的英明！

    “一百二十万！”

    林辰依旧是加十万。

    “呵呵，就你会加十万吗，一百三十万！”

    李浩宇一脸智珠在握的样子！

    “一百五十万！”

    这一次，林辰直接提价了二十万！

    “有意思！”

    李浩宇自认很沉得住气，悠悠道：“一百六十万！”

    他这一次学林辰了，就加价十万，戏耍戏耍林辰！

    “我不竞价了，归你！”

    然而，林辰再度弃权了！

    李浩宇眸子一瞪，在他看来，林辰怎么也要竞价到两百万啊，怎么半途就放弃了呢！

    “呵呵，这位少爷机智过人，以一百六十万的价格拍下了一个重宝啊，让我们看看，这位英俊的少爷拍到了什么！”旗袍美女呵呵笑道，让人将箱子推至李浩宇身前，然后打开！

    里面什么东西都没有，只有一张纸，拿起来一看！

    麦当当消费满百元，免费领取雪糕的礼品卷！

    “尼玛！”

    李浩宇看着手中的礼券，气的暴怒，直接撕碎！

    一百六十万买一个雪糕，而且要消费满一百才有，土豪也不是这么个玩法啊！

    虽然，李浩宇不在意那一百多万，但是，他在意的是脸面啊！

    果然，四周的名流都在暗暗在偷笑，个别激动的，已经笑出眼泪了！

    “唉，你们啊，都是沉不住气，那家伙最会阴人的了，何必这么冲动呢！”李元基再度叹气道，但心里也笑开了花！

    实际上，许多名流都知道，如今出了两个宝箱都是垃圾东西，而宝箱总数就这么多，越多垃圾出现，意味着后期的宝箱必然有宝物，所以谁能沉得住气，谁便能赢到最后！

    “呵呵，这位机智过人的少爷运气不太好啊，不过没关系，接下来的宝箱能让你连本带利的大赚，可别半途而废哦！”

    旗袍女人让人推出第三个宝箱，更微笑的示意李浩宇。

    机智过人？

    李浩宇脸都黑了，感觉旗袍女子是在嘲笑他居多！

    “一百万！”

    第一个喊价的又是林辰，他又看着李元基三人道：“三位大少不是很有钱吗，怎么不来玩玩呢！”

    林辰看着李元基三人道。

    “呵呵，我们是有钱，但是，我们可不是白痴，这个宝箱就归你了，百万拍下来，估计是个钥匙扣吧！”李元基笑吟吟道，而齐隆与李元基则一脸的冷笑，还想让他们上当？做梦去吧！

    “一百万一次！”

    “两次！”

    “三次！”

    旗袍美女报数三声，随后叹气道：“看来，大家的活跃性不够啊，不过，我相信这只是暂时的，那么接下来，我们就看看那位少爷拍下了什么宝物！”

    “钥匙扣！”

    李元基率先大喊。

    “哼，钥匙扣是给面子他了，说不定就是一根毛！”

    李浩宇跟着起哄。

    有人将宝箱推至林辰身前，而林辰要亲自打开，旁边的萧易梦无疑有些紧张，道：“林辰，这里面是什么呢？”

    “宝物，绝对价值连城的宝物！”

    林辰自信道，随后打开了宝箱，只见里面躺着一个黑乎乎的东西，约莫手臂粗大，表面更有泥土呢！

    “哇哈哈！”

    见到那黑乎乎的东西，齐隆率先大笑道：“萝卜，哈哈哈，林辰，你的运气不错啊，一百万买一根萝卜！”

    “不是，这是百年何首乌！”

    但很快，一名白发苍苍的老者发出了惊呼：“这么大的何首乌，估摸只有长白山才有了，市面上的价格，如果有人收购的话，怕是要数千万了！”

    全场轰动！

    人们死死盯着那何首乌，眼里满是嫉妒！

    何首乌这种东西，价格其实也是因时因地而定的，如果是寻常的时候，这就是一个药材，不值什么钱，但一到救命的时刻，那就价值连城了！

    毕竟再多的钱，某个时候也买不回一条命！

    “这家伙，狗屎运太好了吧！”

    三名大少都后悔死了，一百万就拍下百年何首乌了，这么好的事怎么轮不到他们啊！

    “林辰，你怎么知道这箱子有宝物啊！”萧易梦惊道。

    “我也是胡乱猜的！”

    林辰笑笑道，实际上，他是施展望气诀发现的，百年何首乌所散发的灵气自然非同凡响了！

    “那位少爷运气很好哦，拍到了此次拍卖会价值第二的宝物，所以说嘛，宝物是有的，就看大家是否活跃了，另外再透露一个消息，接下来的箱子越来越少了，得到宝物的几率将越来越高哦！”

    旗袍女子适时宜调动众人的情绪，让人推出第四个宝箱。

    “真的有什么宝物吗？别又当我们是傻子耍啊，像什么手机，礼品卷，我们可是不要的！”

    众名流都不满道。

    “放心吧，宝物越到后期，出现的几率越高！”

    旗袍美女给了大家一个定心丸！

    而想到林辰以一百万买下一个百年何首乌，众名流都有些心动，随后疯狂在竞价了！

    林辰倒没有竞价了，心里正高兴的很，因为这百年何首乌到手了，切片的话，配于各种中药，能帮助许多的病人了！

    “林辰，这一百万我替你出吧！”

    萧易梦看着林辰道。

    “梦姐，因为这何首乌是用来做药的，所以我想留下自己用，不过你放心，这笔钱我自己出！”林辰笑道。

    “谁出不是一个样，自家人，分什么呢！”

    萧易梦有些生气了，但说完自家人后，俏脸悄然红了！

    “梦姐的钱也不是大风刮来的，就当我自尊心作怪吧，不喜欢用女人的钱！”林辰道。

    萧易梦也没有再劝了，反倒笑道：“没想到林辰小弟弟也这么有钱，将来姐姐开不了饭了，可要救济一下啊！”
