    第1146章 大罗仙剑！

    “该死的，那个小子竟然还有如此的速度！！！“

    “他的速度竟然比我们还快！！！“

    这些圣子全都脸色惊骇不已。

    那几位圣子，此时已经彻底的丧失了斗志，再加上他们的修为都不高，哪里是叶辰的对手，所以，一时之间, 他们竟然被打的溃败，一个个狼狈不堪的逃走。

    叶辰紧随其后。

    “不好，他追了上来，我们快点逃命！“那几位圣子，全都大喊着，朝着远方逃走。

    那几位圣子逃遁的速度都极快，叶辰想要拦截住这些圣子，都需要花费不少的功夫。

    叶辰一路狂追，很快, 便追上了一名圣子。

    叶辰一掌劈出，一道金黄色的剑气，朝着那名圣子杀了过去。

    “嘭！！！“

    金黄色的剑气狠狠的轰击在了那位圣子的背后，直接将那位圣子轰飞了出去，口吐鲜血。

    鲜血浸染。

    此时，那大罗仙剑想要挣脱叶辰。

    但是叶辰却用出了一股及其强大的力量，不断的掌控着仙剑。

    叶辰一边要面临那些圣子的攻击，一边还要面对着大罗仙剑的反抗。

    所以，叶辰并发挥不出他全部的实力。

    不过，叶辰也知道这大罗仙剑，乃是曾经仙使用的仙器，想要驯服，可没有这么简单！

    “小子，想要驯服本剑，还早一百年呢！”大罗仙剑开口。

    “是吗？不管你抵不抵抗，我都要用你杀敌, 直到驯服你为止！”叶辰说道。

    说着，只见他手持仙剑, 朝着那风族圣子斩去。

    风族圣子的速度非常的快，他因为是风属性，所以，他的速度，就是他最大的底牌。

    但是，他万万没想到，叶辰掌握的是空间大道。

    风，再快，也需要时间。

    但是空间便不一样了。

    叶辰在特定的位置之内，可以随意的穿梭空间。

    叶辰瞬间就来到了那风族圣子的面前，手中长剑散发着神芒。

    “你逃不掉的！“

    叶辰说完，长剑就斩了过去。

    那名风族圣子，正准备逃离此地。

    但是，当他看到叶辰那凌厉的一剑之后，顿时吓的魂飞魄散，他想都不想，直接转身朝后逃去。

    噗嗤！

    只见叶辰已经站在了他的面前。

    “你要是杀了我, 我风族必定不会放过你的！”风族圣子喊道。

    叶辰冷笑道：“你们上界这些种族，什么时候放过我了？”

    “就因为我是人族, 所以一次次的遭受你们的围攻，反正都要一战，那我何不拉你们垫背！”叶辰厉声道。

    风族圣子被吓坏了，他根本想象不出叶辰的实力，竟然如此恐怖，竟然能够瞬息之间来到他的面前，并且一剑将他斩成重伤。

    如果再让叶辰这么杀下去，只怕，他也得陨落在叶辰的手中。

    “求求你，你放了我们吧！“这位风族圣子求饶道。

    “哼，你觉得，可能吗？“叶辰冷哼一声，一剑落下。

    即便那大罗仙剑不配合叶辰，但是，叶辰可是拥有了剑道，即便手中无剑，叶辰也可以用剑杀人。

    叶辰一剑落下。

    只见那强大的剑意，宛若是一头猛兽，狠狠的撕裂了虚空，直奔风族圣子的眉心而去。

    “不要！“

    那位风族圣子惨叫一声，脸上露出了惊恐绝望之色。

    叶辰手执仙剑，将剑芒直接斩入了那位风族圣子的眉心。

    那位风族圣子连惨呼都没来得及发出，就直接身亡。

    叶辰继续追杀着那些圣子。

    那些圣子全都吓破胆了，他们一个个拼尽了全力，向四周逃去，希望能够找到一些帮手。

    不多时，又有两位圣子陨落。

    “不好，那个家伙竟然这么厉害！！！“

    那些圣子，看到这一幕，全都脸色剧烈的抽搐着，一副见了鬼的模样。

    这才不到半盏茶的工夫，他们就损失了五六位圣子了。

    如此损失，让这些圣子全都心痛欲裂。

    “这个辰天，怎么可能这么强大？“那些圣子都在议论纷纷，一个个脸色难看至极。

    那些圣子的心中都在滴血，他们感觉自己就像是一个个蝼蚁，任凭叶辰宰割，根本毫无还手之力，这是何等的憋屈？

    但是，事情的结局却是这么悲催，这让这些圣子根本不甘心。

    叶辰手持大罗仙剑，继续追赶那些圣子。

    那些圣子虽然实力不俗，但是在叶辰面前，仍然显得太弱了一些。

    “咻！“

    叶辰手持大罗仙剑，一剑斩了过去。

    噗！！！

    一尊圣子的身体，被生生的斩成两段。

    “啊......“

    这尊圣子发出了惨叫。

    叶辰手握大罗仙剑，再次一剑刺穿了这尊圣子的胸膛。

    这些圣子一个个都被叶辰吓的肝胆俱裂，他们全都拼命的朝外逃去，希望能够逃脱叶辰的追杀。

    但是，他们逃跑的速度再快，也比不过叶辰的速度。

    ..........

    此时，外界。

    一个个圣子，捏碎了替死符，从那天音幻境之中出来。

    噗噗噗——

    一个个吐血。

    他们都是大族的圣子，所以拥有替死符，能够让他们多拥有一次生命。

    不过，他们在那天音幻境之中死去。

    即便是使用了替死符，也元气大伤，短时间内，只怕根本无法恢复。

    “可恶的辰天，我要将他碎尸万段！”

    “我天神族，绝对不会放过辰天，不会放过任何一个人族的！”

    “啊啊啊.......可恶啊啊！！！”

    “我族圣子被辰天打成这样，即便是杀他一百遍，也难以平愤啊！”

    “辰天，我定要让你死无葬身之地！”

    外面那高台之上，只见那些长老看着巨大的荧幕，一个个狂怒。

    但是，即便是心中愤恨，他们无法进入天音幻境，还是一点办法都没有。

    “该死的叶辰，我们必须要报仇雪恨！“

    “我族圣子已经被你所杀，你必须付出代价！“

    这些长老咬牙切齿的说道。

    那些长老们，一个个心中暗骂不已，但是，他们也只能认栽了。

    此时，只见一个老者瘫坐在了地上，喃喃道：“我家圣子.......被辰天杀了！”

    “我家圣子没有替死符啊！”

    “可恶，怎么会这样？”

    “天音族，难道你们要放任那辰天杀下去吗？”那些长老们目眦欲裂，看着那天音族的老妪问道。

    此时，只见那老妪道：“一旦进入了天音幻境，即便是我们，也无权干预了，不过，那个辰天，已经进入了那个地方！”

    (本章完)

