    李怀玉点了点头，虽然觉得凌馨这丫头，比楚辞更有心计一些，但这并不是什么坏事。

    以后赫连兰若的妻子，就是赫连家的女主人，如果没有一定的能力，又怎么担得起重任。

    之前她选了楚辞，到底是病急乱投医。要是楚辞当初真的为兰若生个儿子，她也就不说什么了。　事实上，楚辞进门，一点忙都没帮上，反而还给兰若惹来了一身腥。要是早知道她母亲宁禾跟赫连驰的纠葛，说什么当初她也不会看中楚辞的，真是自作虐啊，所以现在说什么，她也要改正这个错误。

    更关键的是凌家的背景，再加上凌馨是凌老唯一的孙女，凌家孙子辈就这个孩子，以后凌家的财产就都是凌馨的了，她跟兰若的结合，会让兰若如虎添翼，即使以后他不呆在赫连家，照样能够凭借着凌家的条件，一展宏图。

    而凌馨心里自然也有她自己的如意算盘。

    她是凌家唯一的继承人，但毕竟是个女流之辈，即使她有足够的才能，也不想过得太累，弄得自己跟个女强人似的，所以最好的方法，就是找一个自己喜欢的，而对方又能够帮自己打理凌家产业的人是最完美的。

    她对赫连兰若一见钟情，虽然一直在传赫连家的大少爷身体从小就不好，但她见过他本人，她更相信自己的直觉，赫连兰若就属于扮猪吃老虎的类型。

    而且赫连家目前似乎是赫连兰翊在当家，这对她也有好处，至少以后说服赫连兰若跟她一起住在凌家就更有希望，因为赫连家已经有赫连兰翊了。

    这也是后来，她跟赫连夫人一拍即合的原因，毕竟赫连夫人也看不上赫连兰若的女朋友。她也找人调查过了，楚辞出生于离异家庭，现在不过是一个秘书，家里毫无背景，甚至可以说还有些复杂，跟赫连家完全是门不当户不对的。

    在她看来，这个楚辞根本就不是她的对手，连竞争者都算不上。

    李怀玉和凌馨各自的算盘打得乒乓响，所谓天下为利而聚，利尽则散。

    楚辞躲得过初一，到底是没躲过十五，果然第二天下班前，楚辞就接到了赫连驰司机的电话，说已经在楼下等着下班接她了。

    楚辞没有办法，下班后，只能赴约了。

    想着赫连驰既然公然约她吃晚饭，应该也不会蠢到在这个对她下手，何况她现在也没有什么利用价值的，不像以前她至少还背着个赫连大少奶奶的身份。

    唯一让她觉得有些困扰的，就是她答应过赫连兰若，尽量跟赫连驰保持距离。

    但这会儿不是躲不过，又拒绝不了吗？

    但不管怎么样，楚辞在下楼前，还是去了一趟赫连兰翊的办公室，跟他汇报了这件事。

    “他请你吃饭，你大方的去，不用担心。

    即使有什么企图，他也不会选择这个时候的。”赫连兰翊微笑着应道。

    “我明白，就是兰若他不太喜欢我跟赫连驰先生有接触。

    反正我跟总裁您报备了，回头兰若要是问起，我就说您让我去的。”楚辞一脸无辜地回应道。

    “楚辞啊楚辞，你真是越来越懂得拉我下水了。

    你怕我大哥那边不好交代，就不怕我这边不好跟大哥交代吗？”赫连兰翊叹了一口气。

    “你是赫连集团的总裁，什么问题没见识过，肯定没问题的。

    没其他事，我先下班了。”楚辞说完，就先溜了。

    赫连兰翊则像哑巴吃了黄莲有苦说不出。同时又让他觉得神奇的是，他居然觉得楚辞现在说话，跟他妈越来越像了。

    楚辞赴赫连驰的饭局，赫连驰早已经在高级餐厅订了位置　。

    楚辞心态倒是摆得很正，她今晚来，就是来吃一顿大餐，不用有太多心理负担，反正是赫连兰翊叫她来吃的。

    赫连驰倒是很绅士，每道菜上来，都会给她介绍，并简单的讲解　做法以及选的食材。

    “没想到赫连先生这么博学，这些都知道。”楚辞惊叹到，由衷的佩服。

    “我退休以后，没什么事做，闲着无聊就跟厨师学着做中国菜，只是略知一二。”

    “赫连先生退休了？”

    “我退休了很奇怪吗？”

    “有点，感觉您还很年轻。”

    “哈哈，虽然是捧场，但还是很高兴你这样夸我。

    人老了，才会思乡情切，想要落叶归根。”赫连驰爽朗地笑到，显然心情很好，也很放得开。

    “赫连先生谦虚了。”

    “不知道赫连家现在是否还有这个传统，以前后花园里都会留有空地用来种菜。”赫连驰突然感慨到。

    “依然保持着，现在还有菜地的，我之前就种过草莓。”

    “你还会种草莓？”

    “不太会，就是现学现卖，种得不是很好。当时兰若的那块地空着，我就想着帮忙重点什么，先是种菜，后来就种草莓。”楚辞解释到。

    “我以前很会种菜，种的叶菜又嫩又没有虫害。倒是现在已经忘得差不多了。”赫连驰语气里多少有些遗憾。

    “原来赫连先生也喜欢种菜啊。”楚辞倒是有些意外。

    “学我父亲，那时候我父亲每回压力大，就会去菜地里除草抓虫子，缓解压力。

    后来，我也学会了，有什么想不通的，就去种菜。”

    “太有意思了。”楚辞笑了起来。

    “那是我父亲定的规矩，就是赫连家的每个子孙都要会种菜，这样即使再穷，也不会饿死。

    因为我们经历过吃不饱的年代，种菜对于我们来说，就是一向生存本领。”

    “这个挺好的，我以前不会，后来也学了一点皮毛，只是现在住的地方，已经没有地可以种了。”楚辞应道。

    另一方她现在工作也忙，也没时间去整这些，但不得不承认，种的东西等到收获的季节，成就感满满。

    “是啊，现在都是高楼大厦，已经很难有地种菜了。”赫连驰点了点头附和到。

    过了一会儿，赫连驰看向楚辞，笑着说道，

    “不知道为什么，我总觉得你似曾相识。你别误会，我就是觉得你很像我的一个朋友。”

