    仙剑世界。

    赵灵儿悬浮在半空中，开口说道：“人祖慈悲，开辟了飞升通道，赐下飞升天门！修为达到极限者，可飞升上界！”

    “尔等看好了！”

    声音传遍了整个世界，将众人惊醒，不由自主地向她看去。

    眼神火热，直直地盯着她。

    只见得，高空中的赵灵儿浑身气势外放，一道法力之光冲天而起，直冲牛斗。

    整个世界都感受到了一股沉甸甸地压力，好似压在了众人的心头。

    “嗡！”

    之前曾经出现过的那道飞升天门悄然浮现，出现在赵灵儿的头顶上方，也出现在所有人的眼前。

    “喝！”

    赵灵儿凝起全身法力，挥舞着秀拳，向着飞升天门打去。

    一道巨大的法力轰然一声，轰在了飞升天门之上。

    “叮！”

    虚空一阵震荡，飞升天门发出了一声轻响。

    随后，好似触发了什么机关，又好似有一股大力涌出，将那紧闭着的飞升天门给推了开来。

    门的另一边，现出一片朦胧的景象。

    那是另一方世界。

    下方的众人瞪大了眼睛，削尖了脑袋，想要窥视门后的画面。

    那是一座巨大无比的城池，一眼看不到边际，没有城墙，城内一排排整整齐齐的宫殿，鳞次栉比，宛如仙境般。

    一时间，所有人都叹为观止，自以为找到了人生目标。

    犹其是蜀山剑派的现任掌门李逍遥，更是双眼火热。

    这可是真正的上界，而不是自家蜀山的小仙界。

    接下来，在仙剑世界所有人的灼热目光注视下，赵灵儿一步踏出，来到了飞升天门之前。

    【管理员】赵灵儿：“诸位，今天的直播到这里就结束了！”

    说完，也不管众群员是什么反应，她念头一动，就关闭了直播间。

    她也不确定进了飞升天门之后，直播间会不会受影响。

    所以，为了万全起见，先把直播间关闭再说。

    “诸位，飞升上界，长生不死，成仙神仙，我先走一步！尔等好自为之！”

    一脚踏进了天门之后，赵灵儿转过身来，看向下方的众人，告诫道。

    声音一落，双脚迈进了天门之中，整个人缓缓隐没，消失不见。

    赵灵儿跨入了天门，进入了上界之后，飞升天门轰然关闭，也随之消失不见。

    “赵仙子，真的飞升了？”

    有人惊叹道。

    赵灵儿的名字虽然没有家喻户晓，但也名传六界，很多人都知道有这样一位仙子的存在。

    如今，她当着天下人的面，飞升了上界，消失不见。

    一下子，所有的人心里都空落落地。

    洪荒世界。

    人道圣庭，圣城。

    最中间，是一座巨大的幻境之塔的本体，高耸入云峰，几不可见顶。

    就在今天，旁边悄然出现了一座祭坛。

    祭坛呈圆形，上面铭刻了璀璨的神纹，显得异常神秘。

    见得此变故，圣城中不少族人围了上来，静观其变。

    这时，人祖李洛缓步走了过来。

    “人祖！”

    族人们见状，都让了开来，向他弯腰行礼。

    “我在混沌之海中找到了一方中千世界，将其与我人道链接在了一起！此时，即将有一位族人飞升，特地来看看！”

    面对着众族人好奇的目光，李洛解释道。

    “哦，原来如此！”

    族人们尽皆恍然，倒是见怪不怪。

    人祖神通广大，哪怕是做出再离谱的事，也是再正常不过了。

    “来了！”

    李洛负手而立，站在祭坛旁边，淡淡地说了一句。

    下一刻，就见到祭坛上的神纹猛然亮了起来，好似接通了某个未知的存在，散发出一股玄奥的气息。

    一道璀璨的光芒绽放，祭坛的正中央，多出了一个人影。

    三息之后，光芒敛去，露出了赵灵儿的身影。

    跨入了飞升天门之后，赵灵儿只觉得眼前一暗，好似进入了一片虚无空间之中。

    周围尽是无尽混沌，有星光点点，仔细看去，那是一个个的世界。

    无数的大小世界在这混沌之海中沉浮，绚丽多姿。

    还没来得及感叹，眼前的景象一变，来到了一方巨大无比的世界。

    天空更高，地也更广。

    入目的是一座巨大的高塔，高耸入云，威严而又神圣。

    大日的光辉映照在高塔上，将天空的云层都辉映得五光十色。

    “这里就是洪荒世界吗？”

    赵灵儿仰头四望，惊讶不已。

    她回过神来，就发现前方有一群人，皆目光定定地看着自己。

    人群中，人祖的身影映入眼帘，正负手而立。

    赵灵儿心下微喜，走下祭坛，向其福了一礼：“灵儿拜见人祖！”

    “嗯，此行可还顺利？”

    李洛点了点头，挥手间让族人们都散去，看向赵灵儿，轻声问道。

    这可是他第一次架设虚空通道，却也不知道实际情况如何。

    所以，赵·小白鼠·灵儿的体验感就很重要了。

    “进入飞升天门，有明显的感觉，好似离开了自己的家乡那种感觉！在天门中，我呆了差不多五息的时间，看到了无尽的诸天世界之海！”

    赵灵儿抬起头，甜甜地一笑，双手束在胸前，说道。

    “不错！”

    李洛眉头一挑，赞了一声。

    而后，他想了想，说道：“你可以在城中任选一套院子，算是给首位飞升者的奖励！至于日后的去向，你可以先慢慢适应洪荒的环境，好好考虑一番，考虑好了再做决定！”

    圣城广阔无垠，城内三进的院子有无数套，人族仙境之上的存在，都有一套。

    虽然他们大多数都不在圣城居住，但房产是一直留着的。

    而且，这些房产并没有使用期限，哪怕是他们战死了，房产也会留给他们的后代。

    “挑选一套院子啊，随便吧，我对这些不太在意的！”

    赵灵儿并不太在意，房子嘛，能住就行。

    “那行吧，你先跟我去人祖庙，登记一下身份信息！”

    李洛瞥了她一眼，当先向前走去。

    “好啊！”

    赵灵儿四处打量着，只感觉打心底高兴。

    能来人祖的世界，就已经很好了。

    最起码，实力提升不再有限制，只要有本事，甚至可以证道混元。

    跟在人祖的后面，来到人祖殿中，抬头看去，很是古朴大气。

    殿中的设施也很简单，没有金碧辉煌的装饰，只有一方简单的供台，上面供奉着人族圣母女娲娘娘的神像。

    自从建立了圣城之后，李洛就将女娲庙和人祖殿合二为一。

    虽然族中有不少人提议，撤消女娲庙，取消人族圣母女娲娘娘的资格。

    但李洛没有搭理，而是有着自己的考量。

    千般不该、万般不是，女娲是洪荒人族的创造者，这是不争的事实。

    每当人族出生之日，也就是每年的三月十八日，人族照例举行大祭。

    以感谢圣母女娲娘娘的造化之恩。

    供台上放着的是人族镇族之宝，已经蜕变为极品后天功德灵宝的人祖灯。

    人祖灯上，无数道气运丝线沟连着一位又一位的族人。

    族人的气运供养着人祖灯，而人祖灯又反哺族人，双方和谐共存，并且可以共同进步。

    “这就是我洪荒人族的祖灯！”

    李洛说着，伸手一引，就见得，人祖灯上那朵明黄色的薪火大放光明。

    分出一道淡黄色的虚焰，落在了赵灵儿的头顶上。

    “嗯？”

    赵灵儿惊咦一声，却是脑海中多出了不少的信息。

    并且，在她的泥丸宫中，真灵之上，多出了一枚虚焰烙印。

    “祖灯，出来吧！”

    片刻后，消化了那信息之后，赵灵儿轻呼了一声。

    下一刻，“嗡”地一声，眼前一亮，一道淡黄色的光幕出现在眼前。

    四四方方，三尺宽、二尺高的光幕，悬浮在半空中。

    跟聊天群光幕一毛一样。

    左上方是赵灵儿的半身像，旁边是一些信息。

    名字：赵灵儿

    性别：女

    身份：飞升者

    境界：十阶人仙境

    就四行信息，简简单单。

    头像的下面，是一排排的信息。

    赵灵儿大略地看了一眼，有洪荒人族的信息介绍，以及一些排行榜等信息。

    “谢谢人祖！”

    没有多看，赵灵儿关闭祖灯，甜甜地向李洛表示感谢。

    “不用放，理应如此！”

    李洛嘴角含笑，说道：“来到这里，就是洪荒人族的一员，你可以去下面的城池走走，看看族人们的生活。”

    “嗯嗯，我会的！”

    赵灵儿乖乖地点头应下。

    随后，李洛又交待了几句，她便离开了人祖殿，四处转悠着。

    走在圣城的街道上，赵灵儿心念一动，打开了聊天群。

    群员们正聊得热火朝天。

    大秦始皇帝：“赵仙子飞升了，也不知洪荒世界是怎样的情况！”

    从直播间回来之后，赢政等人便在讨论赵灵儿飞升之事。

    武当张道人：“待会儿，赵仙子肯定会冒泡的，到时候问问她就知道了。”

    张三丰老神在在的说道。

    杨广：“飞升啊，朕也不知道何年何月才能飞升呢！”

    亲眼看着赵灵儿飞升，杨广可是眼热得很呢。

    狠人女帝：“我记得，人祖曾经说过，只要实力达到世界极限，就可以飞升吧？”

    亲眼见到方才那一幕，狠人心中受到的冲击可想而知了。

    神通广大的人祖竟然将整个世界挪移了大半个混沌之海。

    这是什么样的神通！

    相比之下，大帝算得了什么，红尘仙又算得了什么？

    因此，相比于平时，今天的狠人格外的活跃。

    华山女武神：“不错，我记得人祖曾经这样说过！狠人姐姐的实力已经达到了世界承受极限吧！”

    见到狠人说话，黄蓉连忙冒了出来。

    这位姐姐人狠话不多，简直超酷的好嘛！

    【管理员】赵灵儿：“洪荒世界，真的是个神奇的世界！”

    走在大街上，赵灵儿深吸了一口气，那浓郁的先天灵气滚滚而动，体内法力竟然增涨了至少一成。

    大秦始皇帝：“赵仙子来了，飞升的感觉怎么样？”

    看到赵灵儿上线，赢政眼前一亮，出声问道。

    【管理员】赵灵儿：“感觉啊？很好，真的很好！三言两语很难说得清，等你们来了就知道了！”

    微眯着眼睛，赵灵儿想了想，只觉得脑海中无数的念头涌动，但一时之间，却不知道如何表述。

    一切都是新的开始，往后的日子还长着呢。

    【管理员】赵灵儿：“@狠人女帝，至于妹妹你的问题，我觉得需要问问人祖的意见！”

    飞升洪荒之事，她也是一知半解，现在还迷迷糊糊的。

    狠人女帝：“也罢，待我处理了私事再飞升也不迟！”

    转念一想，复活哥哥才是头等大事，飞升？日后再说吧！

    大秦始皇帝：“朕已经迫不及待等着人祖开辟大秦世界飞升通道那一天了！”

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    若是一人飞升，赢政才不屑为之。

    他的野心大着呢，竟是想着举国飞升。

    武当张道人：“等世界升格之后，老道再离开也不迟！”

    寿元无穷，大把的时间可以消耗。

    深受道家无为思想熏陶的张三丰一点都不急。

    顺其自然，无为而为。

    至尊宝：“我觉得当皇帝挺好玩的，才不要飞升呢！”

    将国事都丢给大臣去办，至尊宝带着紫霞游历天下玩。

    他的实力已经达到了六阶金丹之境，在这人间界基本上算是无敌的存在。

    再加了十阶仙境的紫霞，两人根本就不怕任何凶险，一个护卫都没带，偷偷溜出了宫。

    这种日子，是他以前想都不敢想的。

    飞什么升，升什么飞？

    至尊宝根本就不想飞升。

    大秦始皇帝：“你小子捡了大便宜！要不是人祖发布了任务，你哪有这么舒坦啊！”

    看到至尊宝嘚瑟，赢政不屑地撇了撇嘴。

    猎荒者首领：“呃，我这是睡了多久了？咦，好多的新群员啊！”

    就在群员们聊得火热的时候，却见到一个陌生的名字弹了出来。

    这人是...

    大秦始皇帝：“@猎荒者首领，欢迎马克兄弟回来！”

    看到这个名字，赢政先是皱了皱眉，随后便是一愣。

    这不是当初的马克兄弟嘛，真的是好久不见了。

    【管理员】赵灵儿：“@猎荒者首领，欢迎马克回归聊天群大家庭！”

    目光一动，赵灵儿看到了马克的世界，也看到了他的情况。

    她的嘴角露出一丝笑意，立即出言欢迎。

