    第190章 清风不载梦

    清风不载梦，何故惹尘埃。

    风云既起，众生云集。上天赋人才能不同，身份和地位更是千差万别，既然已经置身于风云之中，就应当扮演好自己的角色。

    若是命运使然，那便让其快些来吧！

    这便是最符合叶玄心中的想法。

    夜幕将至，日头尚未完全落下，夕阳西下，呈现出一副安和祥宁的场面。

    叶家府邸中，却是愁云满布。灯火通明中，一个中年男人总是长吁短叹。

    “你这是作甚……此次出使北齐，明眼人都能看出，是个烫手的差事，你为何要应许下来，唉……孽障……”

    说话的人正是叶玄之父——叶重

    “父亲，陛下以婉儿婚事相要挟，儿不得不应承下来这份差事。”

    叶玄满脸无辜，活像是个受了气的小媳妇，委屈地说道。

    “此番你去北齐，可以说是危机重重。我们叶家在北齐是仇家满地，其余杂鱼倒也不需太过防备，你只需注意二人。”叶重语重心长地说道。

    “何人？”叶玄问道。

    “上杉虎和沈重二人与我叶家可以说是血海深仇、恨意滔天。”叶重耸了耸肩，有些不在意地说道。

    “啥……这还了得，全北齐最有权势的臣子全都让你得罪个干净？”叶玄顿感无语，抱怨道。

    “没办法，这两年我国与北齐交战频繁，两军对垒难免要得罪一二权臣。”叶重覆手无奈道。

    “唉……”叶玄叹道。

    “不过你也不用太过担心，要是北齐敢动一根毫毛，我们叶家军必定会给你报仇，百万边军，为你撑腰，你要明白其中含义。”叶重拍了拍叶玄的肩膀，宽慰道。

    “儿子明白，但请父亲放心，我一定会安全返回庆国。

    叔父，为何今日却不见他？”叶玄奇怪地问道。

    “你叔父去了北齐，临走前说大宗师以上不可搅局，苦荷无论如何是去不了。

    云之澜听闻你要离开京都，已经下了战书。

    你与云之澜一战，是不可避免了？

    云之澜毕竟是九品高手，你可有十足的握？”叶重郑重其事地说道。

    “儿有十足把握，请您放心！”叶玄斩钉截铁地回答道。

    “既然如此，我就放心了，你与云之澜一战，必须展现出我叶家的威势。”叶重嘱咐道。

    “好！”叶玄答道。

    ……

    金乌吐日，周而复始。

    偌大的京都又热闹起来，人山人海，所有人就如潮水般往城头涌去，水泄不通。

    叫骂声、议论声，不绝于耳。

    “听说了吗？小叶大人要和东夷城的云之澜决斗。”

    “可不是嘛，小叶大人诗词冠绝天下，没想到就连武功都如此不凡？庆国幸载！我等幸载！”

    “云之澜毕竟是成名多年的剑道高手，万一要是伤到小叶大人怎么办？”

    “他要是伤到小叶大人，我就豁出这条命，也要弄死他。”

    “就你，人家云之澜可是九品高手，就你还不够当炮灰的。”

    ……

    城墙边上，一位中年男人屹立于城头，眼神中闪耀不可磨灭的寒光，与他手中的长剑交相呼应，让人敬畏。

    突然，他的眼中闪过一道骇人的精光，让人为之一振，云之澜开口道。

    “来了！”

    少年运行《凌波微步》，踏步向前，行走之间所散发出的气质让人陶醉，尤其是身上那股书生气更是让人着迷。

    少年行走之处，欢呼声亦是随之而来。

    “云之澜，这么不耐烦吗？”叶玄问道。

    “确实不耐烦，听说你马上要出使北齐，你我一战应当有个了结。

    出剑吧！”云之澜冰冷的眼神，语气间更是充满了不屑和傲气。

    “既然如此，那便如你所愿！”叶玄手持无影剑，白衣出尘，嗤笑道。

    这一瞬间，一股强大的气势，以这位少年为中心，向着四周扩散开来。

    “剑倒是是把好剑，看在这把剑的份上饶你不死。”云之澜眼中傲气闪烁，轻笑道。

    剑鸣声起，凌厉的剑气瞬间将整个城头笼罩。

    城头众人，只看到寒光一闪，一柄通体璀璨的宝剑，从云之澜手中，凭空飞了出来。

    光芒万丈，寒气四溢。

    那剑，通体晶莹，宛若玉石，剔透狭长，如玉似冰。

    此剑一出，场上的温度仿佛都下降了许多。

    “此剑名曰：朔寒，乃是由渤海玄晶所制，通体生寒，冰心剑骨。虽说比不上你手中的神剑，但是也是我的心爱之物。

    败在这把剑下，倒也不算丢人。”云之澜手掌微抬，冷漠道。

    “大话连篇，你们东夷城的人废话倒是挺多。”

    看着云之澜那副傲气十足的样子，叶玄就气不打一处来，嘲笑道。

    (本章完)

