    在这界内四大星域，此刻所有界外入侵修士，仓部都葬身在那界内所有力量所化的转轮四动中，烟消云散。

    逃走的，唯有那一个仙妃，带着慌乱，她从撕开的裂缝内急速而走。但，还有一个人，并没有死在这天地运转之下，此人，便是云落！

    云落是界外所有修士中，对王林忌惮最深者，那当年推衍出的一幕幕虚幻画面，让她如刻骨铭心一般，几乎就是在王林一箭轰退掌尊的瞬间，云落便毫不犹豫的捏碎了其师尊当年留下的保命玉简。

    这个玉简，是其师尊死前祭炼而出，与星空融合，挪移无界，可以让她无论在任何地方，都会刹那回到太古星辰中其族所在祭坛，一次之后，玉简便会碎开。

    这枚玉简，她常年带在身边”异使当年分身死亡也不曾使用，直至今日，以这玉简救下了自己的性命。

    再说王林”此刻的他气息不稳，尽管是古神肉身，但在之前的大战中，却是有了很重的伤势，这伤势来自于杀那不知性命甚至排行第几的仙妃，同样也来自于他以天皇炉镇压黑衣老者与另一个仙妃。

    但更多的”却是他融合了三大本源不动转轮，形成的天地运转之轮，凝聚此物，几乎拼尽了他全部的力气，尤其是最后推动的第四圈，让王林筋疲力尽。

    尽管他的修为在成为第三步后一举达到了空灵中期，但这样的负荷，依旧让他疲惫不堪。

    如今的他，面色苍白无血，看起来似没有了之前的强悍，仿若风一吹就会让他身子倒下，但他的双眼，却是依然弥漫了坚定的寒芒。

    他，没有退缩，没有倒下，而是说出了守护三年的话语！

    就在王林的那句话说出之时，远处的星空丰，司徒南等数千修士，也遥遥而来，他们来的晚了，可他们的出现，却是因没有参与那场大战，一个个并未受伤”成为了除王林外，守护界内众人疗伤的守护者。

    随着王林的离去，他甚至没有时间去与请水”与那一个个熟悉的人说几句话，他便离开了，时间紧迫，尽管如今的界内依然平静，但唯有王林自己知晓，这一切，只是一个开始。

    这一切，只是第一步罢了。

    真正的浩劫，在这三年中，甚至三年后，将会掀起一股巅峰之力，这股力量，或许会把整个界内界外，全部毁灭的干干净净。

    毕竟在那些仙罡大陆之人看来，就算是这洞府之修全部死亡也没有关系，有天道衍变众生，再过个万万年，又会有无数生灵出现，他们之中，也会有第三步大能，也会有一个个在洞府内挣扎的强者！

    但这样的事情，王林绝不甘心，他有自己的计划，有一个疯狂的念头，带着这个计划了，他化作长虹，推动那三大本源所化转轮，向着星空而去。

    在他之后，木冰眉望着王林离去的身影，咬着下唇，她的双眼没有了复杂，有的只是迷茫，许久之后，她低下头”在她的耳边，那之前王林的话语，久久不散。

    “她尽管不是我王棒的红颜”但却是我儿王平的母亲……，，木冰眉抬起那绝美的螓首，眼中的迷茫散去，露出坚定之色，其身一跃，如同一条蓝色的凤凰，向着王林离去之处，追去。

    远处，清水元神归位，他睁开双眼，望着身边双目凝望王林消散之空的粉衣女子，轻叹了一声，缓缓开口。

    “你与他”早就相识，对么……”

    那粉衣女子沉默片刻，回头双眸的目光落在清水身上，轻轻地点了点头。

    “他一生凄苦，孤独至今，你若想去陪他，便不要犹说……人之一生，有些事情一旦犹豫了，或许就会失去了，不要像我当年……，，清水眼中闪过追忆。

    “你……你为什么要救我。，，粉衣女子低着头，半响之后轻声开口。

    清水沉默，许久许久，他脸上露出苦涩，摇头没有说话，有些话，他说不出口，若能说，他当年在认出对方是自己女儿后就会说，但他却不知该怎么表达，告诉对方。

    等了很久”粉衣女子向着清水欠身，眼中露出复杂之色，她想不明白，轻叹中，她转身向着星空走去，向着王林离去的方向，追去。青霜在远处，从盘膝中站起，望着星空，他闭上了双眼。

    “他，或许知道了一些真相……如当年师尊对我说的那些事情一样……当年的我，无法去相信，只能选择遗忘来欺骗自己……他比我强，他没有选择欺骗自己，而是去面对。，，

    在木冰眉与那粉衣女子一同化作长虹而去的刹那，第兰道长虹从一颗并未崩溃的修真星上跃起，随之而去。

    那长虹内，是一个女子，她的名字，叫做西子凤。

    这场大战之后，界内之修剩余下来的，不足五万人，从九十七年前的云海第一战，从那时的界内近五十万之修，在九十七年的时间中，死亡了九成之多。

    如今剩下来的”便是这界内修士力量的全部。

    这场维持了近百年的大战，死亡之惨烈，从未有过。界内之人，本就不多的几个大能，更是死亡多人，残活下来的，也是纷纷伤势在身。

    没有足够的香火，使得他们就连恢复，也是极为缓慢，甚至很有可能，一生都无法再次达到巅峰。

    这罗天星域内星阵中的修真星，在这场大战后，只剩下了十九颗，这十九颗修真星，便成为了这近五万修士的疗伤之地。

    这里，也成为了界内，新的修真界！

    在司徒南等人的守护下，众人纷纷选择在这十九颗修真星上，一一盘膝而坐，疗伤吐纳，其中更有那些擅长炼丹的修士，忍着伤势，在司徒南等数千修士分出的一队队守护者陪伴下，去往了其他空旷的三大星域，去寻找一些药草，他们要炼制丹药，让其他人的恢复更快一些。

    一切，似都安静下来，这几万修士也开始了修生养息，只是他们并未放松，这一场战，还没有最终结束。

    此刻，第四道长虹从一颗修真星上飞出，直奔王林消失之处，那长虹内，同样是一个女子，这女子，是那来自召河的空玄大能，紫衣女子！

    她来历神秘，在这界内似除了有限的几人，旁者丝毫不知其身份。但她在这一次次大战中的举动，却是赢得了所有人的尊重。

    在三十年前，她的妹妹，战死了。从那之后，本就沉默寡言的她，再没有开口说出一句话。

    界内的生机，沉浸下来，默默的度过这三年。

    王林带着疲惫，推动那三大本源所化转轮，在这星空中，向着云海疾驰，云海的缺口，是封阵的缺口，是界内这三年最大的隐患。

    要想让界内获得这最后的三年修养，不但这缺口要封死，且王林还要在那里，以一人之力，死守一千多今日日夜夜。

    他其实可以不这么做，他其实可以欺骗自己，寻找一个陌生的地方孤独终老，但他不能，他也不愿。

    前行中，星空有呼啸之声回旋，那声音是其三大本源所化转轮破空之音，王林目中的光芒，将其满脸的疲惫掩盖，推动那转轮，轰轰而走。

    不多时，他就来到了去往云海的边界，在那里，他一步迈出，身影如光，一闪而过。百度仙逆吧最快

    云海星空中，早就没有了当年的雾气，使得这里不再模糊，而是极为清晰，血腥气息弥漫，一处处崩溃的碎石漂浮，看起来，如同废墟。

    王林推动那三大转轮，在这云海废墟内疾驰，渐渐的，在他的前方，出现了云海第一战的战场之地，这里是云海内不多的存在雾气的区域，但在王林来临的一瞬，随着那呼啸之声的伴随，一股从本源转轮上散出的狂风横扫。

    这狂风扫动下，前方云海封阵缺口外的雾气，急速的蠕动起来，向着四周快速散去，不多时，在王林面前这原本浓郁的雾气，彻底的消散开来，使得其内那一道千丈缺。”清晰入目。

    这缺口如同疤痕，在露出的封阵内狰狞存在，近百年过去，它始终没有彻底愈合，界内之修也曾尝试来此修复，但最终却是一一失望离开，这裂缝，已然无法修复，因为那封锁界内界外的封界大战，在这场大战下，已然濒临崩溃。

    封界大阵，不知是何人创造，在无数年后的今天，在一次次的毁灭之力的冲击下，在这百年的缺口中，变的脆弱起来，仿若濒死。

    站在那缺口处，王林整个人沉默下来，他望着封界大阵，以其神识扫过，可以在那上面察觉到那一个个封阵器灵的存在，只是就连它们，也都气息黯淡，随着封界大阵的虚弱而有了消散的迹象。

    “此阵，已呃……”王林暗叹，他转过身，看向身后，在他的后方星空内，有一道紫色的长虹带着一股第三步大能的气息，呼啸而来。

    这紫色的长虹内，正是那最后一个走出，但却第一个追上王林的，召河紫衣女修！"