    “那你看我翘了还是膝盖打弯了？”

    沈轩继续施展压力。

    乃至于单臂撑住地面，另一只手将七分裤的裤角聊起。

    露出坚如磐石的大（腿）肌。

    王浩南见状不由继续咬牙。

    事到如今他也分不清是在为谁而战。

    但是背负健身博主之名，他，不能输！

    “你少啰嗦！”

    王浩南不由出言呵斥。

    转而咬牙硬生挺，调整呼吸之余尽可能的让自己的身体保持平衡。

    一番坚持之下竟是再度挺立而起。

    此举顿时让直播间里的弹幕为之一惊！

    “我去，他居然还在坚持？”

    “突然间觉得王浩南挺可怜的，喜欢的女生不喜欢他，关键自己还没脑子，现在在自己最擅长的领域也要即将翻车，这……”

    “可怜？还不是他自己作的？”

    “但他也是在争取自己想要的啊，只不过手段俗了一点罢了！”

    “王浩南真就是贯彻了那句‘追女生就得不要脸’啊！”

    “不过说起来沈轩也是狠人！这都快十分钟了居然大气都不喘一下，这体质确定是一个艺术生该有的水准？？”

    “总之他的腰子一定很好，突然间我想……”

    “醒醒，你是男的！”

    “(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    王浩南终于不堪负重。

    手臂一松，整个人的身子便重重砸在地上。

    “呃啊！！！”

    王浩南发出如释负重的吼叫。

    但心中却是早已被压上了一顶无比屈辱的千斤重担！

    尤其是身体在触碰地板的一瞬间，他的耳朵里便传出阵阵蜂鸣——

    周围的欢呼声，陆轻舞的笑意。

    以及健身房老板对沈轩的搀扶。

    所有人都在围着沈轩转……

    而他自己，居然真的输给了一个弹琴的？

    屈辱！太屈辱了！！

    恍惚之中。

    王浩南仿佛看见自己DY粉丝在以一个肉眼可见的速度疯狂下跌。

    那可都是他一点一点积累出来的心血啊！

    王浩南不由咬牙，想要撑着地板强行站起。

    但颤抖的胳膊让他连续试了几下也都未能如愿。

    可就在这时。

    原本被众星拱月且围在人群当中的沈轩却是并没有露出任何得意的神色，反倒是朝他这边伸了伸手想要扶他起来。

    “好了，你赢了……”

    抓着沈轩的手勉强站起。

    王浩南没有在胡搅蛮缠的狡辩争论。

    反而是有些无奈的叹了口气，转而拿起地上的衣服踉跄离去。

    可就在这时沈轩叫住了他。

    “你这就准备走了？”

    “你赢都赢了，真的没必要在羞辱我了！”

    王浩南驻足回头。

    自始至终连看都不敢在多看陆轻舞一眼！

    “我是说咱仨一起去吃饭！”

    “？？？”

    王浩南一愣。

    显然没有反应过来沈轩到底是什么意思。

    不过相较于王浩南凡事计较的小人作态。

    沈轩却是无比大度的说道：“友谊第一比赛第二嘛，我是胜利者，我可以定规则，走啊，一起！”

    “……”

    这一刻，王浩南的内心有些莫名其妙的酸楚。

    常年在外的留学生活让他将自私自利与自我主义刻在了骨子里。

    因为只有这样。

    他才能在那片不属于自己的土地上生存，求学，出人头地……

    倘若今天胜利者是他，那他一定会……

    这一刻，王浩南明白了。

    他跟沈轩之间差距的不是出身，也不是学历，更不是年龄。

    而是作为一个钟国人最基础的三观与行为准则！

    是五千年文明沉淀下来的气度与修养！

    正当王浩南愣神之际。

    沈轩脑海中一阵系统提示音响起——

    【叮，宿主与王浩南的比拼获胜，当前体质已升级为特种兵体质】

    【叮，宿主宠辱不惊，光明磊落，微薄粉丝账数量+100000】

    【叮，宿主获得来自陆轻舞的10000情缘币】

    【宿主当前属性如下】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王

    鉴心通明，酒徒，运动员体能，特种兵体质】

    【情缘币：17566】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    对于系统突如其来的奖励，沈轩心中也是不禁有些意外。

    这接连不断的奖励也太多了些吧？

    当然最让他惊喜不过的莫过于是来自陆轻舞的一万情缘币！

    换成钱那就是妥妥的100万呐！

    一下子就让他从穷鬼步入了中产阶级，果然宝藏女孩不是白叫的！

    关键这东西还不用扣税，比他自己累死累活文抄公要爽多了！

    “沈轩这波真的是绝了！”

    “对啊，要是王浩南赢了，恐怕面对沈轩的只有嘲笑和讥讽！”

    “果然女人都喜欢有风度的男人，这句话绝不是吹的！”

    “是啊，陆轻舞跟高冉都不是傻子，谁会拒绝跟这样一个不给对方任何压力，且关键时刻处事得体的人交朋友？”

    “这对他来说算是个教训吧，希望他回去不会嘤嘤嘤。”

    “也就是这小子命好，遇到的人全都是有涵养的，换我是沈轩，有他那种平板支撑十分钟都不痛不痒的体格子，早把王浩南给打了！”

    “所以王浩南到底图啥啊，千里送人头。”

    “不但输了人设，更是输了格局，反正要是我的话我即便输了也会对陆轻舞说一句‘我真的尽力了’！”

    “说那个有啥用啊？还嫌自己被喂狗粮喂得不够？”

    “？？？”

    就在直播间内的弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的陆轻舞端着一次性塑料杯递交给沈轩。

    趁着对方喝水的同时还不忘抬手帮对方整理头发。

    “你那里好像沾了点脏东西，别动我帮你弄下来。”

    “嗯。”

    沈轩微微回应。

    一切的误会似乎也都随着沈轩的大度从而相继解开。

    不过一旁的王浩南却是坐在榻榻米上沉默不语。

    在将杯子里的水喝完以后。

    便如同一个失魂落魄的木偶人一般跟着两人走出健身房。

    这一刻饶是演播室内的观察嘉宾也都对眼前的这般局面感到离奇！

    “沈轩这一波下来，基本上对王浩南来说就是毁灭性的打击了！”

    伊静突然间有点同情的看向屏幕。

    “还是那句话，全靠同行衬托！每当王浩南对陆轻舞展开一次失败的追求，都是给沈轩与陆轻舞进行了极大程度的助攻！”

    姜震宇拿笔在本子上不知道记录着什么。

    “唉，照我说王浩南就别跟着去了，要是我的话现在就应该撤出，留给自己最后一丝尊严跟体面！”

    章继科如释负重的靠在椅子上。

    显然也是替沈轩捏了把汗。

    “本来恋爱节目嘛，大家刚认识没多久，相互之间多了解一点才是最为正确的做法，这点郑子桥很明显处理的就很老练，不合适咱就换嘛，要怪就怪王浩南太固执了吧……”

    冰冰不由出言长叹。

    自始至终她都觉得对方是咎由自取的活该！

    “不过这回王浩南应该对陆轻舞死心了吧？”

    一直插不上嘴的宋雨珊不由出言问道。

    “只怕未必！”

    朱正庭哀叹一声再度看向屏幕。

