    第331章 有所遗漏？

    看着依然对自己两人毫无防备的蓝凤凰和熊凉，灰蛇长老和白蛇长老心中虽然气愤，但更过的还是带着一丝快意。

    一种争斗多年的老对手终于要死在自己手中的快意！

    不过，想象很美好，现实却很骨感。

    只见一道他们从未见过的淡蓝色屏障突然出现在蓝凤凰和熊凉面前，将两人牢牢围住，将所有打向两人的攻击全部拦住。

    “这什么鬼东西？”

    两位长老一脸骇然。

    这屏障究竟是怎么一回事？为何可以完全挡住他们释放的蛊毒？

    然而，不等他们想明白这个屏障的来路，一道璀璨无比的蓝色剑光却突然出现在他们视线之中。

    其速度之快，根本没给他们思考的余地，便直接将两人的大好头颅斩下。

    “土鸡瓦狗，不堪一击。”

    远处，高绛婷一脸不屑的冷笑。

    李长源：“.......”

    他有些无语的看着高绛婷。

    出手的明明是他好不好，他都还没来得及装，你怎么就先装起来了。

    喂喂喂，这可跟你清冷淡然的女神形象不符啊，你能不能正常一点！

    李长源心中琢磨着，按照高绛婷本来的性格，肯定是不会说出这种话的。

    那么很明显，必定是有外部的原因导致她说出了如此装逼之语。

    自己在她面前一直都很克制，没有暴露中二少年的一面，那么很显然，带坏她的，肯定就只有轻狂书生那些个玩家了。

    对，应该就是这样！

    李长源越想越觉得很有可能！

    可恶，好你们几个小兔崽子，居然敢向咱的绛婷女神灌输这种思想，看来老子平日里对你们还是太好了！

    不好好收拾你们一顿，你们怕是真以为老子好说话！

    就在李长源下定决心找机会收拾轻狂书生等人一顿的时候，天一教营地内的战况再次发生了变化。

    原本随着灰蛇长老和白蛇长老的出手而士气大振的守卫们还没来得及打鸡血，就看到含怒出手的两位长老被一道不知从何而来的剑光枭首，顿时就丧失了斗志。

    对方有能够秒杀长老的超级高手在，那他们还反抗个der啊，左右不过是给大佬一刀砍的事。

    与其为了两位长老而赴死，不如主动投降，希望对手看在曾经都是同门师兄弟的份上，绕他们一名。

    但显然，他们低估了五毒教之人对天一教教众的憎恶之情。

    本就对天一教教众背叛五毒教自立极为不忿的他们，在这一路追踪而来的过程中，又见到了不少天一教造成的血案。

    面对这些作恶多端之人，他们又怎会心软？

    天一教守卫的服软，只有一个作用，那就是加快了蓝凤凰和燕小霞等人斩杀他们的速度。

    宽恕，是阎王和判官需要审判的事，而他们的目的，就是送这些人去见阎王！

    由于天一教营地内的大多数守卫都放弃了抵抗，所以战斗结束的格外的快。

    从开始到打扫战场，前后不过一炷香（大概十五分钟）的时间。

    而且，由于灰蛇长老和白蛇长老还没来得及出手就被李长源一击毙命，所以，五毒教和纯阳宫一方，并没有死亡的人，只有白封渭、成贯一这两个倒霉的纯阳弟子不小心被天一教的蛊毒碰到，直接被撂倒。

    不过有着蓝凤凰这个蛊毒方面的专家出手，他们体内的蛊毒很快就被清除，并不会留下什么后遗症。

    总的来说，这场战斗可谓是大获全胜。

    让熊凉去指挥弟子们打扫战场后，蓝凤凰却是站在原地蹙眉沉思起来。

    “怎么了？”

    注意到蓝凤凰的异常，李长源和高绛婷不禁走上前问道。

    听到李长源的声音，蓝凤凰回过神来，对着李长源嫣然一笑：“真人，方才真是多谢你了。”

    李长源笑着摆了摆手：“无碍。既然答应你们要帮你们解决三蛇长老，贫道自然不会食言。不过战斗不是已经结束了吗，你干嘛还在颦眉？可是有什么遗漏？”

    蓝凤凰无奈点头：“确实，我们确实遗漏了一些人。”

    “哦？”

    李长源惊咦一声，心中迅速过滤了一遍刚才的战斗，随即想到了一种可能。

    “贫道记得你之前说过，天一教在巴陵的话事人是三蛇长老，若是贫道理解没差，那应该是三个人吧？而刚才只有两个强大的老者企图杀了你们，所以，应该是还遗漏了一个三蛇长老？”

    蓝凤凰苦笑一声道：“真人你猜的不错，三蛇长老，正是灰蛇长老、白蛇长老和黑蛇长老三人。而刚才朝我和熊凉进攻的，则是灰蛇长老和白蛇长老。”

    “也就是说，还有一个黑蛇长老不知去向？”高绛婷适时说道。

    “没错。”蓝凤凰点了点头。

    李长源叹息一声，遗憾到：“可惜，刚才贫道就不该直接将那两个长老灭杀，不然哪有那么麻烦。你们说说，这天下这么大，咱们该到哪里去找人？可就此放过那个黑蛇长老，你们心有不甘不说，无疑也是留下了一个随时可能报复的隐患。”

    “真人不必自责，方才咱们谁也没想到黑蛇长老不在营地，直接灭杀灰蛇和白蛇两位长老，无疑是最佳选择。”蓝凤凰连忙出声安慰道。

    本就不是玄虚真人的原因，她要是不说话，岂不是默认玄虚真人不该直接杀了两个长老？

    这个误会一旦结下，以后再想求助玄虚真人，那可就难了。

    就在这时，燕小霞突然急急忙忙的跑了过来。

    “小师叔，我有重大发现！”

    被打断感慨的李长源剑眉微挑，非但没有生气，心中反而升起了一股好奇心。

    究竟是什么发现，居然让燕小霞这小子如此焦急？

    “说说看，你究竟发现了什么？”李长源淡然开口。

    “回禀小师叔，弟子刚才在那边方便的时候，突然看到那边不远处有一座木桥，那木桥上似乎还有天一教的人在巡逻。”燕小霞一脸正色的说道。

    “什么？此话当真？”李长源略显诧异的看着燕小霞。

    “你确定你没有看错？”

    （未完待续.........）

    (本章完)

