    鬼子军官知道，附近一定有东北军的大部队，可具体在什么地方就不得而知了。

    对于这个让日军非常头疼的对手，他很想尽快找到，然后报告给上级军官，再带上大批军队前来围剿、立功，这才是前来扫荡的最终目的。

    可是没想到，眼前的这一支队伍竟然如此难缠，追不上，打不掉，如果对其放任不管又觉得可惜，以至于日本军官十分纠结。

    “八嘎，这群东北军实在太狡猾，有没有什么办法可以拉近跟他们之间的距离，这样才能彻底消灭他们。”军官冲着身边的士兵问道。

    士兵追的也很累，一个个正发愁着，听到长官的话，连忙开始想办法。

    其中一个转了转眼珠，对军官说到，“大尉阁下，我有个主意。”

    军官一听立刻催促道，“快说。”

    “嗨一，我觉得对方人数少，机动灵活，想要追上他们并不容易，不过我们可以换个思路，让他们来追咱们。”

    听到士兵的话，大尉军官眼前一亮，毕竟是一个熬到中队长的军官，思路比较快。

    他立刻想到了一个方法。

    跟着，他一声令下，“停止追击。”

    一个中队的日本兵停了下来。

    “现在，所有人原地休息，保存体力，第一小队跟第二小队成散射状朝外围侦查，遇到村落马上回来报告。”

    “嗨一！”两个小队长异口同声地应道。

    大尉军官看向不远处，眼中浮现出一丝狡黠的笑容。

    ……

    依旧在边打边退的腾蛇特战队发现了鬼子那边的变化。

    徐世英对天耀开口道，“头，鬼子那边好像有些不对劲儿，他们咋不动了。”

    “不仅不动了，还分出两队人马，不知道去干什么。”天耀接上了话，脑海中同时思考着可能出现的情况。

    现在双方离东北军的驻地已经很远了，所以即便鬼子派兵侦查，天耀也不担心。

    但事若反常必有妖，鬼子的这个行为一定有他的目的。

    突然，一个十分不好的念头闪进了脑海，天耀立刻叫来了董大山。

    董大山本来还想着加入了特战队，打起仗来一定很过瘾，没想到第一次出击居然只是诱敌战，枪打了不少，却一个鬼子都没干掉，这让他不禁有些失望。

    听到队长叫自己，这才走过去。

    “耀哥，你叫我。”他觉得陈武的叫法很独特，便也跟着这样叫起来。

    天耀对称呼并不在意，直接开口问道，“这附近有没有村落？”

    董大山被问的一愣，他不明白这跟打鬼子有什么关系。但队长问问题，他总要回答。

    “从这里往东，大约三里地，有一个朝阳村。”

    本来董大山还想再详细介绍一下，毕竟这里他比较熟，算是他的主场，但天耀却没有给他这个机会。

    “你现在带路，咱们立刻过去。”他朝着董大山吩咐着，然后朝着腾蛇特战队员喊道，“全体集合。”

    一切都很突然，但所有人没一个怀疑天耀的判断，既然队长这么急，那一定是有事发生。

    路上，陈武几乎跟天耀并肩而行，他终于还是没忍住，开口问道，“耀哥，出什么事了？”

    天耀的速度很快，但气息调整的却很顺畅，“这是鬼子的小伎俩，他们追不上咱们，就想去找附近村子的麻烦，如果咱们出手，那便可以拉近跟咱们的作战距离，甚至可以用村民做要挟。”

    “这种阴损的招数也就鬼子想得出来。”陈武哼着说道。

    董大山走在最前方，听到两人的对话插嘴道，“既然知道是鬼子的陷阱，那咱们不去不就行了。”

    天耀白了一眼，理都没理他。

    倒是陈武找到了可以显摆的方向，鄙视地看了董大山一眼之后，才开口道，“你就不怕鬼子真把老百姓当成扫荡的对象。”

    董大山这才反应过来，“那岂不是咋都占不到好处。”

    天耀眯了眯眸，“这还不是最坏的结果！”

    两人同时把目光望向了天耀。

    “更惨的是，鬼子很有可能会抓几个村民回去，当成是东北军，严刑拷打，而村民本就是被冤枉，结果只有被活活折磨致死。”

    想到这幅画面，董大山竟觉得脊背发凉，浑身上下不寒而栗。

    “耀哥，就没啥别的办法么？”

    还没等天耀说话，陈武先呵呵笑道，“小子，你现在所在的队伍叫腾蛇特战队，还有啥事是耀哥办不到的，你就别瞎操心了，等着分配任务就行。”

    这句话听起来像是在拍马屁，但却是陈武的真实想法，他对天耀是近乎盲目的崇拜。

    当然，天耀也从没有让人失望过。

    ……

    鬼子中队长在得到士兵带回来的信息后，便立刻下令向朝阳村进军。

    在天耀带兵开拔之后，他也没有再追，几乎算是放弃了这个方向，只把目标放在了扫荡村落上。

    他认为，东北军一定不会坐视老百姓被杀而置之不理，即便这次没有赶上，但总归双方会相见的，他对自己的日军中队很有信心。

    由侦查小队引路，鬼子中队长带领着手下的士兵眼看就要到达朝阳村了。

    正在这时，他听到一声榴弹出膛的爆破声。

    “嗵！”

    “卧倒！”鬼子中队长大喝一声，随之抱头蜷缩在地上。

    紧接着，那枚榴弹便在他身后不足十米的地方爆炸开来。

    巨大的冲击力不仅将其落点周围的士兵炸的飞上了天，碎裂的弹片杀伤力也是极大，直接或间接穿透割伤了十来个鬼子。溅起的灰尘土块直接将附近的鬼子掩埋。

    鬼子中队长抖掉了头上的尘土，面目狰狞地向四周观察，由于第一颗炮弹来的突然，他甚至都没有注意到方向。

    但是接下来的枪声，便清晰地告诉了他答案。

    在东侧距离一百来米的小山坡上，二十多支三八式步枪的子弹呼啸着朝鬼子射了过来。

    就在这十秒不到的时间里，鬼子便已经趴下了三十多个，这里面有的直接见了他们的天照大神，有的受了重伤哀嚎不止。

