    越王脸色一变，大怒道，“怎么了？造反么！傅远！你要干什么？你怎么进来的！猛虎营将士何在？”

    周围的大臣纷纷害怕地散开，流出了很宽敞的道路。

    四周的御前剑士围了上来，把傅远一行人团团围住，剩下一些则护在了越王和王妃等王族以及高官周围。

    傅远脸色不变，大步向前。

    后面跟着十余名战士，中间似乎押着两个人。

    他朗声道，“越王莫急。本将军只是来参加晚宴的。身体稍有不适，晚来了会儿，还请包涵。”

    越王大怒，“你来参加晚宴就是，动手打我守卫，是何用意？还有谁让你带兵入殿的？”

    傅远一步一步走到顾念身旁。

    他气势极盛，周围剑士均不敢率先动手。

    傅远冷笑道，“越王莫怪，我并无恶意。手下大部分无双飞军的兄弟还在殿外和猛虎营的兄弟和平相处，越王不必担心。”

    他拱手向凤麟君刘哲行了个礼，“这里也谢过凤麟君大人，多亏百翎卫在外维持秩序，我的无双飞军和猛虎营并未有过激行为。”

    刘哲微笑回礼道，“傅远将军不必客气。我在此间饮酒，并不知殿外发生何事，想必是石磊统领自己的意思。不过石统领一向精忠报国。此举也必是为了王宫平安着想。”

    刘哲当真圆滑，几句话撇清了自己的关系，同时也婉转为石磊开脱了下。

    越王此时也没时间理会刘哲，头疼的事还在眼前。

    他冷冷道，“傅将军口口声声说没有恶意，那这些士兵是怎么回事，我那两个守卫又是怎么回事？若非看在你是我越国贵客，我早已让人将你们拿下。”

    傅远平静道，“越王息怒。本将军本来在殿外等候通传，但是听闻念公主刚击杀了邱冬壮士。我心下着急，生恐有人借机对公主不利，故只能先行闯殿。”

    越王哼了一下，“我们越国有越国的规矩，傅将军这般莽撞，休怪本王无礼。”

    傅远看了眼顾念，见她安然无事，心下甚慰，眼神更为坚定道，“越王若要责罚，傅远愿意全权担责。只是在此之前有几事不明，还请越王明示！”

    越王心中感觉不妙，但是又不能不让他说下去。

    傅远和白傲雪本身的战斗力本就不低，再加上这些无双飞军，当真动起手来，越国损失也不小。

    这里那么多要员，误伤了谁都不好。

    更何况从刘哲的百翎卫，和陆拾的表现来看，只怕他们都是站在顾念这边的。

    更何况朝中还有大量范大将军派系的，若是乘乱兵变，自己只怕得不偿失。

    对于这个越国的掌控，越王虽然昏庸，但也明白权力在逐步被瓦解。

    这次和亲他也是希望能够通过找来一个强大的盟友来重新树立自己的威望。

    越王叹了口气，“你说说看。”

    傅远看了眼越王，从怀里抽出一个卷轴道，“越王，这是当日越国和吴国签署的和亲条约。清楚明白，说好了吴越两国交好，共图大业。等公主一到越国，就要择日完婚。可为何我们到越国数日，迟迟不得召见。而今日见了，却还要经历选妃如此这般闹剧？”

    越王眼睛微眯，万料不到傅远胆敢当众质疑他，还拿出契约这种文书。

    他脑瓜子一转，狡辩道，“这协议乃是吴越两国使者代为处理，想必有沟通不明之处，产生了误会。此前，我与顾念公主已经解释过了。傅远将军不必纠结。更何况今日选妃，公平公正，本王绝不偏袒。傅远将军还请放心。”

    “公平？”傅远冷笑道，“西楚公主和北秦公主都是有备而来，知道会有一番明争暗斗。而念公主却只道是一场普通的和亲，未做任何准备，这样的选妃何来公平之有？至于放心？若是越王当真有心，今日又岂能轮到西楚第一力士和我吴国公主交手。”

    傅远狠狠地说道，“越王认为，这般的交手可有公平可言?可能令人放心！今日若是倒在那里的是顾念公主？越王又准备如何向我吴国交代？难道就准备用一个邱冬来糊弄过去么？”

    越王脸色铁青，“本王或许有考虑不周的地方，但是决斗一事，确实是顾念公主自己的意思。本王只是随了她的意思罢了。”

    傅远叹了口气，有点心疼地看着顾念道，“若不是逼得万不得已，念公主又何必拿自己的性命冒险。”

    他突然单膝下跪，拱手道，“还是怪末将来迟，让公主以身犯险，我罪该万死。”

    顾念忙扶他起来，“傅将军来得正是时候，岂有来迟一说。何况傅将军带伤之身，尚能为国拼命，我这点险算什么，啥事都没有。”

    傅远站了起来，看向顾念，两人相视一笑，仿佛完全忘记了自己正处于一个什么样的环境中。

    周围的御前剑士倒是有些懵了，但是没有命令，他们谁也不敢主动上前一步。

    更何况他们也知道白傲雪和傅远的厉害，虽然他们人多，但要拿下他俩，必然也会付出惨重代价。

    越王看着他们一唱一和的，也不知道他们到底葫芦里卖的什么药，怒道，“所以傅将军说了那么多，到底是何意思？是要怪罪本王吗？”

    傅远正视着越王，全然不惧，“不敢。越王想必也是听信谗言，一时看不清大局而已。我现在只是想请越王履行约定，让贵国太子和念公主早日完婚。”

    越王摇摇头，“我说的话，你是听不明白嘛？选妃是公开公平决定的。不是本王随便决定的。更何况和亲这种大事，也得听听太子自己的意思吧？”

    傅远还要说什么，顾念先打断他道，“越王殿下，既然您说要听听太子的意思，那就不妨听听吧。”

    越王无奈，转头问太子刘宏道，“太子，你觉得念公主和之前两位相比如何？”

    他说是询问，但眼神却是凶神恶煞，仿佛在拼命给刘宏传递什么消息。

    刘宏耸了耸肩，将杯中酒一饮而尽，摇摇晃晃地走上前，顾念可以感到扑面而来的一股酒气。

    傅远想要阻拦，顾念伸手一挡，示意无妨。

    刘宏凑近了仔细打量了一下顾念，还凑近了闻了一下。

    白傲雪心中不悦，但见顾念没有说什么，便也没动手。

    毕竟如果顺利，顾念是未来的太子妃，刘宏这般似乎也不算过分。

    越王嘴角微扬，虽然平时他也挺烦这个只知道闯祸的太子，但是现在他倒是希望他说些什么，激怒顾念，最好是搅黄这个事情。

    当然万不得已的时候，越王也不得不下决心，一举杀掉这些难缠的吴人。

    驻扎在城外的剩余无双飞军自然也不能放过。这时走漏了风声可不好。

    刘宏看了会儿，转过头道，“很好啊，我喜欢！我很满意！”

    “什么？！”越王奇道，“宏儿你仔细看看，是不是喝多了？”

    “怎么了？”刘宏歪着脑袋，“父王莫不才是喝多了，念公主这般的美人，父王可曾见过第二个？”

    越王心虚道，“念公主确实美艳无双，但是太子妃事关重大，可不是光看美貌。”

    “不看美貌看啥，会不会缝衣做饭照顾我么？那不是下人做的？”刘宏看了眼项少晴，“无意冒犯，少晴公主女红之活也是难得的。我之前的话依旧是作数的，少晴公主若不嫌弃，我自当纳来为妾，也是极好的。”

    “你！”项少晴大怒，但是现在邱冬已死，靠山暂时没了，一时也不敢发作。

    越王大怒道，“逆子，说的什么话！你之前不是还说幼霜公主功夫太高，怕欺负了你。怎么顾念当众击杀了邱冬，你倒不害怕了。”

    刘宏微微一笑，凑近顾念闻了一下道，“牡丹花下死，做鬼也风流。父王应该比我更懂才是。”

    说完，又踉跄了几步。

    越王怒不可遏，正色道，“太子醉了，来人，扶下去斜着。”

    刘宏摆摆手，“我没醉，我要在这看着。”

    一边说着一边坐回了自己的座位，斜倒了下来。

    几个侍卫大眼瞪小眼，不知道该不该上去强拉走。

    越王冷哼一下，“真是丢脸，先随他去。”

    傅远轻轻咳嗽一声，“既然太子也是这般意思，越王还不愿意么？”

    越王冷笑一下，“太子醉了，作不得数。来日方长，不如太子酒醒之后再议。”

    傅远手一挥，“怕是等不了那么久了。”

    “什么意思！”越王脸色阴沉，“你要威胁本王不成？”

    傅远并不作声，只见背后士兵押着两个五花大绑的人，直接扔在了越王面前。

