 短短一个月时间之内连跨四阶冲入八星猎杀团，这是灵兽猎场有史以来没有出现过的。

这个男子的实力也毋庸置疑。

“别来无恙啊，既然大家都寻到了这钟灵毓秀之地，那就各占一半如何？

以我们脚下朝前的方向为一条线，左边给你，右边给我。

我们各不相让，这样就公平不过了。”

男子呵呵笑道，一脸玩味的看着血雾猎杀团六人。

“这里是我们发现的，凭什么要给你们？”

一个背着巨大板斧的男子一步跨出怒斥道。

“林琮！”

宁飞雁叫住他，看向男子淡淡道：“可以，但是你我泾渭分明，不要踏入地界之外一步，要不然后果你们自负。”

“呵呵，不愧是管事的，比一些会叫的狗好多了。

走吧兄弟们，去猎杀吧。”

男子带着云劫猎杀团一群人朝着前方而去，这群人路过林琮时露出讥讽的笑容。

“大哥！你这是为什么？

就算是干起来，我们也不怕他们啊！”

林琮很是懊恼道。

宁飞雁道：“现在这个节骨眼不是打架的时候。

这伙人明摆着想要找我们麻烦。

尤其是带头的欧阳泰，此人早就想要将自己的猎杀团进阶九星猎杀团了。

但是九星猎杀团需要一个八重天武皇之外还需要所有猎杀团的认可，这就比较艰难了。

我们血雾猎杀团又是所有九星猎杀团之中人最少的一个。

所以我寻思着他们将目光落在我们身上了。

我们赢了估计也是惨胜，一开始就元气大伤对于之后猎杀竞争来说并不是什么好事。

输了这个欧阳泰就是踩着我们上去了，这种更是不明智的选择。

与其两边不讨好，我们就忍一忍，反正半片地界也是够了。

只要他们不惹我们，我们就不和他们打，任凭他们做什么。”

宁飞雁一番话令姜空对其不仅刮目相看，此人难怪能够用那么几个人就带出来一个九星猎杀团。

此等城府与大局观当真是一位帅才。

“老大说的没有错，现在不是打架的时候，大不了这一次猎杀任务结束之后再找他们的麻烦。

我就不相信，一个区区新晋的猎杀团能够让他们反了天不成？”

之前姜空注意的瘦削男子也是发话了。

林琮这才平复了一下内心的怒火，不甘的背着斧头朝着左边的地界而去。

远处的云劫猎杀团已经开始大肆捕杀灵兽起来。

不得不说这群人的实力还是极为强悍，短短时间内就猎杀了不少的灵兽。

“泰哥，这个宁飞雁还真是能忍啊。

说让地就让地。”

一个紫衣弟子对着欧阳泰说道。

欧阳泰冷笑一声，瞥了一眼进入这片地界的血雾猎杀团淡淡道：“一个缩头乌龟罢了，有的是办法让他让出位置，你们赶紧在这片地界给我猎杀干净了。

这一次我们可是要拿下猎杀之王的名头的。”

他舔了舔嘴唇，脸上洋溢出一丝病态的笑容。

嗷！血雾猎杀团所在的地界之中一道震耳欲聋的兽吼声响起。

一头体型硕大的豹子从林中一掠而过，速度极快朝着他们扑杀而来。

“好快！”

饶是姜空都是微微一惊，这一头豹子的速度至少能够与他齐肩！按照之前散发出来的气息来看，这个东西至少是武皇八重天层次的兽王！他没想到一进来就遇到了这等强悍的灵兽。

六人快速的躲避开来，豹子在原地留下了一个深达好几丈的坑洞，紧接着如同一道苍白色闪电扑杀到另一侧。

“好东西！”

瘦削男子舔舔嘴唇，就像是见到了美味佳肴一般，眼中充斥着雀跃的神采。

“此物交给我好了，你们继续。”

“好。”

宁飞雁没有一丝犹豫直接交给了男子处理。

姜空微微一愣，这一头灵兽可是达到了八重天武皇的层次，男子一个人上真的没有事情吗？

念想之间，此人已经是一步踏出，所过的途经之中遍布着一道道漆黑色的残影，久久没有消散。

“奥义之力！”

姜空凝视着残影顿时明白之前在男子身上感知到的违和感是什么了。

男子的奥义之力极为奇特，不是普通的奥义，而是极为冷门的影之奥义！此等奥义乃是二元奥义，就算是在二元奥义之中也是拔尖的！而且目前看来，此人将影之奥义修炼到五成的地步。

也难怪他有实力与这头豹子抗衡，五成影之奥义在战斗之中，可谓同阶里难寻对手。

男子弥化漫天残影开始与之搏斗起来，有了他的牵制，豹子也没有机会干扰众人。

姜空也是开始去寻觅着猎物。

虽然被划分出去了半片地界，但是在这半片地界之中依旧是有着大量的灵兽存活。

洞天瞳很快扫视到了一处瀑布之中隐隐有一片银光泛动。

姜空二话不说直接朝着那片地界而去。

在洞天瞳的注视之下很快锁定了那一头灵兽的去向。

这是一头浑身布满银甲的银鳞龙鱼。

银鳞龙鱼的感应十分灵敏，再加上在水中其速度能够达到很高的层次。

仅仅是一瞬间，银鳞龙鱼如同一道匹练朝着远处快速的窜去。

“想跑？”

姜空双目一凝，锁定龙鱼一拳朝着远处重重轰落。

河面顿时水花暴起，洒落长空如若银珠滴滴打落。

银色匹练明显的一扭动。

姜空一拳没有击中，但是余波影响到了银鳞龙鱼的行进。

他也不慌，跟随在龙鱼之后不断进行攻击。

两者之间的距离也是越来越近。

相聚五丈的时候，姜空脚底顿时爆发出一团不灭真火，狂暴的爆发力推动他的身影化残影抹去。

“给我起！”

轰！这一拳轰下，直接预判了银鳞龙鱼先进的位置。

水柱之中，龙鱼腾飞而起。

姜空摸索出龙渊枪，一枪横贯长空，直接将之洞穿在枪身之下。

 