    衮泰从清军各将领的能力来讲虽不能说是出类拔萃的，但也算是中等偏上，更关键他是满人，对于康熙向来是忠心耿耿，由他带兵能让康熙放心。

    实际上，康熙一朝可谓名将辈出，只可惜这些名将基本都在康熙朝早期，而在中后期的时候，那些名将早就差不多死得一干二净了。

    随着南方起事后，清廷几次大战，硕果仅存的几员大将也死光了，比如殷化行、蓝理、蓝延珍甚至年羹尧等人。现在，隆科多又在湖北作战，康熙手里实在是拿不出什么像样的人来了，所以再加上康熙对汉将的防备，所以算来算去衮泰是最好的人选。

    衮泰为稳妥起见，他把部队集合点放在了香河，随后再杀向天津卫。

    但由于清廷的耽搁，已给了明军宝贵的时间，在衮泰领兵而来之前，天津卫的明军早就做好了准备，严阵以待等着清军撞上来了。

    在天津卫的指挥部，张昭和所有营级以上军官召开会议，清军的一举一动都在明军的眼皮子底下，在占领天津卫后，明军不仅向四周派出了斥侯，同时还有锦衣卫从北京城传来的消息。

    “这些清狗子简直和王八爬似的，等了快十日还没爬到天津卫。”贾成看了看地图上代表清军进军路线的线条，忍不住笑骂道。

    这话一出口，在场众人同时哄堂大笑。原本以为拿下天津卫后清军会在极短时间内就反击天津卫，这同样是总参谋部和总指挥部进行过推演的。所以，占领天津卫后明军第一件事就是尽快完善城防，以顶住清军的反扑，而张昭的主要任务就是守住天津卫，等待援军到来。

    可谁想到，拿下天津卫后别说清军反扑了，就连清军的毛都没见着一根。在天津卫附近的天津镇各营得知天津卫被明军占领后迅速撤离，直接一溜烟就跑到了香河。

    而接下来的日子，张昭等人在天津卫左等右等都没等到清军的出现，正当纳闷的时候，从北京那边传来情报说因为天津卫被占，康熙雷霆大怒居然把他的兵部尚书给撤职查办了，得知这消息后张昭等人不由得面面相觑。

    在大战之前，康熙居然出了如此昏着，让张昭惊愕之余又欣喜万分。虽说明军新军战斗力极强，再加上火器和守城便利，挡住清军是毫无问题的，可毕竟现在天津卫是孤城，明军的后援和辎重未全到，清军既然如此，那么明军也乐得悠闲些日子。

    这时间拖的越长对于明军来讲就越有优势，算算日子，再过几日第二批部队和辎重就要到了，此时此刻张昭等人上下已摩拳擦掌等着清军来了，只要清军来天津卫，定让他们好好尝尝厉害。

    “此次清军有五万大军，据说后面还有部队在源源赶来，毕竟这是清狗腹地，人家兵马甚多，能晚来一天我们就多占一天的便宜。”张昭笑着说道。

    “张将军说的极是！”穆忠明在一旁也笑道：“原本还以为这些清狗有些能耐，不过现在看来根本就是废物一群，张将军，此战如出战的话，在下愿带兄弟上阵为大明立功！”

    “好志气！”张昭赞赏地拍拍穆忠明的肩膀道：“不过出战就免了，我新军作战同普通部队不同，到时候你和你的人看着就行，如果有必要的话，当然不会忘记你们锦衣卫的兄弟。”

    “谢张将军！”穆忠明虽有些失望，但同样也很高兴，毕竟这样的夸赞和认可让他心里暖和的紧，一张老脸瞬间就笑得如同菊花一般。

    新军初战，张昭虽然相信自己部队的战斗力，但为了保险起见他还是打算按照之前的方案先守后攻。

    清军前来，必然攻城心切，先以防御姿态把清军的锐气给磨了去，然后再看准时机反击，这才是万全之策。何况，算算日子后续部队马上到了，此时此刻也不是冒险的时候，完成任务才是首要的。

    又等了一日，姗姗来迟的清军终于抵达天津卫附近，站在城头用千里镜望着前方，只前远处旌旗招展，一队队清军出现在张昭的面前。

    临近天津卫，清军开始扎营，不得不说衮泰还是有两把刷子的，无论是行军还是扎营都井井有条。

    不过，这些在张昭眼里根本不值一提，尤其是他看见清军扎营的位置后，心里更是暗暗偷笑，这清军扎营依旧是按照老例，可谁想明军的大炮经过改进后其射程比之前远了许多，尤其是新军的大炮更是精良，更不用说现在摆在城头的是专门从战舰上卸下来的新式远程大炮。

    按距离计算，大炮的最远射程已能够得着清军大营了，也就是说只要张昭愿意他现在命令城头的大炮开火就能把对面的清军给打得人仰马翻。不过，张昭却没这么做，现在开炮最多也就打死几个清军，让清军乱上一阵而已，张昭决定在最好的机会再来这么一手，到时候定要清军好好喝一壶。

    衮泰扎完了营，见天色还早，当即准备试探性地进攻天津卫，以看看天津卫的防御情况。

    当清军派出千人开始进攻天津卫时，天津卫城根本没任何反应，直到清军的大炮掩护下士兵冲到城前，开始准备搭云梯登城的时候，一片肃静的天津卫终于有了动静。

    无数弹丸夹着弓箭如雨点一般从城头射下，在城下的清军瞬间就倒了下一片，而城头的明军大炮也开始一响接着一响轰鸣起来，这些大炮的目标对着的是清军阵前的炮兵阵地，虽然炮打的不密，但打的尤其准，几发炮弹下去，清军炮兵阵地就被击中，其中一发还打中了火药桶，顿时一阵巨响，临近的几门大炮和数十个清军炮手一起被炸飞了天。

    “不好！让大炮速速回撤！”衮泰吓了一跳，他没想到明军的大炮如此准远，这样下去自己的炮兵阵地就是对方的靶子。

    而这时候，冲锋的清军也挡不住了，丢下百多具尸体后狼狈不堪地就逃了回来，见此衮泰的脸都发黑了，虽然他本意虽说是试探，也知道是不可能靠这些人就能打进天津卫的，可现在连墙皮都没摸到就被如此打回来，这也太丢人了。

    