    几双眼睛同时看向了那具女尸。

    她生动得像是下一刻就会坐直起来。

    张语年眉头微皱，说道：“她好像变了一点。”

    “是吗？”金狐的言辞之中似乎不太在意。

    如果夏江的意识真的在这具女尸之中，那意味着什么呢？

    这时，每个人心中忽然出现了一种感觉，大家几乎同时变了脸色。

    “时间快到了，我感觉如果再不回去睡下的话，这副身体本来的主人就会醒过来。”林断飞飞快地说。

    大家也是相同的感觉，如果身体的原来主人醒来后，发现自己竟然不在原本睡觉的地方，产生了怀疑，似乎会发生很可怕的事。

    这不是合理的推测，这只是他们的一种预感，但这种预感，真实得让人心底发寒。

    他们似乎已经预见到被发生不对劲后将会出现的恐怖变化。

    “一个小时，我们的活动时间，最多只有他们睡着后的一个小时，明晚见。”金狐第一个离开了房间，他的角色是船长，他要回去的距离最远，已经没时间耽搁了。微

    金狐离开后，平太紧随其后，身为大副的平太，住的地方也不算近。

    反倒是做着普通船员，负责杂役工作的小川和藤井，因为住处就在底舱，反倒不用太着急。

    不过，两人也没耽搁，立刻回到了自己的房间。

    回到房间，刚躺会床上，那股身体快醒过来的紧迫感就越来越强烈了。

    但这时，林断飞忽然床上爬了起来，在房间内四处翻找。

    “你做什么？”鳯流问道。

    林断飞终于找到了一张还算干净的床单，抬头看着他：“就算是尸体，让她那样光着也不太好，我去给她盖上。”

    说完，林断飞拿着床单飞快地离开了房间。

    时间紧迫，耽搁不得。

    看着林断飞快速离去的身影，鳯流脸上的冷漠越来越浓。

    已经在祭宴中经历过这么多，竟然还会存在这样天真可笑的人。

    给赤裸的尸体盖上床单？

    真亏他想得出来。

    难道他妄图用“爱”感化厉鬼？

    以前的祭宴中不是没有人尝试过，他们的坟头草估计已经长成参天大树了。

    事实证明，鬼就是鬼，无论你对它是好是坏，它都是无法沟通，无法交流的。

    它存在的唯一意义就是把人拖入和它一样的地狱中。

    很快，林断飞回来了。

    他没死。

    算他好运。

    感受着身体即将醒来的冲动，鳯流问道：“那样做有用吗？”

    林断飞正躺回床上，闻言看了他一眼，摇头道：“没用，我只是为了心安。”

    说完后，林断飞不再说话，倒头睡在了床上。

    一夜再无话，直到天明，他们的意识随着身体原主人的意识一起醒来。

    身体的支配权再次回到本来主人的身上，四人跟着他们的行动，去了船上的餐厅。

    所有人的肚子都饿了。

    餐厅里很热闹，船长也在餐厅用餐。

    “诶，你们昨晚睡得怎么样？”藤井忽然问道。

    藤井的问话本来是饭桌上的客套，但周边的船员一个个却变了脸色，有些不自在起来。

    “还……还可以吧？”

    在藤井体内的林断飞看着这一幕，有些意外。

    他本来想通过今天白天的观察，来寻找昨晚脱下了那具女尸的衣服，做了那色胆包天的事之人。

    可是，现在一看，几十个船员个个绝大多数脸色都很奇怪。

    这时，藤井像是忽然发现了什么，结结巴巴地问：“你……你们……不会吧？难道你们也梦到了？”

    梦到？

    林断飞，鳯流，还有一直关注着船员谈话的金狐和平太，都注意到了这个词。

    藤井这句话像是往油锅里倒了一瓢水，瞬间引炸了话题。

    “你们也是？你们也梦到那个女人了？”

    “是她吧，穿水手服的那个女人？”

    “对对对！我也梦到了……”

    “太真实了，我梦到她不穿衣服，骑在我身上，皮肤很滑……”

    “嘿嘿……”

    一名船员话刚说到这里，忽然停了下来。

    大家扭头看向他，调笑道：“康夫，你做的什么梦啊？春梦吧？”

    “我们可没梦到那女人不穿衣服的样子，你这小子……”

    调侃声不绝于耳。

    似乎大家都只是梦到了女尸，只有这个康夫梦到的是不穿衣服的女尸。

    “我说，日有所思夜有所梦，你也太变态了……”

    无论大家怎么说，那个叫康夫的船员都一直一言不发。

    渐渐的，大家发现了诡异之处。

    “喂，康夫，你怎么了？怎么不说话了？”

    藤井疑惑地喊道。

    在藤井体内的林断飞此刻已经感受到了一股强烈的恐怖气息。

    在哪儿？

    鬼来了吗？

    他观察着视野范围内的一切，可并没有看到鬼。

    其他三人的意识和林断飞此刻的想法差不多，他们能感觉到四周的诡异，但却看不到诡异在何处。

    那个名叫康夫的船员没有回答藤井的呼喊，依旧不说话。

    “我说，你是不是睡着了？”

    “喂！康夫！”

    藤井一巴掌拍在了康夫的肩膀上。

    “康夫，你！”

    在藤井一巴掌拍到康夫肩膀的瞬间，康夫原本黝黑的脸突然变了色，变成了一片恐怖的白色！

    这股可怕的白色从他的额头飞快地向下蔓延，眼睛，鼻子，嘴巴，下巴，脖颈，胸膛，手臂，指尖……

    在众目睽睽之下，康夫全身都变成了惨白色！

    藤井目瞪口呆的看着康夫，眼睁睁的看着他在刹那间浑身变得惨白。

    啪嗒……啪嗒……

    紧跟着，康夫身上的肉，立刻失去了活力，一块块地从身上脱落，掉在了地上……

    船员们虽说见多识广，但也从来没见过这么吓人的场面，经历了短暂的大脑一片空白后，整个餐厅立刻变得一片混乱。

    因为恐惧产生的行为千姿百态，诅咒，谩骂，祈祷，跪拜，无意义的暴力，甚至还有直接晕倒的人。

    林断飞因为在藤井的身体里，所以是最直接看到了这一幕的人。

    康夫整个人瞬间化成了一团惨白的烂肉，鬼在哪里？鬼怎么动的手？

    他完全不知道。

