    “诶，欣欣？”

    阮棠也看见了苗欣，

    兴高采烈挥手跟他们打招呼：“你们也来啦！”

    苗欣做梦都没想过，

    阮棠会带着暗行者一起来。

    寒爷虽然是华国龙头企业掌门人，

    却不太喜欢在新闻媒体上曝光，

    京都只有顶级商圈的大佬和舔寒爷长相的颜狗们，知道寒爷长什么模样，

    像暗行者这种有个性的超级大咖，

    以前根本不屑于去关注寒爷的长相。

    可是最近苗欣和暗行者联手接单，

    每一桩生意都跟厉氏沾点边，

    搞得暗行者对寒爷越来越感兴趣，

    苗欣上次还看见他钱夹里，藏着一张寒爷的照片。

    想到暗行者昨天还产生过，把寒爷配对给糖糖的想法，

    自己却暗戳戳给他破坏掉了，

    苗欣一阵牙疼。

    “那个，师……小叔叔好。”她硬着头皮打招呼，

    说完，又赶紧转移话题：“哦对糖糖，

    我给你介绍一下，

    这位是我男朋友，

    你叫他七哥好了。”

    阮棠从善如流，

    笑眯眯看向寒爷：“七哥好，

    我听欣欣说了，

    这次我能顺利从警.局出来，

    多亏了七哥帮忙，

    谢谢七哥。”

    “举手之劳。”寒爷不冷不热地回应，

    眼睛连看都懒得看阮棠一眼。

    阮棠也不介意，

    苗欣之前给她打过预防针，

    说她男票性子冷，不太好相处，

    阮棠倒觉得，

    再不好相处，也比自家小叔叔强。

    因为小叔叔这个人，

    如果她不做介绍，

    一辈子都不会主动跟别人打招呼，

    “七哥，

    这位是我小叔叔，

    他跟欣欣是师徒，也……”

    “噗！”苗欣刚喝进嘴里的一口矿泉水，猛地喷了出来。

    嗨哟，糖糖哟！

    你怎么这么实诚，

    上来就帮我掉马，

    也没人给你发奖金啊？

    “咳咳……”她顾不上呛咳，急急忙忙解释：“那个七哥，

    小叔叔游戏玩儿的特别好，

    我和糖糖都是菜鸡，

    所以就拜小叔叔为师，

    小叔叔就是教我和糖糖打游戏的师父，

    只是打游戏的师父哈。”

    阮棠并不知道暗行者的真实身份，

    还以为苗欣低调，

    怕男朋友知道她是网游大神，故意这么说，

    笑着边帮苗欣拍背顺气，

    边继续给寒爷介绍：“七哥，

    欣欣说的对，

    我们跟小叔叔都是好基友，

    你可千万别被我小叔叔冷冰冰的外表吓到，

    其实他就是个逗比，

    我私下里都叫他二饼。”

    阮棠介绍这么多，完全出于好意，

    想活跃一下气氛。

    毕竟暗行者是个铁塔般的彪形大汉，

    外貌又冷又硬，还不爱笑，

    给人的感觉像杀手似的。

    而寒爷，

    看起来虽然很斯文，

    长得也好，

    但气场比暗行者更冷，

    明显是个不好相处的人。

    四人约会，两个冰雕，

    要是不打破尴尬，

    后面真的没办法进行。

    令她没想到的是，

    她刚介绍完，

    寒爷就冲暗行者点点头：“二饼先生，你好！”

    阮棠一下子呆掉。

    苗欣：“……”

    肿么办？她想笑。

    阮棠得意的时候，经常叫暗行者二饼，

    她听到，

    没感到哪里不对劲，

    反而觉得还挺亲切的。

    可是现在，

    这个称呼乍然间从寒爷嘴里说出来，

    还说的这么煞有介事，

    气势十足，

    莫名十分搞笑。

    不过，

    以师父的臭脾气，

    不会被气出内伤吧？

    刚想到师父会不会生气，

    便听见暗行者语气不善地开口了：“二饼也是你一个小辈可以随便喊的吗？

    欣欣喊我师父，

    七爷就算不想认我做父，

    最起码也该随欣欣，

    称呼我一声小叔叔吧！”

    气氛瞬间凝固，

    阮棠像看鬼似的看着暗行者，

    眼圈不由自主就红了。

    她是不是好心办坏事了呀？

    话说，

    小叔叔并不是她带来的，

    是他听说欣欣要带男票请吃饭，

    自己非要跟来的，

    来就来了，

    为什么跟吃了炸药似的，

    表现得这么欠揍？

    该不会是，老父亲嫁女儿，怎么看女婿都不顺眼的鬼畜心理在作祟吧？

    苗欣看看这个，再看看那个，

    眼皮子一阵狂跳。

    她就说一山容不下二虎，

    以前的寒爷在暗行者心目中是个变.态，

    现在好不容易改观了，

    却发现，

    这个变.态拐走了自己徒弟，

    最要命的是，

    徒弟在这个变.态的谆谆教导下，

    不但学会了撒谎，

    还算计师父，

    换位一下，

    苗欣自己都想把自己塞粪坑里去。

    但是，

    再生气也不能挑衅大魔王啊？

    师父哟，

    您是嫌自己活得太长久了吗？

    您看您把糖糖气的，

    真是为师不尊，

    为老不尊！

    不行，

    必须得护着自家男人，

    师父没了还能再找，

    寒爷这种男票没了，

    可就亏大发了。

    “嘿嘿！”本着男票最大的原则，苗欣笑得无比谄媚：“那个，七哥啊，

    你别跟我师父一般见识。

    我师父这个人吧，

    精神有点不正常，

    就是……”

    她绞尽脑汁想了想，

    眼睛突然一亮：“诶对，

    就是电影《阿甘正传》里面傻阿甘那种人。

    七哥你是知道的，

    像这种聪明绝顶的人，

    其实都有点智障。”

    “噗……哈哈哈！”阮棠的眼泪水还在眼眶中打转转，就被苗欣的话逗乐了。

    暗行者：“……”

    这是什么欺师灭祖的奇葩徒弟，

    为了讨好男朋友，

    居然说他有精神病？

    暗行者气得正要发作，

    却看见寒爷伸手捏了捏苗欣的脸颊：“不许没大没小。”

    然后，向他看过来，“小叔叔您好！”

    这句问好，寒爷说的颇为慎重，

    阮棠张了张嘴，吃惊得没能说出话来。

    果然是欣欣的男票，

    太高贵、太有教养了有木有？

    自家小叔叔跟寒爷比起来，

    简直就是个蛮横霸道的土鳖嘛！

    苗欣瞠目结舌，

    她的第一反应是寒爷吃错药了，

    第二反应是，

    寒爷的脑子被驴踢坏了。

    但不管怎么说，

    这么给力的寒爷，真是太棒了。

    实在没忍住，

    她踮起脚尖，

    直接在寒爷嘴唇上响亮地“吧唧”一口，

    笑眯眯道：“七哥，

    给你一个大写的赞！”

    暗行者的嘴巴里几乎能塞进一整只鸭蛋，

    他实在没想到，

    寒爷这个传闻中的魔鬼，

    还有这样一面。

    突然觉得，

    自己以前把寒爷当成普通变.态错了，

    像这种能屈能伸的魔鬼，

    根本就是超级大变.态嘛！

    苗欣三人心思各异，

    寒爷却没想那么多。

    他根本没留意暗行者和阮棠的语气和表情，

    他的关注点，

    自始至终都在苗欣身上。

    而且，

    他觉得叫暗行者小叔叔也没什么不对，

    人家辈分高，与年龄无关，

    当然，

    这个长辈有点狗都嫌，

    不过，

    为了让欣欣开心，他直接选择了无视，

    反正他又不跟这种恶心的家伙过一辈子。

    “欣欣，”寒爷建议：“这里的环境真的不怎么好，

    你看，小叔叔也不喜欢，

    我们还是尊重一下长辈，

    换一家吧？”

    这句“尊重一下长辈”，

    把暗行者的脸都气绿了，

    喵的！

    明明他还比寒爷小一岁，

    怎么话从寒爷嘴里说出来，

    跟喷屎一样让人厌恶？

    本着自己辛辛苦苦养育的大白菜，

    冷不丁被猪拱了的酸爽老父亲心情，

    暗行者脱口道：“不用！

    糖糖和欣欣都喜欢这家的口味，

    我看这家店也挺干净，

    就在这里吃吧。”

    像是想起什么，

    他又补充：“当然，

    七爷如果觉得这里太廉价，

    配不上你，

    也可以自行离开。”

    说完，看都懒得看苗欣和寒爷一眼，

    拎着阮棠的后衣领就推门进去了。

    苗欣：“……”

    今天才发现，

    师父真的是狗都嫌。

    寒爷看看前面那个让人不爽的长辈的背影，

    凑到苗欣耳边，“宝贝，

    现在我相信你说的话了。”

    “嗯？”苗欣不明就里。

    “糖糖这位小叔叔，

    的确是个智障！”

    苗欣脚底一个趔趄，

    差点趴在地上。

    吃饭的时候，

    自然是大型车祸现场。

    不过好在暗行者为了跟寒爷较劲儿，

    阮棠递给他什么，他就吃什么，

    最后，

    居然吃得比阮棠和苗欣还多。

    寒爷虽然懒得跟暗行者一般见识，

    但也不想扫了苗欣的面子，

    象征性吃了几口，

    非常优雅绅士地注视着两个女孩大快朵颐。

    苗欣知道寒爷没有吃饱，

    从关东煮出来时间还早，

    又建议一起去美食城吃下午茶。

    美食城有家港式五星级餐厅，

    小点心非常地道，

    阮棠担心暗行者也没吃饱，

    欣然同意。

    四人谁也没发现，

    透过港式餐厅的旋转门，

    有双眼睛，

    正死死盯着他们……

