    “社会远比学校残酷，现在这个社会，要么有钱，要么有权，才能吃得开，没钱没权，注定会很难混。”

    班长之言，引得人群纷纷点头。

    武烈阳饶有兴致问道，“那按班长大人的意思，我若不求着点张少，以后必定会混得很惨了。”

    “武先生言重了，但有张少帮忙，你可以少走很多弯路，甚至能少奋斗十年二十年的。”

    “呵呵。”武烈阳不置可否的笑了笑。

    武烈阳若想赚钱，随手救个有钱人就够他张虎奋斗一辈子的了，除此外，他随便制作一个法器，又或是随手扔出一张方子，等等，同样够他张虎奋斗一辈子。

    于武烈阳来说，张虎的显摆无异于蚂蚁在大象面前秀肌肉，双方完全不在一个层面上，武烈阳连跟他计较的兴趣都没有。

    当然，前提是他别玩过分了。

    副班长也忍不住说道，“武先生，书生意气可当不得饭吃，呵呵。”

    “那什么能当饭吃呢？”武烈阳看着副班长，兴致勃勃问道。

    “步入了社会，总得现实一点，武先生觉得呢？”

    “谢谢提醒。”武烈阳意兴阑珊的回了一句。

    若非碍于悠悠的面子，武烈阳直接都懒得回话，甚至早就拂袖而去了。

    “老同学聚会，别老说这些沉闷的话题，来吧，大家一起喝一个。”文艺委员赶紧举起酒杯，笑着说道。

    张虎又不屑的看了眼武烈阳，便也举起了酒杯。

    武烈阳的油盐不进，让班长和副班长也没法再向他继续开火，很快，一群老同学就借着酒性纷纷回忆起过往，直接将武烈阳晾在了一边，让他彻底变成了局外人。

    悠悠忍不住一脸歉意的看武烈阳，好在，武烈阳并没半点责怪他的意思，这才让她稍稍放松了一些，但人群接连针对武烈阳，再加上他们又都在争着给张虎敬酒，拍他的马屁，也让悠悠对这次同学聚会彻底失去了兴趣。

    很快，所有人都敬过了张虎，除了武烈阳和悠悠。

    刘媛扭头看着悠悠，微笑说道，“悠悠，你是不是也该敬张虎一杯，恭喜一下他呀？”

    笑容很美，但心很脏。

    悠悠又本能的扭头看着武烈阳，唯恐他对她有意见。

    “悠悠身体不适，不适宜喝酒。”武烈阳眉头微皱，说道。

    “悠悠，有一个懂得疼人的大哥，你好幸福哟。”刘媛貌似羡慕，实则别有用心的说道。

    果不其然，张虎的脸色顿时变得难看起来。

    “我们老同学难得聚一次，悠悠，你可不能扫了大家的性哟。”班长扫视了眼人群，大声问道，“大家说，对不对？”

    “就是，悠悠，张虎事业有成，的确该恭喜他。”

    “悠悠，跟张虎喝一杯吧，老同学聚会，别闹得不愉快。”

    人群纷纷发言，让悠悠不禁有些为难起来。

    一群势利之徒。

    武烈阳终于忍不住了，沉声说道，“够了，你们要拍马屁尽管拍，别用道德和情义来逼别人和你们一样恶心。”

    班长腾的站起身来，冷声说道，“姓武的，今天是我们同学聚会，看着悠悠的面子上，只要你给大伙道个歉，这事就是过去了。”

    “我若不道歉呢？”武烈阳冷笑问道。

    “你别不识抬举。”

    “张虎好心好意请他吃饭，他怎么能这样呢？”

    “能力不行，脾气不小，真不知道悠悠怎么会看上这种人。”

    “就是，不选张虎选他，悠悠是怎么想的？”

    议论声不断响起，或明着指责，或指桑骂槐，或冷嘲热讽，让悠悠不知道该如何是好。

    武烈阳也腾的站起身来，缓缓扫视过人群，不屑说道，“在我看来，在座的各位都是垃圾。”

    “小子，你说什么？”张虎也勃然大怒，指着武烈阳的鼻子，怒声喝道。

    武烈阳撇了撇嘴，朗声说道，“我说，在坐的各位都是垃圾。”

    张虎拍案而起，怒声说道，“小子，你最好马上向在座的每一位道歉，取得所有人的原谅。”

    “要不然呢？”武烈阳紧盯着张虎，饶有兴致问道。

    “我保证华海的卫生系统中将无你的立锥之地。”

    武烈阳也冷声问道，“你最好马上给我道歉，要不然，我保证时代集团马上就会停止和你的一切合作，你信吗？”

    “哈哈哈……”张虎忍不住放声大笑起来，仿佛听到了天大的笑话，半晌后，他终于止住笑声，不屑说道，“你一个连工资都没有的实习生，真不知道是谁给你说这种大话的勇气，你以为你是谁呀？”

    武烈阳声音微冷，问道，“你确定不向我道歉？”

    “我给你道歉，你配吗？”张虎冷笑问道。

    “配不配，你一会就知道。”说着，武烈阳就掏出了手机。

    悠悠忍不住看着武烈阳，弱弱说道，“武大哥，你可能看在我的面子上，别为难张虎了，他创业也不容易。”

    “那好，既然你都开口了，那我就放他一马好了。”

    “谢谢武大哥。”

    但悠悠的求情不仅没让张虎感恩，反而让他觉得备受羞辱。

    “悠悠，你说什么？”张虎紧盯着悠悠，脸色铁青问道。

    悠悠叹了口气，说道，“张虎，武大哥都不跟你计较了，你见好就收吧。”

    “我还以为我们的学霸大人只会读书呢，原来也学会装逼唬人了呀。”班长冷嘲热讽说道。

    “我真没有装。”悠悠焦急说道，但她是个斯文的女孩子，终究没有说出最后那个字。

    班长不依不饶说道，“没想到呀，我们的学霸大人还是个演技派，呵呵。”

    “我真没有装呀。”悠悠无奈说道。

    班长和悠悠的争辩，吸引了所有人的注意，也让张虎的脸色变得更加难看。

    悠悠本来是他念念不忘的初恋，为了拿下她，张虎才故意举办了这次同学聚会，甚至还在悠悠的红酒里适当加了一些媚药。

    张虎是个聪明人，他很好的控制了媚药的剂量，既不会让悠悠迷失心智，又能让她在适量媚药的作用下变得意乱情迷。

    在这种情况下，只要他能掌控好节奏，把握住实际，悠悠就会不着痕迹的委身于他。

    可武烈阳的横空出现，不仅将他的计划彻底打破，更让他恼怒的是，他念念不忘的女人竟然一直在帮着武烈阳。

    “没有装，就让你的武大哥显出真身呀。”班长冷笑说道，“我倒想看看，一个连工资都没有的小小实习医生会是何方高人？”

    悠悠也懒得再跟班长争辩，扭头看着张虎，认真说道，“张虎，算了吧，大家毕竟是同学一场，别闹得没法收场。”

    悠悠的好心劝说，更是让张虎妒火中烧，他的脸色也阴沉得都快滴出水来。

    “悠悠，不是我不给你面子，是你让我下不了台。”张虎又扭头看着武烈阳，冷声说道，“你若是个男人，就别故作沉默，试图靠女人的装逼唬人来挣回面子。”

    武烈阳缓缓站起身来，一脸玩味问道，“这么说，张少是真的很想看看我不沉默的样子了？”

    “我很期待。”

    悠悠又忍不住焦急说道，“武大哥，别跟他们计较了。”

    “学霸大人，事情都到这个份上了，你以为你还能装的下去吗？”班长又阴阳怪气说道。

    张虎也紧盯着武烈阳，不屑说道，“亮出你的底牌吧，我倒想看看，你凭什么不跟我们计较？”

    有些人，你不干他娘，他就不知道你是他老子。

    张虎和班长的态度，让武烈阳忍不住浮上了一抹淡淡的冷笑。

