    久南弥一曾经来过这个别墅，赵星继承了他的记忆，看着走廊墙壁上的装饰画，有种既熟悉又陌生的感觉。

    这时，迎面走过来一名女佣，手里端着餐盘。

    赵星眼神微动，脚步不由得放慢了一些。

    “不准停下，快走。”

    寺田推搡了一下，赵星脚下踉跄，和女佣撞在了一起。

    咣。

    餐盘掉在地上，食物弄脏了地毯。

    “寺田，你看你干的好事，知不知道地毯脏了很难清理啊？”女佣抱怨道。

    女佣蹲在地上擦拭着地毯，她没有注意到，自己的餐盘里……少了一把叉子。

    赵星不露声色的将叉子塞进袖子里。

    “抱歉，抱歉。”寺田一边道歉，一边将地上的赵星拽了起来，一拳打在他的肋部，“你个混蛋连路都不会走吗？”

    赵星闷哼一声，没有说话，被寺田推着继续往前走。

    刚刚赵星回忆铃木卓巳的资料时，从中找到了破局的办法。

    那就是挟持铃木卓巳的女儿！

    她是这栋别墅里地位仅次于铃木卓巳的人，有足够的价值。

    现在赵星的处境就像砧板上的鱼肉，只有控制了铃木卓巳的女儿，才有说话的权利！

    这个计划叫置之死地而后生。

    当然，计划成功倒还好，一旦失败，后果不堪设想。

    不过赵星没有丝毫害怕的情绪。

    一行人来到二楼，进入一间粉色调，颇为可爱的房间。

    房间里的气氛有些紧张，用怪异来形容或许更恰当一些。

    房间角落里摆放着很多毛绒玩偶，玩偶当中，一个十五岁左右，染着黄发的女孩瘫坐在其中，女孩眼神呆滞，似乎感觉不到外界的事物。

    这个女孩就是铃木卓巳的女儿，铃木末那。

    赵星注意到，铃木末那的双脚被锁链捆住，甚至勒出了血痕。

    这完全就是虐待啊。

    一名四十多岁的僧侣绕着铃木末那来回踱步。

    那名僧侣长相倒是颇为正气，只是他身上穿的袈裟明显大了不止一号，完全不合身，耷拉在身上，不像僧侣，倒有点像乞丐。

    “这和尚看上去好可疑，袈裟像是偷来的，会长该不会又被骗了吧？”寺田小声嘀咕道。

    “嘘，小点声，被会长听见你就倒霉了。”山崎道。

    站在僧侣身后，一个左眼戴着眼罩，穿着花衬衫的男人一脸担忧的看着铃木末那，他就是铃木卓巳。

    “三宅大师，我女儿的情况怎么样？”铃木卓巳问道。

    “我刚用灵视看了一下，情况不容乐观，邪气已经和大小姐出现融合的迹象。”三宅宏一脸严肃道。

    “麻烦大师一定要救救末那！”

    “现在的状况，我只有五成把握，只能说尽力而为。还有，待会祓除邪气的时候，动静会有点大，你要做好心理准备。”

    五成把握，意思就是失败了也不能怪我。

    原主虽然成功骗到了钱，但骗术和三宅宏相比，简直不是一个次元的存在。

    赵星并不相信什么中邪。

    在他的的记忆中，有他“治疗”铃木末那的画面，画面里的铃木末那说不出人话，只会呜呜啊啊，并且有一定的攻击性，会咬人之类的。

    但赵星所掌握的知识和以往的经验告诉他，铃木末那应该是精神方面出现了一些问题，应该去医院，而不是找来什么驱邪师。

    “会长，我们把久南弥一那小子抓回来了。”寺田道。

    铃木卓巳回头看了赵星一眼，愤怒之色一闪而逝，取而代之的是深深的担忧。

    他摆摆手道：“先把他带下去，我现在没心情处理他。”

    “是。”

    要被带离房间了。

    错过这个机会，很难再接近铃木末那。

    赵星左右瞟了两眼，寺田和山崎站在他身旁，只要他有异动，必然会招致两人的攻击。

    先下手为强。

    赵星握紧手中的叉子，猛地刺向右侧的山崎。

    他的手中有刀，威胁最大。

    嗤！

    叉子狠狠捅进山崎的腹部，血迅速将他的衣服浸湿。

    “叉子？刚才你是故意摔倒的……”

    山崎捂着腹部倒在地上。

    “混蛋！”寺田怒吼，拳头朝赵星打来。

    赵星没有去抵挡，硬挨寺田一拳，然后大踏步朝铃木末那狂奔过去。

    一切都发生在电光石火之间。

    当铃木卓巳反应过来时，赵星已经扑进了毛绒玩偶当中，抓住铃木末那，带血的叉子放在了她的脖子上。

    “计划成功。”赵星低声道。

    现在，他手中有了交涉的筹码。

    “久南弥一，别冲动，有话好好说！”铃木卓巳额头青筋跳动，不过他还是强忍怒气道：“放开末那！之前的事我可以既往不咎。”

    赵星充耳不闻，他不会将自己的安危寄托在别人口头承诺上。

    “别碰她，危险！”

    后一句是三宅宏喊得，语气十分急切。

    危险？什么危险？

    赵星低头，正好看到铃木末那抬起脑袋。

    上一秒，她依旧是那副呆滞的样子，下一刻，她的舌头如一把红色利剑弹射而出，刺进了赵星的胸口。

    强烈的刺痛让赵星惊骇之下想要后退，然而铃木末那的舌尖弯曲，勾住了他的肋骨，让他无法动弹。

    他脸上闪过一抹狠色，握起叉子朝铃木末那的舌头刺去。

    啪。

    赵星的手臂被铃木末那抓住，丝毫动弹不得。

    她的力量大的吓人，双方完全不在一个级别。

    嘎巴。

    赵星的手臂被生生捏断。

    断骨之痛让赵星忍不住叫喊出声。

    铃木末那嘴角咧开，露出得手的微笑，她的牙齿参差不齐，每一颗都非常尖锐，犹如来自地狱的恶鬼。

    这诡异的一幕让赵星手脚发冷。

    邪物！

    赵星此刻确定了邪物是存在的，只是迟了一些。

    “末那！”铃木卓巳被吓到了，忍不住后退了一步，他也是第一次见到自己女儿这个模样。

    “该死的邪孽，胆敢在我面前伤人！”

    三宅宏大急，双手合十，开始念诵经文。

    他身上的袈裟无风自动。

    念诵经文的声音并不是很大，却响彻整个房间，仿佛开了三百六十度环绕音特效。

    经文对铃木末那造成影响，她双手抱头，发出痛苦的低吼。

    铃木末那状若疯狂，她双目睁大到了极致，眼球当中啪的冒出密密麻麻的黑色丝线，那些黑色丝线像是活物，张牙舞爪。

    她抓住脚上的锁链，用力一扯。

    当！当！

    锁链被她扯断。

    脱困之后，她迅速朝三宅宏冲过去。

    铃木末那的双手指甲缝隙当中也冒出无数黑色丝线，那些丝线延伸到两三米长度，将三宅宏团团缠绕。

    三宅宏仍然保持双手合十的姿势，只是经文念诵的更加高昂更加急促。

