    李昂刚抽完奖，把自己的速度属性给整到了75，弗朗西斯就兴奋地推门而入。

    两人对视了几秒，然后，弗老大张开双臂扑了上来：

    “昂昂，我门赢了哈哈哈哈！兄弟齐心，其利断金。北卡算个屁，头都给他打爆！快，来一个基情满满的拥抱庆祝一下！”

    一个打球一个打人，嗯，那确实也算是兄弟齐心。

    再一想到福特那被打得不对称的脸，嗯，那确实也算是头都给他打爆了。

    李昂，一个专门把形容词变成动词的男人。

    “咚！”

    弗朗西斯扑上去后人没抱到，而是脑壳直接撞到了更衣柜的门上。

    “我才刚洗完澡啊老大，你快去先洗洗我们再抱，看你猴急得。

    而且我这领带我很珍惜的，是我一个......我一个控球教练送我的，可不能弄脏了。”

    弗朗西斯揉了揉脑袋，妈的怪不得福特那二傻子打不中李昂，李昂这是把闪躲给点满了啊。

    虽然撞了满头包，但弗朗西斯还是很高兴：“得叻兄弟，我这就去洗个澡，很快的，等我！”

    随后，越来越多的队友也都走了进来。

    所进之人，无一不尊敬地喊一声李哥。

    一言不合就把人家当场打哭......兄弟们现在都信你是个好人！

    毕竟不敢不信......

    最后走进来的是主教练加里.威廉姆斯，他刚刚都被记者包围了，好不容易才突破紧逼。

    加里.威廉姆斯一直认为，李昂打乔丹是流言。

    但现在，他知道自己错了。

    李昂发现教练盯着自己，也已经做好的挨训的准备。

    大学教练和NBA教练可不一样，大学教练一般都是很有权威的。

    训斥球员那是常有的事情。

    结果，加里.威廉姆斯只是上前来拍了拍李昂的肩膀：“首秀打得很不错，打得太精彩了。放心吧，我去给委员会求求情，让他们少禁赛你几场！

    继续保持，李！”

    加里.威廉姆斯也怕被打啊！

    如果李昂连乔丹都敢打，那一个大学教练又何足挂齿？

    这种球员搁你队里你敢吼？

    威廉姆斯上有老下有小，每年就拿那么些死工资养家，可不想早早因伤结束教练生涯。

    李昂就很懵，教练你不要怕我，你这样我很难做的。

    有什么做得不对的地方，还请教练指出啊。

    加里：没有没有，指不出！

    这一架打得啊，李昂现在是跳进黄河也洗不清了。

    虽然李昂今天新赛季第一场球，就凭实际行动把自己正经人的人设毁了个一干二净。

    但李昂发现，队友们和自己反倒更亲近了些。

    奥胖一直在捧着李昂的脸看来看去，问他有没有受伤。

    迪克森赞扬李昂是个汉子，普罗菲特表示想跟李昂学扇耳光的技巧，毕竟技多不压身。

    李昂今天虽然打架了，可这是为了帮队友出头才打的架，谁不希望有一个能帮自己出头的队友啊？

    像日后杨少侠那种被五打一了都没人帮忙，那才叫心酸。

    就李哥这种讲义气的人，到哪儿都会很受欢迎，受队友爱戴。

    此时，弗朗西斯也洗好了澡，跳起来就爬到了李昂身上，双腿夹紧。

    “你就是我亲兄弟，李！你为我出头，是不是担心我啊？”

    “你下去。”

    “感情深，再抱抱。”

    “你下去，你踏马底裤都没穿就在我身上蹭来蹭去卧槽！老子要打人了！”

    赛后的新闻发布会，北卡主帅古斯蒂奇脸上无光。

    全美直播的比赛，打球输了人家十几分都算，打架还踏马被人家当场打哭。

    你说你们还有什么用？啥也不是！

    老子脸都让你们丢光了！

    老流氓只觉得庆幸，庆幸自己今天没有去现场看球。

    要不然输球的屎盆子又特么得往我头上扣。

    现在好了，你们不但有了一个新的飞人，还有一个新的毒奶大师，然我们有请卡特！

    卡特：我不是，我没有，我就是来看个球我有什么罪！

    “比尔教练，你如何评价今天的比赛？看上去，马里兰大学这赛季非常强势。”

    记者们现在肯定不会给古斯蒂奇留脸面，因为这场失利正是记者们想要的。

    北卡不陨落，他们哪儿来的大新闻？

    “这只是一场比赛而已，我们本赛季的目标从来不是某一场比赛的胜利。”

    古斯蒂奇毕竟也是老教练了，虽然当主教练才第二年，但之前干助教可是干了大半辈子，怎么应付媒体他自有心得。

    但很显然，记者并不打算就这么放过他。

    “那么说说今天的冲突吧，看上去你的球员不太安分啊。”

    记者这个问题，是带着质问的语气。

    北卡作为篮球名校，在外界的名声一直很好。

    前几年，更是有卡特这种品学兼优的好孩子。

    而古斯蒂奇刚一接手球队，球队就出了斗殴这种破事。

    作为大学教练没有管教好球员，矛头肯定会指向古斯蒂奇。

    虽然约瑟夫.福特今天当场就被李昂打哭了，但人们没有忘记是谁先挑起的事端。

    总不能你弱你有理吧？

    古斯蒂奇面对这个问题，心力憔悴地往椅子上一靠。

    此时的他，无比后悔。

    千错万错，都错在他当初没有招募李昂！

    如果上天再给古斯蒂奇一个机会，那么去年，他肯定会亲自去克利夫兰，握住李昂的手：“我们这儿的拉拉队很棒的，你要不要来看看！”

    另一头，马里兰大学的新闻发布会，威廉姆斯为了避免不必要的麻烦，所以没有让李昂参加。

    但李昂在更衣室内，还是接受了苏君羊的专访。

    “小李啊，我真没想到你是这样的人。”苏君羊看着李昂，眼神都变了。

    “苏老师，其实我这个人吧......”

    “我真没想到你居然能把自己的正义感延续到球场上！

    遇见危险没有自己先跑，第一反应居然是帮助同学，不惜冒着被禁赛的危险也要坚守自己的底线，你很有原则！

    确实，在篮球场上做那种肮脏的事情啊，就该被惩罚。

    有机会啊，真想见见你父亲，想问问他怎么培育出了这么个好孩子~”

    苏君羊两眼放光，这尼玛还给粉上了。

    “啊这......”

    李昂顿时语塞，你们都怎么回事！？

    有人坚定不移地相信我是个坏人，也有人坚定不移地相信我是个好人。

    这尼玛......

    所以我到底是不是好人啊？你们都把我整不会了。

    “没事啊，你也别沮丧。以后啊，最好还是让裁判来处理这种事情。不过啊，篮球运动员就该有些血气嘛。

    哦对了小李，男孩子一个人在这边读书，一定要保护好自己啊！”

    苏君羊临走之前突然说这么一句，把李昂搞得一头雾水。

    这确实是善意的提醒，毕竟苏老师没有忘记之前那个说如果李昂赢了就要犒劳他的学生......

    因为现在还不是网络年代，所以当天晚上，马里兰大胜北卡，李昂打哭福特的新闻还没有发酵。

    等第二天一早，报纸出版之后，那才叫一个热闹！

    克利夫兰地区，小乐邦看见自己的偶像为了给队友出头打架而被禁赛，悟出了一个道理：

    正面动手实在太吃亏，以后别人摸我我就往后倒！

    纽约，阿泰斯特看见福特被当场打哭的照片，不屑地笑了笑。

    “真是废物，居然能当场被打哭了，还是不是个男人！”

    阿泰一边笑，还一边在更衣室吐槽。

    红色风暴队的其他人都不敢嗦话，连连点头附和：是啊是啊，真不是男人。

    但他们内心其实都在吐槽：“你丫直接撒腿跑的又能比他强到哪儿去！？谁给你的自信去吐槽人家啊！”

    阿泰如果知道队友们这么吐槽自己，肯定会这么回应：“老子那是跑吗？我那是......我是去给你们买饮料去了！”

    ACC委员会也立马宣布了对李昂的处罚，禁赛五场。

    奥克利看着报纸上禁赛的消息，摸着下巴，嘴里嘟囔着“后生可畏”这种人们听不懂的话。

    可以啊，第一次干这种事情就能被禁赛五场，青出于蓝而胜于蓝呀，你的未来很有判头！

    不愧是我奥克利的弟子。

    这禁赛场次少了，那都是对我们业务能力的不认可！

    李昂看到这个禁赛结果，还是觉得自己冲动了。

    别看禁赛5场好像不多，但你得知道NCAA一个赛季包括疯狂三月打下来，一共也就三十来场比赛。

    这尼玛等于是李昂被禁赛了七分之一个赛季，要是换算到NBA，相当于被禁赛了十几场呢！

    当天晚上，很多体育电视台也都报道了昨晚的冲突事件。

    其中，最会搞事情的T.N.T居然还请来了泰森来点评的李昂的身法。

    “很专业，福特根本没有一拳命中李昂，这小子绝对练过，简直就是当代布鲁斯.李。相信我，他要进了NBA，能吊打大多数球星！

    什么巴克利奥尼尔，在他面前都不好使！”

    主持人真的好像问泰森一句，宁说的这个吊打，它正经吗？

    被这么一搞，现在大家都知道马里兰有一个不好惹的中国人。

    福特这是用自己的脸，给大家探索出了一条活命的路。

    第二天，李昂刚走进训练馆，就看见平时软绵绵的拼夕夕奥胖在疯狂地和训练师对抗。

    弗朗西斯也不秀扣篮了，而是一板一眼地练起了投篮。

    就都非常认真。

    “哟，李来啦，知道禁赛的事儿了吧？”看见李昂进来，弗朗西斯和李昂打了个招呼。

    他今天大清早就来训练了，所以没有和李昂一起。

    “嗯，知道了，五场嘛......”

    “兄弟们会努力稳住战绩等你回来的！”

    “是啊李哥，安安心心休息几场，禁区交给我吧。”奥比纳摸着肘子说道，一个好人已经开始有了被李昂带偏的迹象。

    “你们......”

    “人人为我，我为人人！放心好了，兄弟们都挺你！”

    看来，大伙儿这是都准备努努力，填补好李昂不在的空缺。

    看着球场上相互鼓劲的球员们，加里.威廉姆斯满意地点了点头。

    虽然李昂的人设和他想象中的出现了点偏差，但......

    起码到目前为止，他真的是一个领导型人才！

    潜移默化中，这支球队被拧得更紧了。

    被禁赛这段时间，虽然打不了比赛，但李昂每天训练依然非常刻苦。

    而在训练中李昂发现，自己的速度变成75后，不仅仅是增加了跑动的速度那么简单。

    李昂现在中东式硬莽的成功率更高了，奥胖现在是越来越遭不住李哥的冲击，每次都要咬牙忍一忍才挺得过去。

    插得又快又硬，这尼玛谁顶得住啊。

    李昂的篮下终结能力和力量都并没有提升，但配上更快的速度后，这相当于无形中增加了李昂硬莽时的冲击力。

    也就是说李昂的这些属性，并不是一个个毫不相干的独立个体，而是可以起到连锁效果。

    打个比方，同样的弹跳能力保持不变，但更快的冲刺速度，却能让李昂冲刺起跳的高度更上一层楼。

    你能做什么不能做什么，并非一个属性决定的，而是几个属性综合的结果。

    这么看来，李昂觉得自己这一架还真没白打！

    速度提升之后，简直是牵一发而动全身，各方面都有一定程度的提升。

    划算！

    训练的日子一天天过去，李昂也开始了自己的禁赛生活。

    被禁赛的第一场，也就是新赛季第二场比赛，在弗朗西斯的率领下球队轻轻松松解决掉了辉煌不再的维克森林。

    某绰号拆弹专家的维克森林铁杆粉丝看见球队被虐成这样，下定决心以后一定要好好努力，重振维克森林之辉煌。

    第三场，面对本赛季ACC弱旅弗吉尼亚，球队更是以82比54狂屠对手。

    奥比纳全场拿下19分11个篮板，李哥不在，他终于可以不当卡锋了。

    而接下来的第四场，马里兰大学将面对本赛季到目前为止的最强对手——常规赛打到现在同样保持着不败纪录的杜克蓝魔！

    蓝色恶魔们，最终还是把手伸到了暴君的地盘上。

