    天界的夜晚，繁星如斗。

    陆川领着众人从真武神殿出来，接着命几位灵官将十天君请去一个芦蓬，赵公明、马遂两人去了另一个芦蓬，三霄第三个。

    他们离去时陆川分别抱拳。

    这些人大概要在他的这里留好一阵了，十天君如果抽不开身的他还可以找人让他们教学后执掌阵法。

    可是九曲黄河阵不同，这座阵法内藏天地三才之妙，只有三霄才能掌控，发挥出最强的威力，除了三霄外别人根本不可能掌控发挥出威力。

    她们在禹余天平日里也没什么事，不像十天君还任职于天庭。

    “帝君，没想到你还曾是截教弟子认识这么多截教上仙。”

    红孩儿惊异无比，三教如今在三界处于一个传说了。

    那个时代是仙道野蛮发展后最昌盛的时候，也是最适合修仙的时候。

    当然也出现了一大批品德极差，心性品行与妖魔无异的仙人，他们大部分集中在截教。

    最后的结果自然是全都毫无例外挨了一刀上天封神了，剩下一些品德高尚渡过大劫的则去了海外，或者遁入深山中潜修，于世间不显，使得想修炼之人想寻一个名师实在太难。

    不过就算寻到名师，根骨一关就刷掉了大部分人。

    接着哪怕过了根骨关但是有根骨品行差的也会在五庄观这样的地方被刷下来，入门后又是几年打杂磨练心性的一关……

    比起最开始的三教，如今的修仙门派似乎才算是真正步入了正轨，也达到了陆川当初的期望。

    陆川微微一笑，有些感慨道：“你还知道截教啊！”

    红孩儿道：“当然知道了，传说截教万仙来朝，门人遍布三界海外，上有通天教主当靠山……不是，上有教主讲道传授本领，下面门人和睦亲如一家……”

    “臭小子，只想找靠山怎么不想自己成为靠山让人来靠靠？”

    陆川笑骂完道：“对了，你跟金灵、银灵那俩小子相处的怎么样？”

    “当然是很不错了。”

    红孩儿得意道：“他们说燃灯古佛去了兜率宫后和太上下了一盘棋，赢了之后就走了。”

    “赢了？”

    陆川目光一闪，说真的别看太上没多少法力，但是论棋艺他要说第二只怕没人敢称第一。

    毕竟他最擅长的便是阴阳之道了。

    “走吧！”

    陆川首先迈步而去。

    红孩儿道：“去哪？”

    “先去神霄玉清府，再去兜率宫。”

    陆川的身影转瞬出了玄天宫，红孩儿赶紧跟了上去。

    神霄玉清府就是雷部天神的总部所在，而闻仲担任的九天应元雷声普华天尊便是雷部最高神，主生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆。

    上照天心大道，下济幽冥群苦！

    “参见真武帝君！”

    神霄府门前见到陆川到来，两个雷府的天兵快速见礼。

    陆川道：“普化天尊可在府上？”

    “在在在，小的这就去通传。”

    那个天兵很有眼力劲儿，进去没多久，闻仲就出来了。

    “师弟，恭喜！”

    闻仲道：“为兄今日也打算过去庆贺的，但是师尊降临，所以就……没办法。”

    陆川看了眼府内道：“师姑走了吗？”

    “还未走，我还在等三位师妹他们。”

    金灵圣母走了出来，看向陆川时忽然眼中闪过一抹惊诧之色，接着点头示了下意。

    陆川还礼道：“那师姑可能今日就走不了了。”

    “为何？”闻仲诧异道。

    陆川道：“我有个忙需要她们帮一下，不仅她们，还有你手下的十天君、赵大仙等，他们如今都在府上做客可能要过几日才能回来，我此番过来就是为了给他们请假的。”

    “啊？”

    闻仲愣了下，与金灵圣母对视一眼。

    金灵圣母道：“什么忙？”

    “这个……天机不可泄露，请恕晚辈不方便多说了。”

    陆川笑道：“如果师姑没事的话不妨也去晚辈那儿坐坐，如何？”

    金灵圣母也是当初截教的大罗金仙之一，作为女仙之首她的实力在整个截教中也都是拔尖的。

    这么多年她们虽境界没有突然，但是修为又深厚了。

    他将这些人聚集也是好事，等大劫到来时提前反应，做出应对，否则等无天到来攻占三界时他们肯定是毫无准备，没有反应的时间，到时会被打个措手不及。

    别看仙人那么多，但是能抵挡无天的有吗？

    也许九曲黄河阵有着一战之力，但试问，无天脑子又没病怎么会给他们布阵的时间？

    “也好！”

    金灵沉吟片刻后看了旁边的弟子闻仲一眼后点头：“我先留在神霄府几日，指点下你修行。”

    “多谢师父。”

    闻仲大喜之余又十分感动。

    金灵圣母看了眼陆川，又看了眼闻仲，心中不禁暗暗叹了口气，有些感慨。

    申公豹的徒弟都已经大罗了，真的是……

    想当初还是闻仲领着这小子来金鳌岛的，之后迅速取得了他们师父的信任，开始轰轰烈烈搞起了改革。

    那时候他们当中谁敢想这小子居然这么快就到了他们同一领域，真的是士别三日刮目相看啊！

    陆川又和闻仲侃了几句便匆匆走了。

    这师徒俩多年没见，肯定有很多话要说，而他此时也有一件非常非常重要的事要去办。

    那就是寻宝。

    如今他这一方有赵公明、金灵、云霄以及他四个大罗级高手，加上九曲黄河阵，这样的阵容就问你无天来的时候惊不惊喜，意不意外？

    红孩儿跟了上来。

    兜率宫，陆川被请进来的时候就见太上正淡然坐在蒲团上，面带微笑。

    太上微笑道：“这不像你啊！”

    陆川猛地还没反应过来：“什么意思？”

    太上笑了笑道：“没什么，说吧，你来干什么？”

    陆川目光闪烁道：“我……我来看看我的塔炼制的如何了。”

    他知道燃灯肯定来藏宝了，只是藏在这兜率宫还是斗牛宫就不一定了，所以他带来了红孩儿。

    今日太上给他带来的那个消息意味有点深长，也不知道是不是在……暗示什么。

    太上老君起身笑道：“我去瞧瞧，不过这才过去了二十年，还早着呢，忘了吗？七七四十九日。”

    陆川大喜：“好，我在这儿坐坐，放心，不会偷吃金丹的。”

    太上老君一走那就更方便他寻宝了。

    “谅你也不敢。”

    太上轻哼道：“这里面有我炼的新金丹，你要是想替老道试试药效老道也是很欢迎滴。”

    说着负手走了。

    金灵、银灵准备跟上去。

    “你们俩别跟了，看着他。”

    太上道：“叫他别把这里弄太乱了。”

    两个童子对视一眼点点头，几人目送太上老君离开。

    嗤！

    陆川祭出皂雕旗，先天宝光直接笼罩大殿。

    “红孩儿，还记得那个游戏吗？”

    “记得！”

    “那么这个游戏开始了，本座在这里藏了三件宝贝，如果你能找到本座传你天罡三十六变中的一门大神通。”

    “真的？”

    红孩儿眼睛亮了：“帝君，那你输定了，我是玩这个长大的，对我是手到擒来。”

    门口金灵、银灵一愣。

    银灵狐疑道：“真武帝君，这……有些不对吧，我就想知道你的宝贝怎么藏到我们兜率宫来了？”

    “你们管不着！”

    “帝君，既然你说这样的话，那就别怪我不客气了。”

    “呦呵，那来个我看看。”

    “老爷——”

    陆帝君吓了一跳，赶紧讨价还价道：“停，打住，这样吧，本座让你们两个也参与进来，找到的东西也可以让你们老爷先看看是不是你们兜率宫的，如果不是归本座所有，如何？”

    “不行！”

    金灵伸出手阻拦，坚定道：“我们兜率宫找到的宝贝怎么想也不可能是你的。”

    “对，今天真武帝君你说破天，我们也不可能让你们找的。”

    银灵跑过去伸出手阻拦道：“不然丢了东西，我们又要挨骂了，这是原则问题。”

    “啊？那就太可惜了。”

    陆川惋惜道：“本来我还打算最后给你们一人教一道大神通，再做一桌珍馐加上御酒犒劳你们的呢！”

    “啊？”

    金灵银灵对视了一眼，两人都看到了对方的眼睛。

    接着，不约而同的听到了对方咽口水的声音。

    片刻后。

    “银灵你那边找到没有？”

    “没有，你那边呢？”

    “我这边也没有，奇怪，这里都快被我们翻遍了，哪有宝贝！”

    红孩儿暗暗对陆川竖了个拇指。

    陆帝君给他个眼色，淡定点，本座虽然还没参悟天地法则，但是对“真香”法则的运用已经炉火纯青了。

    “两个臭小子，老道是少你们吃还是少你们穿了。”

    远处，太上老君气的吹胡子瞪眼：“合着你们两个的原则就值一顿饭？”

