    周姗拍了拍手，示意台下大家安静。

    等众人静下来之后，周姗才向节目部的工作人员介绍了谭越。

    “这是谭老师，以后就担任我们节目部门的总监一职。”

    周姗简短的介绍完，培训室中热烈掌声瞬时便响了起来。

    有些人知道马军副总监似乎不太喜欢这位新总监，但无论如何，谭越是正职，马军只是副职，谭越以后才是节目部门的一把手，这种履职的重要场合，谁都乐意给新来的顶头上司一个好的印象。

    “谭总好！”

    “欢迎谭总！”

    “谭老师，我是您的粉丝啊！”

    “哈哈哈，我也喜欢《吐槽大会》，希望在谭总的带领下，我们节目部也能做出一档那种火爆全国的节目。”

    培训室中，热闹非常。

    不过座位最前方，掌声就比较稀疏零落了这里是节目部门最大的组——青龙组的位置。

    而青龙组的组长，则是由副总监马军担任着。

    马军双手抱胸，坐在椅子上，脸色严肃的看着台上，任谁都能看出来，这位马副总监此刻的心情应该是很不好的。

    组长心情不好，青龙组的成员们自然也不敢触马军的霉头，和马军一起冷眼旁观这位新总监。

    总监欸！

    会不会站错队啊？！

    一些青龙组的成员头皮微微发麻，此刻只敢轻轻陪着马军板着脸，却不敢看向台上，只把脸转向一边，因为害怕和心虚，万一被这位新总监给记住了，以后穿小鞋该怎么办？

    马副总监在部门里实力雄厚，这位谭总奈何不了马军，但拿他们这些虾兵蟹将出口气还是轻而易举的。

    虽然青龙组这边气氛有些古怪，但整体来说，都是蛮热烈的。

    谭越面带微笑，目光在台下扫了一眼，众人落座也都是有规矩的，组与组坐在一起，人数最多的是青龙组，人数最少的则是只有两三人的白虎组，据谭越了解到的信息，白虎组虽然已经快要凋零完了，但毕竟也是一个组的名额，还是剩下七八人的，不过其他人都是和另外三个组坐到了一起，只剩下两个倔强的白虎组组员还坚守着。

    谭越目光最后落在了玄武组所在区域，这是他计划中很重要的一环，也是他首要着手的一处。

    青龙组被马军管着，谭越虽然是总监，但也不好直接出手，容易落下一个不顾大局的坏名声，而朱雀组也受马军影响颇深，最后的玄武组因为价值不大，倒是没有被马军控制太多。

    谭越心情不错，冲大家招了招手。

    穿越而来大半年，他经历了小谭、谭老师，以及现在谭总这样的称呼。

    轻吸一口气，谭越笑着说道：“我叫谭越，以后将会和大家一起供职，希望大家能多多支持，在工作上有什么不到之处，大家请指出，我们争取让璀璨娱乐节目部的名号，在圈里打响！”

    谭越微笑着把话说完，台下及时的再次响起了热烈的掌声。

    大会很简短，把谭越这位新总监介绍给大家认识就结束了。

    众人散去，各自忙各自的事情。谭越也和周姗说着话往外走，待送走周姗之后，谭越便回了自己的办公室。

    相比陈子瑜的办公室，谭越的办公室自然就要小了许多，装潢也自不同，毕竟陈子瑜是老板，办公室肯定是要最大最豪华的。

    不过谭越的办公室也不小，四五十平的面积，整体呈灰色布置，墙体干净简洁，窗台上摆了两盆不知名的绿植。

    棕色大办公桌和黑色皮质座椅，只要不和陈子瑜比，那就很宽敞了。

    深深嗅了一口，谭越嘴角上扬，这是他多久以来的梦想啊。

    两世奋斗，终于能有一间属于自己的办公室了！

    这是一件多么值得庆贺的事情啊！

    ……

    谭越这边忙着熟悉部门事务的时候，河东电视台这边也在忙着拍摄《吐槽大会》第十二期。

    现在不管是台里的领导还是下面第一线的节目组工作人员，身上的压力都挺大。

    尤其是当下《吐槽大会》的工作人员，既要顶着上头领导的施压，还要被台里其他部门的同事不断询问，言语中带着讥讽，而且网络上关于《吐槽大会》的负面太多了。

    一号演播厅。

    《吐槽大会》拍摄现场。

    这几天节目一直在慢慢拍摄，而且还是反复拍。

    田文斌想了一个办法，在台里找了一批喜欢看《吐槽大会》的工作人员，每拍完一段剧情，就把这些人集合起来，让他们都看一看，并且每人发了纸和笔，把看完之后的观后感写下来，与想象中的“老版”《吐槽大会》有何不同。

    田文斌一个人可能看不出来什么毛病，但这么多人一起盯着，一定比一个人看强得多。

    为了把《吐槽大会》收视率再做出来，为了给上头文化总局的局长副局长们一个交代，田文斌也是愁坏了，想破了脑袋，才想出这么一个招出来。

    不过看起来效果还不错，每一次的观后感中，都能找到一个比较有建设性的建议。

    “林老师，你主持的时候，动作我不要太夸张，过于浮夸让人看不下去。”

    郑光放下手中的一纸观后感，淡淡的扫了一眼林启封，开口提醒道。

    现在《吐槽大会》的拍摄，越来越感觉没什么意思了。

    如果不是表叔在台里还没退休，顾忌颜面，他也想和许诺一样辞职走人了。

    现在也和表叔提了一下，不过表叔那边的意思不太赞同。

    担任副台长的表叔认为，谭越是因为台长的缘故才不得不离开电视台，而许诺只是一个普通的节目组成员，即使不走，在台里的发展前途远不大。

    但郑光不同了，他现在就是台里王牌节目的导演，不管是资历还是成绩，都是出类拔萃，再加上有副台长的提拔和关照，以后在台里的发展可以说很好。

    不过，即使表叔给郑光剖析了利弊，但郑光仍旧没有改变多少想法。

    以前他也是觉得在台里发展挺好，安安稳稳，起码不会有什么大的风险，但和谭越接触久了，却觉得生活不仅仅是这样。

    起码，和谭越在一起共事的时候，他是很开心的。

    节目一遍遍拍，郑光也是当一天和尚撞一天钟，虽然有了要走人的心思，但既然还没走，肯定还是要尽力把节目做好。

    只是谭越不在，郑光也是狠狠地感受到了什么叫心有余而力不足。

    郑光也不知道该怎么评价田文斌想出来的这么个办法，但他亲自拍摄中，却觉得有点杂乱，每个人的观念不同，提出的意见也不同，根据这些意见改来改去，倒有些四不像了。

    但郑光也不好反驳什么，因为让他去做，他也不知道该怎么去着手，也只能这么听之任之了。

    林启封站在台上，此刻脸色也有些难看，倒不是还觉得郑光针对他，而是真的累了！

    太累了！

    工作量比以前翻了最少五倍！

    每一天，从早到晚，简直就没有时间停下来休息过，不是在拍摄节目，就是在拍摄下一段节目的准备中。

    林启封以前做《每日谈》的时候，哪里会这么辛苦，甚至连台本都因为太过熟悉而不需要花时间去背。

    这一刻，林启封都有些怀疑自己是不是做了一个错误的决定。

    费劲心思进入到《吐槽大会》，到底图个什么？现在好处还没落到，反而惹了一身骚，一群《吐槽大会》的死忠粉整天屁事儿不干，就蹲在自己微博下面骂。

    无论是肉体还是精神，林启封都饱受摧残。

    咕噜咕噜！

    喝了两大口水，林启封听说总监过来监工了，也不敢休息，直接放下水瓶去继续录节目了。

    最近田文斌对林启封的态度也有些转变，人眼可见的冷淡许多。

    电视台什么地方？一个个都是察言观色的人精。

    看到田文斌的态度，就感觉出一些不对劲，起码田文斌台长对林启封的态度似乎有了一些不一样。

    林启封在台里的人缘只能说一般，他气量狭小，恃才傲物，和很多人的关系都不太好，以前主要是有台长撑腰，现在台长田文斌不止一次在公开场合训斥林启封，可见田台长也不是很喜欢林启封了，许多人因为田文斌的缘故，会对林启封忍气吞声，但现在就是退无可退、无需再退，该出手时就出手。

    所以林启封现在在台里的日子，也不太好过了。

    看到姚崇过来，林启封根本不敢休息，打起精神继续录制下一期。

    《吐槽大会》拍摄现场，大家都手忙脚乱。

    ......

    网上，

    关于《吐槽大会》的讨论太多了，这档节目本来就是全国收视率排名第一的节目，热度和观众体量都大的惊人。

    和节目有关的事情出现一点风吹草动就会引起许多人的注意，更遑论现在《吐槽大会》出现这么重大的事情了，整档节目的质量成直线下滑，以至于许多观众的心态都崩了。

    第十一期让许多网友都大失所望，骂声还在持续，但更多的声音，还是希望《吐槽大会》吸收教训，恢复到往期的质量强度。

    所以，当下网络，对《吐槽大会》第十二期的期待，还是很强的。

    “气死了！《吐槽大会》每一期我都有看，但这一期是我觉得最差的，一点都没意思。”

    “我看网上有不少关于第十二期的，报道，应该会吸收经验，不再乱搞了，建议可以一看。”

    “是啊，第十一期看了，真的很失望，但现在网上关于第十二期的新闻还蛮多的，估计大家和我一样，都还对《吐槽大会》抱有希望，真的期待第十二期能够和前面十期一样好看，不然的话，我绝对不会再看这一个节目了，期待有多少，失望就有多大。”

    “还是换了人啊，《吐槽大会》前十期的时候，都是谭越老师还在节目组，他既是节目组的主持人，还是节目组的总策划，对节目组的把控和了解很深，才能拍出这么好的节目，现在谭老师走了，我很怀疑剩下这些人的本事，到底能不能撑起《吐槽大会》这么一档收视率全国第一的爆火节目。”

    “搞不懂，电视台为什么不把谭越老师再请回来呢？我觉得凭借谭越老师的能力，把《吐槽大会》做起来绝对不是什么难事，毕竟这档节目都是谭老师一手做出来的。”

    网上，微博上，贴吧里，论坛里，关于《吐槽大会》的讨论仿佛要刷屏一样。

    论粉丝的体量，这种收视率破二乃至破三节目的观众基数要远超过当下许多的流量明星，毕竟很多网友喜欢看节目，但不会去追明星。

    以往《吐槽大会》也是频频能登上热搜，但次数是不如现在的。之前登上微博热搜、网络新闻热榜，那是因为《吐槽大会》本身的质量够高。

    而现在能登上热搜、热榜，是因为河东省电视台公关部门往外花出的钱多。现在的《吐槽大会》，因为自身舆论争议性，以及幕后之人故意宣传造势，声势之大，盖亚过同期其他节目，包括京城电视台、渐江电视台、湘南电视台这些强势地方电视台。

    只不过，真正明眼人看来，现在的《吐槽大会》，却是宛如鲜花着锦、烈火烹油，真真实实的是被架在火上烤，一旦收视率拉不回来，这档节目现在多大的热度，以后就会被骂的多狠，在谷底摔得多惨！

    华东地区偶尔会举办一些电视行业的大型活动，河西省、安南省、河东省等几个省的电视台台长都会出席，可是年后举办的两场开年活动，河东省电视台台长田文斌都没有出席。

    一些人已经听到风声，文化总局的大领导们对田文斌已经有了一些不满，现在全国知名的《吐槽大会》如果中途夭折，或有可能归罪于田文斌，这样的情况下，田文斌头上的“代”字，或许就不好轻易的摘掉了。

    有几个电视台的台长都是这么过来的，但其他人在这一期间都是谨小慎微，生怕惹出什么事情出来，田文斌倒好，居然把谭越逼走，整垮了《吐槽大会》这么一档现象级节目。

    在其他几个电视台台长眼中，田文斌这简直是茅坑里点灯——找死。

