
　　双腿发力，杨宇用剑攻向毒蛇。

　　毒蛇有内核的部分不会变为黑气，没有内核的部分在斩断之后，会先变化成为气体，随后随毒蛇的意识，恣意粘结成为实体。

　　这便是找出内核的关键所在。

　　杨宇快速舞动着剑，剑影流光，他先是将毒蛇拦腰斩断，接着，瞄准没有消散成为黑气的部分，从中间一分为二，反复多次，长长的毒蛇被杨宇砍剩下拳头大小。

　　而由妖精腐化而成的内核就在这拳头大小的区域之中。

　　朴实无华的剑法试探内核的边缘，杨宇操纵着剑，自信削去所有黑气，露出了发着幽光的内核。

　　就是现在，卡卡张开双手，由光芒构成的笼子再度出现，卡卡往前一推，笼子便将毒蛇的内核囚禁其中。

　　可，毒蛇的内核才刚一进到笼子中，刚才的一幕就再次重演，毒蛇的内核驱使黑气攻向卡卡的手臂，想要侵蚀腐化卡卡。

　　物理攻击对黑气难以奏效，魔法攻击只能简单击退黑气。

　　无可奈何之下，卡卡只能将囚笼打开，放出内核，让内核与黑气再度结合，生出一条更加强大的黑色毒蛇。

　　没有等卡卡开口，杨宇脸上没有丝丝犹豫，拔出手中的剑，趁毒蛇没有反应过来，一击挑穿了毒蛇的内核，让毒蛇化作黑气消散在空气之中。

　　一只苍白的妖精从内核中坠落而下，卡卡抬起了手，柔和的光包裹住了脸上早已失去血色的妖精，将他高高托起，置于半空，任凭这只妖精化作光点散去。

　　沉重的表情在卡卡的脸上挥之不去，他看向不远处一直没能帮上忙的思思，

　　“思思，去统计这次的伤亡人数，尽可能安置好伤员。”

　　“听从你的吩咐，国王陛下！”

　　憎恶无法分担国王陛下痛苦的自己，思思向卡卡行了一个礼，张开羽翼，飞入医院。

　　向杨宇他们表示感谢，卡卡最终还是没有按捺住心中的担心，跟着思思的身后去确认伤亡情况，同时也确认还有没有情况跟着恶化的感染者，方便他们提前做好准备。

　　医院之中，隔离病房中的妖精听到巨大的响声之后，一个个心神不宁，大多数妖精选择蹲在墙角，抱住头，努力不让自己回想起所听到的声音，亦或者，更久远的、不愿意再回想起来的往事。

　　这种情况，直到卡卡出现，这些被感染者的负面情绪才得以抑制。

　　他们相信自己的王，相信自己的王能够将他们带离深渊。

　　沐浴在这些充满希望的目光中，卡卡的胸口传来了刺痛。

　　如果无法从根源上解决问题，这些被感染者也迟早会被彻底腐化，然后.......

　　强忍内心中的痛苦，卡卡还是对这些充满希望的目光以笑容一一回应，但结束后，卡卡就像是在逃避似的，加快步伐离开医院，来到杨宇他们的面前。

　　看着眼前无比高大的杨宇，卡卡努力试着将心中的绝望转化为希望。

　　这群人从刚刚的表现来看，比想象中的还要可靠得多。

　　就算他们不是图书馆派来的人......不如说，正是因为他们不是来自图书馆的人，才有可能帮助我们彻底摆脱黑暗。

　　“就如你们所见，我们妖精一族极其容易被那黑暗腐化，变成那样的怪物。因此，无法凭借自己的力量封印黑暗，只能依托对这种黑暗有抗性的人类。”

　　身前涌出一道耀眼的光芒，卡卡手指向前一挥，这道光芒飞向杨宇，在途中越变越大，最后变成了一卷二十厘米长的卷轴。

　　“这是将黑暗驱赶到地下，进行封印必备的道具。一般而言，都是人类那边提供这种卷轴的，你们并不是图书馆派来的‘救世主’，只能由我们提供。

　　这个卷轴，是仿制人类以前封印用的卷轴而成的。虽说是仿制的，但效果拔群，甚至比人类所制作的封印卷轴还要强。

　　只要将它放在黑暗传出的中心，它就会自行开启封印，封印住外泄的黑暗。”

　　随手将卷轴放在了物品栏最为显眼的地方，杨宇说道：

　　“关于彻底根除黑暗的方法，你们有没有头绪。说实在的，虽然说过要帮你们解决黑暗，我目前也不知道该怎么做，或许，我们应该共享情报，说不定能最好的解决方法。”

　　卡卡摇了摇头，“等你们先完成封印后再说。我这边已经想好了一个方案......那是预想到人类对我们见死不救的情况下，所做的第二手准备。希望你们不要让我失望。”

　　见卡卡现在还不想聊起关于彻底根除黑暗的话题，杨宇也没有自讨没趣，只是再次确认任务的流程。

　　穿过结界，躲避黑气的攻击，将卷轴放在六芒星的中央，便可将结界中的黑暗驱赶进地下。

　　确认流程无误之后，杨宇带着队伍前往妖精们设下的封印结界，而卡卡和思思并没有跟过去，而是选择处理妖精之国的事务。

　　顺带一提，杨宇把赫萌暂时交给了花田中的妖精们进行看管。

　　妖精和魔物对黑气极其敏感，稍有不慎，赫萌很有可能成为这妖精之国里的最终BOSS。

　　一想到自己和皮糙肉厚的赫萌大战三百个回合，杨宇就感觉身体吃不消，就别提还有黑气治愈自身这种BUG似的技能。

　　所以，杨宇也在极力避免赫萌被黑气侵蚀彻底丧失理智，将赫萌排除到战力之外。

　　踏过一望无际的广袤花田，六根巨大的光柱再次出现在了杨宇他们眼前，巍峨挺拔。

　　封印结界外围的荒芜又向外扩展了几分。

　　就算完成了封印，这个封印也并没有完全阻止黑气的影响，荒芜还在持续不断地蔓延。

　　踏上荒芜的地面，干裂的大地发出清脆的哒哒声，杨宇打开系统以便随时查看三人的状态，如有万一，他也能第一时间带着白槿和伊亚丝撤退。

　　一步一步靠近封印结界，囚禁其中的气泡再次颤动，轰然碎裂。

　　有了第一次的经验，这次杨宇他们就显得淡定多了，任凭黑色怎么在结界中扩散，始终都没有办法穿透无形的墙壁，抵达盛开着美丽鲜花的外界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百四十三章 山寨拯救世界免费阅读。https://xs.23sk.com 