    浩瀚的海洋，隆萨德莱大魔导师感觉到自己的魔法被输入到了一个浩瀚的海洋之中。这种自己只是渺小的尘埃的感觉，隆萨德莱已经许久没有感受到了。

    曾经，他仰望星空的时候，会有这种卑微的感觉，感觉自己比起无穷无尽的天空，简直就不算什么。后来，随着他的魔法越来越精进，他很少再这样反思自己了。

    可是，今天，当他把他的魔法能量输入到一个凡人的体内的时候，再一次感觉到了一种前所未有的无力感。他就好像是一滴水，面对的却是一整个沙漠。

    当隆萨德莱催动自己体内的魔法，想要激发检测克里斯的魔法潜能的时候，发现自己无论输入多少魔法能量，克里斯的身体都可以承受得住。

    在隆萨德莱看来，这是一件不可能的事情。魔法师的身体就好像是一件容器，它能够容纳魔法的多少，直接体现了一个魔法师的魔法天赋究竟有多高。

    无数人经过无数岁月的锻炼，才能够强化自己的肉体还有精神力，让自己可以承受更多的魔法，可以容纳更多的魔法气息。这个过程往往是很长的，长到贯穿魔法师的一生。

    这些魔法师往往都拥有近乎于无尽的生命，隆萨德莱的年纪甚至比薇薇安还要长久。可是隆萨德莱作为格瑞肯的首席魔法师，身体内的魔力催动起来，竟然连一个凡人的身体都灌注不满，这说出来岂不是一个天大的笑话？

    于是，隆萨德莱不再抑制自己体内的魔法，让它们可以随意的灌入克里斯的体内，如果克里斯真的是一个凡人的话，那他就只有一个下场——立即被魔法气息爆体摧毁。

    隆萨德莱不是故意要这么做的，他只是不知道克里斯为什么会吞噬掉他所有输入到克里斯体内的魔法气息，所以他一点点增加魔法气息的数量，却发现依旧石沉大海。

    所以隆萨德莱不得不放弃控制那些魔法气息了，他觉得他自己有必要搞懂一件事情，那就是爱兰希尔——有可能是一个“魔法帝国”。

    只不过，这个魔法帝国是一个超级魔法师为皇帝，其他都是凡人的另类魔法帝国罢了。

    咬着牙，用尽全力，隆萨德莱将自己体内那如同天空一般浩瀚的魔法能量向克里斯体内输出，禁魔领域让他身体非常不舒服，不过他依旧还是坚持着自己的选择。

    而他的对面，克里斯感觉到自己的体内有什么东西在翻腾，他觉得自己的脑袋似乎好受了不少，那种痛苦被减轻了。可这也仅仅只是一些感觉罢了，他甚至没有感受到，隆萨德莱在对他做什么事情。

    这个该死的老玻璃，不会只想着占他的便宜，用手指头戳了戳他的额头就应付了事吧？克里斯甚至在恶意的想着。

    然后，在他那和别人完全不同的意识海洋里，那个巨大的，带着他和爱兰希尔走向辉煌的科技树旁边的空地上，正在一点点的长出一棵全新的树苗。

    这颗树苗以肉眼可见的速度生根发芽，然后一点点的茁壮起来，它那青翠的树干上，开始展开枝杈，这些枝杈一点点像四面伸展，就和知识树在克里斯脑海中深根发芽的时候一模一样。

    和知识树的颜色不太一样，这颗大树更加的古怪，通体都是蓝色，同样散发着一股淡淡的光芒，让人看上一眼就被它散发出来的神秘气息吸引。

    意识里面，克里斯站在这棵新长出来的树木前面，伸出手下意识的想要触碰这个新出现在他脑海里的大树。然后，下一秒钟，在他触碰到的地方，他就看到了一个火球术的魔法法阵，在自己的眼前清晰的伸展开来。

    这是一个魔法树！一个和科技树一样，记录了无数魔法知识的大树！克里斯被这个发现吓了一跳，然后下意识的后退了半步。因为，这棵巨大的魔法树，依旧在不停的生长着，不停的发育着。

    更让克里斯震惊的，是这棵虽然巨大但是却没有科技树那么高大的魔法树，竟然和科技树上的树枝缠绕在了一起，这缠绕在一起的树枝，融合起来形成了一些粗壮的，克里斯从未见过的枝杈。

    他瞪大了眼睛不知道该说什么才好，他现在看到的，可能是这个世界上最壮观的景象了。

    本来就已经矗立在天地之间，仿佛要冲破天际的这棵巨型的科技树，和魔法树缠绕在一起之后，竟然硬是又长高了不少，克里斯甚至可以看到，这些新的枝杈上面，布满了来自魔法与技术文明融合的内容。

    “我靠，这个老玻璃好像……是在做好事儿啊！”克里斯终于意识到，隆萨德莱确实在对他灌输魔法能量，只不过这些魔法能量，统统都被眼前的这个不知道哪里来的科技树吸收了。

    无数的能量被灌入进来，克里斯面前的大树生长的速度也提升了一些。不少地方结出了绿色的叶子，看起来整个大树都郁郁葱葱，一副生机盎然的模样。

    站在克里斯周围的近卫军还有陪同的大臣们这个时候看到的，是隆萨德莱大魔导师正在散发着恐怖的气息，周围的气流都有一点儿扭曲的意思了。

    而在隆萨德莱的对面，他们的皇帝克里斯陛下身体正在发光，正在以肉眼可见的状态发光！和魔法师不一样的是，克里斯身上散发出来的，是让人正经的淡黄色的光芒。

    是的，就好像是圣人一样，克里斯现在散发出来的光芒，让所有人想到了一个他们经常挂在嘴边，又不怎么相信的词汇：“神！”

    如果说之前他们口口相传的，能够提供技术的克里斯陛下是个神的这个说法，他们自己都不太信的话，现在，他们相信了！他们相信自己看到的一切：克里斯陛下真的散发着神的光芒，就好像是金子一样耀眼，钻石一般璀璨。

    这个伟大的神迹一直持续着，持续到隆萨德莱大魔导师终于意识到，克里斯的身体，似乎是他的魔力填不满的了。这个时候他才停止了魔力灌输，然后就感觉到了一阵疲惫。

    他摇晃了一下身体，微微后退了一步，然后像看一个怪物一样，看着眼前的克里斯。他现在已经不清楚，眼前的这个人，究竟是一个凡人，还是一个超出他理解范围的魔法师了。

    就在他好奇的打量着眼前的克里斯的时候，克里斯却依旧还在检查自己体内的变化。或者说，他在仔细检查他体内的魔法树记载的内容。

    虽然许多内容他还无法查阅，但是他实实在在的知道，他掌握了魔法的技术，而且和科技一样，是一口气掌握到最尖端境界的那种。

    火球术……是个好东西啊！冰锥术……也是个好东西啊！冰火两重天……咳咳咳，也是个好东西啊……

    等克里斯睁开眼睛的时候，他发现场面有点儿尴尬。他的近卫正在端着枪，里里外外包围着隆萨德莱大魔导师，而他身边，几个手下还有路德正在焦急的打量着他。

    “我没什么事！”克里斯有些心虚的对自己的手下们说道。他总不能拿了隆萨德莱的好处，再下命令开火攻击对方吧？他是好人，可不是什么小说里面的反派不是么……

    “现在好了，误会解除了。”隆萨德莱看到克里斯睁开了眼睛，脸上的凝重却还没有散去。在所有的近卫军们收起了自己的武器之后，他走到了克里斯的身边，再一次打量起了克里斯来。

    “干什么用这样的眼神看着我？”克里斯有些心虚的避开了隆萨德莱的眼睛，开口问道。他自家人知道自家事，当然知道隆萨德莱一定也很诧异。

    毕竟他的体内真的产生了巨大的变化，如果隆萨德莱察觉到了这样的变化，说不定会恼凶成怒，好好和他克里斯说道说道。

    从某种意义上来讲，隆萨德莱没有偷取克里斯的记忆，不过克里斯似乎偷取了隆萨德莱的记忆……有关魔法的记忆，有关魔法文明的，几乎全部的记忆。

    “我……我不知道该怎么解释……克里斯陛下。”隆萨德莱皱着眉头，摸着自己的胡子开口说道：“我也是第一次遇到这样的情况，事实上我……我对你产生了无比的好奇……”

    “对不起，我有喜欢的人了。”克里斯的脸色发白，开口拒绝道：“而且，我不搞……”

    “什么乱七八糟的？”隆萨德莱打断了克里斯的话，开口解释道：“我只是觉得，你的身体，是某种我从未见过的存在……”

    你果然对我的身体有想法……克里斯往后退了一步，开口说道：“其实，我更愿意薇薇安小姐对我的身体有什么想法。”

    “……”隆萨德莱觉得对方和自己似乎不在一个频道上，于是压着心头怒火，大声强调道：“我说的是，有关魔法体质的事情！”