    “呵呵，没事。”

    解青欠了欠身，“抱歉，看到好对手就想较量，是老夫的问题。”

    蒲牢举了举手，缓声道，“没什么，剑修的确应该这样，所以我总说周舒做不好剑修。”

    “我本来也不是剑修。”

    周舒也不在意，笑道，“解老，李傲剑他没事吧？”

    “目前还没有事，不过看样子是跃跃欲试，谁也拦不住他，所以我让老朱去叫你劝劝，”解青不自觉的叹道，“李道友已经非常强了，根本没必要做这么危险的事情，说起来也是老夫的错……”

    “和你没有关系。”

    李傲剑突然出现，正声道，“就是我想试试而已。”

    解青皱起了眉，“平日里我们都参悟的好好的，怎么今天你就一定要舍弃剑体去吞噬剑丸呢？难道不是因为老夫说的话么？”

    周舒好奇道，“解老说了什么？”

    解青叹了口气，“老夫说糜竹前辈是剑圣的嫡传弟子，不像老夫是传了四代的，他直接接受剑圣的指导，对剑意的领悟远在老夫之上，就算李道友在剑意方面胜出老夫一筹，也不可能压过他，李道友就不服气，说你都能把剑丸吞噬进去，我当然也可以，老夫不该说这句话的。”

    “和你没关系。”

    李傲剑很坦然，“我早就想试了，就算不行，最多就是舍弃剑体，重塑一个新的而已。”

    周舒瞪着他，“那还不严重么？”

    李傲剑似有所思，“是严重，但结果可能会更好，我的神魂可能不能融入剑丸，但也能感知到他是如何掌控剑意的，能看出对手的优劣，也就能更好的增进自己的剑体。”

    周舒肃然道，“问题你本身就是剑体，重塑剑体就是重塑自己，到时候如果缺了一部分又该如何，你确定你百分百不会被剑丸磨灭神魂？神魂不完整，你就不可能成为剑圣了。”

    李傲剑顿了顿，仰头道，“我知道，我就是想试一试。”

    看着他那张油盐不进的高傲的脸，周舒皱了下眉，沉声道，“你可以试，但现在不行，等你把我找来的暗罡铁全都做成了傀儡部件，再试也不迟，要是你之前出了事，我找谁去做傀儡？”

    李傲剑一时心塞，“你这家伙……”

    朱大山连忙道，“小周是想让你通过暗罡铁磨练剑意，磨练好了再去试。”

    “废话，我当然知道。”

    李傲剑瞪了朱大山一眼，转向周舒道，“小周，你的道炉是怎么吞噬这剑丸的，难道你的神魂一点事情都没有，道炉也没有任何损伤？道炉比剑体强？”

    “我不觉得。”

    周舒看着他，悄然传音道，“你想知道我吞噬剑丸的结果？我放在道炉里的命宫没有了。”

    李傲剑脸色一下变了，惊呼道，“真的？！”

    朱大山看着他，抱怨道，“什么真的假的，你突然大呼小叫做什么？”

    李傲剑瞪了他一眼，很有点凶，“老朱，你别说话。”

    朱大山一时愣住，“老李，你这眼神可不对啊，到底怎么回事？”

    周舒摆摆手，笑着道，“没事，我的确不觉得剑体差，修炼好了两者没有差别，老李，你也别急着去吞噬了，没必要现在就争个胜负，过段时间再试更好，再说了，你要现在把剑丸吞了，解老感悟什么去？你以为他愿意陪你在这里打铁啊，还不是想多看看剑丸。”

    解青滞了下，叹道，“的确也是，在诸天里也没有这样的机会，到底是嫡传弟子啊，通过剑丸能直接感悟到圣人之意，这就是最适合我们剑修的圣人书，我来仙舒城，真的是来对了。”

    李傲剑哼了声，“来了就别走了，想看就看个够。”

    解青心中一松，连忙道，“这么说，李道友不生气了，那老夫也心安了。”

    李傲剑不满道，“我本来就没生气，我是那么喜欢争胜负的人么？什么嫡传亲传外传，都无所谓，我只知道，解老是我见过最厉害的剑修，和你一起参悟让我受益很多。”

    解青喜道，“那我们继续？”

    “也好，等会再来砍这些破铁。”

    李傲剑回身就往山谷里走，同时也向周舒传音道，“小周，那到底是不是真的？”

    步履略显沉重，看得出来还是有心事。

    周舒传音道，“是的，不过问题不大，没有破坏道炉，损伤几百年的时间而已，老李，我相信你能对付剑丸里的剑意，但我不希望你也去浪费这几百年，你不是我，失去的时间就拿不回来了。”

    “什么屁话，你的时间就能拿回来了么？以后小心点！”

    李傲剑身形一滞，大步走进了山谷，没了挂碍，步伐也轻快了许多。

    朱大山看着周舒，似是想到了什么，大笑道，“老李这个家伙，还真是只听你的劝啊！我想起来了，他总说道炉剑体什么的，原来是不服你啊，哈哈！”

    周舒顿了顿，“不服才好。”

    朱大山哼了声，“说的对，我就不服他，但我服你。”

    “你服我，就要听我的，”周舒笑了起来，“老李去干活了，老朱你也别闲着，去搬暗罡铁山，这里的材料不太够了，早点适应这种暗罡铁，以后有大用，我不会骗你的。”

    “反正到哪我都是搬山，只不过越来越重了。”

    朱大山叹了口气，转向另一边去了。

    周舒看向蒲牢，笑着道，“劳道友，想不想去看看那剑圣留下的剑丸？”

    蒲牢注视着远处，“不用，在这里就看到了，那解青说的没错，这个剑丸比圣人书要好得多，毕生的感悟都凝聚在里面了，可惜我不是剑修，不然一定想办法偷过来，”他转过头，很是疑惑的道，“你真把这剑丸放进了你的道炉，还一点事都没有？我不信，把这颗剑丸放到巨闇深渊里面，我都要花几百年才能驱离，你那道炉，难道还比得上巨闇深渊，你的舒之道，真的有这么强？”

    “你明白就好了。”

    周舒笑了笑，转身往回走。

    蒲牢追在后面，忍不住道，“什么叫你明白就好了，是明白你的道炉受了重伤，还是明白你的道真有这么强，你说个清楚啊。”

    周舒叹了口气，“劳道友，你又不是修行者，问这么多做什么，反正我一点事没有。”

    蒲牢顿在那里，一时不知道该说什么，“还真的这么强啊……”

    （PS：谢谢书友20191214的长期支持，谢谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

