    阿姆斯特丹乱了！

    自从动物从动物园跑了出来之后，这里就乱了。

    阿姆斯特丹作为欧盟的首府，它的旅游业非常发达，而且各种动物园非常多，共二十三家动物园。

    不过，自从元气树被移植过来之后，元气开始散开，各种鱼虫走兽受到了元气的刺激，纷纷进入了进化行列。

    一个不经意间，斑马、狮子、豹子、老虎、大象、猴子、猩猩、鸵鸟各种鸟、五环蛇各种蛇，纷纷逃了出来。

    一下子这个城市开始乱了，不断有人类捕杀的动物事件发生，也不断有动物攻击人类的事件发生。人类因为动物可以卖钱或者吃食而不断捕杀，动物因为反击或者饥饿寻找食物而攻击人类。

    随后的各种养殖场动物纷纷出逃，动物的队伍开始变大了。一开始都是涌向元气树所在地冯德公园。但是遭到人类的捕杀之后，只能窜进了阿姆斯特丹目前仅保留的一个原始小森林中。

    欧盟头疼了，民众头疼了，维持治安的警察焦头烂额了。

    其实欧盟也可以一下子派出警力，将全部动物射杀死，把这里变成100%无动物的人类安全地。

    但是一旦这样做，欧盟将会被世界上其他国家鄙视：看中国那里做得多好，旅游的时候还可以看到很多友好的动物，就算老虎上街也不奇怪，怎么在欧盟这里就不行了呢？难道是欧盟的能力连中国都不如。

    在国际上行走，第一靠的是面子，大家捧场，第二靠的是实力，威服四方。

    如果真的把动物都干掉的话，既丢面子又丢实力。

    而且国际上几个研究机构都有过相关报告，人类的肉并不是一种很好的食物，脂肪少，能量少，蛋白质少，远不如其他的动物。所以一般大型野兽是不可能去攻击人类的。

    而那些有毒的小型动物更加不可能主动攻击人类了，毕竟它们吃不了那么多食物，只会浪费自己的大量毒液。

    正在这样的背景下，欧盟向中国递交了一个申请，请求中国派出一个团队还有一只动物前往阿姆斯特丹解决这个棘手的问题。

    中国ZF看到自己能够借此机会扩大影响力，而且又不用付出多少，当然同意了这个申请。

    最后选来选去，选中了派小猛过去。

    豹子一家因为刚刚生了小豹崽子，所以不去；两只金雕因为有小火而不能去；而朱猛将试了一下，有晕机现象，去不了；岩猿的进化能力是操控金属，容易在飞机上搞出事来，不安全。

    青木觉得自己反正也可以将意识体传送到那边，能够随时给小猛一定的照顾，所以就同意了。

    当欧盟的人看到中国派出的动物是一只1米高的大象时，有点不舒服地质问道：“它？金色的长毛象？它行不行的啊？我们那边可是有非常狮子、大象、老虎等动物的，它能降服地了它们不？”

    因为小猛一直在丛林中生活，并且在两次大战大怪兽的战斗中，没有它的份，所以欧盟的人目前还不知道小猛的真实体型。

    “放心啦，它现在是二阶，能力很强的。”

    欧盟的人听言，想到那两只可变大变小的金雕，顿时明白了，连连道歉。

    就这样，中国的几个外交官、缩小版的小猛、姜斯、黄宏几个保镖登上了欧盟版空军一号飞机离开了版纳。这架大型的飞机还特意地为小猛改造了一个大象座位，配好安全带。

    在机舱中，小猛成为了众多服务员的骚扰对象，众多的靓丽欧盟美女围着它不断拍照，这摸摸，那戳戳。

    一个美女摸了摸小猛的长毛：“哇，这毛好长啊！好柔软好舒服，而且还是金色的，好漂亮啊。”

    另外一个美女用手指戳戳小猛那充满弹性的肌肉：“厉害，肌肉啊……”

    “哇，这象牙，金色的，好漂亮！”

    “这鼻子、这眼睛，好可爱啊！！”

    “拍照！我要拍照！”一堆服务员争先恐后，非常不淡定。

    不过小猛倒是挺痛苦，嗷叫连连，这几个妞太热情了，有点受不了。

    当天，飞机就飞到了阿姆斯特丹。

    为了在以后的行动中能够争取民众的支持，所以在机场外特意召开了一个发布会，公布这一个消息。下飞机的时候，这里已经围聚了不少的群众。

    欧盟把计划在发布会上说了一遍，同时介绍了中国一行人。

    而小猛则在姜斯的引导下做了几个人性化动作之后，加上它缩小的那副萌像，获得了现场无数群众的喜爱。

    当小猛按照姜斯的要求将身体变大成为一只有2层楼高的巨型大象时，顿时吓到以一群人。就连那个在旁边几个欧盟高层也被它那恐怖身形吓到了，这哪是大象啊，简直就是远古猛犸啊，不，比远古猛犸还要猛的超级怪兽啊。

    不过还好接下来小猛和几个大胆的志愿者做了几个游戏，很好地消除了那些群众的恐惧之心。

    恐惧之心过去之后，就是无尽的欣喜，没有想到元气树的作用那么强大，于是群众们对元气的作用更加期待了起来。

    “看来，超人目标不是梦啊！”

    当天晚上，这条新闻就像是大风一样吹遍了阿姆斯特丹每一个角落，大部分的群众都知道了这个消息。

    “什么？中国来了一只大象？而且全身金光闪闪？连象牙也是金的？”

    “什么，那大象有两层楼那么高？而且可以缩小到一米？那么神奇！”

    “它是来解决这个问题的？”

    各种关于小猛的消息不断在整个阿姆斯特丹流传，非常多的人对它的到来表示支持。而那随行的中国一行人则悲催地被所有人无视了。

    不过并不是所有的人都会赞同这一条举措的。

    一部分人保持这中立，既不支持也不反对。还有一部分人类在动乱中被动物伤害过，所以非常讨厌甚至仇恨那些动物，自然而然的也非常讨厌这像小猛这样的动物。

    甚至还有的人提出了人类再不阻止动植物的进化蔓延，人类将会逐渐让位于动物。

    这种论调当年版纳出现过，东南亚国家也流传了许久。

    但是随着元气的作用日益凸显，越来越多的人开始进化，越来越离不开元气。再加上动植物的进化在青木的引导下并没有给人类社会带来多大的冲击，所以这种威胁论就逐渐消失了。

    而到了欧洲这边，随着元气树的威力日益凸显，这种‘元气树威胁论’的论调再次找到了生长土壤，获得了部分‘高瞻远瞩’的民众的赞同。

    再加上这次动物园动物逃脱并攻击人类的事件发生之后，这个论调就更加有市场了。

    第二天，阿姆斯特丹就出现了小型的示威游行，“滚出阿姆斯特丹，滚出欧洲，这里不欢迎你们，我们要的是热血，要的是复仇，我们不需要和平解决，仇恨只能用血来洗刷……”

    好吧，就算是他们多么反对，毕竟人数还少，完全不影响大局，而且对小猛一行没有任何影响。

    一大早，小猛一行就在欧盟成员的带领下，来到了阿姆斯特丹唯一存留的原始森林。

    小猛来到这里的时候，这里已经被拉上了高压线，防止人类的进入，也防止动物的出来。而且这里还驻守了不少的军队，维持这里正常运转。

    看到这一幕，中国一行人相互看了一眼，笑了，一种在智慧上的优越感油然而生。

    “竟然还要高压电网阻拦，竟然还要军队驻守，真是弱爆了！”

    那些欧盟的工作人员完全不知道自己在不知不觉间，被中国这几个人鄙视了，此时正在给中国一行介绍这里的情况。

    “里面有数千只从各动物园逃出来的动物，有一定的攻击性。而且原始森林当中也有数万的动物。”

    “最近这段时间因为个体进化的问题，这些动物都不约而同的往元气树方向迁移，结果和人类产生了矛盾，现在已经愈演愈烈了。最后我们不得不将这里拦起来，阻止动物出去，也阻止人类进来。”

    随后一行人和小猛进入到原始森林当中。虽然不时有动物想要攻击人类，但是摄于小猛的气势，没有负责实施。

    随后的半个月小猛还有中国一行人都在原始森林中跋涉，开始跟森林中的动物熟悉起来。

    接下来的时间，欧盟开始陆续运进了不少的水果肉类，然后开始逐步开放，允许人类进入森林当中。

    在小猛的约束下，动物们倒也开始不再攻击人类。

    而人类也开始拿出水果肉类对动物进行引诱、喂食。

    就这样，动物们尝到了好处，而人类也发现其实动物也还蛮好的，于是双方矛盾逐渐消解。

    随后经过一个月调和，双方开始眉来眼去、勾肩搭背起来。

    不过要让人类和动物双方能够真正接受对方，变得跟中国那样，估计还有很长的一段路要走。

    还有半个月就到六月份了，阿姆斯特丹将要举行世界瞩目的世界杯比赛，看到这些动物终于不再闹腾，欧盟官方也终于松了一口气。

    “终于可以安安稳稳地组织世界杯比赛了……”

