    “它们……是瘟疫……”

    在说完这句话后，它的联络又断开了。

    琳一直都在试着了解这群生物。

    不过，它们现在的行动也变得比较难对付……因为它们懂得针对琳。

    主要是它们会避免琳检测到它们的信息而自己溶解掉，所以琳需要注意把它们在自溶前给解决掉。

    同时，它们本身也很强，会用各种方法偷袭，或是隐蔽自己。

    但即使如此，琳还是解决掉了几个，并从它们那里得知了一些事情，再加上从这个最后的一个意识得到的情报和一些别的情报来源，琳几乎可以确认……这些生物的来历。

    它们被意识称之为‘瘟疫’。

    而更详细的情报，主要是从造脑怪那里获得的。

    造脑怪还在这个地方，因为它从之前关住它的地方跑出来了。

    这应该也算是琳的功劳，因为之前在和巨大尔什民搭乘头颅离开之前，琳是悄悄地弄松了它的牢笼的。

    实际上琳也想这个造脑怪在这里到处跑，这样也许会发生有趣的事情。

    现在的确发生了一些有趣的事，这个造脑怪似乎调查到了一些有意思的事。

    因为它在这里也能感知到整个空间的大体情况，另外也能感觉到别的一些东西。

    像是那群脱骨娃娃的……行动状态。

    脱骨娃娃的军队对它来说，就类似于一片很大的‘黑屋’，它能感觉到这些东西在哪进行着大规模活动。

    因此它能很轻易地躲开它们。

    不过造脑怪发现不了那些零散的娃娃，所以它一直以也经历了不少战斗。

    接着琳就找到了这个造脑怪，并且从它那里得到了很多的情报。

    现在琳差不多知道的就是……这些脱骨娃娃可能是以‘制止不可预见之地生长’为目标。

    这些希望空间，算是不可预见之地的一种原始状态。

    根据琳目前所知道的，它们可能会不断地生长，最后甚至变成不可预见之地的一部分。

    大体的生长过程琳还不是很清楚，除了要让空间保持希望并且慢慢成长之外，还要很多的因素。

    但是无论如何，如果空间没了的话当然是成长不起来的。

    这些脱骨娃娃的目标就是将所有空间都‘绝望化’，让它们彻底消失。

    同时它们可能还有一些别的目标，似乎它们能从彻底消失的空间中收集到某些有用之物。

    然后，它们就一直以这个为目标行动。

    琳觉得它们可能是生活在这个地区的特别生物群落什么的。

    不知道这些生物遇到创造之海占据的空间会怎么样。

    创造之海目前还没有完全占据那个空间，虽然它在蔓延中。

    而末日隧道也没有找到新的空间可以搬运的样子，不然琳等它回来可以问一下有关娃娃的消息。

    现在的话……

    也许应该继续去捕捉一下它们看看。

    “我要离开这里！这里的生物根本不会买情报！”

    现在，琳的维罗尼卡和造脑怪在一座小山丘上。

    这座山丘根据造脑怪所说，是所有娃娃都没踩过的地方。

    似乎没有什么特别的理由，只是单纯没有来果这里而已。

    “必须继续在这里多待一会。”

    说完之后，琳就飞走了。

    造脑怪则一直待在原本的地方……它显然不太想离开。

    而琳则打算去‘狩猎’下一个脱骨娃娃。

    这个娃娃，可以说是这里最为强大的一个娃娃，刚才通过造脑怪琳确定了它的位置。

    虽然不知道它知道的会不会比别的娃娃多，但琳还是想找到它把它给抓住看看。

    于是，琳就飞往了它所在的位置。

    现在这整个地方的脱骨娃娃都在到处跑来跑去，它们主要是在找巨大尔什民。

    它们一直都找不到的样子，好像巨大尔什民躲藏到了什么地方。

    而那个最强的娃娃也在寻找它。

    它并不是负责高级琳的，所以琳会更容易地偷袭到它。

    飞了一会之后，琳来到了一个大量脱骨娃娃聚集的地方。

    这里的脱骨娃娃数量非常庞大，目前已经看到了几十万了，它们密密麻麻地铺盖了这个地方的地面。

     不过更加有趣的是，琳注意到了一些脱骨娃娃构成的……建筑。

    这些脱骨娃娃一个抓着一个，一个踩在一个头上，在地面上组建起了一座座娃娃房屋。

    而那个最为强大的娃娃，就在一堆娃娃所堆积成的一处平台上。

    而且，琳觉得这个娃娃……可能是它们照着维罗尼卡的造型造出来的。

    因为这个娃娃它的造型完全是……维罗尼卡的骨架大小。

    可以说是几乎一模一样的，没有缩小什么的。

    同时它也有着很多的……很长的头发。

    如果它也会使用头发作为攻击的话，琳觉得应该打起来会很有趣。

    它现在似乎没有发现琳，这是因为琳检测它们已经很多次，也能使用对它们的隐形技巧。

    只不过，琳在做出什么大动作时还是会被发现。

    想着，琳便把部分头发缠绕了起来。

    琳把大量的头发缠绕成球状之后，便从高空中往下丢了去。

    这颗头发球在快速飞落进了下面的娃娃群里，这时娃娃们也注意到了这颗球。

    ‘碰——！’瞬间之后，这颗球猛地绽放开来。

    无数根发丝，就如千针一般爆发绽放，刺穿了周围所有的娃娃。

    这些身体部分脱离了出去之后还是能暂时活动的

    不过，没有刺穿琳要对付的那个目标。

    因为在球爆发的时候，它已经跳了起来。

    而且它直接向着琳的方向冲过来，并且它所有的头发也在这一刻刺向了琳。

     琳同时也将所有的头发……刺向了它。

    这些头发直接在空中相撞，发尖碰触到了一起，在数秒内这些头发就连续拼搏了数百次。

    琳发现，它的‘头发’的尖端做的也和琳很像，粗细也是几乎相同的。

    而且它的反应速度也快很多……比起之前那些娃娃来说。

    琳觉得这些娃娃的确能完全以一个生物作为目标制造出来。

    有必要试一下看看它是不是学的完全相同。

