    黝黑的山洞内传出了奇异的咆哮声，很尖锐，却在尖锐中带着些许低沉的咆哮声。

    “开武魂!”在听到声音的一瞬间，端木枫就连忙道。

    而就连燎原都摆出了攻击的架势，滋出獠牙，狠狠地盯着洞穴中的黑暗。

    刹那间，洞中一道和燎原差不多大小的黑影自黑暗中猛然冲出，尖锐的咆哮声，仿佛直击灵魂，让众人不禁心神俱震，众人立刻后退，但黑影居然在冲出洞口的瞬间一跃而起，燎原抓准时间朝黑影猛冲而去，而黑影被燎原给拌了一下，但下意识地迅速扭转身体，如猫般灵巧一跃，随即展开一对巨大双翼，旋转着扭动躯体，振翅一挥，飞向天际。

    众人都被这家伙吓了一跳，因为这家伙的速度实在太快了，而且刚才的吼声中还带着些许精神类攻击，众人没有来得及迅速作出回击，燎原知道有它这一手，所以进行了提前进攻，但刚才没有把握住，还是让它给飞了起来。

    而端木枫没有出手，因为他还想看看众人如何协作，这只魂兽在众人刚刚来到洞口时，就已经被端木枫感应到了魂力波动。

    这是一只三万年左右修为的魂兽，但令端木枫没想到的是，这是一只令他感到非常意外的魂兽。

    意外到端木枫有些极为后悔让它重新回到了天空中。

    飞向天际的魂兽先是盘旋了一下，似乎是在观察众人，但其中有一个老熟人，它是不用观察了解的。

    其实之所以刚问到燎原有没有合适的魂兽，燎原就已经明确了这个目标，那就是他的老对手——烈阳狮鹫。

    烈阳狮鹫是一种有着远古血脉的强悍魂兽，它们有着鹰的翅膀和脑袋和爪子，却有着狮类魂兽的强大体魄和灵活性。

    狮子是陆地上的顶级王者之一，它们体魄强大，身体更是灵巧至极，擅长正面击倒敌人，而鹰则是天空中的顶级王者之一，集速度，视力，和极为可怕的追击和袭击能力于一身，善于追击突袭。

    狮鹫可谓是集陆地天空两大强大物种的优点于一身，速度极快，甚至能比肩很多擅长速度的顶级鸟类，据说能在瞬息之间从空中攻击到地面的生物，它的实力也很可怕，即便飞于数千米的高空，它也能清楚看见地上生物的行动轨迹，力量强悍，它们的前肢力量极为强大，和狮子几乎别无二致，甚至犹有胜之，而且它们的爪子和狮爪又有所不同，它们的爪子是如同骷髅般的弯曲指爪，就如同鹰爪一般，即便是体型健壮的马，牛一类，它都能用指勾牢牢抓猎物，并凭借自身那无与伦比的力量将其带离地面。

    而且这还是只能使用火焰属性魂技的烈阳狮鹫，这便更麻烦了，端木枫很后悔，真的后悔，如果刚才他果断出手，拿下这只狮鹫，那么吸收了它魂环的马允儿的实力绝对会得到质的飞跃。

    在上古时期，它的克星只有一种，那就是制霸天空和陆地的最强生物——龙!

    但烈阳狮鹫似乎并没有因为人数悬殊而退缩，在短暂的盘旋后，双翼一拍，疾飞的身体极速向下，快若闪电!

    众人连忙摆好攻击架势，只见烈阳狮鹫口中光芒吞吐，一道如激光般的金色光束激射而出，如婴臂粗细的光线带着灼热的高温向地面的众人直直攻去。

    马允儿见状，张嘴一吐，一道火线瞬间向烈阳狮鹫的激光喷去。

    紫色火线和金色光线相触，恢宏的二色能量相互抵消，自相交处疯狂凝聚，汹涌的量只是在空中凝滞片刻，金色便将紫色火线瞬间压下，随即又电射般向下攻去，马允儿自知不敌，连忙避开。

    众人见状，也连忙纷纷闪避开来，端木枫手中金焰积蓄，想在烈阳狮鹫俯冲下来时的瞬间向它发起进攻。

    激光打在脚下的褐色泥土上，击起一道又一道的黑色焦痕。

    而烈阳狮鹫口中激光仍未停滞，不停地向下发起进攻，但依旧在低空盘旋，看得出来，它很谨慎。

    端木枫无奈只能尽量以保护同学们的安全为优先。

    只见他整个手掌上金焰翻腾，朝激光的方向屈指一弹，一道追向白乐乐的激光便被金焰给弹离了原地。

    而烈阳狮鹫也渐渐收起了激光，再次腾升而起，似乎他也看出来端木枫很难对付，尽量选在安全位置。

    燎原只能不甘地望着头顶的老对手，一时间不禁有些无可奈何。

    它的修为比烈阳狮鹫要高很多，但就是那极为可怕的灵活性，让它顿感郁闷。

    烈阳狮鹫经常会来光顾它的狼群，有时候甚至会主动出手抢夺自己已然猎捕到的猎物。

    燎原恨它恨的牙痒痒，曾经为了对付它，还特意跟随它寻找到了它的栖身之所，本来想着带狼群把它从洞内堵死解决了，但这个火山的温度很高，除了自己几乎没有多少狼能走到这里来。

    而且烈阳狮鹫战力极为强悍，一般的巨狼在和它交锋时只会被它给瞬间秒杀。

    它的力量奇大无比，一双利爪只是被抓到就会被开膛破肚，所以能找它麻烦的只有他自己才行。

    可是它那飞行能力十分棘手，每次把它堵在洞口后，一时之间拿不下它，当它飞起来后，又会去报复自己的狼群，干扰它们的狩猎，实在难缠，这也是燎原的心腹大患之一。

    纪念望着那不断盘旋的烈阳狮鹫，脑袋飞转，不禁默默地开始想起了对策。

    “他妈的!这王八蛋太可恶了!”暴躁的熊学长不禁愤愤捶地，他可是一向最讨厌这些会飞的东西了。

    而紧接着，盘旋的烈阳狮鹫忽然又开始俯冲而下，大家纷纷再次摆出防御姿态。

    而烈阳狮鹫只是在大概二十米的位置便停止了向下飞行，只见它那深棕色的双翼极速抖动，一道明亮的金光顿时自双翼激射而出，如雨点般扫向下方的众人。

    “都走到我旁边来!”端木枫连忙大吼道，这烈阳狮鹫的范围性攻击太密集了，而且速度极快，恐怕有些同学不能做到闪避它的攻击。

    众人闻言，连忙向端木枫的身边跑去。

    只见端木枫将手臂向空中一挥，一道魂力屏障便尽数将烈阳狮鹫的金光尽数挡下。

    众人就这么被动地承受烈阳狮鹫的怒火。

    “可恶!本姑娘上去收拾它!”

    一直这样被动，马允儿怎么能咽下这口气?

    顿时马允儿背后双翼启张，顿时化作一团紫色火焰，冲天而起!

    端木枫连忙大喊道：“马允儿，别冲动!”

    端木枫很想说马允儿不是它的对手，可是又怕这种话会激起马允儿的胜负心，所以一时间不知道该怎么阻止她。

    端木枫也可以短暂飞行，但在空中的速度是大大不如这些真正的飞行魂兽的，而且飞的高度也极为有限，无法对烈阳狮鹫造成真正威胁，要是被烈阳狮鹫绕走，然后被它给趁机攻击到学弟学妹那可就麻烦了，所以他才一直按兵不动。

    现在看到马允儿沉不住气，居然独自上去和烈阳狮鹫迎战了，但自己又不能不留着保护他们，他顿时急得焦头烂额。

    “端木学长，我去帮允儿姐吧!”

    纪念连忙说道。

    看见马允儿独自去迎战，纪念肯定也是不放心的，而且，就在刚刚，纪念忽然想到了一个方法，他很想尝试一下。

    “你没问题么?”端木枫看了一眼纪念，语气中只有真真切切的关心。

    纪念的本事，他们不是没有见过，光他身体里的那股神秘力量就足以让他们对纪念充满信任了，此时的关系，自然是指纪念的身体状况，毕竟他才刚刚醒来没多久。

    “没问题的，不过，我希望待会儿你们能看准时机。”

    “怎么说?”

    此时马允儿已然如一颗逆飞的火焰流星般徐徐升上了高空，与烈阳狮鹫开始了对峙。

    而烈阳狮鹫见地面居然有人能够飞上来，显然是吃了一惊，连忙飞向更高处，尽量在和她拉开距离，并持续观察着这个对手。

    马允儿见烈阳狮鹫居然又拉开了距离，顿时气的银牙直咬，口中吐出一道火焰，顿时向烈阳狮鹫激射而去。

    烈阳狮鹫在空中何许速度?在这个真龙已然尽数灭迹的时代，它就是天空中的霸主之一，面对马允儿的攻击，只是双翼一震，便轻松闪开。

    似乎是观察到马允儿的飞行速度不如自己，烈阳狮鹫也顿时大胆了起来，竟然张开利爪，厉声嘶吼着，朝马允儿极速飞来。

    马允儿见状，也不甘示弱，背后第四个魂环闪耀，紫色双翼剧烈燃烧而起，一道嘹亮的凤鸣声响起，两道紫色火球瞬间从大张的火翼中分离而出，并向前极速喷射而去。

    烈阳狮鹫见状，更是作出了一个极为华丽的动作，只见它竟然在火球要击中它的瞬间，在空中极速旋转，而两枚火球一枚贴着它的翼上，一枚贴着它的翼下，就这么瞬间落空，飞向了后面身后的高空。

    马允儿见状大惊失色，她从没见过如此灵活的魂兽，她的第四魂技的攻击速度算是最快的了，而居然还是被躲过去了，她不禁为这只魂兽感到毛骨悚然。

    而烈阳狮鹫可不打算给她时间继续考虑了，在闪过马允儿的第二魂技后，它便大张利爪，狠狠地朝马允儿的身体抓去。

    但马允儿虽然速度比它略逊一筹，但反应速度却是不慢，只见她再次腾空而起，将位置瞬间拔高了些许。

    在和飞行类魂兽空战的时候，有一个很重要的点，那就是千万不要让自己的位置太过处于下方，那是最能发挥飞行类魂兽优势的地方。

    烈阳狮鹫见马允儿居然飞到了自己的上方，也连忙飞速闪开，它也很怕来着天空的攻击，它的双翼是极为重要的部位，一旦双翼在空中受伤，那么它就会迎来很严重的后果。

    所以，当马允儿处于它的头顶时，它是不会再继续进攻的。

    而马允儿似乎也是注意到了这一点，连忙朝烈阳狮鹫紧追而去，但烈阳狮鹫实在是太快了，她三两下就被烈阳狮鹫甩在了身后。

    马允儿这时才意识到，和烈阳狮鹫在空中对战绝对讨不了好，再这样耗下去，她绝对不会有优势的，于是她双翼一展，顿时化作了一道流星向地面飞去。

    而就在她下落时，一股危机感顿时涌上心头，巨大阴影顿时将她整个笼罩。

    马允儿想都没想，连忙迅速转身，一道火线朝背后的高空猛喷而去，而烈阳狮鹫的身影瞬间从她背后闪开，盘旋了小半圈，又朝马允儿径直抓来。

    马允儿双眉一皱，朝烈阳狮鹫直。冲而去。

    而烈阳狮鹫见马允儿向自己冲来，也不甘示弱，双爪立刻向前招呼。

    而马允儿则是在即接触的瞬间，自空中迅速坐了一个空翻动作，烈阳狮鹫的爪击顿时落空，而马允儿在空翻的瞬间，抬起腿部邪火自腿跟燃烧而起，一招线劈顿时向烈阳狮鹫的头顶攻去。

    而烈阳狮鹫则是双翼一震，身体向后倾倒，再次拉开距离，躲过这一击，于此同时，脚下利爪再次招呼而去，而马允儿则是双翼一顿，凝空一滞，再次险之又险地了躲开烈阳狮鹫的猛抓，手中邪火积蓄，并继续贴着烈阳狮鹫开始进攻起来。

    一人一兽原本的上下下空战之争，顿时化作了直线攻击的战斗风格，你来我往，让人眼花缭乱。

    烈阳狮鹫胜在速度奇快，控制得当，而马允儿胜在反应迅速，且身材比烈阳狮鹫小巧。

    烈阳狮鹫的身体过大有时候也是一种劣势，它的进攻动作很单调，只能靠抓，扑，等动作用双翼加速进行攻击，而马允儿则是利用了它攻击方式的单调，且体型大的特点，不断贴近，自它的关节盲区下进行攻击。

    烈阳狮鹫不甘心放弃如此贴近猎物的机会，所以也一直没有闪开，而是和马允儿开始空中近战起来。

    在它眼里，马允儿这样一个小巧的家伙，只要自己的爪子一捏，她就会饮恨西北，但事实证明，似乎并不是那么容易。

    它的功击总是在看看似要击中的下一刻便被她迅速躲过，而且她的攻击自己又不可能不进行闪避，因为它作为魂兽，有着能感知危险的天然直觉。

    而且，马允儿那手上火焰温度极高，它能感受到那团火焰中有一种天然威压感。

    终于烈阳狮鹫选择了和马允儿极速拉开距离，并在远处，双翼一展，棕色光芒顿时从双翼处涌出。

    “又是那一招!”马允儿看着烈阳狮鹫面对她展开双翼的时候，她就明白了，这家伙又要使用它的那个范围攻击。

    灼热的金色光球如雨点般再次飞出，只不过，这次是以平行的方式进行攻击的。

    马允儿连忙闪避，但她的速度怎么可能比得过烈阳狮鹫呢?

    烈阳狮鹫一边释放着魂技，同时也在空中高速移动，跟随着马允儿的移动轨迹。

    马允儿在猝不及防下，顿时被烈阳狮鹫的一个光球迅速击中了右翼。

    马允儿吃痛之下，瞬间失去了平衡，差点就仰面倒下，但她身体一阵，连忙稳定身形。

    但此刻烈阳狮鹫已然再次嘶吼着张开利爪朝她扑来。

    此时的马允儿刚刚才蓄起火球，但烈阳狮鹫已然来到了她的面前。

    “完了!”

    就在这么想时，忽然烈阳狮鹫在利爪即将碰到马允儿时，如条件反射般迅速后撤，竟然在瞬间再次拉开了距离。

    马允儿正觉不可思议之时，她只感觉身上的压力一轻，整个人已经被一双有力的手臂给扶住了身形。

    “允儿姐，没事吧?!”

    纪念连忙问道。

    而见烈阳狮鹫完全撤开，纪念这才放下手中已然龙化的冰爪。

    马允儿连忙摇了摇头，刚才真的是很险，差点就被烈阳狮鹫给伤到了，它那一抓下去，不死也得残。

    想到这里她就不禁一阵后怕，同时也庆幸纪念来的足够及时。

    “我的翅膀受伤了，不能久留，我们还是赶紧下去吧!”

    马允儿此时已然萌生了退意，她没想到这只烈阳狮鹫竟然如此难对付，连一贯无比骄傲的她，都对这只实力强大，却又分外难缠的魂兽感到毛骨悚然。

    纪念闻言连忙拍动冰翼，徐徐向下飞去。

    但就在此时，巨大的身影带着寒星勾爪，再次向他们疾驰而来。

    “阴魂不散!”

    马允儿恨恨地说了一句，嘴中火焰吞吐，一道火线再次朝烈阳狮鹫喷出，将它再次逼退，但只是瞬间烈阳狮鹫便再次飞来。

    “看来，它是不准备让我们下去了!”纪念看着大概还有两百米的高空，一颗心顿时沉入了谷底。

    “距离还不够!”

    纪念咬牙道。

    “距离?什么距离?”马允儿连忙问道。

    而看着远处盘旋一圈，并再次向他们疾飞来的烈阳狮鹫，纪念只能问道：“允儿姐，你还能飞么?”

    “勉强能!”

    纪念又问道：“那你还有没有魂力能释放你的万年魂技?”

    “可以，但释放万年魂技后我可能就没力气继续飞了。”

    纪念咬牙道：“那好!听我说，我会设法在它扑来的瞬间控制住它，你趁机释放你的万年魂技，我恐怕只能控制它一秒时间，千万不能错过了!”

    马允儿连忙点了点头，现在的她，无论如何都要选择相信纪念。

    纪念深吸了一口气看着骤然扑来到烈阳狮鹫说道：

    3

    2

    1!

    疾驰而来的烈阳狮鹫见两人没有反抗的趋势，于是便更大胆地张开四爪迅速朝两人抓去。

    但忽然间，它的心头一紧，一道震耳欲聋的声音声音自空中响起，宛若战争之鼓，澎湃有力!

    紧接着烈阳狮鹫只感觉一股莫大的恐惧顿时涌上心头，浑身的每一处血液仿佛都在颤栗，那是来自血脉中的恐惧!

    恍惚间，它仿佛看见一只张着骨翼的巨大生物已然出在了自己眼前，阴影仿佛将自己笼罩，宛若擎天之物，冰蓝色的瞳孔正与它冷冷对视，一瞬间它竟然全身颤抖着僵在了原地!

    那可怕的气势，恍若天敌!

    而就是在这僵持的一瞬间，无数道灼热的紫火流星雨便将它整个击中，双翼，腹部，身体爪子，脑袋，都整个被紫火毫无毫无间隙地迅速覆盖!

    燃烧的紫焰自它羽毛上升腾而起，眨眼间，烈阳狮鹫就化作了一个燃烧的火球!

    而烈阳狮鹫只是在瞬间，便被灼热的火焰给唤醒了过来。

    但此时，为时已晚。

    烈阳狮鹫想要扑腾而起，却发现自己引以为傲的双翼早已被紫焰迅速覆盖，巨大的身躯没有停滞地，迅速朝空中坠落而下。

    而魂力已然被抽干的马允儿背后双翼已然缓缓褪去，没有魂力维持武魂状态的她，也直直地从空中坠下。

    但一双强而有力的臂膀早已准备好了，稳稳地从半空中接住了她，抄起那一对笔直圆润的双腿，搂住马允儿那已然无力的肩膀，纪念开始稳稳地向下飞去。

    马允儿软软地依偎在纪念的怀中，虚弱的凤目注视着着近在咫尺的面庞，她只感觉到了一股从未有过的安全感。

    她感受着周围的冷空气拂过，脑袋往纪念的怀抱里继续缩了缩，将脸庞靠在了纪念的胸口，有些费力地伸出左手摸了摸纪念那如女孩般白皙的脸庞。

    好凉啊～真舒服。

    “要想忍不住对我动手动脚的话待会儿再说，现在搞这么刺激不太好。”

    纪念那有些犯贱的声音传来。

    马允儿顿时轻声说道：“我要的，我怕你不敢给。”

    纪念闻言，淡淡道：“那也得看情况。”

    ……

    而烈阳狮鹫就没这种待遇了，堂堂一个远古异种，空中霸主，竟然从半空中被击倒，还被擅长的火属性给活活烧成的面目全非，最后竟然还掉在地上摔的四分五裂，着实惨的不能再惨了。

    纪念自从上次感受到龙之威仪的威力后，便对自己的这个魂骨魂技产生了极为浓厚的兴趣。

    在见到如此难对付的烈阳狮鹫后，纪念也第一时间想到了自己的龙之威仪。

    龙之威仪不是单纯的释放威压魂技，它能随着精神力的控制而变换各种用法，它能够像之前酒梦璃一样进行大范围散播，从而到达集体压制的效果，也能向纪念刚才那样，直线针对某一个对象，这不但附带压制和恐惧效果，更是有杀伤力的，能进攻道到到对手的灵魂，但因为纪念的修为差距太大，只能给它造成轻微的伤害，并造成眩晕效果。

    但最主要的，其实纪念不知道，龙族是绝大部分魂兽的绝对克星，烈阳狮鹫就在是其中，它对龙族有着天然的恐惧，这属于血脉上的压制，无法避免，所以等马允儿把魂技完全释放，乃至结束后，它才完全清醒过来。

    但纪念在意的是，酒梦璃给他说过的一句话。

    “龙之威仪在你的精神和控制达到一定程度后，不止能在精神上造成重大打击，甚至能给外物造成实致化的伤害!被龙威击中者，轻则如钢针如体，痛苦不堪，重则静脉寸断，内脏崩坏，而且它还附带摧毁效果，一般人的护体魂力，有可能会在被龙威击中的一瞬间，被摧枯拉朽般破坏掉，所以龙威也可以作为破甲辅助之用，一般的真龙，它们的龙威几乎是无时无刻都存在的。”

    

