    他说道：“原来是那个恶魔禁锢了你，让你不得逃离，现在他已经倒台了，守着你的人也离开了，你为什么不愿意走！万念！你已经自由了！”

    “这么多年来，他让我们兄弟不能相聚，让你和家人分离，甚至父母在此期间都去世了，连你最后一面都没有见过！现在你该归家了！”

    万念的脸上，闪过了一抹沉痛，但片刻后他却是说道：“夜枭是软禁了我，但我和他有一部分灵魂很契合，这里能够让我沉思，我想继续留在这。”

    这话让万格简直是勃然大怒。

    他怒斥说道：“你和那个恶魔，怎么可能灵魂契合！”

    面对万格的怒斥，万念不语。

    只等万格都说完了，他才说了一句：“你先回去吧，我决定还是留在这里。”

    万格气得几乎都要原地爆炸。

    见到这样，夏珠急忙将万格拉到一旁。

    她苦口婆心和万格说道：“每个人都有每个人的生活，你也不要太强求。”

    “这里对他而言就是炼狱！他为什么要留在这炼狱！”万格无法理解，万念留在这里的原因。

    夏珠给万格打了一个比喻：“对鱼来说，水就是天堂，但对不会游泳的人来说，水就是地狱，这一下去就要死翘翘，所以你眼中的炼狱未必不是别人的天堂。”

    万格最后没有办法。

    万念坚持不走，万格最后也只能说在这里守着他。

    “父母已经去世，我就这么一个弟弟了，他不愿意走，我就陪着他在这里。”万格无奈说道：“他什么时候愿意走，我什么时候带他走。”

    夏珠看着万格的目光带着欣赏。

    为了弟弟，忍辱负重在夜枭身边呆了这么多年，这不是一般人能够做到的。

    夏珠忍不住说了一句：“你这个当哥哥的真好。”

    万格却是道：“我和他小时候，有次大火，当时我们在二十楼，他还那么一点点小，可却从隔壁邻居的窗台爬过来救我，当时整个后背都给烧毁了，哪怕现在成年了，还留有疤痕。”

    说完，万格沉默。

    夏珠也微怔，尔后又释然了。

    果然，七宝像他的父亲啊。

    虽然看起来很害羞，甚至是很弱小，可身体里却隐藏着巨大的能量！

    “我弟弟是个特别善良的人。”万格说道：“他这么一个善良的普通人，我一直不明白夜枭为何要禁锢他，甚至用他的基因生了一个孩子。”

    “哪天带七宝见见你弟弟吧。”夏珠说道：“你弟弟有权利见到自己的孩子，七宝也有权利见到自己的父亲。”

    “好。”万格答应了。

    ……

    因为夏珠一心惦记着白夜的事，也不能多呆。

    但临走之前，她单独和万念见了一面。

    她很奇怪，为什么万格口口声声中的普通人，却遭到了夜枭的软禁。

    对这个问题，夏珠直接问了万念。

    万念眼神幽幽，如同一眼万年，他说道：“夜枭这么多年来一直希望我能够破解他的梦境。”

    夏珠一愣。

    梦境

