    

    发现李媒婆目标是沈绵绵，根本没认出她，心里不由一阵庆幸，还好她姑妈给她围了围巾，只有一双眼睛露在外面，李媒婆才没认出她。

    沈绵绵一看到李媒婆，就知道来者不善，但她要去考试，根本没多少时间在这浪费。

    她特别冷静的说，“有什么事，你可以先去我家里找我妈，我现在要去考试。”

    说完，她抬脚就走，李媒婆却用另一只手抓住了她的书包。

    考试？

    她等的就是这，若不是算好了时间，她怎么会这么巧出现在这？

    “我管你上不上学，我问你，徐家的事情，是不是你从里面嚼的舌根？”

    果然是为的这事，沈绵绵眼底闪过一丝冷意，刘大娘知道李媒婆的为人，肯定不会把她供出去，其她也没几个人知道这事。

    想到上次周思雨吃瓜子的事，她把视线转向周思雨。

    周思雨被看的一阵心虚，赶紧对李媒婆说，“大婶，你找她的，那你能不能松开我车子，让我去上学啊？”

    这次，周思雨可以说是破釜沉舟了，只要李媒婆拖住沈绵绵，让她考不了试，就算沈建华责怪她丢下沈绵绵，那也只能供她上学了。

    考试都不去，李老师肯定是要开除沈绵绵的。

    李媒婆觉得周思雨声音有些熟悉，但想不起来是谁，现在她的目标是沈绵绵，多一个人在这，还不好办，周思雨走了那当然更好。

    她松开抓着周思雨车子的手，“这不关你的事，你要走就赶紧的。”

    “姐，你可别怪我。”周思雨一脸无奈，“这是你惹的事情，我们能走一个，总比一个都走不掉的强。”

    生怕李媒婆反悔，她骑上自行车就走，头都不带回的。

    沈绵绵心都沉了下去，“有什么事情，等我考完试再说，你现在可以先去找我妈。”

    她甩了一下，却没甩开李媒婆，李媒婆经常做农活，体力一点也不比男人小，她只能看着周思雨骑着自行车扬长而去。

    “你嚼的舌根，我找你妈干啥？今个你不给我一个交代，你就别想走。”

    “你要什么交待？”

    “你为啥乱嚼舌根？我得罪你了还是咋的？”李媒婆表情凶狠，但心里却对沈绵绵高看了一眼，小妮子，个子一丁点大，胆子却不小。

    以前和她吵架的，胆子小一点的，这个时候都已经被她吓哭了。

    沈绵绵倒好，还敢和她犟嘴，难怪敢在背后说她坏话。

    徐家要是真找了这样的儿媳妇，以后徐母可算是遇到对手了。

    “徐家是什么样的人，你心里不知道吗？需要别人乱嚼舌根？”事情到了这一步，服软根本没用，李媒婆这人出了名的吃软怕硬。

    十里八村，只要是认识李媒婆的，几乎都知道，越是好欺负的，李媒婆越是照死了欺负。

    “你乱嚼舌根你还有理了？”李媒婆重重戳了一下沈绵绵的额头。

    “那你想怎么样？”

    沈绵绵说话的同时，目光一直盯着周围，希望能找个路人求救。

