
　　因为巴基的霸气发言，让十字公会的海贼越发嚣张的挑衅起来。

　　不光阿水几人有些受不了，就连大船团的海贼也忍不住拔出武器想要教训他们一顿了。

　　看到这一幕索拉卡连忙跳到了巴基身前，打断了还在狂笑着的巴基。

　　“喂！巴基！”

　　“我们黑桃海贼团可不会怕你啊！不要太过分！”

　　“嘶....”

　　巴基还没有说话，从推进城出来的那些海贼，看到索拉卡后脸都绿了，齐齐的后退一步。

　　“咳咳咳.....”

　　“哈哈哈哈，那就来吧？”

　　得到了索拉卡的肯定后，巴基立马又变得威严无比，朝着身后喊道：

　　“MR3！亚尔丽塔！摩奇！利基！卡巴吉！”

　　“你们出来！”

　　“黑桃海贼团的各位，你们要小心了！”

　　“这可都是我最忠诚的手下啊！”

　　“他们的实力可是都很强大的！”

　　mr3几人硬着头皮走了出来，然后对着众人露出一个腼腆的微笑。

　　“哦，这就是你最忠诚的手下了吗？”

　　“mr3？原来是你啊,小三！”

　　“甚平你来对付他！都是老熟人了。”

　　“亚尔丽塔？完事后我们喝一杯，交流一下？”

　　“大和,都是用大棒子的美女，就交给你了！”

　　“摩奇？利基？”

　　“哦，驯兽师啊，熊大熊二！你们上！”

　　“卡巴吉？”

　　.........

　　卧槽！你比巴基还要秀啊？这玩意都能卡的？你当卡BUG呢？属狗的吗？

　　卡巴吉看着一直望着自己沉默不语的索拉卡，双腿忍不住打了一个哆嗦。

　　“哪个，请问一下，我的.....我的对手是谁啊？”

　　“水子，这么牛的人，交给你了！”

　　等到安排完几人的对手后，索拉卡刚想走，就看到巴基身后出现一个高大的身影。

　　“喂！巴基船长！”

　　“可不要忘记了我啊！”

　　“我乌尔基也想要报答您的救命之恩啊！”

　　乌尔基走到索拉卡身前说道：

　　“海上女王索拉卡，久闻大名了！”

　　“巴基船长，这个女人的能力过于神奇了，把她交给我吧！”

　　“我有自信能够对付她！”

　　“嘶！”

　　听到乌尔基的话后，那群海贼又齐齐后退一步，对着乌尔基竖起一根大拇指。

　　索拉卡看向了巴基，巴基犹豫了一下，对着索拉卡说道：

　　“这是我忠诚的属下，乌尔基！”

　　忠诚？哦，不是那种特别亲信的啊！

　　索拉卡对着乌尔基点了点头：

　　“好的！既然米霍克跟罗布打完了，莫利亚也跟baby5战斗过，也只有我出马了！”

　　“那么巴基船长，我们就开始吧！”

　　“我们就去沙漠里战斗吧，至于其他人，你们就为我们加油助威吧！”

　　“对了艾斯！一定要小心点啊，不要被巴基船长打败了啊！”

　　“要不然你知道后果！”

　　“放心吧，索拉卡！我知道怎么做的！”

　　随着几人相继离开，巴基也趾高气昂的对着艾斯喊道：

　　“火拳艾斯！”

　　“我们也出发吧！”

　　“小的们！跟紧了！看看我巴基大人真正的实力吧！”

　　“船长巴基！船长巴基！”

　　一群人浩浩荡荡的走向沙漠，期间双方不少人对着对方发出最亲切的问候，齐齐的比划着各种手势，不多时在他们口中，大家都成了具有血缘关系的一家人，只不过这个辈分随时在变化着。

　　来到沙漠后，看着熊大熊二高大的身体，摩奇与利基对视一眼，小声问道：

　　“我们先确认一下，首先这只是演戏，并不是真正战斗是吗？”

　　“当然！放心吧，我们哥俩很温柔的！”

　　亚尔丽塔看了看大和手中比自己大一号的狼牙棒，有些不安的说道：

　　“你不会真的下重手吧？”

　　大和摇了摇头，看了看亚尔丽塔的狼牙棒说道：

　　“这只是棒子与棒子之间的交流而已，我不会使用霸气与能力的！”

　　“我会很温柔的！”

　　卡巴吉骑着自己的独轮车，站在沙漠的边缘，对着阿水说道：

　　“就在这里吧，在走下去就是沙漠了，我不好控制我的独轮车啊。”

　　“重枪阿水，我早就听说过你的大名了，你可一定要手下留情啊！”

　　“我是巴基船长最忠诚的手下了！”

　　阿水面无表情的说道：

　　“我的外号是快枪手，你说的应该是重剑罗布吧？”

　　卡巴吉听到阿水的话后，下意识的低下了头：

　　“其实我知道有种补酒的效果很好的，你....”

　　“你看哪里呢！老子的快枪手不是那个快枪手！”

　　“十分抱歉！”

　　“请务必原谅在下！”

　　巴基一脸自信的对着手下挥了挥手，随后快速的跟上了艾斯走进沙漠。

　　“艾斯船长！你可一定要注意啊！”

　　“我可不想被你烧死啊！”

　　“啊？你的意思是不动用能力吗？”天籁小说网

　　“可是这样会不会太假啊？”

　　艾斯挠了挠头，有些为难的说道，普罗米修斯在艾斯肩膀上骂道：

　　“笨蛋，你可以发出那些最低温度的火焰啊，就是那种用来给索拉卡点烟的火焰。”

　　“看上去很唬人，温度不是太高就行了！”

　　“啊，原来还可以这样啊！”

　　听到艾斯的话，巴基泪流满面：

　　“你们不要开玩笑啊，到底行不行啊，不行我就投降了！”

　　普罗米修斯连忙安抚道：

　　“放心吧，巴基船长，我们会很温柔的！”

　　随着几人都确定了战斗的位置后，海贼们也分成几批远远的开始围观起来，巴基与艾斯这里人数自然是最多的，罗布跟几个人背着MR1与克洛克达尔也在其中。

　　至于米霍克与莫利亚几人，还有那几百名海贼选择了观看索拉卡与乌尔基的战斗。

　　“喂，你叫乌尔基是吧，我认识你。”

　　“你应该是跟路飞一批的极恶世代一员吧。”

　　“你出身于空岛？你身体这么重，你的翅膀能飞吗？”

　　“还有你的武器是铅笔？你这么勤奋好学的吗？”

　　“那我来考考你，树上十只鸟，我打死了一只，还有几只？”

　　乌尔基低着头看着喋喋不休的索拉卡，拿起铅笔毫不留情的就砸了下来：

　　“别开玩笑了！海上女王索拉卡！”

　　“我一定会将你击败的！来报答巴基船长的救命之恩！”

　　“出招吧！”

　　索拉卡跳到一旁，看了看乌尔基的大铅笔问道：

　　“我还有一个问题，你这个铅笔是什么牌子的？是2B的吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第330章 放心我会很温柔的免费阅读。https://www.23sk.net 