
“这一手没得说！”张正平比了个大拇指。

他本来就是司机，十个司机九个是话唠，平时开车为了避免疲劳驾驶，经常主动搭话，刚才不敢说话可把他憋坏了。

张正平羡慕的看了一眼灵气罩，随后又想起了什么，开口问道：“大侠，跟咱们一起来的那个小姑娘呢？”

“被抓了。”李重开淡淡地说。

“嘶！”张正平顿时倒吸了一口凉气，“连自己人都抓？”

“有什么不能抓的？”

张正平默默低下头，这次他是真不敢乱说话了，连自己人都下得去手，更何况他这样的呢？

“你怕什么？不做坏事可没人会抓你。”李重开没好气的看了他一眼。

“唉，难说呀！我祖上还在天师府混过呢！后来不照样被赶出来了！”张正平叹道。

“哦？天师府？”李重开一下子来了兴趣。之前听到林疏鸿说洞天福地的时候，他就对这些有着传承的流派颇感兴趣。

张正平像是打开了话匣子，把平时和乘客们吹的那一套全拿了出来。

“那是！我祖上曾经也是天师府响当当的人物，可惜后来被赶了出来！不然我现在多少是个天师！”

“天师！你总知道吧！就是那个天师……”说着说着，张正平的声音戛然而止。

他突然意识到现在不是在跟乘客吹牛批，而是在和一个能徒手推跑车的人吹！

这不纯纯是班门弄斧嘛！

他讪讪地笑了笑：“那什么……兄弟，我吹牛批的，我真没那么吊。”

李重开漫不经心的摆了摆手：“没事，继续说吧！”他是真想听听张正平的故事的。

“我想知道，你祖上是因为什么被赶出去的？”

“其实我也不太清楚到底是怎么回事……”张正平收起了平日吹嘘的那一套，正正经经的说道：“听说是当年资源匮乏，全山灵气只够供养一人，天资最高者留下，我祖上就被赶了出去。”

“说实话，我一直以为这些东西就是哄小孩的，直到……”他小心翼翼地看了一眼李重开。

“所以，我家里说的这些是真的吗？”张正平满怀期待的说道，他觉得专业人士说的话肯定更有参考意义。

李重开沉吟片刻，按照之前林疏鸿和他讲的那些话来说，张正平祖上说不准是有真本事的。

“大概率是真的。”

“真的！”张正平忍不住高兴起来。

随后他又面色纠结，衡量了片刻之后，再次向李重开说道。

“大侠！其实我祖上还是留下了些练功密法的！”他祖上留下了些后手！只是后面这几代尤其是张正平这一代几乎都没人信这个了！已经变成他们茶余饭后的笑谈了。

李重开这下子对他有些刮目相看了，“为什么要和我说？你不怕我杀人越货吗？”

“我相信您的品行！”张正平咬了咬牙。

“别您啊您的！既然有功法，那回去之后就好好练，这是你自己的福分。”

李重开由衷说道：“还记得林疏鸿往你体内打的灵气吗？回去修炼之后解除他，调查局自然会上门招揽你！”

“他们早就知道我家里的情况了？”张正平有些吃惊的看着李重开。

“应该是。”

李重开也是刚才张正平说了天师府之后才猜到的，之前他还有些疑惑，林疏鸿第一次见沈玲心的时候都没有往她体内打灵气，怎么就对一个司机这么特别呢？

联想到沈玲心已经被调查了个底朝天之后，张正平肯定也被调查过了。

林疏鸿估计猜到张正平手里有修练功法一类的物品，以前张正平不练是因为不信，但是现在见识过李重开之后，正常人回去肯定都会试试的！

索性打一道灵气，对方一修炼成功就招揽他，没修练成功也能堵住嘴，防止给张正平引来杀身之祸，这也算是一举两得。

两人谈话间，就来到了劳斯莱斯店。

两人踏进店里，第一反应就是…真的大。入口处摆着一个超大的劳斯莱斯小金人。而一进门的那面墙上则雕刻劳斯莱斯的双R标志，后面带着布光，夹杂着一丝豪华感。

装修恢弘大气，纤尘不染的地砖，上面屋顶外围是一层星空顶，随后是布光和氛围灯。而且很细节的一点是，这些装饰都是能在一台劳斯莱斯车型内可以看到的。

店内装修与车内的装修保持着高度的协调感。

“这……这是我能进的吗？”张正平心里直打怵。

他毕竟也是一名司机，算是爱车之人。平时偶尔也会去一些4S店，什么宾利、奥迪，基本都去过。

销售都很热情，店里咖啡果汁一应俱全，时不时还很热情的和你谈论一些国家形势，贸易商业啥的，有的没的都聊几句。

当然也有服务中规中矩的，甚至是服务态度差的那种眼高一等的销售，张正平也见过，勉强算是见多识广了。

但劳斯莱斯他是真没敢去，不怕人家不热情，就怕人家太热情的接待你以后，你不买有点浪费人家感情。

而且这种豪车店，销售闲的蛋疼，售后忙的要死。张正平知道自己不会买，就贼害怕这些销售太热情。

他强装淡定的看了眼李重开，只见李重开面无表情，镇定自若。

“不愧是超凡者，这种凡夫俗子的爱好已经不入法眼了。”张正平跟着挺了挺胸，有李重开撑腰，顿时自信了许多。

实际上李重开对这玩意没什么概念，在他以前的观念里奔驰宝马也算是好车了，没区别。

就算是游戏重开的那几世，要不就是没钱，要不就是不感兴趣，对车的了解也不算太多。

而在张正平为眼前的一切所惊讶的时候，一名身材高挑的，年轻漂亮的的销售，快步走了进来，躬身微笑，打了声招呼，“您好，请问两位有什么需要吗？”

张正平张了张嘴，紧张的不敢说话。

“买车。”李重开接下了话茬。

“有您喜欢的车型吗？您是要现车还是定制呢？”销售语气温和，虽然她看出李重开是两个人中做主的那一位，但也没有忽视张正平。

毕竟能来劳斯莱斯店里看车的，每一位都比她这名销售要强，尊贵的是品牌本身，而不是销售，她只是一名普通的打工仔，这一点她看的很清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099616"  chaptername="第三十六章【劳斯莱斯】">加入书签</a>
</div>
