    第80章 是谁给你的勇气（求订阅）

    “大哥，你在给谁发传音灵符？！”

    “还能有谁！？”

    太上老君颇为无奈地瞪了元始天尊一眼。

    “自然是给老三！我告诉他，混沌帮若是大举进攻妖族天庭，还望他提前告知。羲和说是三个月后再来我太阳星，谁知道她们会不会提前突袭？！还是从这里打听一些稳妥消息才是！”

    ……

    昆仑山。

    通天道人接到太上老君的传音灵符，一脸的惊喜，这些年他给太上老君和元始天尊所发的劝谏灵符，一律石沉大海，没有任何回信。

    “大哥他们总算是要回心转意了！”

    “主人曾说过亡羊补牢，为时未晚！”

    思索的同时，点开传音灵符。

    “老三，混沌帮若要进攻妖族天庭，还望老三提前告知一二。”

    “进攻妖族天庭？！”

    通天道人一愣。

    “不会吧……主人曾告诫我等，不得轻易入劫，按理说混沌帮之人轻易不会参与的，我也尚未听说过这方面的消息！可大哥这般询问，必然是得罪了我混沌帮成员，巫妖大劫，和妖族直接对立的就是巫族，难道是后土师姐？！”

    “我且询问一二……”

    通天道人一番询问，得到的是否定的答案。

    “不是后土……”

    “算了，我在这里瞎猜，不如直接询问大哥他们，趁此机会，也可再劝说他们脱离妖族天庭！”

    通天道人迅速回了一份传音玉简。

    “大哥，却不知妖族天庭得罪了我哪位同门？我混沌帮为何要杀上天庭？！”

    ……

    得到回复之后，太上老君第一时间就准备回复，却让元始天尊给拦了下来。

    “大哥，不可……万一这羲和原本没有打算将此事和混沌帮其他人分说，你这一说之后，混沌帮反而是集体上门怎么办？！”

    一句话，就让太上老君停了下来。

    略微思索，还是认同了元始天尊的观点，转而回复着。

    “没有，老三，你不是一直都说妖族天庭会面临劫难么？！放眼洪荒，除了你混沌帮，还有谁能够对我妖族天庭有所威胁？！混沌帮若要攻打妖族天庭，届时还请及时告知，也让我和你二哥有准备的时间。”

    通天道人的回复很快就到。

    “大哥，二哥，根本不用我混沌帮出手，妖族天庭自会有其劫难……劫难在身，是在劫难逃！大哥，二哥，还是听我一言，赶紧从妖族天庭脱离才是，否则劫难临头，我也未必能够救得了你们！”

    这次，太上老君和元始天尊没有再进行回复，通天道人也没在意此事，再度沉浸到了剑道修炼之中。

    ……

    太阳星全员运转！

    三个月时间，从内到外，全员演练了太极阵法，又增加了数十万个禁制。

    确保将太阳星包围得如同铁桶一样！

    保证不论谁来……

    想要攻破他们太阳星，都要付出巨大的代价。

    ……

    太阴星上，太阴神女羲和睁开了双眼，一旁的常曦看到她睁眼，有些紧张地询问着：

    “姐姐，你该不会真要去太阳星吧？！”

    “当然！”

    羲和毫不犹豫地回答着。

    “那姐姐可是要召集混沌帮的师兄弟们，一同前去？！”

    常曦继续询问着。

    她原本也以为羲和会召集众人，却发现，这三个月内，羲和和往常没有任何区别，除了闭关修炼之外，没有发出任何一个传音玉简……

    “不必！”

    羲和一脸豪气的说道：

    “对付一群跳梁小丑而已，哪里需要我的师兄弟们？！我一人足矣，走，常曦，姐姐带你去接收太阳星！以后这太阳性就是我们的第二个家……”

    “这……”

    常曦一个犹豫之间，羲和已然是灵力一闪，包裹着常曦的身形，带着她一同前往太阳星！

    ……

    太阳星上，东皇等几人坐在大殿之中，沉默无语，脸上都带着一点焦虑，等待着敌人的到来。

    “报！”

    在他们焦急的等待声之中，一名兵丁的叫嚷声打破了沉寂！

    “报，妖皇大人，太阳星外，发现太阴神女常曦和羲和的踪迹。”

    “其他人呢？！”

    东皇太一追问了一句。

    “没有了，就只发现她们两人的踪迹。”

    兵丁继续汇报着：

    “她们两人正快速地向着我太阳星移动，没有半点停留的迹象，完全没有半点等待他人的迹象！”

    “就只有她们两人？！”

    东王公一听，眼神之中闪现出了兴奋的神色，连忙进谏着：

    “帝皇，妖皇，万万没有想到这太阴神女竟然如此托大，妄图就凭借两人之力，占领我太阳星？！微臣建议，我等应该主动出击，凭借百万大军，布下太极大阵，将此二人一举擒拿，顺势举行天婚大典……这送上门来的功德之力，二位殿下可切莫错过！”

    帝俊和东皇太一对视了一眼，眼神之中闪过了几丝意动。

    “没错，我堂堂一族妖皇，岂能被两名女子吓住，摆阵，出营！”

    百万天军浩浩荡荡陈列在太阳星外。

    帝俊，东皇太一和太上老君三名妖皇居首，其次是元始天尊，鲲鹏和东王公，在他们之后是十大妖王，无数妖将，人人是精神抖擞，气势一时无二！

    这边队伍刚刚摆好，那边羲和带着常曦已经来到了他们的近前，望着这密密麻麻的大军队伍，常曦不由是心中一惊。

    羲和凭空而立，目光放在那百万大军之上，格外的随意，放佛在她面前的就只是百万草芥而已！

    “东皇太一，帝俊，我今前来，接管太阳星，给尔等十个数时间，速速离开太阳星五里之外，十个数之后还在太阳星五里之内的所有生灵，自行成为我常曦的敌人！后果自负！”

    在灵力的加持之下，常曦的声音传遍了整个太阳星。

    “放肆！”

    东王公大喝一声。

    “羲和，你大胆，竟敢口出狂言，你当真是活腻了不成？这里是太阳星，可并不是你的太阴星……是谁给你的勇气，面对我百万大军，还敢如此放肆？！”

    “十！”

    常曦只是淡淡地扫了他一眼，根本不管他在说什么？立刻开始倒数！

    “九！”

    ……

    “二！”

    (本章完)

