    洛卡索城，作为北方心领地中靠边防的城市，它的大小规模算是同类城市中比较庞大的了。

    在这城市内，一名名的各式生物，都信仰着所谓的‘北方神’。

    “嗯……这信仰，居然是用自己的脑波力量，不对，不是脑波力量，而是跟脑波力量很相似的一种力量，每天都要‘上贡’？”

    看到这城市里大多数居民，每天的‘祷告’内容，贾岩就是一子的惊愕。

    这祷告的内容之一，就是将自己修炼出来的某些力量，置入特别的容器里，然后会有专门的‘北方神神仆’，前来收取，再运往城外。

    “我想我大概明白这神灵体系的运作方式了……”

    贾岩一路看，就一路的惊奇，因为对他而言，这种修炼的方式，真的是从来没有见过的。而且对他而言，这样的修炼体系，似乎也有自己的独特性和先进性。

    “不对，如果这种修炼体系这么方便，整个银河系就不会是脑波力量修炼方式作为主要修炼方式了，肯定有什么限制其发展起来的原因。”

    贾岩倒并没有觉得，这种修炼体系是通过夺取弱小生物能量而发展起来，有什么不好的，只是他隐隐在了解到这修炼体系的表面后，就本能的感觉到了一丝的不那么合理之感。

    当然现在的他，对这种修炼体系了解还不多，所以只是表面的判断一下。

    现实肯定与他现在了解到的表面有不同的，毕竟是一种支撑起了一个大域的修炼体系，肯定都出了星河级强者，哪里是他一位区区恒星初级，刚看一眼就能看出缺陷的。

    “来了，这里有独特的上贡香，每天上贡数量能够减少一点，每少一点就能多修炼一点，官方认证，童叟无欺啊。”

    一位看起来年轻的猴子般生物，站在道路中央吆喝着，见到贾岩与那庞大的蝎子生物，脖子一缩，问都不敢上来问。

    因为他能够轻易的感觉出来，那蝎子生物是一位‘圣’级的生物，这种存在说不定都已经被所在的势力神灵免除了上贡，哪里需要他这样的低级上贡香了。

    “你这香我买一根。”

    他却没有料到，贾岩来到他的面前，对其淡淡道了这么一句。

    “呃？好的，这位大人请稍等。”那猴子般的生物连忙是取出一根类似长香的物品，交到贾岩手上。

    这根香像是一种地球上的华夏拜神灵的那种香，一根老长，贾岩望了望这根长香，一皱眉头。

    他话也不说就走了，那猴子生物一顿，正想开口喊些什么，却不想庞大的阴影来到他面前，交了一块银币一样的东西给他。

    “给你香钱，不用找了。”

    蝎子生物那恐怖的声浪，在其身边震动而起，令得这位猴子生物都差点吓昏过去。

    “好可怕的蝎族，肯定是圣级无误了，不过这样一个圣级，居然为一个看起来弱小的生物付钱，样子就像是仆人一样……这……”

    猴子生物吓了一跳。

    他一边望了望后方，一边悄然的来到了街头角落，取出一个刻着古怪纹路的机械，拔通了某个号码后，悄然说了一通话语。

    “咦？那猴子生物居然是眼线么？”

    走在道路前方，贾岩皱了皱眉头。

    对他而言，在这个星球上暂时还不想闹出什么事情的。

    不过既然人家都通讯出去了，也不好再去阻挡什么。而且猴子生物是针对那蝎族为主要防备点，对他没有什么描述，那就算了，反正有什么情况，他随时抽身就是了。

    所以贾岩并没有对这猴子生物的通讯有什么反应，甚至他通讯的对象，都在贾岩第一时间的锁定下，得到了答案。

    继续与蝎子生物踱步逛了逛，预料中的某些寇探果然来了。

    不过贾岩并没有多说什么。

    而在这洛卡索城一偶，某个巨大无比的建筑之内，一只达到了半恒星级别的生物，静坐于这建筑之内。

    他正在进行古怪的修炼方式，静静坐着，就能够通过宇宙中的力量沟通，得到一定的能量。

    比起正常的脑波力量修炼体系，似乎更有自主性，当然了，脑波力量生物也要进行类似的修炼，贾岩只是一个极为独特的个例，而且他平日里也有进行类似修炼的。

    “神秘势力来客？来就来吧，难道还能翻了天去。”

    这半恒星级生物看了看突然亮起的一道屏幕，并没有搭理。

    而他这样的回复，很快就传到了底下，所以对贾岩那二人的观注，顿时少了很多。

    毕竟作为一个城市，又没有实行封闭外界的来客，所以不可能阻止两位外来者的，或者说更是欢迎的才对，毕竟外来者能够促进自己城市的收入，当然是收到人们的欢迎。

    “没有选择过来招惹我们，倒是一个明智的选招。”

    贾岩其实一直就掌握着一切，除了那位半恒星级强者所在的地方，因为谨慎而没有直接用脑波力量监听，别的地方一通话他就探索到任何状态都了然于胸。

    这就是一位恒星级强者的可怕，哪怕到了一个根本不了解的体系社会，可实际上实力还是实力，恒星级依旧是恒星级。

    那蝎子生物倒是不知道，他们二人已经被这城市的管理者盯上了一段时间，不过就算是知道了，他估计也没有什么惧怕的。

    在他身边的，可是一位神灵使者！

    而这位神灵的使者，所在之地距离这洛卡索城甚至极近，如果真的发生什么事情，绝对比北方神更快到达。

    当然他可不会以为自己与身边的神使能够引动两大神灵之战，只是两方面都是有神灵作为底牌的人，谁怕谁？

    所以他不惧。

    “这边来看看了，拍卖，露天大拍卖了，捡漏的大人们过来看看，说不定下一个北方新圣就是你了，本拍卖行捡到宝贝的可能性极大了啊。”

     当贾岩与那蝎子生物走在道路上之际，突然的一条街道广场上，发出了如此喊声。

    “过去看看吧。”

    贾岩淡淡言着。

    反正对他而言，这个星球上的一切，都是能够吸引他的点，任何东西都看看，就能更快的让他融入这个星球。

    “好的。”

    蝎子生物也知道这点，毕竟贾岩是一位刚来到此星上的外来者，当然是对这里的一切都有兴趣。

    两个生物来到那广场上，弄得一群等候的生物，都是一惊。

    就连那位主持拍卖的天级实力主持人，都吓得一惊。

    要知道那蝎子生物，足足几十米高，一身实力达到次关级程度，看起来就吓人之极。

    而这拍卖会里面，最强的维持次序者，也才仅仅星空级左右，他们可请不起一位次关级……哦不对，在这个星球上，相对应次关的，是圣级生物。

    所以他们见到这样一个恐怖的强者出现，都是微微一惊。

    毕竟‘圣级’，在这个星球上，已经算是强者了，在这洛卡索城也是很难得寻的顶级强者之一了。

    “这位大人也对我们的拍卖有兴致吗？这样吧，我们晚上还有一场秘密拍卖会，不知道大人有没有兴趣，现在的拍卖，是辱了您的身份呢。”

    那位主持人哆哆嗦嗦的对蝎子生物贝斯言道。

    贝斯却没有什么回应，而是望向了在他身边的贾岩。

    一众生物，这才是注意到了贝斯身边的那黑色头发的渺小生物。

    在贝斯身边，这渺小的生物就像是可以被人无视过去，毕竟他的个头太小了，在这拍卖会上的大部分生物，个头都比这黑发站立的生物庞大。

    “无妨，我们就凑个热闹。”黑发生物淡淡道。

    “是，大人。”

    令人没有预料到的是，那蝎子生物居然喊在他身前的渺小生物为大人，这一声就令得几乎所有生物都大感惊奇。

    “咦，也是圣级，而且隐隐实力比他身边的蝎族都要强大的样子，这……”

     在拍卖会边上的一位星空级保护者，几乎是神态都变了。

    一场普通的拍卖会上，来了两位圣级的生物，要不是他有职责在身，都会第一时间选择逃开再说。

    “没事的，这里是洛卡索城，别说两个圣级，就是来一位半神，我们都用不怕。”在这星空级生物一旁，另一位生物对其安慰道。

    “倒也是，这洛卡索城，可是也有一位半神存在的，就算来了一位半神，加上神国之盘的庇护，我们都不用担心。”

    在生物群中的贾岩，听到这两位星空级保护者的对话，神情微微一变。

    “原来所谓的半神，就是半恒星级么？”

     他淡淡望了望这城市的某个方位，又摇摇头，无视的继续望向那拍卖场中心处。

    这一次的参与拍卖，只是他一时兴起，并没有太多的意味。

    “第一个拍品，是来自星空之神领地的一本修炼秘籍，大家要知道，星空之神的领地内，修炼秘法一直是极为独特又霸道的，能够得到一本，肯定对修炼有好处。”

    “我要了。”