    不及多想，凤白泠就要出门，两个腰圆膀子粗的嬷嬷往前一站，将她拦住。

    公主府的主子明面上是永安公主，可公主自打生了大小姐后，身子不如前，公主体恤驸马爷一个男人无法照料内堂，就提了大小姐的奶娘薛氏为老爷的姨娘。

    大小姐在外的这几年，公主染上不明恶疾，府内的大小事务都落到薛姨娘和二小姐手中。

    府中的奴从们都是墙头草，谁得势谁就是主子，谁还看得起凤白泠这个刚回来的大小姐。

    “泠姐姐，外头风大雪大，人都死了，你又何必费心，义庄那种地方，去了要沾染上晦气的。”

    凤香雪细声细气着去拉凤白泠。

    她心头暗道，凤白泠居然还要去义庄，她怕是还在痴心妄想，那是她和七皇子的“孩子”吧。

    凤香雪特意强调了个“死”字，想要刺激凤白泠闹起来，爹爹就快回府了，惊动他才能将事情闹大。

    凤香雪的手指还没挨到凤白泠，眼前的人不见了。

    凤白泠一步跨前，那几名孔武有力的嬷嬷但觉眼前发花，肩膀上被轻轻拂了拂，下肢气力一泻，个个脚上发麻，几声噗通，人就齐齐跪在门口。

    冷风兜了进来，眼前一幕，让凤香雪浑身汗毛倒竖。

    “这里是公主府，睁大你们的狗眼看看，谁才是你们的真主子。”

    风大雪大，凤白泠一身红艳艳的锦袍，背脊就如一张绷足了弦的弓，她的声音比寒风还冷，哪怕隔着风雪呼啸声，也清楚落到了每个人的耳中。

    凤白泠的声音，还在屋子里回荡，人已经不见了。

    嬷嬷们下肢无力，又被凤白泠那句话给震住了，她们险些都给忘记了，大小姐才是公主的血脉。

    凤香雪脸色青白相间，手中的帕子险些没绞烂了，她阴测测盯着只剩背影的凤白泠。

    “凤白泠，过了今日，你的一切都会是我的！”

    凤白泠出了府。

    人已经送去义庄，如果不及时救治，很可能脑子缺氧，造成不可逆的后果。

    公主府门外，停着辆骡车。

    “大小姐，你怎……你可出来了，奴婢一直在找你。奴婢该死，没有照顾好小小姐。”

    骡车上，一名穿着翠色袄衣的丫鬟惊慌着挑开车帘子，露出张姣好的脸来。

    夏竹，凤白泠微微眯起了眼。

    夏竹和春柳是她以前一直带在身旁的两名丫鬟，都是打小就跟着她的，夏竹长得好看，嘴巴甜，更得凤白泠喜欢。

    夏竹说她见凤小鲤的尸体被运走，急忙就找了骡车，想要去找凤白泠，可没能见到她。

    凤白泠摆摆手，夏竹忙让车夫赶车。

    骡车颠簸了一路，眼前就是义庄，寒风中，破旧的白灯笼摇摇摆摆着。

    天寒地冻的，义庄里就几具尸体，一张草席裹着具小小的尸体，露出红色的袄子，袄上绣着条金色胖鲤鱼。

    记忆里，凤小鲤红扑扑的脸，像极了个小苹果，她笑起来嘴角有两个小梨涡，乌溜溜的大眼睛。

    凤小鲤第一次喊娘。

    第一次翻身。

    第一次学爬。

    第一次走路。

    多少个夜晚过去了，在死人堆里出生入死，面对着一具具腐烂生蛆的尸体，凤白泠都没有退缩过。

    可是这一刻，她的手微微颤抖。

    “大小姐，人死不能复生。”

    夏竹跟在凤白泠身后，看她手发抖，以为她是怕了。

    她从小跟着凤白泠，知道凤白泠是出了名的胆小，连只老鼠都可以吓死她，这义庄里，到处都是腐臭的尸体，她呆不住一会儿，就要吓晕过去。

    夏竹刚说完，眼瞪圆了。

    凤白泠抱起凤小鲤，检查瞳孔，发现还未涣散，再掰开她的嘴，清理脏物，边检查，边询问。

    “落水多久被救上来的？”

    “十分之一炷香。”

    夏竹咬咬唇，垂下脸擦眼泪。

    时间不长，肺部没有进水，轻微的干性淹溺，加上天冷，只是闭气了，救治并不需要急诊箱之类的。

    凤白泠趴在小鲤的身前听了听，解开女儿身上的湿冷袄子，将自己衣服脱下，给她裹好。

    小孩子年纪小，只能先进行体外心胸按摩，接替人工呼吸。

    汗水很快就打湿了凤白泠的额头。

    “大小姐，你别吓奴婢，你这是魔怔了？”

    夏竹看到凤白泠中邪般，做出匪夷所思的举动，瞪圆了眼。

    话音刚落，小身子上胸膛有了起伏，凤小鲤一口凉水吐了出来。

    她睁开乌溜溜的大眼睛，看清凤白泠时，小家伙眼里又有了神采，挥着小手，要抱抱。

    夏竹如遭雷击，她往后退了一步。

    小小姐，又活了！

    “小鲤，乖，有娘在。”

    凤白泠抱住失而复得的女儿，那一刻，空落落的心一下子就被填满了。

    她抱着孩子，眼眸冷却，目光如刀锥子，投向夏竹。

    “说吧，是谁让你把小鲤推下水？”

    夏竹面上一慌，结巴起来。

    “大小姐，冤枉啊，小小姐是自己掉下去的。”

    “公主府的水井不下半人高矮，小鲤个头小，又不喜水，绝不会去胡乱攀爬，她会掉进水井，只有一个可能，那就是被人推下去的。”

    凤白泠冷冷盯着夏竹，她以前是活得多浑噩，才会被身旁的牛鬼神蛇蒙了眼。

    “大小姐，奴婢当时走开了……奴婢从小就陪在你身旁，你怀疑谁也不该怀疑奴婢。”

    面对凤白泠和平日截然不同的态度，夏竹极力辩白，她跪下哭道。

    凤白泠冷笑，摊开小鲤一直握紧的右拳头。

    拳心只有一块布料，布料的颜色，和夏竹身上的一模一样。

    夏竹急忙看向自己的衣袖口，才发现，衣袖上缺了一角。

    她倒吸了口冷气，没想到，这小野种人小鬼大，坑了她！

    “小鲤，真棒！”

    凤白泠亲了凤小鲤一口。

    凤小鲤脸上红红的，小胸脯挺得高高的，得意的像只小鹌鹑。

    夏竹脸色变了变，擦去了脸上的眼泪，脸上哪里还有半点恭敬的模样。

    “把她们拿下，送去给主子。”

    车夫满面凶狠，冲了进来，手上提着根手臂粗细的棍子，向凤白泠挥去。

