    长安下午，春明门外。

    守门的军士看着远处出现的豪华四轮大马车出神，从这个门进出去的人跟着愣住。

    马车由两匹高大的大红马拉着，红马脖子上系铜铃铛串，走起来叮当作响。

    ‘哦~~’不少人随着路的转折，发出了惊讶的声音。

    不是一辆，后面还有四辆同样的大马车，马车的车厢上似乎还画着什么图案。

    再后面是十辆同样四个轮，但拉车的马是杂色的马车，比前面的马矮，同时车厢短一截。

    不过车厢再短、马再差一些，那也是四轮双马的马车。

    关键是后面还有身着着披甲和大氅，手上拿弓和刀的骑马人到开阔的地方把车给围，整整二十骑。

    他们清一色的白大氅、红衣服，叫人一看就知道不是寻常护卫队伍。

    “这是哪个大家族出行？”

    “一辆马车要多少钱？”

    “马就不是寻常人能养得起。”

    “那车轮的轴和现在城里时兴的四轮马车的轴不一样。”

    “是铜的？铁的？”

    “有旗，马车上有旗，谁认识字。”

    “李，皇族？”

    “怪不得呢。”

    “还有灞字呢，不是皇族，我知道是哪的人了，灞水李家庄子的车队。”

    “哪个李家庄？”

    “新来的吧，灞水河畔，除了李易的庄子，谁还敢说是李家庄。”

    “天上人间的东家。”

    人群议论纷纷，随着车队接近，众人往旁边让，即便路足够宽，他们也怕冲撞了队伍。

    车队到城门口，坐在第一辆车前面的宋德跳下车，对着军士抱拳：“诸位请了，今日我家庄子孩童进城游玩，多有劳烦。”

    他说完，后面马车上下来人，拎了四个蜂窝煤的炉子下来，现场给点燃。

    又端了四口陶锅架上，陶锅的锅盖打开给军士看。

    “来得匆忙，未准备什么东西，正巧庄中食堂有剩的炖羊肉，带着给诸位喝口汤，暖暖肚子。回头回来，把炉子和锅再取了走。”

    宋德说着，留下一堆碗筷，上车，车队进城。

    军士们连声感谢，刚才他们看到了，锅里全是好羊肉，没多少汤，根本不是什么剩的菜。

    说是剩菜，就不算行贿。

    而且还能捞一只漂亮的陶碗，刚刚李家庄子的管事说取炉子和锅，没提碗的事。

    车队一进城，就是兴庆宫的南边。

    李隆基和王皇后在兴庆宫，鞭炮直接被高力士带到这边，先保密。

    “皇后，皇后，李家庄子车队来了，刚进城门。”喜儿跑着叫。

    “上楼，从楼上看。”李隆基招呼一声，走向高楼。

    几个人到上面，果然看到豪华车队进来，然后停在兴庆宫的南墙外，孩子们开始往外出。

    一辆车中装二十五个孩子，一共一百二十五个。

    穿着士子服的小家伙们一个个看上去是那么的可爱。

    “三郎借我用一下。”王皇后伸后去抢李隆基手上的望远镜。

    李隆基给她，她对着看。

    “排队呢，按照大小个，小的在前面，还有一个最大的男娃娃站在队伍排头旁边，喊口号呢吧？”

    王皇后边看边说。

    李隆基只能用眼睛正常看：“下次催催易弟，用玻璃快做出望远镜。这望远镜不敢要，用寿命换。”

    “嗯！等叔叔做好了，把边关的七个换回来。”王皇后支持。

    下面的娃娃们排出来四个纵队，一个三十一人，加上旁边喊口号的，正好一百二十五个人。

    路过的人纷纷驻足，被这个阵容给吓到了，一个个小娃娃的俏模样，看的人恨不能给抱回家去。

    四匹马跑到前面，放慢速度。

    “一二一，一二一，一二三~四！”喊口号的孩子喊。

    “一二三四。”其他娃娃跟着喊。

    “我大唐！”队长再喊。

    “我大唐，顺应天，陛下叫我有衣穿。开元间，盛世传，跟着陛下吃饱饭。唐将士，定边关，太上皇，退位贤，说宋王，功在谦，王皇后，稳后园，陛下爱民如子怜……”

    小家伙们边迈着小腿边喊口号，脆脆的声音传向四方。

    “哈哈哈哈~~~”李隆基在楼上大笑。

    “咯咯咯，三郎你看，叔叔先作到了，要宣传，这是听给陛下的话，在兴庆宫外面。”

    王皇后跟着笑两声，说出李易的目的。

    孩子们到这里下车编队喊口号，显然是要让兴庆宫中的人听到，传到陛下的耳朵里。

    “好，好本事，朕要不要赏赐一番？”李隆基觉得有趣。

    围观的人听懵圈了，这是要作甚？一群娃娃跑这里称颂当今皇帝？不，太上皇、宋王和王皇后一起被夸。

    孩子们重复了三遍，走出去不到五百米。

    “立~~定。”队长喊话。

    “一、二。”孩子们跟着喊，两脚一声一下，停住。

    后面的庄户小心地搬过来箱子，打开，小家伙们排对过去取东西，揣兜里。

    “齐步~走，门前大桥下！”队长又一次喊起来。

    “游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八。”小孩子们跟着喊。

    随后开始唱，每唱一句就一同向地上砸一个摔炮。啪！啪！

    长安城中多少年来，从未出现过这等情形。

    观看的大人迷茫，小孩子则露出向往的神情，有的还努力地跟着学唱，但是却没有一摔就响的好东西。

    “去，问问多少钱，买一些送给旁边的孩子玩儿，朕这个陛下不能白被夸。”

    李隆基吩咐人。

    有人跑出去找到宋德，知道一次最少买五十个，一个两钱，超过一百个，一个一钱。

    兴庆宫里的人二话不说，买，两千个，给两大串儿开元通宝，十多斤的分量。

    接着对看热闹羡慕的孩子们喊：“陛下给你们买来玩，排队，看看灞水李家庄子的娃娃们，排得多好。”

    孩子们登时欢呼起来，口中喊着陛下好，跑过来领摔炮，刚才他们听到了，一个一钱。

    “一人五个，不要多拿。”宫里的人限制领取数量。

    一时间更多的孩子有了摔炮，有的孩子直接摔，有的舍不得，收好了准备卖，五个就是五钱。

    孩子们还跟着学唱。

    宋德觉得差不多了，跑到小队长旁边，说两句。

    于是孩子们喊的话又变成了之前的那个，宣传大唐的好。

    一路走过兴庆宫地段，前面是是胜业坊，胜业坊对面就是东市，最把头的是天上人间酒楼。

    走到这，孩子们累了。

    “进一楼休息。”小队长招呼，小娃娃们四排变双排，一个接一个走进去。

    “怎么进去了？天上人间随便进？”有人刚过来，听孩子们的声音正开心呢，就见孩子进天上人间了。

    “人家自己的店，凭什么不能进？这阵容，李易李东主。”有人感叹。

