    “系统。”

    “系统精灵??”

    第一次获得系统，杜文表示有点紧张也不知道怎么操作，尝试着呼叫了一下这所谓的系统精灵。

    但是很可惜，这系统一点动静都没有。

    现在表现出来的能力，除了能够使用技能点提升自己的能力之外，就是这属性面板了。

    起码有了这个系统，自己修炼到什么程度，还可以让自己有点逼数。

    就像是之前的他，对于自己的进度就不是那么的清楚，修炼那么多年，才是个最低级低级武徒，武技什么更是才刚刚入门。

    简直当不得人。

    技能点只有一点，让杜文也没有乱来，犹豫了很久也没有尝试再添加一次。

    “咚咚咚。”

    “小文，我可以进来吗？”而在杜文还在思考的时候，门外突如其来的响起了敲门声。还有一道温柔细腻的女人声，那是杜文的姐姐，杜苗苗。

    年龄比他大两岁，现在也是大学生，所以他们家的压力，其实也算是不小，不仅要供他上学，还要供他姐姐上学，加上一家四口的生活费。

    每年下来能够有一点存款，预防有什么意外事情就不错了，练武什么的，完全就是闹着玩。

    虽然之前杜文一家人确实是因为疼惜杜文让他去武馆学习了一段时间，还花费了不少钱，但是没有收获，而且还是受伤了，最后，家里也一致认定劝说杜文放弃。

    “进来吧，姐，门没锁。”杜文连忙挺起身子，回应了一下。

    他可还记得，之前的自己可以去练武，还是自家姐姐的功劳，虽然平时话不多，但还是很疼惜他的。

    后面也是因为杜文受伤，才加入了父母那边的行列，一直劝解杜文不要去练武了。

    房门打开。

    “在休息吗？你要吃水果吗？”最先进门的是一只细长美腿，伴随着大长腿，杜苗苗进入了杜文的房间，一边走着还一边说话。

    一听这话，杜文也清楚对方是想要说什么。

    “姐，想要说什么就直接说吧，我又不是小孩了。”看着拿着果盘进来还放到面前的杜苗苗，杜文也没有客气，直接拿起一块水果就吃。

    如果真正算起来，他的年龄确实是比杜苗苗要大许多，不过那也只是大了几年而已，去掉婴儿时期，其实也算不上什么。

    很多人总是觉得，自己如果能够带着记忆转身或则重生什么的，一定会很牛逼什么的，包括以前的杜文，其实也是这么想的。

    但只有真正重生之后，才知道，人该是怎么样，还是怎么样，有能力的人去到哪里都会发光发亮，平凡的人如果没有机遇，一辈子都是一块石头。

    “你还是想练武？”抚摸了一下自己的乌黑长发，杜苗苗瞪大了眼睛看着杜文。

    “也不算是吧，就是有点梦想吧，我不会追着练武不放的，或许以后发达了有能力了会有这种想法，我现在最多就是锻炼一下身体，不会乱来的。”这是实话，也不想让一直关心自己的姐姐担心。…

    杜文毫不隐瞒的都说了出来。

    “我现在还是会以学习为主的，放心好了。”说话之间还眨巴眨巴了嘴，又拿走一块水果。

    “恩，你能这么想就太好了，如果有什么需要我帮忙的就告诉我好了。”杜苗苗闻言明显也是松了口气，之前在餐桌上没有说话，不代表她不担心。

    而后想到自家弟弟之前说的话，有从身上掏出了钱包，取出里面所有的大钞放到杜文床边的桌上。

    “这些，给你，如果想要玩玩就玩玩吧，给你买一些零食吃，姐姐还是给得起的。”

    “记住了，学习不能落下了，不然的话，你就老老实实的，放学就给我回家，让我帮你补课。”

    “水果吃完你放到洗碗盆里就好，我会洗的，好好休息吧，其他的事情就别想太多了。”

    很难得的，文静儒雅的杜苗苗居然会一连串的说出这么一大堆话，让杜文都有点反应不过来，而很快的，杜苗苗离开了这个狭小的房间。

    “这。。。。”留下了有点懵逼的杜文。

    看起来家里人对于他练武这事情，敏感度比他想的还要大许多，几乎是全员拒绝。

    不过他也清楚，这的的确确，是算是为了他好。

    如果是普通的高中生，或许是真的会叛逆闹什么，不过两世为人，而且来到这个世界，该叛逆的也叛逆了，现在还是算了吧。

    特别杜文在看到自己床边桌子上留下来的几张大钞，心中也有点感动。

    伸手将杜苗苗留下来的几张千元大钞拿出来出来，四千元。

    这绝对是杜苗苗的大部分存款了，估计还是她上大学后打零工存下来的，都不知道存了多久。

    “零食啊，谁家的高中孩子有几千块买零食。”这绝对是给他买一些补品什么的，毕竟没有补品的话，瞎练武，肯定会把人练出问题的。

    家人！！武功！！系统！！

    练武吗？

    事情还真多，手中拿着这有点沉重的四千元大钞，杜文沉思了下来，心情有点沉重，原本他是想要拿去还给杜苗苗的，但是想到对方的性格，估计也不会接受。

    这毕竟是姐姐给弟弟的零花钱嘛，想了一下，杜文最后将这钱压在桌子上，留着吧，以后有需要再拿出来。

    不管是自己，还是家里。

    想清楚一切之后，杜文刷刷刷的就将剩下来的几块水果全部吃完解决，而后带着盘子离开了房间。

    “姐，我出去跑步了。”在厨房放下盘子，路过大厅的时候，跟正在看书的杜苗苗打了一声招呼。

    “去吧，去吧，尽早回来。”

    “好好好。”

    乌漆嘛黑的夜路，街道上仅存的几颗灯泡，完全不能够照亮整个街道。

    而对于杜文这种穷人来说，想要有个锻炼的地方，也确实只有这样的地方了，无人空旷，有几个灯泡就算是不错了。…

    像是公园广场什么的，肯定一大堆人，人挤人的，哪里能够算是什么锻炼。

    别说跑了，估计走快一点都不行。

    “呼，呼，呼。”十公里慢跑，在畅快淋漓的流下一些汗水之后，也确实是让杜文是冷静了许多。

    原本之前一直在纠结，家人和练武的什么事情。

    其实也没有什么必要纠结的，就按照之前的想法就好了，顺带的，顺带的，按照原来的人生轨迹，而这练武，就顺带的加上去，多付出一些努力就好了。

    把这练武，当成自己的娱乐游戏，空闲时间玩一玩。

    十公里跑完，杜文也基本是想通了一切，顺着几颗散发着淡淡光芒的路灯，杜文独自往回赶。

    虽然天有点黑，不过就他一个男人，其实也没有什么好怕的，本身是低级武徒，虽然不算强，但也不弱了，对付一般人够了。

    真正有中级武徒的存在，也不可能来这种地方做什么偷偷摸摸的事情吧。

    毕竟低级武徒一抓一大把，中级武徒确实就少了不少，多多少少还是有点能力的吧，在杜文看来。

    走过这一条无人的街道，刚拐角走进一条完全没有灯光照耀的小胡同，杜文很快就感觉到不对劲了。

    “w(?Д?w。”

    从天而降，在他对面突然之间出现了一个人。

    看到对方，血液？武者？这是杜文最开始的反应，天色黑暗，杜文也看不清对方的样貌。

    在降落到地面的时候，对方明显是看到杜文了，从胸口处掏出了一个木盒子。

    “跑，跑，跑。”虚弱的声音，伴随着一阵阵咳嗽，难听清楚的话，杜文总算是废了好大的劲才算是听清楚。

    这是打算要给他？要他跑？跑去哪里？

    “跑。”在杜文面前那名男子，也不知道是从哪里来的力气，在一瞬间将木盒子塞到杜文身上，而后又强调了一遍。

    跑？

    虽然自认心里算是比较成熟的，但是现在这情况，也是真的有些超出他的想象，这他也没有经历过啊。

    而第一反应，他确实是打算逃跑，毕竟这里，明显就不是什么好地方，加上这眼前的家伙，虽然对方现在看起来没有想要伤害他的意思。

    但是保不齐对方反悔了呢，又或则其他人也来到这边了呢。

    小心翼翼，避免自己沾染到对方身上的血，在确定对方没有打算伤害自己之后，杜文头也不回快速的离开了这一条小胡同。

    此时原本跑了十公里原本有些虚弱的身体爆发出杜文自己都想不到的力量。

    迅速的拐了几个弯就离开了这给他带来意外收获的胡同，将刚才得到的不大也不小的木盒子小心的塞到身上。

    虽然有点想丢弃，但是杜文还是舍不得，起码的还是确定好这是什么东西再说。

    在回家之前，杜文担心自己暴露什么，还跑到人多的广场和公园逛了一圈，把自己当成真的是普通出来锻炼身体的人了。

    浪费了好多时间，才敢真正的回家。

    而在之前杜文获得木盒子的小胡同之中，几道身影出现在这里，此时地面，那名之前赐予杜文木盒子的人，已经躺倒在地，动弹不得。

    “死了，东西不见了。”情况很快就被确定，这几名明显不是一般人的家伙，对于这个结果完全不可能接受。

    “给我找到那盒子，我倒是要看看，谁敢跟我们抢东西。”

    “是。”

    “是。”				

