    玛姬...哦，对不起，现在应该用“爱丽丝”来称呼比较好。

    她充满兴致地望着对面的小狼崽。

    这个将她在火典城的那些可爱信徒们，给玩弄于股掌之间，甚至就连作为对方召唤者的那个小姑娘，也被蒙在鼓里，至今仍一无所知。

    同样，也是作为这次堕渊降临事件，不能说是罪魁祸首，但绝对是最大幕后之人...又或者是之狼？

    一想到这里，爱丽丝的兴致就更加高涨，从之前开始，便在小腹不断升腾起的火热躁动感，在爱丽丝收回了，代表她火神正常一面的玛姬意识后，就再也止不住，变得更加强烈，开始向全身蔓延。

    神是寂寞的。

    被堕渊占据了一半意识的火神，更是被放大了这种感觉，因此，她本能地想要追求刺激。

    而在爱丽丝看来，廖子轩，这个神秘的小狼崽，就是眼下最能戳中她神经的强烈刺激点。

    顺带一提，排在第二位的刺激，是破坏自己那位在人们心中圣洁典雅的分身，火神大主教玛姬的形象。

    这波啊，这波是我绿我自己。

    只见，玛姬原本的大主教短靴，被爱丽丝用脚尖勾起，且不知道用了什么办法，变得松松垮垮，好像下一秒就会从脚上滑落。

    她翘着双腿，白皙细腻的脚踝裸露在外。

    随着爱丽丝的一勾一落，被主教短靴包裹的纤纤小巧玉足，甚至也会跟着时隐时现，光是只看一眼，就会让人忍不住生出，想要将其握在掌心，不停把玩的诱惑念头。

    哒咩。

    这个不正常的火神是在太难顶了。

    刚登场就这副样子，她要是再多几个戏份，怕不是整本书就都没了，得让这个女人赶紧退场，不然咱怕薇薇安误会！

    “嗷？”

    于是，小狼崽学着当初薪炎那只小笨鸟的样子，歪着头，对爱丽丝说的话，装作听不太懂的样子叫唤了一声，企图蒙混过关。

    而效果...

    效果当然是卵用没有。

    “哦？你要是想就这么耗着也可以，我倒是不介意哦，反正在我的领域下，我们这里的时间是静止的。”

    “还是说...”

    “你就是想以这种姿态跟我说话？唔...虽然有点变态，但我也不是不能接受哦！“爱丽丝又舔了舔嘴唇。

    对面。

    廖子轩心底一阵疯狂吐槽。

    我变态你个大头鬼！

    怎么就变态了？

    我看你是戴了黄色眼镜！被黄色给洗脑了！

    哦，好吧，确实是被堕渊给洗脑了，那没事了。

    要是再这么耗下去，指不定对面的爱丽丝会做出什么更离谱的举动，到时候自己能不能顶得住还真不一定，毕竟堕渊趋势占据上风的火神，实在太会了。

    为了誓死捍卫对薇薇安的一心一意，廖子轩叹了口气。

    躲是躲不过去了，那他也不装了，而且暂时看起来，这位火神虽然不太正常，但应该对自己也没有恶意。

    心底默念好几下小姑娘的名字，然后再熟练读取，当初保存下来的，专门为了这种时候所准备，初见少女那平扁扁飞机场时的感觉。

    整套过程如行云流水。

    读取完毕后，刹那间，廖子轩就觉得他仿佛圣人化身，之前被爱丽丝故意挑逗下升起的火焰，瞬间被一大桶冰水给浇灭。

    呃...好像其实最近薇薇安也还是有点发育了的。

    那算了，别冰水了，改成凉水好了，降一级，给点尊重。

    总之。

    小狼崽身体瞬间一阵晃动，在光芒闪过后，身穿之前那身黑色礼服，一位帅气逼人的英俊青年，就出现在了爱丽丝的对面。

    “爱丽丝阿姨好呀。”廖子轩礼貌地先打个招呼。

    对于像他和薪炎这样炎域土生土长的禁忌魔物，火神就相当于他们的长辈。

    他记得前世剧情中，薪炎都是这么称呼火神的。

    只不过，眼下对面的火神，显然却是不这么认为，只见她秀丽的眉头就是一挑。

    “阿姨？”爱丽丝之前浑身的妩媚气质，眨眼间就消失不见，取而代之的，是她笑中藏着鲨意的眼神。

    “怎么，白大人...”

    “现在就不是当初在爬火神塔时，你和哈维他们说的，与我这个小小的火神，有多年无比深厚的交情。”

    “然后还有什么来的...”

    爱丽丝一根手指点着圆润下吧，仿佛是在回忆。

    “哦对，还说我们之间的故事非常复杂，有太多难以说清的渊源，说我很有可能已经忘了你，希望哈维他们不要在玛姬面前提起你来。”

    完完整整，把廖子轩当时在火神塔吹过的逼，都一字不差的复数了一遍后。

    爱丽丝故意露出副，寂寞难耐的幽怨神情。

    “白大人，现在看来，不是我忘了你，而是你忘了我啊，明明我们都经历了这么多，结果...我就变成你口中的阿姨了吗？”

    “咳咳..咳...”

    哪怕是以廖子轩的不要脸功力，也难得老脸一红。

    这就好像小时候和隔壁班的憨憨同学，在楼道里大肆吹嘘自家的漂亮年轻班主任，结果一回头发现，班主任就站在身后。

    谢谢，已经社死了。

    好啊你个老女人！不讲武德，来骗，来偷袭我个几岁大的小狼崽！明明当时的你都被堕渊给控制了，怎么还什么都一清二楚啊喂！

    “哼，被控制的是大主教玛姬，跟我火神爱丽丝有什么关系呢？”

    看着对面廖子轩一脸尴尬又不解的表情，傻子都能猜出来在想什么，爱丽丝冷哼一声。

    不，你没猜全，他在心里还骂你老女人呢！

    不过，可能是也靠着廖子轩的那一句爱丽丝阿姨，不知是让她一下兴致大减，还是让她多少找回了些作为长辈的样子。

    “好了，我们来谈谈正事吧。”爱丽丝把翘着的腿放下，更换了个保守端庄的坐姿。

    “之前我和薇薇安说的，你也都听到了吧，我为什么会把这么重要的任务交给她，其一是因为确实没有别的更好人选了，其二，就是因为...”

    “我相信你。”

    爱丽丝说出这四个字时，表情罕见的认真了几分。

    当然，很快这个认真劲就没了。

    “所以，别让我失望啊，白大人，你可是在区区几天的时间，就把一个人尽可欺的小村女，摇身一变成为了全火典城的大英雄，更甚至说，就连我都还搞不懂的堕渊，你都能出乎意料的打入内部，些许操控。”

    “我说的对吗，白大人？”爱丽丝一副笑吟吟，尤其是在关于堕渊的最后一句话说出后，她期待看到廖子轩秘密暴露，再次变脸色的表情。

    但很可惜，爱丽丝很快就无趣地一撇嘴，因为廖子轩神情没多大变化。

    毕竟，其实这一点他早就料到了。

    从感知到了玛姬大主教将雪莉也跟着带过来，一起传送到了这里时，廖子轩心底就隐隐有了暴露的预感。

    他现在只是略感郁闷。

    这种感觉，就好像在看小说时，那些被主角吊打的笨逼反派，可实际真穿越过来后，发现压根就不是这么一回事！根本就没有笨逼的反派，只是因为人家主角开的挂实在是太猛！所以才显得反派笨逼。

    低估...

    自己太低估火神了。

    可恶啊！都怪游戏剧情里，把火神塑造的好像跟个傻子一样，随随便便就被堕渊给控制了，这让廖子轩也下意识地把火神当成了傻子。

    可实际上，作为世间仅有的九位神之一，力量的巅峰，哪有那么简单？

    就算对方状态不正常，可炎域内的任何风吹草动，只要爱丽丝想，显然全逃不过她的眼皮底下！

    不管了。

    装死，就嗯装。

    廖子轩直接无视了，爱丽丝故意引出的堕渊话题。

    “身为炎域的一份子，守护炎域的未来，吾辈当然义不容辞，一定完成爱丽丝阿...姐姐交代的任务！”

    假惺惺地算是回了一句。

    紧接着，廖子轩也借着这个难得的机会，也有一个在之前谈话中，他很在意的问题想要询问火神。

    “不过，爱丽丝姐姐，你之前跟薇薇安说的，关于我和薪炎身上的禁忌之力问题...到底是真还是假啊？难道我们禁忌魔物，在成长到一定阶段后，真的会有天劫吗？”

    “还是说，你只是为了让薇薇安也有动力去千岛，所以故意编了个理由，就和那些不知道怎么推动剧情，所以就臭不要脸的，开始暴力天降设定的无良编剧那样？”

    廖子轩脑海中下意识地就回忆起他曾玩过的一款游戏，为了给玩家们一个去乱跑祸害全世界的理由，人家《坠神》还好带编了编，每次换地图更新大版本，都会在主线故事的衬托下，而那个游戏，好家伙，编都懒得编，去哪的原因都一句话解决了，干啥啊？找妹妹！

    “呵，看来你知道的还真不少，连天劫都能说出来，不过，你又不是在归离境内，岩神那个老不死座下的仙兽，在咱们炎域可没有天劫，嗯...也不能这么说，其实都是大同小异，只不过换了个叫法而已。”

    “但无论怎么叫，事实都是一样，只要你们禁忌魔物的成长，跨过了某个可以被容忍的线后，你们就会被盯上。”

    “再多的我也没法告诉你了，至于信与不信，是不是我编的，你大可自己去试一试好了，到时候，念在白大人与我多年的深厚交情份上...放心，我会帮你收尸的呢。”

    爱丽丝用最温柔的语气，说出了最狠毒的话。

    还有...

    你能不能别老...还把白大人以及交情的事情挂在嘴边鞭尸啊，岂可修！

    哎...

    叹了口气，虽然不知不觉中又多了个隐患，但廖子轩也不是很在意，大不了在搞清楚事情前，悠着点升级就好了。

    而且说实话，他现在才刚从幼年期跨入成长期，距离成年期都还远着呢，那就更别提成熟期了。

    就以他现在需要的海量经验值，恐怕后面就算是能割玩家们的韭菜开挂，不悠着升级，那也得以一个版本作为进阶跨度了。

    其次，廖子轩其实也没什么理由着急升级，说句有点嚣张的话，身为禁忌魔物，成长期的他就已经能傲视版本了，而到了成年期，那更是把版本按在胯下摩擦，他根本没必要去过度追求力量。

    毕竟，这又不是升级打怪的复仇爽文，廖子轩想要的，就是能和小姑娘游山玩水，周游世界就好了，什么拯救世界，在主线剧情露露面，刷个存在感都是顺带的。

    然而，可偏偏冥冥之中就仿佛有股神秘力量，在跟他交着劲。

    “行了，我要跟你说的就这些，后面还有两个小家伙等着我呢...哦对了，就当是附赠吧，再提醒你一下。”

    本来终于能远离这个不正经的老女人，廖子轩还挺高兴的，可之后爱丽丝说的话，却一下让他罕见的皱起眉头。

    因为...

    “是关于薇薇安的。”

    “我虽然不像我姐姐，哦，我姐姐是水神那冰雕脸，不会占卜命运，但我可以肯定，因为她无意间召唤出了你，所以导致，那个小姑娘本来的轨迹发生了偏离。”

    爱丽丝这句话后，廖子轩沉默的点了点头。

    这一点其实他早就有想过了。

    因为就算没有他，小姑娘也的确与“普通人”不挂钩，光是那强到变态，如开挂般的第二人格的存在，就注定了薇薇安一定不会平凡。

    然而，可事实却是，直到前世都3.0版本，到了遥远的岩之国归离了，廖子轩也从未听说过有名叫“薇薇安”的这号NPC。

    关于造成这样结果可能的原因，廖子轩目前想到了两个，第一，薇薇安和其他大多数炎域人一样，没逃出去，都随着炎域的覆灭化为堕渊怪物。

    但这个可能在第二人格出现后，廖子轩觉得概率微乎其微。

    那么剩下的就是...

    她是伏笔，是哪怕到了3.0版本也还不足以轮到小姑娘出场，位于更后面的隐藏人物，而众所周知，这种人物通常情况下，都有极为复杂的背景故事经历，以及...无与伦比的强大BOSS级实力。

    “我姐姐曾说过一句关于命运的名言，我觉得可能会对你有所帮助。”

    “命运无法改变，改变的，只是不同抵达命运的道路而已。“

    “顺带一提，如果你一不小心捡到了魔女之种的话，想激活它的办法，是吸收负面情绪哦。”

    爱丽丝对着廖子轩莞尔一笑。

    “...”

    行！

    要不要咱把底裤也翻出来，给娘娘您也看看？

    “需要我把你传送回薇薇安的身边吗？”

    “还是说...”

    爱丽丝瞥了眼廖子轩之前从薪炎身上揪下来的那根羽毛。

    “传送得传送，我可不想在你找下一个的时候，继续待在领域这里，不然就不叫惊喜了。”

    “你就帮我送出到外面一个隐蔽点的地方好了。”廖子轩已经开始琢磨之后的台词要怎么说才能更煽情了。

    “啧，没想到你小小年纪，还挺有情趣的。”

    爱丽丝对此砸了砸嘴，继续和廖子轩两个谜语人之间的对话。

    “那是，懂不懂两百本恋爱漫画的含金量啊！”

    “恋爱漫画？”

    我们无所不知的火神爱丽丝，终于在秀脸上露出了疑惑表情。

    哼！

    傻了吧！

    异世界的土老帽！就你这距离看穿爷的底裤还远着呢！

    “好了好了，快点吧。”欣赏完爱丽丝一瞬间的表情后，廖子轩赶紧摆了摆手，有些催促。

    毕竟...

    “别让雪莉等着急了。”

