    飞机刚到达这座浪漫之都，机场便已经有人来迎接了。而

    且来人的身份还不小，是这座浪漫之都的的一位行政区长。虽

    然只是一位区长，比不上这里的一把手亲自来迎接，但是也足以说明董文辉多少在这里有点面子和影响力了。而

    且毕竟也是一位区长，执掌一个大区，尤其是在浪漫之都这种天子脚下，便是一位区长，那也不可小觑。即

    便是到了法兰西其他省，那也要比一省一把手地位高多了。

    “董先生，好久不见。”这位行政区长是一个一头棕发的中年人，大腹便便，一身的油腻味，此刻正在一辆红色阿尔法罗密欧的旁边，穿着打扮却十分的潮流。与

    华夏内那些官员那种严肃的打扮十分的不同。“

    利弗先生，好久不见。”董文辉上前热情的打着招呼，两人寒暄了一番，而利弗看向了洛尘，毕竟是和董文辉一起来的，怕也来头不小，但是董文辉却刻意略过了洛尘。

    利弗作为一位区长，能够爬到如今的位置，自然也会察言观色，见到董文辉这种态度，利弗也就没有多说什么了。董

    文辉也是刻意如此，毕竟在他看来，之前机场就已经说明洛尘空有一身蛮力却毫无智商了。

    所以这一次之行，他已经对洛尘不抱任何希望了。只

    是他们刚刚要上车，董文辉的电话就响起来了，苏凌楚跟来了。

    苏凌楚最终还是不太放心，所以洛尘他们离开后，苏凌楚干脆找了一架专机跟在屁股后面飞了过来。

    在苏凌楚看来，这一次的事情影响极大，一个弄不好就麻烦了，而且他了解洛尘，知道洛尘的脾气，若是洛尘在这里闹起来那可就麻烦了！

    毕竟这里是欧洲，多位国际巨头都出自这里，洛尘当初在恐怖游戏坑了那么多人，这边的许多势力怕是对洛尘都恨之入骨！

    一旦洛尘在这里闹起来，身份暴露，怕是欧洲各地的大势力都会对洛尘出手，到时候洛尘要回去可就麻烦了。

    三人在咖啡厅内等了半个多小时，苏凌楚最后终于姗姗来迟。

    只是之前虽然董文辉已经透露了苏凌楚的身份，但是利弗对苏凌楚的态度也依旧不冷不热，毕竟他是这边的区长，不是华夏的。

    若是在华夏，别说一个区长，便是省区一把手得知是苏凌楚那也会恭恭敬敬，前瞻后仰。

    但是这毕竟是欧洲，便是苏凌楚的身份也不好使。

    反而利弗对董文辉格外的热情尊重，这一点便是苏凌楚也没有办法。董

    文辉安排好了酒店，就在著名的香榭丽大道旁边。“

    苏先生，这香榭丽大道就是尼尔家族买下的三条街道之一！”董文辉坐在车上提了一句。苏

    凌楚不由得暗暗惊叹，这香榭丽大道可是著名的景区之一，没想到背后的主人居然也会是尼尔家族，难怪尼尔家族敢明目张胆的扣押张建军！

    “小董，能让你朋友牵线带我们去尼尔家族吗？”苏凌楚皱眉开口道，毕竟怎么说对方也是这个地方的区长，应该会有点关系。“

    苏先生太高看我了，那尼尔家族不仅在我们法兰西影响力极大，便是在其他地方也有极大的影响力，我区区一个小区长，还没有这么大的面子。”利弗听闻，不等董文辉说话，直接苦笑道。这

    倒不是他不想帮忙，而是他真的没那个面子。尼

    尔家族能够在这浪漫之都都有如此大的影响力，便是这边的特首也得给几分薄面，他真的帮不上任何忙。

    这让苏凌楚瞬间就觉得为难了，难不成来了什么都做不了？甚

    至连对方的人都见不到？

    见到苏凌楚皱眉，董文辉倒是缓缓开口道。“

    苏先生无需担忧，我已经打听清楚了，今晚尼尔家族会在杜丽皇宫举办宴会，到时候我们去买几张请帖即可。”

    欧洲贵族这边举办宴会倒是常有的事情，但是居然是在杜丽皇宫举办的。杜

    丽皇宫可是浪漫之都最负盛名的一座宫殿了，这可是当年皇后的寝宫。虽

    然现在已经不再是皇后的寝宫了，但是毕竟那是属于文化遗产，按理说应该被保护起来，但是尼尔家族能够在这里举办宴会，这[男人小说网 www.9nanren.com]已经说明这皇宫怕也成了尼尔家族的私人产物了。

    苏凌楚现在总算明白，为什么连这边的警方都束手无策了，连文化遗产皇宫都能拿下来，说明对方势力是真的庞大。

    “其实尼尔家族以前也没有这么大的影响力，主要是因为几年前，尼尔家族出了一个了不起的人物，尼尔雷诺！”董文辉介绍道。霍

    茨学校的第一高手尼尔雷诺，最是接近准王的人！

    整个欧洲都在传言，怕是不出十年，他必定要成为欧洲第八位准王！若

    是有准王坐镇，别说区区一个浪漫之都了，便是影响力辐射整个法兰西都不是难事！毕

    竟准王在欧洲的地位和身份，从金伦加能够影响十二国就已经可以看出来了。

    准王这种人物，虽然不能干预一些东西，但是一国内的所有家族势力听从准王的话，那是毋庸置疑的！

    而尼尔雷诺更是号称霍茨学校千年以来的第一天才。整

    个欧洲，若提起年轻一辈第一人，那么绝对是非尼尔雷诺莫属！

    这便是为何尼尔家族如今有如此大的影响力的原因。便

    是自傲如董文辉这种身价几百亿的人对尼尔雷诺也是推崇至极！当

    董文辉介绍完之后，苏凌楚的眉头皱的更深了，他对于准王什么的都概念不是很清楚，但是他也知道，有些人是真的已经超越了世俗的约束了。

    显然这尼尔家族比他们想象当中更加要势力庞大，并非一般所谓的豪门家族。

    按照这种对比，这尼尔家族即便比不上霍华德那种古老的家族了，但是也绝对不会差上多少。

    这么一想，苏凌楚顿时内心就打鼓了，如果是这样，这人还能够救出来？ 

