    

    “不过至于你……”陈桥抱臂看向听到女人方才那番话之后，满脸怆然地屈章，“管教不了自己的夫人也就罢了，竟然纵容她肆意行凶，我瞧那男孩应当是你的至亲骨肉吧？你怎么也忍心对他的生死置之不理？”

    “陈将军……我……我不知……”屈章神色间满是痛苦。

    “那我所说的你的罪行，你是认还是不认？”陈桥又问。

    屈章艰难的转过头去看了一眼自己那侍妾，又看看一脸淡漠的屈小姐和自从方才将袖子卷起来之后，便一直都满脸惊惧的男孩，最终长长叹了口气。

    “我……认……”屈章断断续续说道：“是我……痛恨那、那毒妇，恨她……伤我孩儿，杀害我……父亲……故、故而才动手……杀、杀了她……”

    听到屈章这样说，陈桥甚是满意地点点头。

    “你认便好，”陈桥走到他身边，低头看向他，“放心，看在你并没有太过让长乐忧心的份儿上，我绝不会为难他们三个，甚至还可能给你女儿寻一门好亲事。”

    闻言，屈章终于长叹一声，说道：“多谢……多谢陈、陈将军……”

    陈桥笑了一声，随即打了一声响亮的口哨。紧接着屈府大门猛地被人从外面一脚踢开，列队森严龙卫军从门外冲进来，将屈府上下一干人等全部押着走了出去。

    “多谢陈将军大恩。”

    等整座屈府变得空空如也之后，女人眼含热泪地走上前，说着话便要跪下去。

    陈桥摇摇头，“我也是有孩子的人，若我的孩儿被人如此对待，只怕将那人千刀万剐都不能解我心头只恨。”说着，陈桥又笑了一声，“何况那屈沈氏身上本就担着一条人命，你杀了她也算是告慰屈太尉的在天之灵了。”

    听到陈桥这样说，女人苦涩一笑，没再多说什么。

    “好了，时候也不早了，我这便回将军府去了。”陈桥看着面前的三人说道：“这屈府……”他抬头看了一眼头顶的匾额，说道：“你们便且先住着吧。”

    “那陛下……”屈小姐面色上带了些紧张，旁人不知，可她却再是知道不过，屈太尉当初也算得上是深得李世民其中，屈家若不是有屈太尉在，只怕早在屈小姐第一次去找陈桥的时候，便已经被李世民处置了。

    “放心，”陈桥笑笑，说道：“陛下那里自有我去说。”

    “多谢陈将军。”屈小姐恭恭敬敬地给陈桥行了一礼。

    “姨娘，天色不早了，你先带旭儿回去歇息吧，我还有几句话要对陈将军说。”向陈桥道完谢，李丽质便扭头看向了站在自己身边的女人，说着，又低头摸摸男孩的头发，“旭儿先跟阿娘回去，姐姐待会儿就回来了。”

    “好。”男孩朗声答道。

    女人有些不安地看看陈桥，又看向屈小姐，一副欲言又止的样子。

    “姨娘不必担心，将军既然放过了我，必是不会言而无信的。”屈小姐又道。

    “那好。”闻言，女人也只好点点头，“那我先带旭儿回去。”

    看着女人和男孩的身影逐渐消失在府门内，屈小姐才又看向陈桥的方向。

    陈桥上上下下打量屈小姐一番，“我之前到没看出来你是这样一个女子，你该知道名声对于一个女子来说有多重要，难道你便当真不在乎吗？”

    屈小姐闻言一愣，随后便拢这头发笑着摇摇头，“与人命想必，这区区名声又算得了什么？”随后，她又抬起头直直看向陈桥，“祖父从小便教导我，无论如何都不能做有愧于天地良心的事情。”

    听到屈小姐说出这样的话，陈桥颇为感慨地点点头，“早该想到，被屈太尉一手带大的屈家大小姐，又如何会是一个刁蛮任性、刻薄阴毒之人？”

    屈小姐笑笑，屈膝对陈桥说道：“先前对将军与公主多有得罪，民女改日定当亲自登门向公主赔罪。”

    陈桥却摆摆手，说道：“不必了，或许长乐早已经知道你的无可奈何，她一向最是善解人意，也最能洞察人心，放心，她不是那般斤斤计较之人。”

    听到陈桥说出这样的话，屈小姐先是一愣，随后又十分艳羡地笑了笑，“从小便一直听祖父说将军与公主是难得的佳偶天成，起先我是不信的，不过如今几次三番看下来，才总算相信，将军与公主当真是伉俪情深。

    “怎么？羡慕长乐了？”陈桥打趣着说道。

    眼见陈桥早已经完全放下了当初的芥蒂，屈小姐也不由放松下来，甚至也敢同陈桥说两句玩笑话。

    “是啊，若从一开始便是真面目示人，将军可会对我动心？”屈小姐开着玩笑说道。

    陈桥自然是顺着她的话往下说，“后悔了？想入将军府了？若是现在的你的话，我倒是真的可以考虑一二，不过……”陈桥意有所指地看了眼正在不远处等着自己的那色，问道：“你当真愿意在将军府做一个不受宠的侍妾？”

    屈小姐果然笑着摇摇头，“将军何必如此打趣我。”

    “那色先前有过一个爱的很深的女子，那女子虽非良配，却也是他多年来唯一爱过的人，若你当真爱慕那色，便要加把劲了。”陈桥的话虽是对屈小姐说，可目光却落在了那色的身上。

    没想到陈桥早已经看出来自己的心思，屈小姐脸颊飞红地顺着他的目光也看向了那色所在的位置。

    “我不会轻易放弃的。”

    停顿半晌，屈小姐忽然满脸笃定地对陈桥如此说道。

    陈桥笑了一声，“好了，回去吧，想来你姨娘也该着急了。”

    屈小姐点点头，“好，虽然已经说过好多次，可我压下去还要再说一遍，多谢陈将军今日大恩。”

    陈桥摆摆手，“好了好了，回去吧。”

    “那小女子便先行告退了。”屈小姐再次屈膝向陈桥行礼，随后便转身朝着屈府内走去。

    待到屈小姐的身影彻底消失在府门之内，陈桥才转身走向了等着自己的那色三人。

    “将军同这位屈小姐说了什么？”

    自从从屈章的侍妾口中得知屈小姐的所作所为之后，王冲不由对屈小姐大为改观，言辞间都敬重了许多。

    “是啊将军，您和屈小姐说了什么？我瞧你们看了那色大哥好几次呢。”齐子枫也在一旁煽风点火地说道。

    陈桥笑笑，一人敲了他们脑门一下，“管这么许多做什么？”

    齐子枫和王冲不由抓抓自己的头发，看向那色的目光也意味深长起来。

    “好了，时候不早了，都回去吧。”陈桥又道。

    “是。”

    言毕，四人便又翻身上马疾驰而去。

    待到陈桥回到家的时候，已经到了亥时，原以为李丽质定然已经睡了，谁知屋中的烛火竟还亮着，推门进去，果然看到李丽质还靠在床头看书。

    “怎么这个时候才回来？”

    看到陈桥回来，李丽质从床上下来，走到陈桥身边替陈桥更衣。

    “放心，屈小姐没事。”陈桥知道李丽质担心什么，一边换衣裳一边将今晚发生的事情告诉了李丽质。

    对于这些事情，李丽质只觉得既在意料之外，又在情理之中。毕竟她心中早已经隐隐有了些猜测。

    洗漱过后，陈桥与李丽质一同躺到了床上。

