    水奕君皱眉：“母亲又要做什么？”

    “待会你便知道了。”

    很快，张离尘被唤来。

    当然，见面地点在玉女峰。

    张离尘一来便道：“庄主叫我来，是为了幼儿的事情。”

    “没错。”水随珠笑道，“老八，你坐下，我跟你说件事。”

    张离尘扫了眼坐在一旁的水奕君，没说什么，坐了下来。

    水随珠笑道：“我听说你收的弟子已经晋升第三层了？”

    “是的。”

    得到他的亲口承认，水随珠更高兴，“离尘，你很有眼光，调教的也很不错。连我也没看出来，那孩子竟有如此天赋，甚至超过了我。”

    “她才刚刚起步。”

    “但未来可期。”水随珠说着又叹了口气，“离尘，底下的弟子们不知道，你位列十二长老之一，对于一些情况是清楚的。咱们飘云庄虽然看着风光强盛，被称作江湖第一大门派。但事实上，也开始积弱。内忧外患，眼看着三年一度的比武又要开始，其余两个门派对我们虎视眈眈。若今年我们飘云庄不能赢，有很大一部分的生意便必须分给他们。到那时，如何养得活这一万多人？”

    张离尘神色不变：“飘云庄一向会赢的，庄主不必过于忧虑。”

    “每年的比试都是在亲传弟子里选拔，今年我收的王悍不错，原想着只能再用的大长老的弟子李宝善，其余竟再无可选。如今有了你的弟子赵幼，也差不多够了。”

    张离尘道：“庄主未免太看重幼儿。她虽有天赋，毕竟入门不久，武功级别都远远低于其他弟子。并不能胜任。”

    “距离比赛还有一个月。赵幼既然能在一天内晋升三级，再给她一个人，晋升到五级，也不是不可能。”

    “庄主明知道，每往上升一级，难度不仅仅的翻倍那么简单。我难得发现一颗好苗子，不想因为急于求成，而让她根基不稳，走不远。”

    “离尘，在你眼里，整个帮派数万人要紧，还是赵幼一个人的前程要紧？”

    “赵幼重要。”张离尘毫不犹豫。

    “张离尘！”水随珠勃然大怒，狠狠拍了桌子，“我没想到，你如此自私。”

    “随便庄主怎么想，我不同意她参与比赛。”张离尘神色冷冷，不为所动。

    水随珠冷笑几声，随即又苦笑起来。

    “赵幼如此天赋，我极看重她，把她视作飘云庄的未来，难道我会伤害她吗？”

    “庄主知道我这人，向来不近人情。我认为急于求成不好。”张离尘说。

    “那你还给她用十三草？”

    “只是为了不浪费庄主的瀑布而已。”

    “道理是一样的。不是说一个月内多升两级便会伤了她的根基。过了这次比试，她有大把时间来进行稳固。”

    “我想，偌大的飘云庄，还不需要一个入门不足一月的弟子来撑门面。”张离尘站起身，“如果庄主没有旁的事，我就先回去了。”

    这一次，水随珠没有再叫住他，试图说服他。

    她只是看着他的背影，沉默。

