    感谢鹿慢慢同学的打赏^-^

    ****************************************************

    昆仑修士沉默间，却见自那小岛之上突然飞出一物，一把以灵石打磨而成的小刀，就在刹那间飞向了当先的邱二狗。邱二狗微微一愣，这一点袭击对他而言，要避过却是再简单不过了，是以一个侧身便躲了过去，顺带出手如电的将那把小刀握在了手中。

    葭葭眨了眨眼，暗暗思忖：也不知是哪个胆大包天之人，竟然敢以这么拙劣的手法暗算邱真人，想必此人是讨不了好了。

    邱真人脚下一个加快，人便已跃至小岛之上。出乎意料，这座孤岛之上着实有不少修士。葭葭跟着落了地，神识粗粗一扫，不过五里之内，无论正道、魔道的修士未收敛的威势已有上百道。

    邱真人眼中闪过一丝厉色，不发一言，手中却极快的拂了一拂，若非葭葭此刻正盯着邱真人，想必是绝对注意不到他细小的动作的。

    他的动作幅度极小，然而速度却是极快。随着他拂袖动作的是不远处一个几欲奔走的魔道金丹修士，那身影忽地一僵，片刻之后倒了下去。

    葭葭方才还能感受到的他身上的灵气已然散去，邱真人翻手之间，这魔修已然陨落。

    不过邱真人的出手虽然看起来有些可怕，却着实震住了不少先他们一步登岛的修士.葭葭只见对他们一行虎视眈眈的几个修士目光落在邱真人身上打了个转儿，便收了回去。转身入了法帐之内。

    法帐。顾名思义。就是修士在野外所搭的帐篷。这帐篷乃是用特殊的材质所制。能隔绝一定的神识，亦有一定的保护作用。

    然而此帐篷着实麻烦的很，说到保护作用，隔绝神识，远远比不上防护法宝，平日里修士鲜少为之。是以以葭葭这个年龄，在神州所行走的几年之中都未曾见过。而且这法帐虽说没什么大的用处，充其量也就多容纳点人而已。可这搭法帐一途却是一种有些年份的技术了，是以，一般百岁之内的修士是不会搭法帐的。

    可如今，葭葭放眼望去，这个被传的神乎其神的岛，粗粗看来，似乎什么也没有，可说寸草不生，只一片光秃秃的石头和沙子。一眼望去，根本没有什么地方能够藏下好东西的。偏这样一个光秃秃的、灵气稀少的小岛之上。这样的法帐却是东一个、西一个的搭了不少。由此可见，除了这岛上修士众多这点一眼就能推断出来的之外。更重要的是，法帐亦是不少，年岁百年以上的修士恐怕修为都不会低，葭葭想，没有哪个那样的修士有那等闲工夫，一人搭上十个二十个的搭着玩吧！

    不过才登岛，葭葭便打起了三分精神：看来自己要小心注意提防才是！而且，这位带头的邱真人，实在是不像那等与师尊交好的样子，求人不如求己，这是葭葭行为立事最为简单的处事准则。

    “外头怎么样了？”空间里头嚼着草的玄灵突然开口。他到底不比小丹那样纯粹的灵兽。不管是先时小丹与马老还是与葭葭，小丹都只是个合格的灵兽而已，与主人总是牢牢的处在那个从属地位。可玄灵不同，在天地间存在了许久，又是神器的器灵，自有自己的想法。这也是为何一开始，他与葭葭会闹出矛盾的原因。

    玄灵是个有自己想法的器灵，又有几十万年的“资格”在那里，自然是不甘处于从属地位的；而葭葭，虽说外表镀了一层名为“柔弱”的保护色，然而实际上却自有自己条条框框的原则与底线，外柔内刚。这样的两个人，一开始必然是需要磨合的，因为谁也不会甘于处于从属地位。磨合的几年之中，他们亦慢慢摸索出了一套奇怪的相处方式，至少到目前为止，这套奇怪的相处方式还是不错的。

    等了片刻，玄灵只听葭葭淡淡的开口道：“现在，那位藏神的邱真人正在与卫东一道搭法帐。没办法，谁让我等这一行里头，只有他二位是超过百岁的高龄呢！至于这岛上嘛，灵气稀薄暂且不说，没有灵植，没有其他，放眼所见的，除了修士便是石沙，若是我原先不知道这里头的弯弯绕绕，恐怕就是让我碰到这座岛也会选择绕道走的。”

    玄灵压在空间之中星星草上的身体慢慢的坐了起来，连带着口中咀嚼的动作都停了下来，想了片刻之后，问道：“你说有修士？”

    “是。”这次葭葭回的十分迅速，玄灵只听她道，“暂且看不出门派，有魔修，也有正常修士，可说这岛上龙蛇混杂，倒是百岁高龄的修士想必会有不少。”

    葭葭回话虽然快，可语调却十分缓慢，讲一句，顿一句，玄灵不用想都能想象的出来：她现在恐怕正眯着眼睛打量四周的神情。未发觉自己偷偷弯起的唇角，轻笑着摇了摇头，白了一眼玩的欢腾的“小丹”，心道：“这只蠢灵兽，也不知道有没有派的上用场之时。”

    现下的葭葭确实如玄灵所想，正抱着双臂，打量着四周。她虽是从头到脚一身黑，包裹的严严实实的。奈何这长相在修真界中也算上等暂且不说，最主要的是有股寻常金丹女修所没有的水灵感。虽说有不少金丹女修爱护容貌，千方百计的寻来还颜草之类的事物，最终外表看似差别不大，可到底骨龄在那里，不如葭葭这是真真正正的水嫩青葱。

    她皮肤又极白，在一身黑衣的相衬之下，反而更添娇艳。这样的水嫩青葱、这样的娇艳、楚楚可怜，对在这孤岛之上带了已有一段时日，看惯了枯燥无味的沙石的修士，当真是眼前一亮。不少途经的修士纷纷向着葭葭瞥来，她却好似浑然不觉，神色淡淡的站在那里，看似十分疏离。

    虽说途经的修士大多只是看看便收回了目光，可也有一两个不老实的、轻佻的，这厢已然吹起了口哨。

    口哨声终于引得葭葭回眸，见到那两个长相端正的修士，大约是因着她回头了，那两位修士还当真来劲了，当下挑眉挤目好不快活。

    葭葭无趣的看了那两位修士一眼，转过身去，准备行到邱真人与卫东身边去，总算有这两个煞神挡着，想必没人再敢惹她了吧。

    她倒是不介意，可有修士却看不下去了，葭葭适才转身，便看到皱着眉的庄子詹向她这边奔来，行到她面前站定之后，狠狠的瞪了那两位修士一眼，这才担忧的看向葭葭：“连师妹，莫理这些登徒子！”

    葭葭点头：“自然。”见他微有些担心的神色，心中一暖，本就因着庄子詹是熟识，对他亲近三分，现下见他主动出来解围，印象更好的朝他笑了笑，刚要说话，斜刺里却有一道如珠玉落盘的男声响起：“连道友！”

    这声音委实好听，庄子詹好奇的顺着声音的来源望去，却没看到葭葭抽了抽嘴角，片刻之后，才恢复成那副面无表情的模样，回身朝那人一礼：“钟道友！”

    这声音，不是别人，正是钟步归。一礼抬头之后，葭葭看了眼他身旁的女修，也是个熟识的，正是江微雨。葭葭微微点头，如今，她修为已是金丹，而江微雨不过筑基后期，论理，可称一声真人的葭葭朝她点头便已是极给面子了。

    江微雨抿唇一笑：“连真人。”

    葭葭颔首间，正准备与他二人介绍身边的庄子詹，却见钟步归举目四顾，半晌之后方才蹙着眉看向葭葭：“顾朗怎么没在这里？”话语中的埋怨任谁都听的出来。

    葭葭对钟步归这举动实在是有些无话可说，片刻之后才回道：“师兄正在闭关，这位是我昆仑的庄真人。”葭葭说着扭头指向钟步归，“这位是蜀山的钟真人。”

    庄子詹与钟步归互相颔首算是回应之后，目光在钟步归的腰间扫了一眼，便眼观眼鼻观鼻的站在葭葭身侧，不说话了。

    钟步归与葭葭实在是没什么好说的，顿了片刻之后，钟步归虚手指向他们的法帐：“我等的法帐在那里，有事可来那里寻我。”

    葭葭点头谢过，钟步归与江微雨转身走向了自己的法帐。

    待得那二人离开之后，葭葭只听身边的庄子詹突然“咦”了一声，她不解的抬头，却对上了庄子詹若有所思的神色。

    见葭葭狐疑的模样，庄子詹笑了笑，开口道：“连师妹，那位一来便问顾真人的名号，又姓钟，子詹想这个世上应当不会有那么多巧合之事吧！”

    不过一个照面，庄子詹便猜出了钟步归的身份，葭葭原本便未小视庄子詹，眼下更是高看了三分，点头应了一声：“不错，那位就是与我顾师兄齐名的蜀山钟步归真人。”

    “哦！”庄子詹点了点头，朝葭葭眨了眨眼，“那他腰间那把剑灵气逼人，应当不是凡品，可是无极剑？”

    葭葭咋舌，愣了一愣之后，有些行动迟缓的点了点头，对庄子詹猜物的水平当真是刮目相看。

    丹田之内的玄灵已然在空间之中笑开了：“秦雅那小子眼光不错，这个姓庄的眼力很好嘛，用在暗部，可说是物尽其用了！”(未完待续。。)