 风雷杵乃镇国至宝，怎么会轻易溜出去。

    “这，就要关系到你们皇室的一场内乱了，想听吗？”

    沈玄看着对方，笑呵呵的说道。

    “内乱，小兄弟但说无妨，走之前看我能否帮助一二。”

    魏光此时心胸开阔了许多，也看开了许多。

这都是沈玄指导的结果。

    “其实我来此只不过是游玩而已，前些时日在一处地下密室发现了三具尸体，其中一具便是13年前消失的风雷帝国太子魏承业。

所幸他的灵魂未灭，受他所托，帮他办事。”

    13年前，风雷皇室发生了一场内斗，当朝太子被杀，被如今的帝皇取代称帝。

不过因为一些特殊原因，他们只能将之封印在地下。

我无疑间进入其中，风雷杵就在他身上。

    沈玄给魏光讲述之前的事情。

    整件事，他不过是个被迫参与者，但耐不住有人想要他的命，就只能卷进去了。

    “唉！皇室不幸啊！”

    魏光听到沈玄的话后，叹息了一口气。

    “之前在底层里的那个灵魂体，应该就是那太子吧！”

    “对，现在在我所藏空间内，他听不到咱们的谈话。”

    沈玄将缓冲带空间早已封闭，包括魏青青，都被他封印在空间内。

他不想让他们观察外界，谁都无法观察。

    “他天资不错，是块帝皇的料，如今这个帝皇，心术不正，应当废除。”

    魏光思衬片刻，淡淡的说道。

    “看来你我想到一块了。”

沈玄哈哈大笑，他正打算扶对方上位。

至于现在只是灵魂体，以他的手段，等日后找到一个好宿主，借尸还魂也不是不可能。

    “可惜啊！我不能帮他了。”

    魏光叹了声气，很是可惜。

    “无妨，交给我就行。”

    沈玄笑了笑，一脸轻松。

    “有劳小兄弟了，此次一劫，不论生死，你都是我的恩人，来，我敬你。”

    魏光再次端起酒坛，对着沈玄举坛相庆。

    沈玄也同样端起酒坛，和对方喝了起来。

    菜肴很丰富，美酒更鲜美。

    两人边吃边聊，给魏光大有一种相见恨晚的感觉。

仿佛恨自己早出生了几百年，要不然，必定和沈玄作为知己。

    而沈玄在和对方喝酒聊天的时候，无时无刻不在引导着对方如何正确应对雷劫。

    以对方的身体强度，早就可以正面硬抗雷劫了。

最大的缺陷是灵魂体太弱以及他对抗雷劫的信心。

    也确实如此，假如这个世界从未有人渡劫成功，所有人修到这个地步，就会死的信念长期影响下，没有信心也是正常的。

沈玄想要扳过来，确实有些难度。

    就这样，他们在这山中溪流上，吃了整整一天。

    ……    夜幕降临，魏光站在青石上，背负着双手看着天空。

    相比于昨日，今晚夜空明亮了许多。

    天上，还有月亮，照耀星空。

很多星星，组合成各种星座。

比如那北斗七星，和地球上观看一模一样。

再看那三颗并排的星星，与地球也无差别。

    他平时修炼无事之后，就喜欢躺在山顶，静看星空。

后来随着他的实力越来越强，逐渐有了突破地球，前往星空的冲动。

可惜，还没来得及实现，自己就被那些仙帝给暗算了。

    “你说，天上那些星星是什么？”

    魏光对着身旁的沈玄问道。

    “每一颗星星都是一个世界，你我所处的这个世界在别人看来也是个星星。”

沈玄对其说道，他所站在的高度可远比魏光高多了。

站的高，看的也就远了。

    “什么！你说他们都是一个个世界？”

    魏光第一次听到这种言论，很是惊讶。

    “对，现在你境界太低，以后会明白的。”

沈玄此时就宛如一位老气横秋的老者，给晚辈讲解着某些东西。

    “你是怎么知道的？”

    魏光看着沈玄问道，这等机密，如果他都不知道，对方又怎么知道的。

而且，对方还说自己境界太低，若他的境界都低的话，世上恐怕没人高了。

    “我怎么知道不重要，重要的是你不要把心思放在眼前，那些世界，等你实力足够强大后，自然可以过去，记住，雷劫，只是一道门槛而已，后面还有更广阔的天地。”

    “那些世界！我也可以过去？”

    魏光仰望星空，眼中逐渐散发出期待之色。

    从风雷塔出来，准确来说是三百年前，他就对生放弃了希望。

认为自己这辈子已经到头，不可能再有进步了。

    直到他遇到沈玄，不论是真也好，假也罢，确实给他打开了一扇新的大门。

    内中更广阔，也更精彩。

    “好，我要渡过这雷劫，我倒要看看这雷劫到底有多强。”

    他的眼中，释放出炙热光芒。

    这种光芒，充满挑战充满期待，充满对未知的期望，不再恐惧，也不再放弃。

    “不错，你可以渡劫了。”

    沈玄看到如今的魏光，自己这两天的努力总算没有白费，点了点头，很是满意。

    “好。”

    魏光郑重的点了点头，信心满满。

    此时，他的灵魂因子数量仍然不多，这种修炼，不是靠一两天可以完成的。

但从心态上的转变，已经给他赢得了机会。

    沈玄大手一挥，魏光被封印的身躯出现在身前，漂浮在他们身前。

    只要解开封印，没有风雷塔的保护，分分钟引来雷劫降临。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    魏光点点头，没有丝毫拖泥带水，灵魂体缓缓从这具躯体上分离开来。

    沈玄站在一旁，就那样静静的观看，没有丝毫动作。

    灵魂体从身躯内分离出来，紫光圣人的分身失去了操控，被沈玄收入空间，存放起来。

    “记住一句话，破而后立，有舍才能得。”

    在对方准备进入身躯之内时，沈玄再次提醒对方。

    “嗯，多谢。”

    魏光对沈玄道了一声谢，随后整个灵魂体进入到被封印的躯体内。

    “咔！咔咔！！”

    灵魂体一进入其中，那本来被封印的圣人身躯，顿时发出一道道雷光电弧，仿佛有电一般。

    他身上，那封存已久的气息，也悄无声息间散入空气中。

    九天之上，仿佛感知到人界这个另类存在，天色迅速发生变化。

    乌云遮月，黯淡无光，天地一片漆黑。

    “轰隆隆！！”

    仅仅几息的时间，在这大荒山上方夜空，劫云凝聚，发出一道道轰鸣响声。

    同时，伴随着无尽威压。

    “开始了。”

    沈玄站在对方身旁，口里轻声呢喃。

 