    咻咻咻…

    几只羽箭从咄骨部可汗咄突兀的身边呼啸而过，飞行了十几米后，直接插进了冻硬的草地里。

    看着埋进去半截的羽箭，咄突兀吓得心都要跳出来了。

    就在刚刚，他的好兄弟连突赫部可汗连里赫，被一只箭直接爆了头，他的死样，着实是悲惨至极。

    咄突兀不想死，更不想死的那么惨。

    所以他玩命的抽打着身下的马。

    这匹来自西域的汗血宝马，能驮着咄突兀这个二百来斤的大胖子跑出六十多里地，已经算是拼了命了。

    现在咄突兀还玩命的抽打着它，可怜的马儿又咬牙坚持了五公里之后，硬生生的跑断了气。

    咄突兀直接被甩了出去滚了十几米远才停了下来。

    摔这么一下，很疼。

    浑身的骨头都仿佛断了一般，咄突兀如泄气的气球一般，没有了一丝力气，剧烈的痛意让他真想直接晕过去。

    但咄突兀又不敢晕过去。

    要是晕过去的话，定然就再也醒不过来了。

    咄突兀倾尽全身力气，用力的咬了一下舌尖。

    本想只是提提神，结果没曾想，这么一咬，直接咬下来了半个舌头。

    “可汗…”

    看着青筋暴露一嘴血的咄突兀，仅剩的六个亲卫匆忙从马上跳了下来。

    阿唔…阿吧……

    咄突兀一边吐着血沫，一边叽哩哇啦的。

    六个亲卫根本听不懂他在说什么。

    听着越来越近的马蹄声，咄突兀情急之下倒也迸发出了几丝潜能，猛地举起软绵绵的手，指向了一旁正在大喘气的黑马。

    亲卫这才明白他的意思，连忙合力抱起胖乎乎的可汗，结果没曾想，上一秒刚费力的将他放上了马，下一秒这匹黑马就直接倒在地上没了动静。

    咄突兀又压死了一匹马，而他，也再次被摔得痛心切骨。

    几个亲卫连忙去扶他，但手刚刚碰到咄突兀，就无力的倒在了地上。

    看着被弓箭射死的几个亲卫，再看看几十米外咬牙切齿的一众追兵，咄突兀绝望的晕了过去。

    这个时候晕过去倒也不错，起码砍脑袋的时候就不知道疼了。

    ……

    领头造反的咄柯那，看到害得他家破人亡的可汗倒在地上生死不知的时候，立马就急了。

    咄突兀要是就这么死了，实在太便宜他了。

    咄柯那琢磨了上百个折磨他的方法，不将此人狠狠地折磨一番，难泄他心头之恨。

    偻…

    未等马儿完全停下，咄柯那就直接从马上跳了下来，几步跑到咄突兀的身边，探了一下鼻息之后，他才放了心。

    没死就好，没死就好……

    咄柯那的笑容很是变态。

    “咄柯那，他可还活着？”一个牧民红着眼问道。

    “活着。”

    一听咄突兀还活着，许多牧民纷纷跳下马抽出了刀，一副要将可汗剁成肉馅的姿态。

    看着红着眼的众人，咄柯那连忙站起，护着咄突兀道：“大家听我说，就这么杀了他实在太便宜他了，不如将他带回去养好伤，然后让他亲眼看着自己身上的肉被一块一块割下来喂鹰如何？”

    这么阴毒的手段，令众人短暂一愣，随后就兴奋的高呼了起来。

    “好，就这么办！”

    “到时候再在他的身上抹上糖霜，让虫子全都钻进他的身体里。”

    “…………”

    在众人纷纷出主意怎么折磨咄突兀的时候，自远处传来了一阵马蹄声。

    听这动静，起码数千骑。

    背叛可汗背叛部族，这在草原上是大罪，说声人人得而诛之也不为过。

    虽然不知道来的是什么人，但为了不节外生枝，咄柯那等人连忙抬起死沉死沉的咄突兀就准备走。

    但这时，突然听到一声怒吼：“放下人。”

    这一声，震得咄柯那等人心都差点跳了出来。

    在他们愣神的刹那间，李靖带人及时赶到。

    黑马黑甲鬼面，旗帜还是一个狰狞的狼头，面对这么一群军士，有不少人吓得腿都开始发颤。

    李靖扫了一眼面色青白浑身是血的咄突兀，直接道：“你等，可是咄骨部牧民。”

    众人纷纷耷拉着脑袋没人敢回话，过了几息之后，咄柯那才壮着胆子道：“是，你…你们是？”

    “我等乃灵州军骑兵团。”

    听到灵州军，咄柯那与一众牧民立马抬起了头。

    “请将军为我们做主啊。”一众牧民纷纷跪下，眼含热泪道。

    咄柯那将他们所受的委屈，一咕噜的全都讲了出来。

    李靖听完之后，都觉得这些贵族的确是真的该死。

    “你等的冤屈，我会禀明都督，相信都督定然会为你等做主，但这咄突兀，乃是正儿八经的朝廷命官，该怎么处罚，得由都督决定，你们将他交给我，我带去灵州交由都督如何？”

    李靖原以为还要多费一番口舌，但没曾想，他刚说完，咄柯那就道：“好，我们相信都督。”

    “请都督一定给我们做主，这天杀的东西，居然让我七岁的女儿去放牧，结果被狼吃的只剩个脚指头，长生天啊……”

    “求将军一定要如实转告都督，要不是他逼着我八十岁的老母去放羊，我老母也不会冻死了。”

    “…………”

    一众人又七嘴八舌哭天抹泪的说起了咄突兀的罪孽。

    李靖安静的听完之后，又是一阵安抚。

    等到这些牧民情绪冷静下来之后，李靖才带着咄突兀回了平川原。

    一师如临大敌严守以待的样子，令不远处的弥兰部众人非常的不安。

    林川来打探过好几次消息，但执失思力什么都不说。

    直到李靖回来之后，林川才知道发生了什么事情。

    看着被军医包成粽子的咄突兀，他心里一阵庆幸。

    幸好弥兰部人不多，他平日里对手下也还不错，果然，还是唐人说的对的，好人有好报，人在做天在看。

    以后对族人，看来还得更好一些啊。

    在草原上，消息传的比风还要快。

    咄骨部和连突赫部生乱的消息，很快就传遍了整个草原。

    贵族被杀了七八成，两部可汗死了一个残了一个。

    兔死狐悲，余下三部的可汗贵族们现在全都害怕了起来。

    而底下的普通牧民们则兴奋了起来，只不过暂时还没人轻举妄动。

    他们都在观望。

