    疲惫不堪的逍遥也只能任由他捉弄了，不过心中则是默默记下这件事，以后他可不会轻易放过李云霄。

    “刚才的事多亏它了，我这有一些东西或许对他有益！也算是作为感谢了！”龙鹏将一枚储物戒指扔给李云霄。不过却被逍遥一下子从半空中截住了，它知道到了李云霄的口袋了要想在要出来那可就是另一回事了。

    这该死的混蛋当初果然是故意让自己抓住的，不然以它这独一无二的空间天赋，自己恐怕连它半根毫毛都碰不到吧。

    不过李云霄也不和他一般见识，这本就是龙鹏给它的，自己也不好觊觎。而且以自己的身份还在乎那点东西吗？

    不过在听到龙鹏说起里面的东西后，李云霄直接傻眼了，这些东西加起来恐怕价值连城了，亏大了！

    “走吧我们回去吧！”龙鹏笑了笑，他如今已经不用在练养剑术了，许多天才地宝自然就用不到了，送给李云霄卖个人情也是不错，而且他确实帮助自己了。

    当两人回到冥都时，闫立已经处理好善后方面的事了，对于闫立，龙鹏是非常的看好的，只可惜被困在这小小的冥府九都，很难有所成就，他要想突破只能出去闯荡历练！至于其他人，不足一晒！

    “城主，你现在是什么境界？”闫立眼中满是憧憬的问道。能再一次看到当年那个无敌的身影，他已经无憾了。

    “我现在勉强达到化神中期的修为！虽然勉强跻身强者水平，但这不是修行的终点，以后还有很长的路要走！”龙鹏对闫立说道。话语中没有炫耀的意思，有的只有期待和向往。

    “我明白！”闫立说道。

    “今晚我设宴好好的款待诸位，感谢各位对冥都的帮助，同是我还有一些事要宣布，届时我希望能来的都别缺席！李公子你们也一定要来，这一次真的是非常的感谢你们！现在大家都回去好好休息一下吧！”龙鹏对城墙上的诸位冥府九都的城主说道，语气虽然还如同往常一样，可这一次却让人生不起半点反抗的心理。

    同样这话让闫家大长老等人心中不由得泛起一阵不安，难道他想要秋后算账？今晚这宴会恐怕是宴无好宴吧，可若是不去，岂不是让他有理由对付自己！

    再一次回到天涯阁，掌柜余万才已经侯在那里了！这一次他对李云霄真的是五体投地了！凭借练气境的修为竟然能参加到这场战争中。

    看着丰盛的大餐，李云霄满意的点了点头看来这余万才还是非常的会做人的！

    李云霄几人满意的吃完后各自去自己的房间修整，经过一场大战，他们都需要沉淀，特别是李云霄，在城墙那边虽说已经勉强压制下来了，可这并不是长久之计，而且以后对于噬灵，能不用就最好不用，否则若是再次出现这一次的这种状况，那就糟了。

    还有这几次的事他总有种感觉，那就是有人在背后推动这一切的发生，那自己看到的是不是就是那个神秘人想让自己看到的呢？他如此精心布局的原因和目的又是什么呢？是哪一个出现在王家村的强大神秘人吗？他让我不要相信任何人，那我该相信谁？为什么他给我的感觉如此的熟悉！对，那个神秘的沉睡中的少年身上的气息和他非常的相似，难道那个是他？那他对我又是一种怎么样的态度？

    这一切的一切李云霄都不明白，总以为自己想起来了所有的事，那么自己至少活的不糊涂，可现在看来似乎一切都没有改变，当自己解决了一个问题后，另一个更加巨大的问题开始在自己身边慢慢酝酿，他知道若是不能很好的解决，那对于他将来绝对是致命的。

    其实这一切都源于李云霄太聪明！很多事只要他糊涂一些，那他活的将会更加的开兴和自在。不过也在于那个神秘人似乎也没有刻意隐藏自己，所以李云霄才能轻易的察觉。

    这一切等到了剑宗希望能有所改变吧！李云霄想到。剑宗毕竟是传承久远的大宗门，那个神秘人应该不会轻易的操控影响自己了吧。

    在李云霄稳固修为期间，冥府九都可是翻起轩然大波，龙鹏城主的修为非但没有废，反而达到了他们想都不敢想的境界！如果说以前的龙鹏是高山，那么现在的龙鹏就如同苍穹一般，高山虽高但却可望！

    冥府九都虽然相对于整的南域来说并不大，可相对于青玄城来说或者相当于东泽郡来说却不知大了多少倍！在这场波及整的冥府九都的浪潮中将会影响了很多人的宿命。

    虽然从李云霄的嘴中得知这位实力逆天的龙鹏城主将会和他们一起前往剑宗这样令人激动的事，可云陌并没有像姚三少那样兴奋的安静不下来！

    自从得到师父的允许后他变得更加的努力，师父的道注定是一条能让他艰辛而且不会得到人认可的一条道，正因为如此他才并没有让自己去继承，反而是有意识的让自己注重修为的战斗力的提高，毕竟人的精力有限。若非自己坚持，恐怕他也不会允许自己修炼这些的。

    在云陌心中夜孤寒有着非常重要的位置，虽然和他相处的时间不多，可他就如师如父一般！既然师承与他，那么自然也要继承他的道！这是他的坚持，就算是夜孤寒也改变不了。

    云陌修炼的并非是丹道以及阵道，这两种他们这个队伍都不是非常的缺，阵法有李云霄，他的天才，云陌不得不佩服，至于丹道，李云霄虽然不炼丹，可对这方面的知识却也还算可以，而且他可是一个移动的宝库，他可没有见李云霄那缺过这些东西。虽然有些麻烦师父，可他都忙碌半辈子了，也不差这几天。

    他修炼的是夜孤寒也并不是十分擅长的天道推演之术，此术的强大自然不在话下，可他的难度也同样非常的艰难，而且这个世界是公平的，这种推演天道的事本就为天道所不容，所以每一次推演都会付出一定的代价。不过既然决定帮助李云霄，那么他们怎么能没有这方面的能力呢！

    不过这天道推演之术的艰难大大出乎了云陌的意料，虽然有夜孤寒的指点让他省了很多事，可他怎么都找不到入门的诀窍，从夜孤寒传授他到现在已经有数天的时间了，这段时间里他无时无刻都在尝试，可直到现在他依旧没有半点头绪！反而是修为又增强了。

    师父曾以一月为限，若是自己因为依旧没有任何头绪那么自己就得听从他的安排，而且自己修炼天道推演之术期间不能影响到修为的提升，否则同样算是自己失败！难道自己真的没有这方面的天赋？云陌有些不甘心。

    不过有时候他真觉得自己挺自不量力的，师父夜孤寒是谁，号称当年全大陆第一天才，他所修炼此道都被无数人讽刺为歪门邪道，更何况是他自己了，他虽然也算得上天才，但和师父比起来恐怕还是差不少吧。可是他真的不想放弃啊！

    其实这场战争受益最大的还是慕容倩，她似乎真正的觉醒了，修为极具侵虐但却沉稳扎实，距离下次突破已然不远，虽然外表依旧柔弱，但见识过她弑杀的一面后再也没有人敢小觑她。

    ……

    当晚在冥都城主府的宴席上，龙鹏城主高坐首座，而李云霄等人也是分别坐在了左手尊位的四个桌，这也代表了龙鹏对李云霄等人的尊重，毕竟整的宴席就这么十来个位置而李云霄等七人就正正占了四个桌位！没见冥府九都的许多达官贵人都只能陪站着。

    李云霄单独坐在左手第一个位置上，身后的诗雅轻轻的为他斟酒，好不潇洒！第二桌也是慕容倩和白芷主仆两，第三桌是墨云南，他毕竟是南湖墨云家的少主，至于云陌姚三少则在左手第四桌，毕竟青玄城若不是因为李云霄的缘故，他们恐怕连坐的的资格都没有！

    而经过一场大战，李云霄也记住了九都其它城主的名字以及大概性格！

    闫都城主闫立武痴一个，看似是一个粗犷大汉，但其实心思细腻，为人耿直，不过为家族所累！坐在右手边第一桌，这是独属于冥府九都第二强者的骄傲，也是龙鹏对他的认可。

    右手第二桌则是花都的城主吴二，此人颇有一番城府，并不好相与，有着反虚五境的修为算得上是冥都九都最强的几个人之一了！据说前段时间得知冥都突逢巨变，他可是有不少小动作！

    右手第三桌则是紫都城主顾青蓝年纪甚至比闫立还要年轻，颇想有一番作为，是一个不错的人，虽然比不上闫立那般天赋可似乎另有一番机缘！

    右手第四桌是月都城主柳明轩，他似乎与平城柳家有不小的联系，就算不是也脱不了干系，看来这柳家的水也是很深啊！

