    

    
                第1468章

    
                “这话说的，不是你想拍戏，我才介绍你来认识名导演嘛。”陶思颖哼了声，道：“反正不管怎么样，你去那见到的人，都比这个小老板好一百倍。”

    
                “不说他了，烦！”闫佳妮不高兴的道。

    
                江志浩哪知道这俩女人在背后已经把他定义成彻头彻尾的渣男了，上了黎冰的车，一路开到聚会酒店。

    
                因为这次来的人比较多，而且基本上都是有头有脸的人物，所以酒店安排在了大宴会厅，以自助餐的形式举行。

    
                这也是上流社会大型聚餐最方便，最流行的方式。

    
                否则按普通人的观念，都围一张桌子吃饭，姑且不说得多少张桌子能坐下，光是彼此的距离，就让交流变得很困难。

    
                宴会厅门口，董青云正和几个人聊天，见江志浩和黎冰来了，连忙主动迎上来。

    
                “老板。”董青云介绍着跟他来的几人：“这几人都是市里的上流人物，这位是市里的大老板罗水生先生，这位是负责城建方面的杨成军先生，这位是工商的......”

    
                几乎所有人，都是各部门的负责人，尤其罗水生，正值当年，未来前途无可限量。

    
                澎湖湾项目，作为新区最热，也是单价最贵的楼盘，给市里贡献了大量的税收。

    
                而二期的超高定价，董青云也和这几人说了，得知江志浩打算运用特殊的营销策略，把价格抬高到十五至三十万一平方，罗水生高兴的很。

    
                因为房地产项目在他麾下，卖的钱越多，交的税就越多。

    
                如果真能卖十几万一平方，以二期的规模，所贡献的税收何止几亿。

    
                尤其二期的高热度，使得新区整体话题性都被提了上来，以后他想招商引资也会变得容易许多。

    
                可以说，江志浩能做多好，决定了罗水生在职期间能取得多高的成绩！

    
                因此，他对江志浩十分的看重。

    
                一见面就主动伸出手来，笑着道：“江先生，久仰大名，没想到真和董总说的一样这么年轻，真是后生可畏啊。以后新区的建设，还要多靠江先生鼎力相助！如果遇到什么困难，可以直接和我联系，能解决的，一定帮你们解决！”

    
                罗水生这句话，几乎已经决定江志浩今后所做的项目，不会再有任何问题。

    
                没有哪个部门，敢冒着得罪罗水生的风险去为难他。

    
                听到他这句话，董青云和黎冰都高兴不已，房地产行业虽然利润高，但麻烦事也多。

    
                各种监管限制，如果真想卡你，你建的再好，也能找出一堆毛病让你没法卖。

    
                有了罗水生帮忙站台，其他人对江志浩的态度就更好了。

    
                几个部门负责人纷纷上前和江志浩握手，笑容满面，语气客气的很。

    
                最后，有两人走上前来，一脸讨好的笑容，道：“江先生您好，我是杜子新，做电影行业的，之前有一部电影名叫百花争艳，得过一些奖项。和董总，也算多年的老朋友了，这是我儿子杜庆泽。”

    
                百花争艳，在国内的名气算不上特别大，因为属于文艺片，叫好不叫座。

    
                至于杜子新这个导演，也只能算中规中矩，做导演时间不短，却一直没有成为顶流名导。

    
                没别的原因，还是因为对市场把握不够，以及自身水平有限。

