    神界，天象星域最南方的边界处。

    一艘近千米长，通体黑色的战船正急速行驶着。

    战船的甲板上，一名帅气的青年站在那里，目光遥遥望着前方。

    “哗哗哗~~~”

    那是一条纵横星空亿万里的巨大河流，一颗颗星辰仿佛是河中砂砾，在随着波涛起伏。

    视线越过河流，一座无比巍峨庞大的城池出现，似乎要将整个星空占据。

    那条纵横星空的巨大河流绕着城池奔涌，竟只是这座城池的护城河。

    “终于到了。”帅气青年震撼地看着面前的城池，“圣骨城……”

    这里便是天象、吴山、南霆等三座星域边界交织之地，而圣骨城更是在整个血刃神庭都屈指可数的顶尖大势力。

    圣骨城主人‘骨圣君’，乃是一位三重天界神，但传说就是四重天界神也不是他的对手，而且背景深厚，来历吓人。

    特殊的地理位置，加上强悍的实力，深厚的背景，让圣骨城这里成了真正的三不管地带。

    大量神级盘踞，甚至有数位界神依附在‘骨圣君’麾下，让其气焰更胜。

    呼！

    战船朝圣骨城巨大的城门处飞去，望山跑死马，足足又飞了数个时辰，战船方才终于到达城门口。

    “停下。”一声冷喝传来，“来者何人？”

    一位身穿黑色铠甲，额头上满是细密红色凸起的丑陋神将战船拦了下来。

    “蜱塬兄，是我啊。”帅气青年笑着招呼道。

    “是黑骨啊。”丑陋神将斜睨一眼帅气青年，“不在你那黑骨山称宗作祖，来圣骨城作甚？”

    “小弟是来觐见圣君，奉上这百年成例的。”帅气青年赔笑着解释道，“蜱塬兄替圣君守卫城池，劳苦功高，一点小意思，不成敬意。”

    接过帅气青年递过来的储物袋，略一查探后，丑陋神将终于露出满意神色。

    “都是为圣君办事，哪有什么功劳可言。”丑陋神将笑道，“哪有黑骨兄弟在外称霸一方过得舒坦，进去吧。”

    帅气青年笑着道谢，这才入得城池。

    “该死的，给了一千神晶才换个好脸。”帅气青年心中暗自咒骂着。

    想他堂堂黑骨山山主，在天象星域那也是称霸一方的大势力。

    一重天界神的境界，放在整个神界只能算是中下层，可是在一座星域内却是了不起的大人物了。

    可自从万年前，骨圣君将数座星域内没有后台的散落势力收拾了一遍，他黑骨山就成了隶属‘圣骨城’的下级势力组织。

    进入城池后，黑骨山主径直来到城中央最为奢华的那座府邸。

    层层守卫，重重关卡，经过数次打点后，在府邸正殿中，黑骨山主终于见到了那位‘骨圣君’。

    骨圣君是一位身穿金袍的白皙中年人，狭长的眼眸，不时有血光掠过。

    他高坐上方王座，旁边还有一英俊青年，满脸桀骜。

    “黑骨拜见圣君。”黑骨山主恭敬叩拜。

    “嗯。”骨圣君淡漠道，“这百年交代给你的收集金石矿材任务，完成如何？”

    “属下已经完成，这次正是前来复命的。”黑骨山主恭敬地用双手托起上一储物手环。

    骨圣君手一招，手环朝他飞来，轻易认主后，意识扫过内中空间。

    “不错。竟然比我定的还多了三成。”

    骨圣君脸上露出一丝笑意，“黑骨，再过千年，只要你用心办事，到时可到我演武殿内任选一界神级秘术。”

    “谢圣君，谢圣君！黑骨必定尽心竭力。”黑骨山主狂喜，忙表态道。

    费尽心思，终于得到骨圣君的承诺，黑骨山主只觉更是有着无穷动力。

    界神级秘术啊！

    那可是只有大能者们才能创出的超级秘法。

    像他这样没有后台，实力又普通的一重天界神哪有可能得到，就是想拜入某位大能门下，都根本不够资格。

    也就骨圣君这样，界神中的顶级存在，又是背景雄厚的，才会不拿界神级秘术当回事吧。

    “上次灭了那天剑宗，黑骨你手下的矿物质星球多了一倍吧，才多缴纳了三成？”旁边那英俊青年冷哼道。

    “少君容禀。”黑骨山主连道，“我接收那些星球，还要安排更多人手和矿工，这都要费些时间，下次属下前来缴纳份额，一定更多。”

    那英俊青年乃是骨圣君唯一亲子，最是受宠，自号‘骨少君’。

    他倒也争气，不是普通的纨绔子弟，如今已是一重天界神，平常也多为骨圣君倚重。

    “那下次的份额就翻倍吧。”骨少君不以为意道，“至于人手，再多剿灭几个不听话的宗派就是。”

    “是。”黑骨山主心下泛苦，只能应下来。

    他本尊乃是黑骨之体，说起来也能与骨圣君的骨魔一脉扯上些关系，若是普通一重天界神，怎么可能这样轻松得到界神级秘法的赏赐承诺。

    “上次剿灭天剑宗，还多亏少君出手。”黑骨山主恭维道，“那天剑宗主也是老牌界神，依旧不是少君一招之敌，让黑骨看的是叹为观止。”

    “就是二重天界神，在我父亲的‘骨魔秘法’面前，也得败退，更不用说一个小小的天剑宗主了。”骨少君傲然道。

    说着他似是想起当初的情景，“最可笑的还是那个什么太上长老，不过一神级巅峰的蝼蚁，还说什么是神帝亲传的族人好友，真是笑话！

    神帝的两位亲传弟子，那都是整个神界都站在巅峰的存在。

    一个偏僻小势力的长老，就算想唬人也得说个靠谱的啊，还想糊弄我！”

    “那是，少君法眼如炬，岂会被一小小的蝼蚁蒙骗。”黑骨山主连恭维道。

    “什么神帝亲传？”骨圣君突然问道，“我怎不知这事。”

    “父亲，当时您在闭关，黑骨禀报那天剑宗掌控着数十颗矿物星球。

    他想要夺过来，又不是那天剑宗主的对手，就来求助。”骨少君解释道，“孩儿正刚练成第一篇的秘法，想着缺少对手，就亲自去天象星域走了一趟……”

    很快，骨少君就将事情讲了一遍，黑骨山主在旁补充，不时恭维几句。

    “那个天剑宗的长老可说他族人的名姓？”骨圣君面色有些难看，追问道。

    “说是叫什么夏至。”骨少君说道，“孩儿可从未听过神界强者中有叫这个名号的。”

    “嗯……看来就是那人情急之下，随意编造想要蒙混过去的。”骨圣君微微点头，面色已是恢复平静。

    他看向正恭敬站在下首的黑骨山主，“黑骨，你且先下去休息，随后还有件事要你去做。”

    “是。”黑骨山主恭敬行礼，随后跟随仆人退出大殿。

    大殿内，只剩下骨圣君父子二人。

    “父亲……父亲？”骨少君见父亲眉头紧皱，面色难看，不由有些忐忑。

    “你看看这个。”骨圣君将最新的情报传过去，“这是今日刚传来的，还未让你看。”

    骨少君看着通讯手环内父亲传递来的各式情报，大都是神界近期发生的大事。

    尤其是他们圣骨城所处的周边星域，以及血刃神庭管理统治的三个府城内发生的情报讯息最是详细。

    “嗯？”看着情报中最后一条讯息，骨少君顿时有些惊慌失措。

    情报的内容很简单，就是一句话:“神帝亲传弟子‘夏至’，日前得授五方帝君尊位，今已离开神廷到雷霆岛开府。”

    “神帝亲传……夏至……五方帝君！？”骨少君不可置信地低声呢喃，“难道那个天剑宗长老所说的，竟都是真的……”

    “父亲！”骨少君急道，“怎么办？五方帝君啊，那都是大能者中的超级存在才能担任的吧，跟这种存在结下因果，我……”

    “慌什么。”骨圣君斥道，“神界中为争取资源，两方势力拼斗厮杀本就是常事，有什么好慌张的！

    我问你，他族人是否死了？”

    “他只是一神级，我自是不屑亲自动手，是黑骨擒下的。”骨少君说道，“现在怕是关押在哪个矿物星球内挖矿吧。”

    “那就好。”骨圣君放下心来，“你去看住黑骨，问清楚那个天剑宗长老如今在何处。

    说不得，这位帝君要是真为此事发怒，我们就先把黑骨交出去平息他怒火。

    我再去求你师祖，只要他老人家出面说和，不过是一个神级族人的小事，总不会真要将你如何。”

    “好，好。”骨少君连点头，“师祖对我们最好，定不会放任不管。”

    想到自己父亲的师尊，骨少君也稍稍放下心来。

    那可也是位大能者，且是其中的强大存在，又以‘护短’出名。

    他们圣骨城在这血刃神庭辖下疆域内能雄踞一方，就是那些在四重天界神中也属顶尖实力的各府府主，轻易也不愿招惹他们，背后靠的就是师祖他老人家。

    “去吧。”骨圣君挥挥手，让儿子先去。

    他独自静坐片刻后，又将手下一队人马派去黑骨山，欲要连黑骨山主的本体一并擒下关押起来。

    “如此，就算那位夏至帝君要秋后算账，想来也足够交代了吧。”骨圣君暗道，“突然冒出来一位帝君，到底是什么脾性也不知道，还是亲自去见师尊一趟。”

    随即身影从此处消失。

    ……

    在骨圣君父子商议时，被安排下去休息的黑骨山主表面平静，心中却是浮起万千念头。

    “不对劲。”

    “往常交完成例，就会立即打发我离开。这次骨圣君竟然留我在府邸休息……”

    “难道是！？”

    他一脸平静，在仆人安排下来到一处小宅院，本尊却是立即行动起来。

    天象星域的天象城内，一座时空神殿内。

    整幅神体都是黑色角质覆盖，丑陋无比的黑骨山主本尊进入一座殿厅内。

    “骨圣君特意问了那天剑宗长老的族人名姓，若是问题，一定是出在这里。”

    黑骨山主从未听说过这个名号，自是想到来时空神殿购买情报。

    要说整个神界、深渊，情报最为灵通，绝对是时空神殿无疑。

    “黑骨山主。”冷漠雄浑的声音回荡在殿厅内，“要购买他的身份情报，需五百万神晶。”

    “……五百万神晶？”黑骨山主声音都尖细起来。

    为小命着想，他也已经做好被时空神殿狠宰一刀的准备。

    可这哪是一刀啊……分明是要把他千刀万剐啊。

    “可要购买？”冷漠雄浑声音问道。

    买？

    开什么玩笑，他身为一重天界神，积攒多年，也才两百多万神晶的身家。

    黑骨山主话都未说，直接扭头就走。

    “逃！”

    此时，他心中唯有此念。

    仅仅是一个身份情报，就让他侵家荡产都买不起，那得是何等实力，何等来历……

    黑骨山主想想都有些不寒而栗。

    “血刃神庭是不能待了。”黑骨山主一咬牙，连老巢也不回了，直接踏上府城内的域界传送阵，往血刃神庭疆域外逃命去了。

    “就留分身在那应对，若是无事还可再回来。”

    “一旦有事……大不了损失一个身体。”

    “只要两个身体能保住一个，我就还有翻身的希望。”

    急于逃命的黑骨山主不知道，也许他再等等，关于夏至的讯息就将传到天象星域来了。

    ……安海星域今日异常热闹。

    五方帝君之一，‘夏至帝君’今日公开招募亲卫及近卫军。

    安海府主将府城血刃域内最好的位置划出来一大片，交给宫丞和千火两人招募士兵使用。

    “人真多。”千火感叹道，“看来我们招募二等军团近卫军的五万人会很容易。”

    远处广场上，看到招募令赶来投奔的神级巅峰们，在府主亲军的震慑下，已经排起了长龙。

    天火粗略估算了下，此时广场上聚集的应征者已不下十万。

    “当然多。神界最不缺的就是神级了。”宫丞笑道，“帝君的近卫军可是二等军团，最底层士兵的阶位都是十阶。这待遇都及得上寻常三级军团的统领了。”

    千火点头。

    要是当初他们遇到有招募二等军团，怕是也会拼命去争取。

    ?论阶位。

    像是数量最多的三等军团，平时负责守卫一个个城池，他们的最高统领，一个军团的将军一般也就是十阶九阶。

    二等军团一个底层士兵，阶位就是十阶。

    两者之间阶位相同，不过将军更有许多实权罢了。

    主要不同等级的军团，实力差距也很大！

    一支三等军团的千人队伍最多能够抵御一重天界神，而一支二等军团的千人队伍，却是能够抵御三重天界神的！

    实力差距自然决定了地位。

    “我去招募界神那边盯着，千火你在这盯着，帝君将招募重任交给我们，可不能什么鱼龙混杂的人都收进来。”宫丞提醒道。

    “放心吧，宫丞大人。”千火保证道。

    此时的千火，这位原本夏族的千火大帝，也早非之前的普通神级巅峰实力。

    他穿着青色甲铠，甲铠表面凸起的青龙纹饰，不是闪过丝丝毫光，气息更是远比之前强了数十倍，正是经过血刃神庭的二等军团战士神体改造，已经能与普通的一重天界神媲美。

    ……夏至帝君府的近卫军招募很快，不过一天时间，经历层层选拔后的五万神级巅峰士兵，被宫丞带回雷霆岛。

    域界传送阵的光芒不停闪过。

    雷霆岛给军士们准备的军营内，人声鼎沸。

    二等军团的每个士兵都配备有单独的洞府，而一等军团的界神们更是有着各自的宫殿。

    “哗~~~”

    一片广阔湖泊，夏至正站在岸边栏杆旁，俯瞰着正在湖水中游动的异兽。

    “帝君。”身着甲铠的宫丞远远地恭敬行礼。

    夏至招手让他近前来，开口问道：“军士都安排好了？”

    “是。”宫丞应道，“五万神级巅峰军士都已招满，第一批接受完神体改造的千人队已经开始在岛上驻防。”

    “不错。”夏至点头，“有界神应召吗？”

    “已经招募近百名界神，实力最强的乃是一个二重天界神。”宫丞回道。

    “这么快？”夏至有些惊讶了。

    要知道今天才是招募的第一天，消息还没能完全传播开，更是只在夏族大世界所属的安海府区域招募，竟然就有这么多界神来，这比他之前预料的效果要好多了。

    “主要是那名投奔的二重天界神，原本是安海府境内一大势力的首领，名叫‘万浪’。”宫丞连道，“他知道帝君招募，立即带领麾下全部来应召，还带动了其他势力，所以才能如此之快。”

    夏至点头，“将他带来见我。”

    在神界，神级巅峰不计其数，界神还算是少见的，又曾是一方势力首领，竟然全部来投，夏至倒是想见见。

    很快，两道流光飞来。

    正是宫丞以及一名陌生的魁梧男子。

    “帝君，万浪界神带到。”宫丞道。

    “万浪拜见帝君。”这魁梧男子恭敬行礼。

    夏至仔细看去，这万浪沉稳不凡，看上去颇有威严，不愧是当过首领的人物。

    “万浪，万波湖主人？”夏至问道，“我虽来神界时间尚短，安海星域内的大小势力也有所耳闻，万浪你怎地将自己亿万年的根基轻易放弃呢？”

    “在帝君面前哪还有什么万波湖主人。”万浪当即道，“我之前经营万波湖到如今也已过十亿年，修行一路又一直再无寸进……

    这数百年圣骨城又四下吞并小型势力，我和手下那帮兄弟招惹不起，投奔帝君也是想找一处安稳之地。所以特来投靠帝君。”

    “今后我和手下兄弟就是帝君麾下战士，愿为帝君征战神界。”万浪硬声道。

    夏至轻轻点头，“那好，暂授你为我亲卫千人队将军，兼近卫军统领。阶位定为五阶。”

    “谢帝君。”万浪激动地满脸通红，跪下行礼。

    “起来吧。”夏至微笑道，对于这第一个投奔自己，又是带着手下来投，给个高位也算是千金买马骨了。

    “圣骨城近些年一直在吞并小型势力？”想到方才万浪所言，夏至心中微动。

    “是。”万浪恭敬道，“尤其是那些势力范围内有金属矿产的，更是被圣骨城重点针对。因为属下的万波湖内有座‘还幽寒金’矿脉，最近数十年多被圣骨城麾下的势力侵扰。”

    “安海府不管？”夏至问道。

    神廷十九府的府主在自己疆域内都有着直属军团，怎会让一地方势力兴风作浪。

    “那骨圣君乃是三重天界神中的顶尖强者，堪比普通的四重天界神，师尊更是大能者，在神廷内地位也超然。”万浪苦笑道，“他们圣骨城又不惊扰神廷掌管的城池，欺压的都是些像我们这样的零散势力，府主自然不管。”

    “嗯。”夏至微微点头，心下却依旧有些疑惑，暗道:“剿灭天剑宗的黑骨山也早就依附圣骨城……那骨圣修行的是骨魔一脉，要这么多矿藏做什么？难道是给他师傅霸兇老祖收集？”

    夏至自立门户，对神界各方势力及大能者讯息也特地了解过，血刃酒馆遍布神界，搜集情报的能力仅次于时空神殿。

    对那骨圣君夏至也看过资料，知道是霸兇老祖五名亲传弟子之一。

    至于霸兇老祖就更是血刃神庭一方大能者中顶尖的存在，说起来，还要受他这位五方帝君的管辖。

    “也许是为了炼制什么宝物吧。”夏至心道，“按照因果感应的位置，紫雷也快到云海那里了，霸兇老祖想要闹腾就由得他吧，剿灭些势力也能让那些弱小的普通神灵少受些欺压。”

    神界从来不是什么平和之地，那些大势力欺压小势力，小势力欺凌弱小者，修行者的世界自古以来都是弱肉强食。

    想要不被欺压，只有自身实力够强，或是身后有靠山才行。

    否则，弱即是罪……

    突然——

    “放肆！”夏至一声怒喝。

    惊人地威势自他身上迸发，雷霆岛上的云层雷霆都骤然狂暴起来。

    “嗡！”一道扭曲的时空通道凭空出现。

    “宫丞，万浪。速速召集麾下完成神体改造的士兵。”夏至冷声道，“即刻出征，我要神界从此再无圣骨城。”

    “是。”宫丞和万浪齐声应命。

    夏至则一迈步进入时空通道，快速朝感应到的位置敢去。

    “云海的因果竟然没了……”

    “明知道我派紫雷去解救，还敢将他击杀。”

    “是你吗……霸兇老祖！”

