    属于杨凯的办公位，无论是桌子还是椅子之上，都已经堆放了不少的杂物，而不远处，王博清的经理室，不仅仅门敞开着，里面还有着他那独有的粗嗓门自其中传出。

    在自己的办公位之前略微耽搁了一阵，杨凯不屑的看了不远处王博清的经理室几眼，他笑了笑，大步走了过去。

    这个时候，陆雪抱着一大堆的文件，她脚步匆匆，浑身香汗淋漓，正好自外面踏进这策划部的办公区之中。

    白衬衣，一步裙，该挺的挺，该翘的翘，不得不说，陆雪的身材还算不错，不过她的面容，却仅仅只能算的上是一般，不过她的身上，却有着一种很精干的气质，在这种气质的加持之下，本来相貌八十分不到的她，应该可以打个八十五分以上。

    见到不远处正向着经理室走去的杨凯，陆雪整个人一愣，她一脸急切，几步走到自己的办公位之上，将文件放下，然后小跑着，在杨凯踏进经理室之前，将他先一步截了下来，拉到了一边。

    “杨凯，你这人平日虽然一副老好人的模样，但是我知道，真要有什么事情发生的话，你这家伙绝对是倔驴一头，看你这幅样子，你是准备破罐子破摔，直接进去与王博清对着干了？”将杨凯拉到某个偏僻的角落之中，陆雪好言规劝道。

    “雪儿，你又不是不知道，我就是老实人一个，怎么可能会出现你说的这种情况呢？你多虑了啊！”杨凯略显无奈，苦笑了笑。

    在如今这样的情况之下，陆雪还能为他着想，说出这番话来，虽说这对杨凯并无什么用处，但是至少，陆雪的这份情，杨凯还是会领的。

    “杨凯，你少蒙我，上一次咱两去见客户之时，你也是如今这种表情，就因为那胖子出言不逊，对我动手动脚，又暗示要我与他那个，他才肯将他们公司的广告业务交给我们，你便直接抓起桌子上面的酒瓶，一酒瓶砸在他脑袋之上，最后若不是公司老板出面说和，那胖子的老板也觉得此事过于丢脸没有报警，若不然的话，有你受的了，你这么大的人了，遇见事情总是如此的冲动，你让我说你什么好呢……”

    “你一野鸡大学出来的专科生，在这金阳市之中想要找到一份好的工作，不容易啊！这一次听我的，杨凯，我虽不知道你与王博清之间到底发生了什么矛盾，弄的他如此针对你，但我还是希望你进去经理室之后，态度好一点，向他服个软，说上几句好话，或许这样子，你才能逃过这一劫保住这份工作，毕竟，王博清是我们策划部经理，而你杨凯，却仅仅只是部门之中一普通员工而已，你向他屈服，这不丢人！”

    ……

    陆雪苦口婆心，劝了杨凯好一阵，站在她的立场，她说的这一切，肯定没错，只可惜，这些建议并不适合如今的杨凯。

    “嗯！放心好了，雪儿，我知道该如何与王经理相处的！”杨凯点了点头，他虽说并不认同陆雪的话，但是却也不好直接拒绝她这番建议，只能暂时敷衍住她。

    “杨凯，你知道我这番建议都是为你好就行，趁着还没到午休时间，你赶紧过去王博清那里，希望他能网开一面，让你继续留在公司吧！”陆雪没好气的瞪了杨凯一眼，说道。

    以陆雪的精明，她又如何看不出杨凯话中的敷衍之意，只不过，该说的，她都已经说了，杨凯若真的准备一意孤行，与王博清硬杠的话，她又有什么办法呢？

    “区区一个王博清而已，雪儿，你真的没必要担心我！我先过去了！”轻轻拍了拍陆雪的肩膀，杨凯笑了笑，他迈开大步，径直踏入了王博清所在的经理室之中。

    经理室之内，王博清坐在老板椅之上，而他的一双脚，却直接搭在面前的办公桌之上。

    王博清的这番举动，明显是想给杨凯一个下马威，事实上，杨凯刚刚踏入策划部所在的区域没多久，他便已经知道了杨凯的到来，他故意摆出这番样子，其实本就是在等着杨凯自己送上门来。

    在丽晶大酒店之中，被杨凯抓了现场，被其狠狠揍了一顿，这对王博清来说，根本就是一种难以洗刷的耻辱，只不过那个时候，他担心事情弄大，惹出一些不必要的麻烦来，只能自认倒霉，暂时先将心头那股闷气压制在心头。

    而此地却不同，这里是金太阳公司策划部，这里是他王博清的地盘，在自己的地盘之上，杨凯还敢动手的话，王博清绝对相信，他手下的那些部门员工，绝对会第一时间跑过来给他帮手，真要出现这样的事情，杨凯绝对只会是自取其辱。

    “怎么？杨凯，你终于肯出现在这里了吗？我还以为你会大气到什么都不要，就这样自动离职呢？”死死的盯着面前的杨凯，王博清阴阳怪气，开口说道。

    以王博清与朱倩倩之间的关系，对于杨凯的经济状况如何，他当然清清楚楚。

    金太阳广告公司，每个月十五号，才是发薪之日，而今日，不过才是十号而已，不要说这个月的几天，就算是上个月的工资，可都还没有发放到杨凯的手中。

    按照正常的程序而言，王博清虽有权限直接将杨凯开出，但是这些工资，却还是要发放到杨凯手中的，而这些，便是王博清用来拿捏杨凯的资本。

    毕竟，几千块的工资，王博清虽不放在眼中，但是据他所知，若是拿不到这笔钱的话，十天八天之后，杨凯连吃住或许都会出问题。

    王博清的话，刚刚走入经理室的杨凯，如同未闻一般，他四下一扫，直接将一张办公椅拖到王博清的对面，翘着一个二郎腿，杨凯在椅子上坐好。

    “王博清，你不是一直盼着我过来这里，然后好好羞辱我一顿吗？如今我来了，请好好开始你的表演吧！”杨凯面带微笑，他摸出裤兜里的和天下，抽出一根，含在口中，顺手将其点燃。

    狠狠的吸了一口，好似在挑衅一般，杨凯一口烟雾，冲着对面的王博清喷了过去。

    “这是怎么回事？杨凯难道就不担心被炒鱿鱼之后拿不到工资吗？他现在不是应该瑟瑟发抖吗？怎么这家伙看起来，好似比我还要嚣张啊？”杨凯的这番举动，令的王博清都开始有些懵逼了。

    