
　　“好了好了，你咬了我一口，气该消了吧！”

　　两人打闹一会，秦无缺松开对方。

　　荧惑看到他手臂上的血红牙印，心里有些后悔，不过嘴上却是轻哼一声。

　　手上光芒闪烁，递过一只木盒。

　　秦无缺打开一看，原来是三颗元灵果，脸上立刻笑眯眯起来。

　　“谢谢了！”

　　他没有客气，直接就服用，增加他的血脉和肉身之力。

　　荧惑同样开始炼化，两人的实力又增强几成。

　　“喂，小坏蛋，接下来你准备干什么？”

　　荧惑目光看向秦无缺，忍不住询问。

　　秦无缺笑着说：“当然是找青瓷了，在这里有熟悉的人一起行动，遇到危险也会方便应对很多！”

　　这赤焱洞府的主人赤焱君，修为可是达到帝君境级别，实力相当的恐怖。

　　他可不相信进入这里，不会遇到丝毫危险，所以要尽快找到柳青瓷才行。

　　他的修为达到帝炎境，这么长时间过去，也不知道柳青瓷怎么样。

　　以他现在的实力，帝魂境层次都不惧，也没什么好担心的。

　　荧惑听到他要找柳青瓷，语气顿时吃味：“哟，原来是要去找你的小情人去了，真是没良心！”

　　她一直都在对方身边，没想到这男子居然想另一个女人。

　　这就是男人，呵呵！

　　秦无缺笑眯眯的说：“那当然了，青瓷是我的女人，我当然想早点找到她！”

　　“多谢你的帮忙，有缘再见！”

　　唰！

　　化作一道流光迅速消失，秦无缺离开了。

　　荧惑看着远处消失的背影，神色有些羡慕：“柳青瓷真是好命，小坏蛋竟然这么惦记她！”

　　感叹一声后，正准备转身，朝相反方向离开，去其他地方寻找宝物。

　　就在她准备走的时候，突然天空飞驰着数十道流光，为首的那人正是方澜。

　　“嗯？这家伙去的方向和秦无缺一样！”

　　她立刻察觉到有些不对劲，担心是不是去对付秦无缺，于是便悄悄的跟踪过去。

　　——

　　一座森林中

　　秦无缺快速前行着，他发现到柳青瓷给他留下的记号。

　　这是他们约定好的，如果两人分开，就留下印记让对方看到，以方便快速汇合。

　　“终于发现青瓷留着的记号，看样子应该不远！”

　　身影快速闪烁，目光朝四周看看，寻找记号。

　　嗯？

　　突然他注意到前方地面，有一个人正躺在地上，周身地面被鲜血染红。

　　那人一动不动，还有微弱的气息，应该是失血过多昏死过去。

　　秦无缺看了一眼，便没有再搭理。

　　这里这么清净，周围根本没有打斗的痕迹和残留灵力的波动迹象。

　　居然还有人昏迷在这里就很不合逻辑，这么傻叉的计划，脑袋里是不是全是米田共呢，一点脑子都没有。

　　“我可不扶，谁爱扶谁去扶！”

　　在这里浪费时间，只会耽误他早点见到柳青瓷。

　　咻咻咻～

　　就在秦无缺朝前离开的时候，一道道金色细线洞穿而去。

　　迅速的形成一道密布的黑丝巨网，猛然朝秦无缺扑了过去。

　　“果然有陷阱！”

　　他就知道这件事情不简单，果然有人在这里拦截。

　　嘭！

　　两股力量强势对冲，轰炸声响起，地面猛然震动。

　　“偷偷摸摸，给我滚出来！”

　　秦无缺眼眸一扫，右掌猛然拍击地面，强大的力量震得土地晃晃荡荡的。

　　一道道黑影从地下窜出，带出飞溅的尘土，手握战刀迅速包围秦无缺。

　　“你们是什么宗门？土地宗吗？”

　　秦无缺脸色淡然，看到对方冷然一笑：“你们布置的陷阱太假了，在这里谁会那么好心呢！”

　　这些人是一个宗门的，看这架势，应该是那种喜欢半路打劫，直接抢别人的成果。

　　这种方法看似简单，实则是非常高效的。

　　但实力要强大一些，否则打劫不成反被抢，那就糗大了。

　　“呸，什么土地宗，我们是天鹰宗的！”

　　一名弟子开口，脸色得意的说：“看你小子行色匆匆，是不是得到什么好宝贝！”

　　“识相的，就赶紧交出来，否则我们会让你死的很惨！”

　　秦无缺闻言神色一动，笑着说：“宝物我倒是有不少，但为什么要给你们呢？”

　　“你们这么多人进来，没有发挥人数的优势去搜索宝贝，却在这里干起抢劫的事，真是有够窝囊的！”

　　能进来这里的宗门弟子，最弱的都是三流势力弟子，也算有些身份和地位的。

　　谁知道干出的事，却这么让人意外。

　　“呸！你丫谁啊？”

　　“叫什么名字，这么嚣张跋扈的，找死！”

　　那些人看到秦无缺居然这么不怕死，还嘲讽他们，顿时怒了起来。

　　我叫什么名字？

　　秦无缺脸上浮现笑容，开口说：“我姓霸，名霸，你们也可以连起来，叫我霸霸！”

　　嗯？

　　那些人听到这个名字，脸色很是疑惑，这年头有人的名字还能这么有趣。

　　于是喝道：“那好霸霸！将你手里的宝物全部交出来，否则我们会残忍的弄死你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦无缺面带笑容道：“哎呀我好怕哦！”

　　“多喊喊我的名字，你们的愿望一定会实现的！”

　　“因为你们喊我爸爸，我当然会心疼你们，来！别害羞，多叫叫！”

　　难得碰到这么白痴的宗门弟子，正好可以好好教训教训。

　　“霸霸，你太嚣张了！”

　　“霸霸，赶紧把宝物交出手，否则立刻杀了你！”

　　……

　　十几名弟子你一句我一句的喊着，气氛好不热闹。

　　秦无缺全部答应下来，脸上满是开心。

　　他什么时候有这么多不孝的儿子了，真是该打啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第26章 我姓霸名霸，叫霸霸免费阅读。https://xs.23sk.com 