    “你把这几字读一次。”

    江炎皱眉，盾牌上的这几字歪歪扭扭的，看似在动，实际上却只是错觉，视线的问题。

    但……

    这几字确实让人觉得这不凡，充满一种异域文明之感。

    “我……”

    黑脸汉子脸色骤然苍白起来。

    实际上，自从江炎显露先天修为之后，他就已经料到会有这么一出了。

    一定要是大机缘，大机缘啊！！

    黑脸汉子心下怒吼，只有这样。他才有机会翻盘，从江炎手中逃命。

    他可没奢望过，江炎会饶他一命。

    “不念，死！”江炎适时开口，声音不含一丝情绪。

    呼！！

    黑脸汉子深深吸了口气，他深深凝望盾牌上的古怪字体，嘴巴开阖间，将这几字缓缓读出。

    “刹扇啒汉盘罗唎舍翳提。”

    晦涩别扭的话语出，就在黑脸汉子读完这段话之后，江炎就敏锐感应到冥冥中一股阴冷波动起伏。

    咯吱！咯吱！

    静谧的甬道之内，冷风自起。

    咔咔咔！咔咔咔！

    盾牌之上，奇特字体落地，一团黑灰烟气升腾而起，隐约一个模糊身形伸展。

    这世间，也没那般多机缘造化。

    并指成剑，江炎冲着黑影遥遥一斩。

    嗤！！一道亮红色细线一闪而逝。

    黑脸汉子与黑影在同一直线上，红线划过，将黑脸汉子一斩为二，这人早晚都得杀，索性就一齐杀了。

    紧接着，真气红线极速卷向黑影。

    呼！！

    红线与黑影相触，诡异之景出，黑影放佛不存在一般，任由红线透体而过。

    无声无息间，甬道石壁上，一道焦黑刻痕现，极深。

    江炎后退，保持戒备状态，深深凝视黑影，真是奇怪，真气无法攻击到它，难道是精神灵体之类的存在？

    总之，这不是怪异，他修改器异能感应不到的。

    黑影似乎并没有攻击江炎的意图，有没有意识都不一定。

    约二十息后，在江炎目视中，黑影渐渐融化成一团液体，渗入地面。

    “真是……莫名其妙啊。”江炎轻轻感叹了句。

    不过虽然没发生什么危险，但刚刚之事，却让江炎警惕更强，这里，绝非是什么善地，还是早走为妙。

    这般想着，江炎旋即转身离开。

    ……

    地下陵墓深处，秋星阑目光灼热望着前方。

    这里，已经是这方陵墓最深处，实际上，在未到此地之前，他收获寥寥。

    这里的一些古物，还是有一些价值的，对于炼体大境界的武者来说，或许值钱，但却不能入他眼。

    但……

    “神兵啊，最差人阶，地阶也有可能！”

    秋星阑低声喃喃，发了，这次可真的发了，真没想到堂哥一次心血来潮，居然会遇到这般大机缘。

    若秋星河能掌握此神兵，日后，洛苍诸位天骄，谁能相抗？

    没有，一个都不会有。

    这般下来，他的地位也会因此大大提升，从此大权在握也不是没有可能。

    当然，他也私想着能讲这把兵器独自掌握，但思考好久，还是压下了这个作死的念头。

    他连先天都不是，拿了就是死。

    还不如换取功劳，以此成自身晋升之资。

    “通知堂哥了吗？”秋星阑低声问道。

    “已经通知，现在连续派出了六批人，大公子应该快就来了！！”

    “那就好。”闻言，秋星阑身体放松。

    “阑少爷，你快看，这把兵器周边的光罩在变薄变弱！”

    “鲜血能侵蚀光罩！”

    秋星阑身旁，一下属指着前方悬浮于空的神兵，小声提醒道。

    嗯？？

    居然……真的可以……

    秋星阑目中，一把细长漆黑弯刀悬浮半空，同时，一道暗金色光罩将之罩住。

    他之前试过，全力攻击都不能破开这层光罩，只能先通知秋星河，到时候再想办法。

    而现在，这层厚实光罩，居然要破了。

    地面的鲜血，那是别人的，刚刚来此处的并不仅仅只是他这一只势力，散修也有，但为了避免消息扩散，全部被他杀掉。

    “杀五十人，取血！”秋星阑一脸漠然，冷酷说道。

    他话音刚落，身后手下立刻将带来的死囚推到暗金色光罩附近，一刀砍下死囚头颅，一时间，人头滚滚，血腥气弥漫。

    漆黑细刀外，暗金色光罩受鲜血侵染，变淡变薄，但终究没有破开。

    “再杀！”秋星阑口中吐出二字。

    这一次，他们所带所有死囚都杀光。

    嗤！一道剑气横扫，暗金色光罩破裂，化作点点金光消散。

    秋星阑抽回长剑，上前踏步，走向漆黑细刀。

    神兵，超凡之兵统称，分人，地，天三大阶位，持神兵者，无需灌注任何力量，便可破同阶护体防御。

    当然，这只是神兵最基本的力量，另外，每一把神兵，都有其专属属性之力。

    随着暗金色光罩散开，漆黑细刀之外，细碎而漆黑的光点缓缓浮现，一股凛冽暴戾的凶煞气息荡漾而起。

    这是一把绝世凶兵。

    嗒嗒！嗒嗒！

    秋星阑走至它身前，漆黑细刀刀尖朝下，兀自旋转。

    离得近了，秋星阑才发现细刀刀柄处刻印两个小字。

    “平乱。”

    “这是你的名字吗？”

    秋星阑伸出手轻握刀柄，没有丝毫意外发生，漆黑长刀被他握在手中，但另他感到惊异的是，他没有从这把刀中，感受到任何一种力量，仿佛之前它的种种神异只是虚幻。

    “一定是有什么地方弄错了。”

    沙沙沙……

    这时，平乱细刀从刀尖开始，开始一点点沙化，刀身变成粉末飘散。

    “原来，你的力量，早就不在了啊，是我打破了平衡吗？”

    秋星阑内心充满遗憾，本以为能得到一把神兵，却没想到时间已经腐蚀它的力量……

    “平乱……”

    “你都成灰了，还平什么乱……”

    轰！！

    忽的，一道粗大黑色光柱骤然从平乱刀挪开之地狂涌而出，秋星阑首当其冲，被黑光一卷，身形消失不见。

    嗡…

    黑色光柱冲破地面，洞穿乌云，撕裂狂风，直冲天际。

    十息之后，一团黑灰浓雾笼罩方圆百里之地，其内阴风阵阵，无边戾气透出，充满不详。

    三百外，洛苍城。

    许多大人物感到朝龙山脉的变化，纷纷派出手下外出探查。

    ……

