
嘉慧郡主跪在屋子里，娇弱的身体似是承受不住这样的责罚，弓起的脊背微微发颤，若是光看这般模样，任谁都会不忍心。

皇后娘娘膝下没有儿女，对嘉慧郡主就像自己女儿，可今时不同往日，内侍和宫人领命出来的时候，就听清楚了，嘉慧郡主恐怕是犯了大错。

来到郡主府之后，看到守在外面的京营将士，被封的书房、账房，就更加明白了。

皇上这是真的动了怒，帝后从来同心同德，娘娘绝不会忤逆皇上的意思。

“中官大人，”郡主府的管事妈妈忍不住为郡主求情，“郡主开春以来身子就不舒坦……您看看……这已经一个时辰了……”

管事妈妈的话还没说完，就听内侍冷冷地道：“还有没有规矩，一个下人也敢与咱家说话，掌嘴。”

清脆的巴掌声响起，嘉慧郡主收紧了手指，胸口生出一股怒火，她知晓徐皇后思量重，最擅算计，但她也帮衬过徐皇后不少，去年冬天那位黄美人，若非有她在旁边帮忙，黄美人哪里会那么轻易就失宠。

更别说她曾帮皇后娘娘向娘家人带话，暗中帮皇后救下国舅爷。

不过这些恩情，若是现在说起来，就像是在要挟徐皇后。

嘉慧郡主闭上了眼睛，感觉到最后的一线希望，渐渐被磨灭。

天渐渐暗下来，嘉慧郡主感觉到腿已经麻木，偏偏只要她身形稍稍晃动，宫人就会上前帮忙。

那些粗使宫人的手，狠狠地掐在她的腰上，那疼痛让她下意识地绷起身子。

既然是受罚，一刻也不能少。

罚了跪，又听宫人讲规矩，从下午折腾到夜里，宫中的人天刚亮时才离开。

等到千秋宫的人走了，春山这才上前搀扶着嘉慧郡主躺在软榻上。

春山低声道：“若不然给王爷送个消息，请王爷帮忙……”

嘉慧郡主打断春山的话：“你在胡说些什么？这样的时候岂能牵扯到王爷？”

春山眼睛发红：“您这样可怎么是好？”

嘉慧郡主眼睛中一闪愤恨：“别忘记我是广阳王一脉唯一的后人，我做这一切都是为了丢掉的广阳王属地，皇上若是惩办了我，置广阳王于何地？皇上不是一直说歉疚广阳王？握着这个，我就不怕……”

忽然一阵嘈杂声响起，嘉慧郡主向门外看去：“发生什么事了？”

春山忙快步走去院子中查看，只见一队将士压着几个人走进郡主府中，那几个人一看就受了大刑，浑身衣衫都被血染透了。

然后郡主府的人就从这些人中看到了刘妈妈。

春山倒吸一口凉气。

“是刘妈妈。”嘉慧郡主听到春山的声音，身上一阵冰冷。

春山道：“府衙将刘妈妈押了过来，还吩咐府中所有下人都去花厅里。”这是要借刘妈妈的口，从下人口中审出更多确切的证据。

嘉慧郡主虽然早有了准备，却依旧没料到会如此：“不是说宋羡、杜琢两日后才能进京吗？为何这么快？”

如此来势汹汹，这是一门心思要报复她，嘉慧郡主想起宋羡那双冰冷的眼睛，她听到过不少关于宋羡的话，说他心狠手辣，从不给任何人留情面，宋旻被杀就是因为宋羡……

直到现在嘉慧郡主才真切地宋羡的可怕。

几个时辰之后。

一队人马进了京城，从嘉慧郡主府门口经过。

队伍前的人，扯住缰绳，胯下的马登时停在了原地。

宋羡抬起头看向那府邸上的匾额。

嘉慧郡主府。

广阳王一脉留下的最后血脉？

宋羡目光登时变得更加冰冷。

宫门口站着兵部尚书、刑部尚书和几个内侍，瞧见了宋羡和杜琢的身影，几个人立即迎上来。

“皇上一直等着呢，两位大人快与我等一起进宫去吧！”

皇帝身边的内侍，仔细地打量着宋羡，镇国将军来京城时，带了两个儿子，嫡长子宋羡留在镇州暂时接手宋家军，皇上封赏宋羡时，念在北方戍务繁重，免了宋羡进京谢恩。

所以直到现在，许多人才得以见到这位大名鼎鼎的宋羡大人，大齐开国以来最年轻的指挥使。

内侍收回目光，只是刚刚一瞥之下，他就能发现宋羡身上的锐气，到底是年轻人，还不懂得收敛，不过这样也好，一眼就能看透，天家会喜欢。

几个人进了宫门，一路去往皇帝处理政务的春和堂。

走进殿中。

众人躬身向御座上的皇帝行礼。

杜琢跪地请罪：“皇上，臣有罪，臣管束不当酿成大祸，还请皇上责罚。”

皇帝一夜没睡，眼睛中满是红丝，再加上气色不佳，面颊上的伤疤看起来比往日更加狰狞。

皇帝站起身走到杜琢面前，伸手将杜琢搀扶起来：“你三弟现在如何？”

杜琢道：“受了伤，又呛了水，一直病着。”

说完这话杜琢语调一转：“我杜家世代戍边，不想却养出这样一个……现如今这般模样也是他自作自受，死不足惜。”

“来龙去脉朕都知晓了，”皇帝伸手拍了拍杜琢的手臂，转头看向宋羡，“朕下令着刑部、大理寺，连同兵部一起查明此事，不会让你们蒙冤。”

皇帝说完重新回到御座前坐下：“当年前朝余孽联手辽人一起攻打广阳王属地，朕当时为了稳住内政没有及时出兵营救，广阳王为了保护大齐百姓，一家战死沙场。

朕始终对广阳王一脉心怀愧疚，对嘉慧郡主多有照拂，盼着将来她能延续广阳王一脉，没想到嘉慧郡主胆大包天，竟然做出这等事。”

皇帝说到这里微微一顿，脸上露出复杂的神情，仿佛是在踌躇该不该重罚嘉慧郡主。

“皇上，”宋羡上前一步道，“微臣求皇上恩典，请皇上看在广阳王爷满门忠烈的份上……从重处置嘉慧郡主。”

皇帝听到这话，眼睛中一闪惊讶，听宋羡前半句还当是要为嘉慧郡主求情：“怎么说？”

宋羡道：“广阳王爷跟随皇上四处征战，最终又战死属地，乃是三军之榜样，广阳王的功绩，断不能因为一个旁支族人而有半点的损伤。

若是这样，着实对广阳王爷不公。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69763450"  chaptername="第二百五十章  “求情”">加入书签</a>
</div>
