
    不可思议的一幕，落到众人眼中，成为震惊，苏浩与莫超然对轰一拳，竟然占据了上峰，这怎么可能？

    凝气与灵海可是天差地别，一位灵海横扫成百上千的凝气。

    而且，苏浩之前明明是被随意碾压的，怎么突然就有实力反抗了？

    这个疑问，一样是充斥在莫超然心中，苏浩的法力，忽然暴增了许多，甚至给他一股超越自己的感觉。

    虽然，他只是开辟了十丈灵海，但是灭杀凝气还是应该轻松加容易的。

    “不好意思，之前只是借助你的手突破而已，事实上，你那些攻击，在我眼中，还不如蚂蚁挠痒痒来的刺激。”苏浩忽然开口，同时，一股澎湃的气息释放，达到凝气九层！

    在这之前，苏浩只是凝气八层，如今直接突破了。

    莫超然神色一愣，随即恼羞成怒，带着浓浓耻辱，他一直以为是自己在玩苏浩，殊不知，却是被玩了。

    苏浩只是借助他的压力，突破境界而已。

    而苏浩所说的话，轻视之意明显，更是刺激他怒火翻天，堂堂灵海，何曾被凝气羞辱？

    “纵然突破你能如何，一样只是凝气的垃圾而已。”莫超然大怒，步伐踏下的同时，再度一拳，在那拳头镇压之中，充斥着一道黑色的鬼脸，魔王弑天拳。

    这一拳，不仅压力庞大，更是带着吞噬之效，一旦接触，血肉直接被蚕食。

    这是三级法术！

    “我觉得他还是必死，虽然突破，但与灵海之间差距太大了。”

    “那是自然，我从不相信，他可以从灵海手下活下来，事实上，在灵溪宗也从未发生过这样的事情。”

    “凝气战灵海，就是找死！”

    外界观看的弟子，再度议论，短暂的惊讶之后，轻视苏浩之心依旧，认为他仍然是必死无疑。

    “那便来看看！”苏浩冷笑，在对方拳头即将抵达的同时，他的步伐猛地踏下，气势爆炸而起，他的身躯似乎高大一些。

    逆龙步！

    苏浩在凝气八层时，逆龙步展动，便可对战半步灵海，如今达到凝气九层，逆龙步施展之后，更加恐怖。

    且，苏浩不是施展第一层，而是……第二层！

    “轰！”

    步伐踏下，苏浩袖袍猛地一甩，拳头浩荡而出，其中充斥着银色的雷鸣，犹如雷刀怒斩向前。

    东门传承：混元雷爆斩！

    此术准确的算下来，也有三个层次，第一层，银雷电闪刀，第二层，紫霄神雷斩，第三层，混沌金雷爆！

    苏浩目前虽然施展第一层，但是奥义玄妙，堪比巅峰。

    如此便使得他的法力，在术法支持之下，再度爆发，更上一层楼。

    本来，苏浩施展逆龙步第二层，使得法力爆炸，等同于修为瞬间暴增两个层次，已经堪比十丈灵海！

    在附加三级法术奥义，他的法力，面对十丈灵海的莫超然，乃是超越！

    “轰隆隆！”

    双拳对撞，银黑两色光华剧烈的撞击，不是黑色蚕食银色，却是银色爆炸，毁灭黑色鬼脸，更是向前浩荡，震荡出爆炸雷鸣。

    莫超然的脸色前所未有的变化，在银色雷鸣爆炸而来的同时，立刻后退，竟然生出了惊恐。

    苏浩再度占据上风。

    这一幕，已经让外界的弟子集体哑口，甚至瘫倒在地。

    “我就说这小子不会吃亏。”秃毛鸡眨巴眼珠子，心中淡定下来，苏浩那么贼溜，绝对不会去傻傻送死。

    林妖妖目中也是生出希望。

    “杀！”

    苏浩大喝，不再等待，秘法施展有时间限制，在这期间，他要逆杀灵海！

    声音落下，他的身形浩荡而起，长发乱舞，衣衫猎猎，少年不算高大的身躯，却是给人无比澎湃之感，让得莫超然都是神色大变。

    气势被压迫！

    苏浩如天魔复生，双目血红，法力浩荡之中，银色的雷鸣再度爆震，出现在前方的同时，成为巨大的天刀，蓦然斩下。

    “噗！”

    莫超然惊恐，竟然被割裂手臂，出现鲜血，不再是对手。

    “你不是说让我死，我就必须死吗？”

    “你不是杀我如同碾死蝼蚁吗？”

    “来，战！”

    苏浩大喝，如同之前莫超然一般，反问回去，声音如雷霆，震动人的耳膜，更是让莫超然精神恍惚，似乎一道高大的金光身影进入脑海，如无敌战神，彻底碾压他。

    这是精神压迫！

    也是所谓的以势压人！

    “不好！”

    莫超然大喝，咬破舌尖，喷出鲜血，同时他单手向前一点，一柄长剑直接刺杀而出，逼不得已，动用法宝。

    苏浩冷笑，大势已成，占据主动的他，不会有丝毫退步，在对方长剑浩荡而来的同时，他袖袍一甩，弑神剑出现，与之争锋。

    莫超然的法宝，一样是极品灵器，不过，苏浩的弑神剑带着剑魂，威力自然更大。

    逼迫莫超然再度后退。

    “赤阳烈火镜！”

    莫超然大喝，第二件法宝出动，圆镜闪烁光华，巨大的烈火光柱，冲刺前方，恐怖的温度，如要焚烧天地。

    此镜乃是纯阳烈火金晶打造，威力恐怖，超越一般。

    “寒烟一剑荡乾坤，烈火神兵化等闲！”

    苏浩吐出两句话，寒烟木剑出现，恐怖的温度，骤然下降，烈火光柱，都是成为冰块，坠落在地。

    不仅如此，在寒烟剑出现的同时，紧挨瀑布的水汽，立刻凝结为冰晶颗粒，不是坠地，而是浮在半空，似乎苏浩准备。

    莫超然惊恐无比，已然不敌苏浩，法力展动，无法飞起，在这里乃是瀑布压力所在，灵海飞行能力被限制。

    他望向苏浩，看到后者目中的杀机，胆颤心惊之中，立刻倒退，离开此地，才可展现飞行能力，一旦足以飞行，苏浩必杀不可。

    毕竟，他在高空，法力隔空攻击，苏浩在地面，如何对抗？

    当下，他爆退。

    只是，身形才动，苏浩再度开口：“我若杀你，你就必死无疑。”

    这话嚣张，落下的同时，周围悬浮在半空的冰晶，立刻变化，成为恐怖的寒剑，瞬间数千把，带着凛然寒芒，向着中央浩荡而来。东门传承之二，万水神诀！