    听闻沈默那里有亲子睡衣，苏柒柒十分意外。毕竟沈默怎么看，都不像是能买亲子睡衣的那种人啊！

    沈默被苏柒柒看得有些尴尬，耳尖可疑的红了：“我去商场随机巡查的时候，正好看到有一家卖亲子装的店，然后就买了一套。”

    苏柒柒……苏柒柒一言难尽。

    这理由既像是真的，又像是他随口编造出来的。至于真相，只有沈默自己知道了。

    听到有亲子装，苏景橙的眼泪憋了回去，好奇的看看沈默，又小心翼翼的看向苏柒柒。

    “要不……我去拿过来？”沈默试探的询问着。

    爷俩眼睛里面闪着渴望的小星星，让苏柒柒根本无法解决。

    不过为了面子着想，她撇过头去，没有赞同，但也没有反对。

    苏景橙还以为苏柒柒生气了，赶忙跑到苏柒柒身边认错：“妈咪你别生气，我错了，我不要亲子装了，而且以后再也不任性了。”

    这孩子真是懂事的让人心疼。

    苏柒柒叹了口气，哪里还有心思生气？

    沈默拍了拍苏景橙的脑袋：“放心吧，你妈咪没有生气，我这就去拿衣服。”

    说完，沈默健步如飞的回到隔壁，矫健的步伐一点都看不出病人拥有的虚弱。

    要不是见过他从急诊室里出来的虚弱模样，苏柒柒还以为沈默是在假装生病。

    几乎一眨眼，沈默就带着亲子装回来了，负责两个迫不及待的换上了衣服。

    亲子装是黄色的，上面画着可爱的小鸭子。

    这就算了，小鸭子上面还有一行字。

    只见苏景橙的衣服上，一只小小鸭头上顶着“负责健康长大的”几个字。

    在看沈默的衣服上，鸭子上面写着“负责挣钱养家的”。

    “……”以苏柒柒服装设计师的身份，真的觉得这套亲子装，可爱中透露着土气。

    天下亲子装何其多，结果就这！？

    苏柒柒严重怀疑沈默的品位，而让她无语的是，那父子两个穿的好像十分开心。

    “妈咪妈咪，也有你的！你也穿上呀？”苏景橙笑得像朵花一样，抖着手中同系列的衣服。

    苏柒柒定睛一看，同样是黄色的衣服，带着一只小鸭子，只不过这只鸭子头上还有一朵花，上面写着“负责貌美如花的”。

    “……我不！”苏柒柒全身心写满了拒绝！她是一个设计师，绝对不穿这种衣服！

    沈默难得起了玩心，拿过衣服递给苏柒柒：“你也换上嘛！”

    苏柒柒转身就跑：“我绝不！”

    一个跑，于是另一个就追。苏景橙在一旁看得起劲，一边拍巴掌，一边帮着沈默拦苏柒柒。

    就在一家人闹得开心的时候，一个声音响了起来：“你们……玩的挺开心的哈。”

    三个人回头，两个大人身体僵硬的好像木偶。

    吴冰芝有些不安的侧过身，“门没关，我就擅自进来了。”

    随后她就看到了沈默和苏景橙身上的衣服，还有沈默手里的衣服。

    她眨了眨眼，面不改色地说道：“衣服挺好看的。”

    沈默尴尬到脸都红了！他刚才从家里取衣服回来后，为什么忘了关门？

    “妈，你怎么来了？”沈默十分尴尬，再次转移话题。

    吴冰芝笑了笑：“我就是想来看看你们。”

    苏柒柒也在这个时候回过神，赶忙让吴冰芝进来：“让阿姨见笑了，您喝水。”

    “没有没有。”吴冰芝受宠若惊：“是我打扰你们了。”

    “没有打扰，请坐。”苏柒柒笑着招呼她。

    喝了一口水，吴冰芝才说道：“其实苏小姐，我是过来找你的。”

    “阿姨你叫我柒柒就好。”苏柒柒应了一声。

    “好的柒柒。”吴冰芝显然很开心，平复了一下激动的心情，这才想起来要说的正事：“柒柒呀，我听说你因为沈默之前要橙橙抚养权的事情而生气，我是来和你解释一下的。转移抚养权，只是为了让你父亲不再用橙橙来逼迫你，橙橙还是留在你身边的，我们并不是想要把橙橙从你身边抢走。”

    一旁，沈默时不时的点头，显然是在应和吴冰芝的话。

    两个人注视着苏柒柒，在等待她的反应。

    在两人期盼的目光中，苏柒柒笑了笑：“我知道了。不过我爸很固执的，就算我同意把抚养权暂时交给你们，他也不会同意的。”

