    权万纪一死，李祜便在其党羽的劝说下在齐州招兵买马，起兵造反。

    他下令将城外百姓驱赶入城参军，并打开府库，赏赐士卒。

    不仅如此，李佑还私自设立官署，大封其党羽为官，每夜与其亲党饮酒作乐。

    齐王反叛的消息很快传到了长安，李右却全然不知，他自认为自己的计划滴水不漏，还合伙高巨丽，让它们在李二痭天之际，起兵塞外，造成塞外混乱。

    到那个时候朝廷动荡，六神无主之际，他便可以挟持皇子，篡改昭书自称为帝。

    然后再劝退高巨丽，这样朝廷上下便会臣服于他，他便可名正言顺的登基。

    李二痛心疾首，自己的儿子居然是个豺狼虎豹，拥有着弑父杀兄的险恶之心。

    于是他借着这次出游将计就计，装病之余看清楚了许多嘴脸。

    想到此处，他难免心寒，又是一阵咳嗽。

    稍作休息后，才接着启齿道：“后日便是回宫之日，朕料想明晚便是他们起兵之时。

    虽然朕的身体已无大碍，但是气血不足，终究不能力挡万敌。

    还请国舅辅助稚奴，一并将贼人拿下。”

    说完以后，李二又是一阵咳嗽。

    冯天宝赶紧跪下领旨，双手的力道不禁加重。

    【什么情况？】

    【李二看透了李佑的阴谋，还让他辅助李治对付反王？】

    【这不对呀。】

    【那李二这次不就死不了了？】

    【如果是这样磨天大佬还怎么吸龙气？】

    【说到磨天大佬，刚刚我瞟了整个屋子，怎么都没看见他的身影？】

    这边三人正在紧锣密鼓的制定着擒贼计划，平凉郡的另一边也没有落下，驿站之内灯火通明。

    ……

    ……

    平凉郡的一所客栈。

    阴弘智和一行人正围坐在桌前，他手里端着一只白色青花瓷酒碗，碗里的酒水清香扑鼻。

    堂下七八个身穿锦袍，头戴纱帽的男人。

    不难看出这几个男人并不是江湖匪类，而是齐王所属州县的官员。

    阴弘智举着酒杯缓缓开口：“众位多年来坚守岗位，保卫国家重地，功劳是不可没，老夫在此许诺，事成之后，各人连升三级，俸禄加倍。

    老夫我为了大唐江山社稷，可谓是鞠躬尽瘁，可是眼下，有人竟意图谋反，在这国难当头之际，老夫就算是拼了这条命，也不能让他们奸计得逞。”

    一位年老者听到阴弘智此言，不禁面色微动，他急忙作揖问道：“不知奸人是什么人？”

    阴弘智从身边的茶案上拿起一本书籍，递给身边的侍从。

    侍从会意，立马让堂下之人相继传看。

    “天啦。大逆之言，大逆之言啦。”

    “何人竟敢如此？”

    ……

    众人面色凝重神色慌张，各个被面前的书籍吓得不轻，而这本书不是别的，正是不久前被李二封禁的那本《唐三世后，女主武皇，代有天下》。

    阴弘智见众人神色慌张，立马火上浇油道：“写此书者正是武氏党羽，宫中的武才人与镇北大将军李君羡相勾结，妄想起兵造反。

    就在前两天，武才人设计毒害陛下，陛下生命垂危。

    现下消息虽然已被封锁，而我却得知李君羡正在召集部下前往平凉杀君弑主，篡夺皇位。

    诸位，情势危急，你们只有一日之期，后日陛下便要起身回京，明天夜里，反贼必将攻入平凉阻拦圣上回城之路。

    诸位，食君之禄，担君之忧，还请诸位早做决断。”

    听闻阴弘智一席话，众人纷纷垂首，如来听闻李君羡将军桀骜不驯，是个正人君子，如何会做得如此大逆不道之事？

    再说那个武才人，听闻她博学多才，屡次和国舅出谋划策替陛下解决了很多的难题。

    就连那次蝗虫灾害不也是他们提的良策，怎么会是叛国之人呢？

    不过看阴丞相言辞凿凿，又不像是凭空捏造，再看这本反书，事情也未必空穴来风。

    一时间，场面陷入了僵局，众人竟不知如何是好。

    片刻过后，不知道是哪位官员打破了僵局开口说道：“陛下勤政爱民，忧国优思，对我等恩重如山，我等愿意追随丞相，守护大唐江山。”

    众人相继抬头，思虑过后表示赞同，便一齐抬手喊道：“愿唯丞相马首是瞻，保护大唐江山。”

    阴弘智会心一笑，缓缓点头后举起酒碗一饮而尽，众人呼应。

    ……

    ……

    平凉郡，夜色朦胧，月光如纱如水般覆盖在高低起伏的房楼之上。

    驿站不远处的树林中，高大的灌木顶端，一位身穿黑色夜行衣的女子，手中拿着一只望远镜，密切关注着阴弘智的一举一动。

    从他的唇语中，女子就已然将他所说之话翻译了下来，用一张两指宽一指来长的白纸，详细记录过后卷起细长的一根，塞进怀里的竹筒里。

    她朝着虚空吹了一记口哨，一只黑色的乌鸦划破长空，扑通着翅膀停在她纤细的食指上。

    女子浅然一笑，将竹筒轻轻安置在乌鸦右腿上，对着它细心叮嘱：“黑龙，带去给大人，小心敌人。”

    叫黑龙的乌鸦似乎听懂人言，默默点了几下头后趁空而起，掀起一阵清风，朝着远处的山峰飞去。

    女子盯着它远处的背影，片刻过后轻轻抿唇，纵身一跳，一路窜跃，便消失在密林深处。

    与此同时，远处的山林深处，一个男人正坐在天机楼顶夜观天象。

    面前的桌上摆着一副玲珑剔透的玉算盘，算盘上的玉珠在他细长手指的拨弄下啪啪直响。

    这个算盘可不是什么掌柜店小二的用物。

    此算盘名为“天机算”。

    它的算珠为上好的玉石所制，每一颗珠子分别代表着人类的阴阳五行、八字、命理、气运……

    而这个男人，正是人称江湖百晓生的伊水寒。

    风起云涌，星象变化莫测，伊水寒双手不停拨动，一丝不苟的推算着。

    片刻过后，他漂亮的眸子噙上笑意，嘴角的弧度不免上扬。

    “女皇觉醒，大唐易主。”

    “有意思，有意思。”

