    等陈康穿好衣服，三人这才一起出门，这回，他们没有将行李留下，而是搬家了。

    既然明明有钱，就没必要再继续装模做样，他们换到了一家两公里外的一家五星级酒店下榻。

    抬头看到这家国际酒店的名字，陈康就心里悬起一阵疑惑。

    他这是......这酒店，不就是今晚上同学们约了见面的地点吗？

    陈康可不觉得胡铭晨是瞎猫撞到死耗子胡乱蒙的。

    他一定是刻意为之，只不过，他是怎么知道聚会地点就在这里的呢，可还没来得及告诉他啊。

    陈康不问，胡铭晨也不会有任何的解释。

    胡铭晨来京城，陈康表面上看到的就只有胡铭晨一个人，可实际上，并不止，裴强和方国平他们现在是不可能再允许胡铭晨一个人单独行动的了。

    就算他们不在明面上形影不离，也会在暗地里做他们该做的事情。

    “怎么了？不愿意住大酒店，还是想住小宾馆？”走在前面的胡铭晨停下脚步，转过身来道。

    “又不是受虐狂，干嘛有好的不住，我只是意外，你怎么会偏偏选这家酒店呢？”陈康牵着胡燕蝶走上前来，撇了撇嘴道。

    胡铭晨耸了耸肩：“就因为它距离近。”

    说完之后，胡铭晨就转身继续朝前走，到前台那里说了两句话，前台服务人员就恭敬的将三张房卡递给他。

    胡铭晨的这个理由，让陈康有些哭笑不得，也有点无语。

    在别的小城市，豪华酒店不多的情况下，那么胡铭晨这个话勉强说得过去。

    可是在京城，尤其是城中心的繁华地方，五星级酒店随处可见。

    作为全国豪华酒店最密集的少数几个城市之一，京城每年也接待数不清的达官显贵开会，接待无数的外交使团和考察团，接待数以千万计的世界各地游客。

    就在刚刚来的路上，相隔五百米的地方，就有一家新进入的国际酒店，可胡铭晨帮没有选那里，可是他确说是因为这里近，就真的是有点胡扯了。

    可是胡铭晨要如此搪塞，陈康也没有办法，胡燕蝶也不愿意详细的去帮他追着问。

    上了顶楼，将房卡分开陈康和胡燕蝶，胡铭晨自己先回自己的房间休息了一会儿。

    中午，他们一起吃了午饭，下午，胡燕蝶就与陈康去逛街，叫胡铭晨一起去，胡铭晨拒绝了。

    已经当了两天的电灯泡，胡铭晨还是得有一点觉悟才行，一直盯着人家两个，搞得他们别扭，这也是不行的。

    因为晚上要聚会，所以两人就要去买一两身衣服，免得晚上失礼于人。

    当然了，陈康的工作已经落实了，集体按之后，他就要去鹏城那边的鹏博电子集团报道，也得有些体面的衣服才成。

    胡铭晨则自己在酒店里面，利用电脑处理一些沉寂下来的公务。

    到了傍晚的时候，陈康和胡燕蝶才满载而归，每个人手里面大包小包的提了不少，甚至于，胡燕蝶还给胡铭晨单独买了一套浅蓝色西装。

    “呵呵，你给我买西装干嘛，我几乎穿不着的，我要穿，那也是休闲的，这是正装。”看着胡燕蝶提到自己房间的那一身西装，胡铭晨一脸嫌弃的苦笑道。

    “正式场合，当然就要穿正装啊。”

    “呵呵，一个聚会而已，算什么正式场合。”胡铭晨看了一眼胡燕蝶身后门口冒出来的陈康，“再说了，是康哥的同学聚会，主角是他，我就没有必要抢他的风头了。”

    “我不介意你抢我风头，我哪有什么风头，一点不介意。”陈康走进来，摆摆手道。

    “嘁，你不介意我介意。我就是去混吃的，难道......我这一身穿出去，丢人了？”胡铭晨低头扫了一眼自己的衣着问道。

    “不，不，怎么会，你现在，不管穿什么，也不会有谁敢说什么。”陈康继续摆手否认道。

    “这倒也是。”胡铭晨大言不惭的承认，“我现在，真的是不需要外在的东西来衬托我自己了。”

    “胡铭晨，你是不是太嚣张，太张狂了？以前你不是这样的啊，一直低调的人，怎么突然间显摆起来了呢？”胡艳帝白了胡铭晨一眼道。

    “燕蝶，他说的是事实，只要别人知道他的身份，他就算穿一个垃圾袋出门，或许别人也只会讲他有个性，没有谁会怀疑他买不起好衣服。”陈康帮着胡铭晨道。

    “嘿嘿，我也就是随口那么一说，不过我很少穿正装，这是真的。不过你既然买了，我就谢谢了，却之不恭，呵呵。”胡铭晨腆笑着起身，从胡燕蝶的手中接过衣服。

    “一会儿你就穿这一身，听到没？哼，还嫌弃我买的衣服，走，我们走。”胡燕蝶指了指胡铭晨，拿出大姐的架势来敲打胡铭晨一番，这才与陈康联袂出去。

    陈康苦着脸看了看胡铭晨，他有些担心胡铭晨会因此生气。

    哪知道，胡铭晨就冲他吐了吐舌头，耸耸肩就打算换衣服。

    陈康根本不知道，胡铭晨已经许多年没有享受到这样的待遇了。

    很小的时候，胡燕蝶倒是会经常在他和胡雨娇的身上拿大姐的威风。

    可是，好像从四五年级后，这种待遇，就几乎不会落在胡铭晨的头上，胡燕蝶要抖威风，也只有在胡雨娇的身上。

    现在乍一下，胡燕蝶拿出那种许就不见的姿态，胡铭晨不仅没有感到不舒服，反而觉得着很难得。

    这些年，随着事业的成功，随着自己在家中话语权的越来越重，胡铭晨变得越来越像一家之主，胡燕蝶也越来越像他的妹妹。

    实际上，这并不是胡铭晨刻意追求的结果，情感上，他其实还是愿意回到他该有的身份去。

    只有那样，他才会更好的体会到亲情。

    当然了，刚刚胡燕蝶对胡铭晨发出她的雌威，胡铭晨也有点看得出来，她更多的是表现给陈康看，更多的是想帮陈康撑腰的意思。

    彷佛是在说，他不管多有钱，那都是弟弟，你就算是给他工作，可私底下还是他姐夫，用不着在他面前唯唯诺诺。

    可是，陈康在胡铭晨的面前是什么姿态，尤其是在工作上，那根本就不是胡燕蝶可以决定的。

    因为在工作上，胡铭晨不可能会对陈康过于亲近，因为，至始至终，他就没打算将手底下的那些企业打造成完全的家族企业。

    公是公，私是私，两码事，这是要严格分开的。

    私下底，那怎么都可以，开玩笑也好，调侃嬉闹也罢，无所谓。

    但是工作上，胡铭晨可以给陈康不一般的待遇，只不过，该他做的事情，依然要尽心尽力的做好。

    胡铭晨可举贤不避亲，也可大义灭亲。

    胡铭晨穿戴整齐之后，胡燕蝶和陈康也已经将他们下午买的新衣给换上。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，换上了一身高档礼服之后，胡燕蝶和陈康，看起来，整个人的确精气神有些不一样了，最起码，那种学生或者小白领的气息淡了许多。

    而胡铭晨照了照镜子，觉得自己这一身也还行，看起来显得成熟了一点，只不过，胡铭晨多多少少还是有那么一点不在在。

    “我刚刚接到电话，他们差不多都到了，我们下去吧。”陈康看了看手表道。

    “还有七分钟，可以再等五分钟再去，两分钟，完全足够。”胡铭晨冲着镜子扯了扯自己的衬衫领子道。

    “难道要掐着时间点到吗？”陈康道。

    “当然，难道，你不知道，重要人物都是最后出场，都是压着时间到的吗？”胡铭晨理所当然的道。

    “我算什么重要人物......”说到这里，陈康选择了闭嘴，没有再说下去。

    因为陈康发现，他不算，可是胡铭晨却算。

    “你心里可别瞎想，我可不是为了突出我，我指的就是你。你又不是不知道，有人想给你难堪，想给你为难，那么，又何必要如别人的意呢？你要掐着点去，就可以突破第一层，别人不把你当回事，但是自己首先得把自己当回事。”胡铭晨透过镜子，瞥了陈康一眼后道。

    陈康想了想胡铭晨的话，觉得似乎还真的是这么个道理。

    那天翁雪和汪宇对陈康的态度，胡铭晨在现场可是看得一清二楚的。

    本身一个好好的同学聚会，但是他们明显带着某种不良的目的，既如此，那只有先和他们斗一番，才能与其他同学叙旧和联络感情。

    等到距离越好的时间，是差两分钟了，胡铭晨才跟着陈康和胡燕蝶慢悠悠的走向电梯间。

    这座酒店服务是很全面的，它一楼的大厅旁边有一个奢侈品商店，二楼有餐厅，三楼还有咖啡厅和温馨酒吧。

    估计约在这里，也是希望吃了饭之后，可以顺便到酒吧或者咖啡厅坐一坐，聊一聊。

    总不能吃了一顿饭，大家就散场。

    三个人坐电梯下到二楼，径直去往餐厅的“泰山厅”。

    按照他们的说法，这次同学聚会，会有十几个人参加，再加上家属的话，也就二三十人，一个泰山厅，是能容纳得下的了。

    因为这个厅的桌子很大，能容得下三十六人。

    陈康一进去，发现同学们的确大多数都来了，有几个以前关系很好的，还主动迎了上来。

    只不过，他们却没有看到汪宇和翁雪的影子。

