    /

    　　“欧巴，你最近好忙的样子。”

    　　王太卡一抬头，就看到居丽已经站在自己办公室门口了。

    　　“抱歉，门没有关，所以我就进来了。”居丽敲敲门：“这样，不算晚吧？”

    　　王太卡闻言笑道：“什么啊？你也不是外人，进来说吧。稍等我几分钟，我马上看完这份合同。”

    　　居丽点点头，然后安安静静的坐在了办公室的沙发上。

    　　过了一会儿，王太卡放下手里的合同，然后揉了揉眼睛，说道：“好了，我完事了。你找我有什么事啊？”

    　　居丽轻笑着：“欧巴，你刚刚还说什么什么外人，现在又问什么事。或许，我如果没有什么事情，还真的不能找欧巴了？”

    　　王太卡哭笑不得：“你在胡说些什么，你可不是这种莫名其妙斤斤计较的性格。”

    　　“开个玩笑。”居丽笑着说道：“说起来，欧巴回到自己的国家这么久，我还以为我们总算是有了主心骨。结果没想到还是和之前一样，居然都看不到欧巴的人。这不，我就来找欧巴了。”

    　　“如果是聊天叙旧的话，那么也可以。”王太卡伸个懒腰，打个哈欠：“说起来，我好想也忙了有一段时间了，正好休息会。”

    　　居丽看着王太卡，不知道该说什么。王太卡回到天朝有一段时间了，皇冠除了素丸子在韩国修养，其余人现在都是在天朝发展了，活动不少，赚的也不少，但是怎么都觉得少了点东西。

    　　那是一种冥冥之中的干劲，如果更具体的形容，就是影响力吧。皇冠在天朝虽然粉丝很多，但是他们毕竟是扎根搬到的韩国组合，现在不管怎么活动，也无法改变她们在韩国被抵抗的事实。

    　　说实话，谁都会有不甘心吧？

    　　可是，这种话又不能乱说。因为王太卡已经对皇冠帮助很大了。甚至没有王太卡，现在皇冠可能连这点工作都没有，完全在家抠脚了。

    　　王太卡是什么性格，和他熟悉的人都知道。上次王太卡和素丸子还因为学中文的事情有了别扭，居丽可不想这样。

    　　所以思虑了几天，居丽总算是找上门来了。而且是偷偷来的。

    　　“欧巴，孝敏最近没有来找你吗？”居丽随意找起话题。

    　　王太卡笑道：“你们那么忙，我也很忙，而且这不是韩国，不是首尔。在首尔，本来也没多大，有什么事都能当天找到。现在是在我们国家，相隔起码也是两个城市，她就算想找，也找不到我吧。”

    　　“说的也是。”居丽点点头。

    　　“好了，我刚刚说了，不是外人。你这个表情，怕是有什么事情想跟我说吧？”

    　　王太卡靠在椅子上，闭目养神：“肯定是有事情，要不然居丽你这么佛系的人，怎么可能会主动找我？”

    　　居丽：“我......”

    　　“好了，我知道我们不是那种利用的关系，所以有什么就直说吧。”王太卡打断了居丽的话。

    　　这时候脚步声传来，王太卡刚想起身，结果居丽却用一双微凉的小手，轻轻捏着王太卡的额头。

    　　王太卡顿时舒服的又躺下去，然后闭着眼睛说道：“可以，你是不是只会用这一招啊？每次都这样，偏偏还真的挺舒服，好吧，说吧。”

    　　王太卡和居丽，其实还是有点两个人知道的小默契的。之前王太卡有一次疲倦的时候，体贴的居丽就顺手帮王太卡捏捏头，结果没想到在这方面居丽还真的是有点无师自通。所以从那以后，王太卡还挺喜欢居丽给自己你捏头的。

    　　但是不管怎么说，居丽都是个偶像明星，让偶像明星做这种事，好像却很过分。可王太卡和居丽偏偏又是那种比朋友还多些信任的关系，再加上也确实舒服，王太卡就享受了机会。

    　　于是慢慢的，这种事就变成了两个的小默契了。王太卡也知道这样其实不是很好，但是居丽根本不在意。事实上居丽这么佛系的人，她是真的不在意的。居丽之所以帮王太卡捏头，完全是看在关系好，而且王太卡之前经常的头疼，所以不忍心所致。

    　　但是不管怎么说，习惯都养成了。王太卡的作息时间很乱，所以经常不知道在什么时候就会有些不舒服。而居丽每次看到，都会慢慢的帮王太卡捏捏脑袋。当然，这只是在只有两个人的情况下。

    　　王太卡感觉以居丽这种性格，这种能力，就算不当偶像也肯定饿不死。

    　　习惯成自然，王太卡现在也老老实实的躺好，让居丽好好捏捏额头，缓解一下疲倦。

    　　“每次都这样......”王太卡打了个哈气，催眠效果满满。

    　　居丽笑道：“我没想和欧巴交换什么，我只是看欧巴不舒服，帮你捏捏而已。”

    　　王太卡问道：“你是有心事吧，要不然你肯定是不会找我的。”

    　　居丽这时候也不转移话题了，直接说的：“我们想回去，拿回属于我们的。”

    　　不得不说，居丽这话说的是真的有水平。如果居丽直接说想回韩国，那么王太卡就算不会翻脸，大概也会不悦。但是居丽现在说的是想回去拿回自己的东西，指的是什么？通告吗？不，是名誉和粉丝。

    　　这个理由，对于久经波折正在休养生息的皇冠来说，无比的合理。

    　　果然，王太卡压根没有生气，只是说道：“现在还不行。韩国那边的情况，你不会是不知道吧？想恢复名誉，没有那么简单。最近韩国不太平，没看我都暂时离开了。”

    　　居丽说道：“我其实并不在意，但是我们在意。欧巴，我不是在逼迫你。我只是想一个时间。说句......说句不好听的话，除了智妍年纪还算小，我们都已经不算年轻了。特别是宝蓝欧尼，你在韩国的同一代出道的女团里，很难找到比她年纪还大的了。没有好像有很多未来，其实真的所剩无几了。”

    　　王太卡说道：“可是，你们是从巅峰跌落的。现在回不去了，就算我鼎力支持，你们还是失去了原本可能登顶的资格。准确的说，确实没有了。”

    　　居丽说道：“欧巴，我刚刚说了，我们在乎的是一个对错，也仅仅是一个对错。我们没有那么贪心。”

    　　“道理我明白，如果换成是我，可能结果会更可怕。好吧，将心比心，你说服我了。”王太卡挥手打断了居丽的按摩，说道：“先按照和香蕉娱乐那边的合约走吧，这段时间公司有个自制剧，到时候你们唱个插曲，作为重返韩国市场的试水吧。”

    　　居丽闻言，终于露出了开心的表情：“欧巴，谢谢。”

    　　王太卡笑道：“不用谢，饿了，要一起吃点工作餐吗？”

    　　居丽摇摇头：“不，我想请欧巴吃饭，我做的饭。”

    　　“这算是贿赂吗？”王太卡笑道。

    　　居丽越发温柔：“那就算是吧！”

    　　顶点

