    唰！

    银须蝾螈王刚刚一口兽元轰散迎面斩来的强大剑气时，莫琦玉的剑尖，已经到了萧易跟前，直刺萧易眉心而去！

    莫琦玉已经失手一次，这一次自然不会再刺向萧易的心脏要害！

    只要一剑刺入眉心，大圣师也活不了！

    然而，就在剑尖凝聚着强大剑气刺来时，萧易的眼眸豁然一睁，脸上也是扬起一抹诡异的笑容。

    “天魂之缚！”

    “寒髓冻结！”

    轰！轰！

    刹那间，以萧易为中心，方圆十米之内的空间，尽数凝固！

    紫黑色的坚冰，如同一座堡垒高筑！

    坚冰是紫黑色的，是因为这片空间中，到处都是萧易的毒力！

    寒髓蓝晶石的恐怖寒气骤然爆发，不仅将萧易、莫琦玉的身形冻结起来，连带着这一方空间也一样凝固成冰！

    而这一刻，莫琦玉整个想要利用强大圣元，震破坚冰，却因为周身被萧易的天魂之力所侵，意识根本无法传达到身体！

    他只能被动的承受着寒力冻结，并且不时还有毒力侵入他的身体当中！

    莫琦玉虽然无法动弹，也无法调动圣元，却能感知到自己的身体，在一寸寸的麻木、失去知觉！

    他陷入了极度的恐慌中！

    他未曾想到，萧易的手段，竟是如此之多！而且每一种手段的威力，都是如此强大！

    萧易虽然也被寒髓之力冻住了，不过他的肉身，可比莫琦玉强大多了！

    只要莫琦玉的肉身在毒力、寒力的双重作用下，陷入坏死，他便可利用万毒源珠，将这些寒力尽数吞噬！

    “每个人都是父母生养，有且只有一条性命，自当珍惜！”

    “下辈子，为自己而活，别再替别人卖命了！”

    萧易邪冷的声音，传入莫琦玉耳中。

    莫琦玉的眼眸因为被冻住了，无法瞪大，但他的神色里，却显现了恐惧！

    他不能动！萧易却能魂识传音！

    这意味着，虽然他们二人都处于冰封之中，但萧易却并非完全被制！

    一百里外。

    虚空之中，一道人影原本带着淡淡的惬意之姿，背负双手，潇洒掠空。

    毕竟，杀了东方御，折了天星王朝一大臂助，帝昆的心情还是不错的。

    忽然，帝昆身形猛地一震，虚眯的眼眸紧紧凝视着百里之外的方向！

    “那是强大阵法的波动？”

    “那地方……似是我军中大营！”

    帝昆的脸色，骤然难看到了极点！

    “混蛋！竟敢趁老夫不在，对我军中大营出手！卑鄙的天星王朝，老夫要你们付出承受不起的代价！”

    唰！

    暴怒之下，帝昆身形一挪，只见虚空中震颤一下，他的身形已经消失的无影无踪！

    下一刻，帝昆已在二十里外！

    修为达到圣师境界，便可以施展虚空小挪移之术！

    虽然这种小挪移的身法，对元力消耗不小，可此时的帝昆哪里会顾及这些！

    唰唰唰唰！

    虚空五连挪后，帝昆神色无比铁青的出现在五行大阵上空！

    帝昆一出现，萧易的心中便是一惊！

    没想到帝昆这么快就回来了！

    欧阳伍毒也感应到了天地之间有着一丝微妙的变化，似乎有股强烈的杀意，将他笼罩着。

    他不由抬头望天而去！

    见到帝昆身影时，欧阳伍毒目光一缩，身形飞快掠向萧易！

    而那些和他交手的帝煞圣元强者，他已经杀了一半，剩下的人刚想追过来，便被银须蝾螈王截住，大口连吞之下，四五人的身体，便在那刺刀般的利齿之中，被咬得血水直冒！

    “该死的人类小子，本王刚跟了你，就要被你连累了！竟然惹下了这等恐怖的人类强敌！”

    “本王就算是死，也得成为一个饱死鬼！”

    咔咔咔——觉得自己必死的银须蝾螈王，吞咬起来更加疯狂了，生怕这是它最后一次进食了……

    “萧易！老夫要将你挫骨扬灰！”

    略微扫了一眼阵中，帝昆依然气得发疯！

    帝煞七十多名圣元境强者，眼下竟然只剩了十几个，并且还处于被一只凶兽追捕中……

    百万大军，惨死近一半，没死的一半也都倒在地上哀嚎，浑身黑紫，显然都中了剧毒！

    帝昆忽然有些后悔！

    后悔自己不该为了截杀东方御，而离开了大营！

    如果他不离开，百万大军、数十圣元强者岂会遭到这般凄惨重创！

    今日，哪怕是他斩杀了萧易，帝煞王朝也将自此陷入衰落之中！没有数百年功夫，根本无法恢复到之前的强盛状态！

    可是，天星、水月两个王朝，会给帝煞恢复的机会吗？

    绝不会！

    帝昆胸中气抖，面目狰狞，一声狂啸后，右手聚集着恐怖的元力，对着五行大阵狠狠拍去！

    哪怕，他已经看出了无数魂丝，与大阵相连！

    也知道，这一掌下去，那些与大阵相连的魂丝主人，俱都会跟着魂散人亡！

    可这一刻，帝昆已经疯魔！

    他只想杀了萧易！

    其他之事，已然不想去管了！

    轰！

    虚空一掌，震击在五行大阵上，恐怖的掌力迸发间，整座五行天刃阵瞬时崩裂开去！

    紫黑色的坚冰之中，萧易脸上飞速涌起涨红来，噗的一声，一口血箭从嘴里吐出，那强劲的血水冲击力度，直接在冷硬的冰层中，冲出一道细窄的冰窟窿！

    而那血箭的终点方向，却是冰封之中的莫琦玉！

    噗嗤！

    血箭余势之力，洞穿了莫琦玉的腹部！

    一朵血花，吧嗒一声，绽放在莫琦玉身后的冰层之上，又瞬间凝成血色冰花。

    萧易的血液之中，蕴含着恐怖的灵毒之力，莫琦玉被毒血感染后，整身子飞快变得紫黑……

    与此同时间，帝煞大营之中，上万人魂消魄散，瞪眼命绝！

    其中，便有一脸不甘的帝煞大皇子帝震！

    他没有死于萧易之手，却被自己爷爷这一掌之力，断了生机！

    “公子，老朽来震碎这坚冰！随后请公子立即离开！老朽会拖住那帝昆！”欧阳伍毒咬牙说着，便要扬掌轰碎紫黑冰山！

    他的右手刚刚扬起，整座冰山便是轰的一声，自行炸裂开去！

    萧易的身形，冷冷的立直站起！

    “何须逃？战他便是！”萧易森冷一笑。

