    搜查队的人可不会眼睁睁的看着常宁安全的到达土坡。

    急促的枪声自双方交手之后基本上就没停下来过。

    常宁是好运的，林子里杂草丛生。

    有些地方的杂草甚至可以长到成年人的腰间，轻易能淹没一个小朋友。

    而且还有毫无顺序可言的树木作为遮挡，加上双方的距离大概有两三百米，这些负责搜查的战士都是来自普通的连队，枪法自然也不像常宁那样变态。

    因此常宁平安翻滚到小土坡那边，全身无伤只是有些狼狈，空包弹打在地上激起的泥土让他灰头土脸。

    “呸。”

    常宁吐出嘴里的土渣子，将85狙从后背扯下来。打开光学瞄准镜，依照老马班长笔记本上记载的注意事项开始操作。

    关于狙击的经验他没有刷到满级，不可能像使用95式那样变态。

    四周上下翻飞的泥土混杂着草屑，并不能让常宁分心。

    架好狙击步枪的那一刻，常宁进入了只有自己，手里的枪以及目标的世界。

    其余像风声，枪声还有翻飞的泥土都消失了。

    这个状态他熟！

    上次进入这种状态的时候还是他用95式的时候。

    脑海中没有公式，也没有数据，一切都需要常宁自己估算。

    ‘可能是自己的经验点没刷满吧。’

    红色的准星瞄准了对面一个从掩体后面露出大半身子的蓝军战士。

    还是太年轻了，记吃不记打！

    刚开始的时候常宁就凭着枪法淘汰了他们一半的人，现在竟然还敢露出这么大可以被射击的面积，这是看不起他常某人啊！

    缓缓深呼吸，因剧烈运动而急促跳动的心率开始降低。

    当常宁有意识的开始调节自己的状态的时候，他一直有种手里的枪就是自己身体的一部分的错觉。

    这难道是传说中的人枪合一？

    心中吐槽并不影响他扣动扳机，对面那个被他锁定的蓝军身上开始冒出蓝烟。

    听说这东西是最新研制出的高科技产品，如果身上哪里被空包弹击中，感知系统就会发出指令，然后头盔上的装置就会冒烟。

    蓝军淘汰时的烟雾是蓝色的，红军被淘汰了就是红烟。

    透过瞄准镜常宁看到那个被他淘汰的战士露出一副难以置信的样子。

    他不明白自己明明隐藏的非常好，为什么会被淘汰，难道是设备出问题了？

    来自军方的设备自然不会出问题，只能说常宁开枪的时机把握的很好。

    他抓住了那个战士在开枪时露出身体的那一瞬间的战机，结果显而易见他被淘汰了，而常宁还好好的。

    现代战争中手里如果没有重型武器，面对一个枪法犀利的对手唯一能做的便是小心谨慎一些。

    “都小心一点，对面是个高手！”

    班长见自己的队员又被干掉了一个，马上开口提醒其他人。

    “我们都任务是拖住他，只要拖住他咱们的支援就能形成包围。”

    班长怕战友们冲动，紧接着说道。没办法，他们追了常宁一路，这次是他们最接近常宁的一次。

    “火力不如刚才那么密集了，他们要拖时间吗？”

    对面的火力明显没有刚开始的时候那么密集了。常宁能明显感觉到。

    开始的时候，对面的子弹就像不要钱似的，扣下扳机就不松的那种，只有在更换弹匣的时候才会停歇。

    可现在，对面的蓝军开始打起点射了，明显是为了让他没办法逃离。

    扫射可以火力压制不能让常宁抬头，而点射是增加准确度，让常宁不敢动，阻止他逃走。

    这对常宁来说是个机会，如果对面一直扫射的话他还真不敢长时间保持趴在地上的狙击姿势，战场上流弹也会打死人的。

    现在点射的话，开枪的间隔会变大，以他的爆发力逃脱的机会大大增加。

    而且汽车发动机的声音越来越清晰了，追兵可不会给他时间犹豫。

    背上85狙，端着95式，常宁这次改变射击姿态，卧姿变为半蹲。因为用的是突击步枪，脑海中的辅助公式又出现了。

    外挂上线，常宁不用刻意瞄准，只要调整射击的姿势，然后扣动扳机即可。

    这次换常宁扫射了，明明只有他一个人，打出的火力压制就像是一个班的一样。

    面对常宁的扫射，对面的搜查队可不会像常宁一样，艺高人胆大不用太依靠掩体，再说了他们的枪法对常宁也造不成什么威胁。

    ‘我这是招惹了一个什么怪物啊！’

    和常宁交火的搜查队的班长此时有苦说不出，常宁的火力太密集了，而且还奇准无比，子弹基本上都是擦着掩体飞过去的。

    他们根本就不敢露头，只要露出一点身体，说不定就会被淘汰。

    现在他们只能趁着常宁换弹匣的间隙压制一下人家。

    这个世上从来不会缺乏有侥幸心理的人，而且搜查队里还有一部分新兵，他们可没有班长这个老兵经验丰富。

    新兵们顶着压力，向常宁反击，勇气可嘉，但他们还是要付出代价。

    社会中并不是说身上拥有某些闪光点就会过得比别人好。

    “好好成长吧，菜鸟！”

    这种送上门来的美餐，常宁当然会毫不客气的笑纳。明明他自己还是一个入伍不到一年的新兵蛋子，现在却在演习中教育着同年兵。

    有系统的帮助，加上常宁的自律他的成长速度极为恐怖。

    现在说他是个新兵，在不知道底子的人看来是不会相信的，这种水平怎么可能会出现在一个新兵身上嘛！

    双方之间的攻防转换变化的时间很短，此时其余五支搜查队才堪堪来到常宁附近，留给常宁的时间不多了。

    阻止常宁跑路的那支搜查队被常宁打的除了班长就只剩下两个上等兵了，列兵都被常宁给突突了。

    “可以走了！”

    常宁从来就不是一个会坐以待毙的人，既然没有机会，那么他就自己创造机会！

    枪法就是他的突破点，对面的枪法没有他准，所以在常宁面前只能吃瘪，现在逃跑就要靠他自己的体能了。

    之前和搜查队交火，他的体能就全部恢复了。即使现在身后还吊着五支搜查队，大不了他专门往小路或者没路的地方跑，常宁就不信越野车还能跟得上自己。

    只要搜查队放弃乘车，常宁相信自己有把握成功跑路。现在不是和搜查队纠缠的时候，他得想办法和小庄他们汇合。

    ps：今天有点事，欠的一章明天补上。

    

