    “业主？

    混账东西，什么玩意？”

    战惊风脸色巨变，喝出一声：“我的人呢？”

    “他们啊，都被我宰了。”

    叶凡人畜无害，嘿嘿一笑：“在你们打得火热时，我悄悄抹掉他们脖子。”

    “连带四个受伤的黑衣老头，一共三十六人对不对？”

    “还有那个血豹，叫他不要出声，他偏偏要阿巴阿巴地喊叫，我只能一刀捅了他。”

    “所以这里活着的人，就剩下你，夏昆仑，那个女人，以及我了。”

    叶凡满脸笑容道：“能够跑腿的人，也只有我了。”

    “你——”听到叶凡这番话，战惊风脸色巨变。

    他扭头一看，果然发现手下全死了。

    四个被夏昆仑打伤的黑衣老头，一个个全倒在地上死不瞑目。

    被扶入车里包扎伤口的血豹，此刻也直挺挺不动，心脏多了一个血洞。

    战惊风吼叫一声：“你真杀了他们？”

    “真杀了啊。”

    见到战惊风发火，叶凡吓得跳开去：“在我地盘，不乖乖听我的话，还动刀动枪要杀我，我不干掉他们对得起自己？”

    “你也别想着狙击手和外围探子，有一个算一个都死翘翘了。”

    “总之，现场我最大。”

    叶凡风轻云淡开口：“你要活命，最好乖乖赔偿。”

    屠龙殿的水有点深，叶凡决定搅和了，就会尽力扼杀各种风险。

    所以他不仅戴着面具和面罩现身，还让董千里和苗封狼清除五百米内敌人。

    叶凡要绝对掌控全场。

    “混账！”

    听到一众心腹横死，战惊风勃然大怒，杀意蔓延全身：“你究竟是谁？”

    他拳头止不住攒紧，恨不得把叶凡剥皮拆骨。

    只是命根子的疼痛，又让他不敢轻易迈开脚步。

    扯蛋太痛了。

    夏昆仑也眯起了眼睛，看着叶凡流露一抹好奇。

    他有点意外这个旁观者是扮猪吃虎的高手。

    只是想到战惊风的强大，他的眼里又有一丝担心：“小兄弟，你赶紧走吧，这家伙很厉害的。”

    “你不是他的对手，我帮你挡住他。”

    夏昆仑心里很清楚。

    战惊风虽然被自己打断了命根子，但只要不管不顾咬牙一战，还是能发挥五成战斗力。

    一身盔甲，再加五成战斗力，叶凡只怕被他打爆。

    所以他忍着疼痛站起来：“你快走。”

    “夏殿主，谢谢你的好意，不过我这个人爱钱如命。”

    叶凡一抖手里的军刀：“砸我地盘，没有三个亿，我不会走的……”“三个亿，我给你！”

    金凰半跪在地上，对着叶凡喊出一声。

    下一秒，她一踩军靴，射出一箭。

    夏昆仑暴喝一声：“小心！”

    没等他话音落下，叶凡已经身子一闪，顷刻从众人面前消失。

    毒箭落空！金凰下意识要向后翻滚，却发现叶凡已经抵达她的背后。

    扑的一声，一刀捅入她的脖子。

    “别动，别挣扎，深呼吸，很快就会过去。”

    叶凡一边死死抱着金凰，一边声音很是轻柔安抚。

    金凰死命要挣脱，却被叶凡抱得动弹不得。

    接着，她脑袋一歪，死不瞑目失去了生机。

    她的脸上带着一股不甘和愤怒，似乎怎么都没想到被叶凡这样弄死。

    “杀我金凰，死！”

    看到金凰被叶凡一刀捅死，战惊风野兽一样发出吼叫。

    说完之后，他的身体诡异地扭曲了一下。

    他身上的灯光，再度笼罩在叶凡和夏昆仑身上。

    刹那白芒刺中眼睛。

    强光刺激让夏昆仑和叶凡瞬间进入了视觉盲区。

    “砰！”

    在夏昆仑刚要作出反应的时候，战惊风的左脚已经踹到了。

    一声巨响，他结结实实地踹在夏昆仑的小腹上。

    中了毒剑又被激光打穿身躯的夏昆仑，根本扛不住战惊风这歇斯底里的一击。

    他闷哼一声连续三个后空翻。

    “嗖！”

    战惊风没有犹豫立刻欺身而上。

    随着身体的高高跃起，一记劈肘从上向下重重砸去。

    “砰！”

    夏昆仑躲闪不及，肩胛一痛。

    他被战惊风一记劈肘打跪在地上。

    他的右侧锁骨疼的好像就要断裂。

    跪在地上的他无法遏制喷出一口鲜血。

    血落地，触目惊心。

    不过夏昆仑也了得，脑袋猛地一抬，狠狠撞在战惊风的腹部下面。

    “去死！”

    杀红了眼的战惊风身躯一震，剧痛无比，力气随之涣散大半。

    接着他更加暴怒，对着夏昆仑脑袋就是一捶。

    “嗖——”叶凡眼疾手快飞出军刀。

    战惊风见状怒喝一声，左手一横打飞了军刀。

    接着他一个膝盖顶飞夏昆仑，对着叶凡五指一张。

    五道激光射击出去。

    这是他的杀手锏，如不是要光明正大打败夏昆仑，他早偷袭了。

    “嗖嗖嗖——”叶凡见状连连翻滚，避开一闪而逝的激光。

    “嗖嗖嗖——”战惊风没有停歇，把最后四道红光也激射出去。

    他心里对这套战衣非常不满。

    外壳堪比钢铁侠，但科技含量百分之一都没有。

    不管是加速的燃料，储存的激光，以及弹头，都非常有限。

    但凡是无限弹药和能量，他现在就能把叶凡突突突一百遍了。

    而且速度和精准度也差！“扑扑扑——”念头转动中，四道红光擦过叶凡身子。

    “嗖！”

    看到叶凡没有被自己干掉，战惊风不顾命根子的剧痛。

    他吞下一颗药丸压制疼痛后，双脚就狠狠踩踏地面。

    那一堆草地直接化为粉末。

    动如崩弓，发如炸雷，战惊风的气势瞬间暴涨。

    他脚步一挪，整个人如同一头山林虎王，冲向了叶凡。

    夏昆仑喝出一声：“小心！”

    “杀——”叶凡见状退后几步避其锋锐。

    战惊风怒吼一声，再度加速拉近距离。

    他双拳握成鹰爪，猛的朝叶凡两侧肋部抓来。

    他曾经不止一次用这样的方法，双手深深插进敌人的肋部，让对方像是待宰的猪一样动弹不得。

    然后再让双手的力量硬生生把对方挤死。

    “你不是会大力金刚指吗？”

    叶凡一边躲闪一边喊着：“怎么不用啊？”

    “老子成全你！”

    战惊风一直碰不到叶凡，更加大怒，接着手指一弯，对着叶凡脖子就抓过去。

    “有点意思！”

    叶凡脑袋一侧。

    对方手指咔嚓一声捏在后面洞开的车门。

    车门瞬间塌陷下去，但没有破出小洞。

    而且一抓未成，战惊风马上收回手指，对着叶凡又挥拳打过去。

    “没有捏爆的习惯啊。”

    叶凡露出一丝失望。

    随后，他没有给对方伤害自己的机会，掐算着距离骤然抬起右腿。

    他膝盖的速度竟然快过了战惊风拳头的速度。

    在对方刚要触碰到自己脸颊时，他狠狠撞在战惊风的两腿中间。

    “砰！”

    战惊风脸色瞬间充血涨红，惨叫一声连连后退。

    他的背部狠狠撞中一辆车子。

    “咔嚓！”

    一声脆响，车子塌陷。

    可见叶凡刚才的力量恐怖，也可见战惊风疼痛成什么样子。

    “混蛋，无耻！”

    战惊风眼神一痛，双腿剧痛不已。

    随后又见叶凡撞击过来，速如流星，不可遏制。

    战惊风的脸瞬间惨白：“不——”“轰！”

    还没稳住身子的战惊风，双手刚刚防御，叶凡就撞了过来。

    气浪翻滚，脚下杂草顷刻间粉碎一大片。

    战惊风止不住吐出一口血。

    只是他也凶横无比，忍住疼痛，双手交叉。

    手臂露出一抹锋刃。

    他想要削断叶凡的脖子。

    “砰——”叶凡身子一纵，一脚踢在战惊风腹部，随后接力弹射出去。

    虽然叶凡没有受伤，但口罩却在翻滚中掉落在地。

    叶凡翻出七八米，半跪在地盯着口罩。

    “幸亏早有准备！”

    他一摸脸颊，幸亏还戴着生物面具，不然就曝光真面目了。

    只是叶凡心里庆幸，但夏昆仑和战惊风却僵直无比。

    他们目瞪口呆看着‘真面目’的叶凡。

    “夏昆仑？”

    战惊风盯着叶凡声音一颤。

    他看看叶凡，看看夏昆仑，难于置信。

    两人简直一模一样。

    夏昆仑也微微张大了嘴巴，眼前的叶凡无论面目还是身型，几乎达到了一致。

    唯一出入，就是他气质深沉，叶凡多了朝气。

    夏昆仑的眼睛突然亮了起来—— 

