    

    一拳落空，击散的只是对方的虚影，这令曾飞瞬间脸色大变，本以为会遭到偷袭，但发现对方根本看都没看自己一眼，别说偷袭而来，顿时令他感到无比的欺辱，元气运转，再次闪身消失在原地，同样一拳轰出，带着蓝色光宛如一柄大刀般斩出。

    见对方还在攻击而已，王风眼眸一寒，挥手击破斩的蓝色之光，然后一脚踹在对方胸口上，将对方踹飞出十多丈远，落在刚从地下室冲出的老者面前。

    “噗噗！”

    胸口传来一阵疼痛，血气逆流，顿时连吐了两口鲜血，曾飞脸色瞬间变得无比苍白，眼中震撼地看着风轻云淡的王风，心中震惊道了极点。

    突然见到身边坐镇这里的强者出现，他连忙跌跌撞撞地爬起身恭敬地抱拳说道：“曾飞参见刘老者，还请刘长老快快出手将那名狩猎者擒下，为修界除害。”

    从地下室出来的老者并没有理会一脸大义凛然地曾飞，脸色凝重地看着不远处的王风，语气低沉地说道：“道友来自何方，为何要在这里惹事？”

    家对方语气还算客气，并没有一上来就喊打喊杀，王风神色稍缓，语气淡淡地将事情的前因后果说了一遍，然后看着站在老者身边的曾飞说道：“这人的行为令我怀疑时候受人指使，当时还有一名青年和一名外国人，你可以去调查一下，不过千万别延误了我的航班。”

    “胡说，你分明就是一名狩猎者，不配合我们检查，所以我才把你暂时关押在房间中，想等事情调查清楚后在放了你，没想到你做贼心虚，自己破门而出，还出手伤人。”

    一旁的曾飞闻言顿时急了，连忙出言辩解，还颠倒黑白一口咬定王风就是狩猎者，不配合检查。

    老者脸色阴晴不定，看了看身边的曾飞，有看了看不远处站着的一副风轻云淡地少年，心中顿时有些拿不定俩人谁的话是真，谁的话是假。

    沉思了一会，他还是选择了相信自己人的话，先将对方扣留，然后等事情查清楚在做打算，心中有了决定，身子迈步向前一步，语气冷冷地说道：“不管事情如何，你出手打伤特殊部门人员，这已经是触犯了修界的法规，现在先暂时扣留你，等事情查清后在做打算。”

    闻言，王风眼眸一寒，说了那么多，对方还是相信自己一方之人的话，这令他不由想起了在酆都鬼市之时，特殊部门十多名强者也是如此做，之自己一方人的话，根本不分青红皂白，心中顿时怒火中烧，语气冷冷地说道：“你们特殊部门之人全都是一群是非不分之辈，今日如果耽误了航班，就算是从此亡命天涯，也要将你们全都斩杀了。”

    “好大的口气，今日你插翅难飞。”

    曾飞此刻心中很是得意，对方越是愤怒，他就越开心，不怕事大的又添了把火，顿时引来了一片的老者不满，恶狠狠地扫了他一眼，这才姗姗地闭上嘴，神情满是挑衅地看着王风。

    老者没有轻易乱动，因为从对方的语气中，他感觉出了对方绝对不是说说而已，如果今日处理不好，很有可能会带来很严重的后果。

    “我能证明那少年说的话是真的。”

    就在场中气氛陷入一阵肃静之时，一道声音从远处传来打破了肃静，令大家纷纷寻声望去，一名身材魁梧地中年男子正在从远处迈步走来，身后还跟着一名五十出头身材肥胖地男子。

    见到赵峰跟在身材魁梧中年男子的身后走来，王风神色一愣，刚才自己还在想，神识一直都没发现他，到底是去哪里了，心中不由还有些担忧，现在见到了他，这才微微松了一口气。

    老者见到中年男子走来，神色微微变缓，心中暗暗松了一口气，连忙上前一步，笑着说道：“赵易，你真的有办法解决这件事？”

    一旁的曾飞见到中年男子出现，心中顿时一沉，一种不好的预感涌上心头，强压心中惊慌，也上前一步语气冷冷地对着中年男子说道：“赵易，我是小组的事何时轮到你来插手了，回去管好自己的小组就行了，别跑来乱搞，如果出了事你付不起这责任。”

    叫赵易的中年男子闻言，眼神嘲讽地撇了曾飞一眼，并没有理会他，转身向老者恭敬地抱拳说道：“长老，王风是我赵家的一名客卿，绝非狩猎者，此事我已经解决过了，一切都是曾飞自作主张在没有检查清楚的情况下，就将人关起来，我这里还当时在场的俩人工作人员，他们也证实我所说的一切。”

    有人的地方就有江湖，此刻曾飞脸色非常难看，驻扎在机场的特殊部门人员有几个小组，他是负责检查出国特殊人员安全问题的队长，而对方却是负责整个机场特殊事件的队长。

    对方突然跑来插手此事，这不由令他认为无比地愤怒，对于说什么王风是赵家客卿之类的话，根本就不相信，眼眸恶毒语气冷冷地说道：“赵易，你想借此事来整我，你想错了，黑的白不了，同样白的也黑不了。”

    说完，有转身对着一旁的老者说道：“长老，赵易是想借此事故意来整我，还请长老不要听信，立马将那名少年擒下然后严刑拷问，一切真相便回水落石出。”

    闻言，老者不由再次恶狠狠地瞪了曾飞一眼，心中不仅起了疑心，看向被赵易叫出来的青年与外国男子问道：“你俩是当时在场之人，现在就将当时的情况说一遍。”

    青年与外国男子正是当时在场的俩人，此刻听见老者的话，不敢有所隐瞒，一五一十地将当时情况都说了一遍。

    老者眉头微皱，看着一旁的曾飞问道：“你当时为何要这样做？”

    “回长老，当时我一眼就感觉此人有问题，所以才想严厉地询问，但对方态度很是恶劣，我这才将人暂时关押，这并没有什么过错。”        

