    苏东皇呢喃了两声，眼中光芒微闪，他的声音也只有面前的妖兽能够听到。

    当时他做的却是有些过分了。

    但他真的无暇时间照顾这妖宠，因为很多原因，他腹背受敌，遭受了太多强敌的袭击。

    而且当时对方不过是一只小小的妖宠，所以说，他没有那种时间，带着一头妖兽宝宝四处征战。

    所以便将它安排在了三大凶地，只是没有想到，他会轮回，然后来到了三大凶地之中。

    既然如此，那么他必然会来到这里，带它离开。

    这妖兽可不简单。

    它可是太兽一族！

    位列诸天星域十大古老妖兽其之一，太兽一族，据说乃是天地孕育而生，即便是十万年也不一定能够诞生一只太兽！

    如果有人知道苏东皇将太兽放在了大荒圣域。

    不知道会有多少来自诸天星域的顶级大势出现在这里，为夺取太兽而大打出手。

    恐怕会引起诸天动荡。

    曾经因为怕麻烦，还试图将这太兽交给神鹰羽，当然对于太兽的诱惑，神鹰羽自然不可能拒绝。

    可是没有想到。

    第二天时间，这头太兽，便是再度回到了他身边。

    这让他颇为无奈，不过幸好没有接受神鹰羽，否则未来报仇，必然要和一尊太兽为敌，那可是相当有挑战的。

    之后故地重游，便将这太兽放在了大荒圣域，当时对它说过，会来接它的。

    没有想到再来接它的时候，已经是一万年了，现在物是人非。

    而太兽自然有着超强的感知力，知道他的身份。

    这次必须带着太兽，它是不可或缺的战力！

    “公子，我们现在是真的越来越不懂了。”

    “这妖兽竟然认识公子？”

    古鸣颤声道，语气颇为震惊，这头妖兽所释放的凶威太可怕了吧。

    “公子是真的越来越神秘了。”

    “这头妖兽，一眼就能看出来十分不凡。”

    “竟然和公子认识。”

    叶玄天同样是附和着古鸣说道，对于站在对方身前的太兽，更是震惊的难以言喻。

    这片太宫神殿之中的所有人都是一片惊骇。

    要知道这可是一头妖陨境的妖兽。

    是何等的恐怖！

    若是苏东皇知道这些人内心的想法，恐怕要笑死了。

    太兽一族，生而为皇！

    它们生下便是妖中皇者，只不过因为太兽一旦降临这个大荒圣域的话，会引起天灾！

    所以苏东皇便将太兽的天赋给封印了。

    不然的话，这个世界的灵气，恐怕都要被它吞了，大荒圣域也会彻底毁灭。

    所以他便将对方的天赋封印住了，以防万一，若是想要解封的话，必然要前往诸天星域。

    方能让它的天赋再度觉醒！

    但即便是封印了它的天赋，它的实力也自然不弱，而且还很强。

    这就是太兽一族，天生的战兽！

    “嗷。”

    太兽看着苏东皇，低声吼了一声。

    随后，这头太兽看着虚空之上的欧阳一众人，身躯的凶威不断的激荡了开来。

    “咚！”

    方才这些家伙，想要对付它的主子，它怎么可能允许呢。

    “可恶。”

    欧阳云天等人的脸色顿时一变，脸色一变，内心顿时有着不安之意。

    这小子身边竟然有着一尊妖陨境的妖兽做妖宠？

    欧阳烈的双瞳不由的生寒，难看无比。

    这小子竟突有着一尊妖域境的妖兽为伴？？

    为什么这个样子。

    他是什么人？

    “你到底是什么人？”

    欧阳云天一脸狰狞的看着苏东皇阴沉的说道，这小子一定有身份。

    不仅窥探出了五大战神像、七杀图的玄妙，更是有着一头妖陨境的妖兽。

    难道是五大域古老大族？

    若真的是如此的话，那么他们这次算是踢到铁板上了。

    他们虽然是赏罚势力，但是面对那些古老家族，他们根本不可能是对手。

    也只有那些存在，才拥有着妖陨境的大妖！

    苏东皇笑眯眯的立于原地，负手而立，平淡的脸上没有任何的波动。

    这一幕在众人眼里更加的高深莫测了起来。

    更加认定苏东皇的身份不简单。

    现在想想之前出手的闫峰、许凌、雪龙殿一众人，对付苏东皇。

    这就是在自寻死路。

    人家有妖域境的妖兽，倘若招出这妖兽，那些人必然是秒败。

    而对方没有这么做。

    一定是因为不屑。

    所以才没有召唤妖兽的。

    哇。

    这才是高人风范。

    要是苏东皇知道这些人内心的想法，一定会夸他们的脑洞。

    他知道这太兽一直跟着他。

    但他并清楚，这太兽会不会对他的意见消除。

    不过现在见到太兽原谅他了，他内心还是很开心的。

    “吼！！！”

    太兽抬起双瞳，在那双瞳之中顿时释放出了无尽的凶光，凶光之中，有着无尽的可怕杀芒吞吐着。

    一瞬间，团团所有的妖兽顿时感受到了惊恐。

    就算是拥有着非凡血脉的团团，在这一刻，也感受到了恐惧。

    苏东皇没有说话，太兽直接爆发出了恐怖的气势，朝着欧阳云天三名天照境的武者攻杀而去、。

    爆发出了无尽的毁灭气流。

    “糟了。”

    “一起联手！”

    这一刻，三名天照境的武者，看着太兽前来攻击，他们双眼有着愤怒、血丝。

    身为天照境的武者，本来以为来到这三大凶地就是王者。

    可是面前的少年竟然有着一尊太兽做妖宠，那种憋屈感别提多么压抑了。

    混蛋。

    “神灭掌！”

    “镇龙印！”

    “霸王拳！”

    三人朝着太兽便是震杀而下，可怕的力量仿佛要撕裂了苍穹似得，三人的脸庞都是无比的狰狞。

    苏东皇没有露出任何担心的表情，倘若太兽就这么简单的被这几招杀了，那也就不是太兽了。

    “吼。”

    金色火焰冲霄，太兽双瞳深邃无比！

    空间顿时爆发出了浩瀚的气势滚动，仿佛要将整个天地间，都要撕碎了一样，相当的恐怖！

    招式轰砸在对方的身躯上，竟然完全没有任何的损伤，这更是让得欧阳云天等人的脸色十分的难看。

    他们的修为在天照境一品巅峰境界上，根本奈何不了这妖兽。

    “突突突！”

    突然间，太兽直接落在了三人身前，那冰冷的目光盯着这三人，使得后者仿佛瞬间深陷无尽的黑暗深渊似得。

    太兽速度很快，让得三人根本无法反应。

    “不！！”

    “不要啊！”

    欧阳云天三人看向这太兽，悲吼道。

    然而对方神色冰冷，眼中轻蔑，方才对他主子所做的事情，它可不能当做没有看到。

    重逢之感，虽然让它有怨恨，但是更多的是兴奋。

    他真的回来了！！！

    兽意爆发，可怕无比。

    直接一脚踹飞了出去，砸落在地面上，那苍白的脸色，露出了愤怒、狰狞。

    “嘶。”

    “好强啊那妖兽。”

    “是真的强。”

    “强无敌啊。”

    众人望着太兽，倒吸了一口冷气，一脸惊骇的说道。

    这妖兽简直是变态的过分。

    凌双双等万兽宗的一众人，同样是一脸震惊无比。

    这妖兽真的好强啊。

    “可恶！！！”

    【作者有话说】

    太兽出现，征战诸天星域，不可或缺的重要战力！嗷呜~~~~

