    楚幽一颗一颗把源石圣晶喂入神宠帝姬的嘴里，而对方表情依旧冷冰冰的，好像这种由主人亲手喂东西是很正常的一样。

    这可把澹台静宁看呆了。

    喂完之后楚幽一笑，然后便来到一个源石旁边，发现这个源石有破损，可以看到里面，这就说明这是一个无用的源石。

    同时这个无用的源石极为易碎，像是一个壳子。

    呵呵，我怎么说前世这里戒备如此森严，果然如此，这里居然隐藏着源石矿啊！

    而源石矿里面有什么？有宠物啊！

    而且由源石矿开出的宠物，那都是高阶的宠物！九阶甚至神宠都是有几率出现的！

    那么这座源石初矿到底有多大呢？楚幽举目望去，得出的结果是：很大！

    很大那就说明会有很多的源石。

    然而当随着楚幽一处处走过去看时，却是发现这些很多源石几乎都是破损的，什么都没有留下。

    不过这没有关系，这里只不过是入口而已。

    有没有怪呢？楚幽倾耳凝听起来，却是什么都听不见，这里很安静，或许有怪也是在深处吧？

    “喵小萌，你飞到上空警戒。”

    “帝姬，你也如此，不要飞向深处，就在我头顶上警戒着，一有风吹草动马上告诉我。”

    于是神宠帝姬与神圣天使长就飞到了上空，她们随着楚幽移动而移动，但始终不擅自飞动，就这样监视警戒着周围。

    而地上的楚幽与澹台静宁就开始对这里仔细探索起来。

    很快楚幽便在一处源石堆中找到了一个真正的源石，这个源石明显与破损的源石不一样，它显得很有的质感，这与那些破损的源石一眼就能辨别的出来。

    在神圣天使长的神杖光芒下，真源石与假源石很容易分辨出来，这般意外发现让楚幽有些惊喜，没想到神圣天使长的神杖光芒还有这等功效。

    只见楚幽伸手对准这个真源石，然后就看到两者之间产生了光芒气息，看着进度条，楚幽不由眉头一蹙，这有些慢了啊，照这样下去等到把这里的真源石全部都收入背包内，那要多久？

    “零，你点着蜡烛去周围看看有没有这种石头，按照我的方法把东西收进背包内。”

    “好的公子。”澹台静宁从背包内取出了神火烛光。

    “你可别忘了地上的小晶石，那东西很有用的，对了别与我距离太远。”

    “我知道了，我过去啦。”

    “嗯。”

    当澹台静宁转身往别处过去后，楚幽完成了对这个真源石的采集。

    系统：您成功采集了一颗源石！

    随着采集完成，这颗源石就不见了，进入了楚幽的背包内，与此同时只见楚幽蹲下来，在地上捡了一些东西，那是源石圣晶×5。

    紧接着楚幽就往别处跑去，很快又发现了三颗源石，如果要把这三颗源石收入背包内，那需要1分30秒的时间。

    此刻楚幽深刻感受到一个人的能力到底有多么有限了。

    同时也浮现疑惑，那就是前世那股势力在这里守了很长一段时间，具体到底有多长这个不知道，总之自己在这里没有需求时，那股势力依旧守在那个坑穴。

    如此长的时间又有那么多人，如果是采集源石的话，如果这里很大真的有很多源石，那也不出多少天就会采完。

    然而事实呢？他们却是停留了如此长的时间，那么这里面一定还有秘密！

    如此一想楚幽浮现一丝笑意，呵呵，看来这里还真是一块宝地啊！

    当花了1分钟时间把两颗源石采完再采第三颗时，异常突然出现。

    只见第三颗源石身上出现了绿色的光芒，这与采集的光芒气息是不一样的，不过楚幽没有多想继续采集中，当过了10秒时，这个源石突然脆裂了，同时一颗绿色的芒点拖着绿色的光芒尾巴从里面窜了出来。

    这颗绿芒在空中打着转儿下一刻‘咻’的一下进入了楚幽的身体中。

    系统：您收集了一颗‘魔种’！

    魔种？！

    源石里面还会诞生魔种？

    很快楚幽就释然了，这里可是魔宫，魔国圣山，在遥远的十几万年之前，这里就被魔统占据着，那么这座源石初矿之内的源石有魔种存在，似乎也很好理解不稀奇了。

    然而魔种是什么？

    楚幽打开了背包，发现在背包中有一颗绿色的芒点。

    魔种：第一：集齐一定数量的魔种，通过献祭的方式对神通装备进行觉醒阶位的提升！

    第二：集齐一定数量的魔种，能够对玩家装备栏中的所有装备进行附魔，从而诞生或是强化装备技能！

    第三：集齐一定数量的魔种，能够对道统人士进行魔化攻击，使其对方变成魔道士！并有一定几率使其对方投效于您，但它的魔化属性不会改变，亦是不会真正成为您的私有物。

    第四：集齐一定数量的魔种，可以解封被封印的魔国存在亦或是进行复活！可以对远古魔统之圣物进行进化与觉醒亦或是复苏！

    魔种说明：魔种是从魔魂之中诞生而出，现存的魔种都是远古魔统中的强者，在受到不可逆的损伤或是其他等原因后重新化为魔种，它们等待有一天的真正复活。

    这么说来魔种在至少十三万年前还是一个‘人’！而且还是一位强者！

    楚幽能够想象出来，有一部分的魔统之士在看到大势不可违时，选择了进入源石，想让源石把自己永久封存，期待有一天被同类从其中解救出来。

    只是可能没有想到的是，他们在源石里面最终还是抵御不过时间岁月的力量，在源石里面化作了一颗魔种！

    化作了真正的原型！

    而现在自己获得了第一颗魔种。

    楚幽把这颗魔种从背包里面取了出来，只见这颗拖着尾巴的绿芒点在自己的手上缠绕着。

    楚幽与它的距离很近，此刻好生注视着对方，他能感觉到，这颗魔种好像是有意识的。

    它似乎在向自己发送着什么信息。

    就当这时，这颗魔种忽然飘动了，它慢慢地在空中移动着，似乎看到楚幽没有所动，它也就停在那里不动了，在半空中打着旋儿。

    当楚幽走过来时，它又动了。

    这一刻，楚幽目光亮起，他知道了，这颗魔种居然在给他带路！

    “零，你不要找了，来我这里！”楚幽大声说道后就跟着魔种朝深处渐渐深入。