    今日。

    陆长生让天下少年俊杰，看到了中州的气魄。

    一句我等见过道门大师兄，彰显中州之非凡。

    而陆长生简简单单的回礼，道尽礼仪二字。

    “长生师兄，快快入座。”

    紫青圣子最为激动，他甚至直接走出位置，邀请陆长生上座。

    其余一些圣子，看到这一幕以后，心中不免暗道一声，被抢先了。

    而就在这时，张元如起身，直接挪动陆长生的座位，往上挪动了一些，紧接着看向陆长生道。

    “长生道友，在下张元如，之前因不识长生道友，导致对长生道友，有一些误解，今日一见，在下羞愧难当，张某之前所作所为，还望长生师兄，谅解一番，否则张某心中愧疚难当啊。”

    张元如主动起身，将陆长生的座位，往上抬了一下，这意思不难看出。

    一旁的紫青圣子和蜀门圣子，看到这一幕以后，心中简直不知有多爽快。

    不过马上，张元如也看向二人，作揖道歉。

    “之前是张某鲁莽，所作所为，的确失了方寸，还望两位道兄，莫要生气！”

    张元如开口，态度诚恳。

    这话一说，蜀门圣子和紫青圣子两人，也不好说什么了，毕竟对方都这样道歉了，若是他们不依不饶，反而显得有点小气。

    “无妨。”

    “小事一桩，所谓不打不相识，来，喝一杯！”

    紫青圣子更是举起桌上的杯子，主动邀请。

    “好！不打不相识，中州修士的气魄，今日我张元如是彻底见识到了，从今往后，若是谁再敢抹黑中州修士，我张元如决不答应。”

    张元如也满脸笑容，举起杯子，直接喝了。

    “好好好，张兄居然如此爽快，来，我也为之前的行为，向张兄道歉，我自罚三杯！”

    紫青圣子开启了混酒模式。

    一旁的陆长生有一些沉默。

    不是欢迎大会吗？

    怎么你们喝起来了？

    “好了，好了，你们要喝，待会喝啊，莫要冷落了长生师兄。”

    王璇玑这般开口。

    当下众人不由哈哈大笑。

    少许，陆长生来到座位面前，不过他微微一动，将座位移回了原位，而后开口道：“我等修士，无尊卑之分，无上下之分，相聚是缘，今日我等，不醉不归！”

    陆长生开口，他并不喜欢这种上下分明的感觉。

    既然相聚在一起，便都是缘分，或许千百年后，物是人非，这一别可能就是永别。

    “好！”

    “陆师兄果然非凡。”

    “无尊卑之分，无上下之分，陆师兄果然是高境界。”

    “大智慧。”

    “论心境，陆师兄甩我等十条街啊。”

    众人不由赞叹，陆长生这番话，实实在在彰显那份大气魄。

    修仙世界，实力划分地位，身份划分地位，然而陆长生却不在乎地位，这番境界，实在是让人不得不钦佩啊。

    落座下来之后，陆长生看了一眼身旁的玲珑圣女，当下轻声笑喊了一声：“云柔师妹。”

    “长生师兄。”虽玲珑圣女没有流露出什么情绪笑容，但也却十分温和地回了一句，要知道她出现在这里，到现在没有说过一字。

    也唯独陆长生一人，能让玲珑圣女开口说话。

    不过很快，众人纷纷举杯，盛宴算是正式开始。

    玄黄麒麟和龙马则盘在陆长生左右，更是彰显其非凡。

    很快，酒过三巡，终于有人忍不住，看向陆长生问道。

    “长生师兄，您身旁的两个，是麒麟和龙马吗？”

    有人问道。

    毕竟麒麟和龙马太非凡了，他们本是天地神兽，无论在那里出现，都会引来关注。

    普天之下，也只有陆长生能够压制住本属于他们的光辉了。

    “是麒麟古皇，还有龙马至尊！”

    听到有人问自己，马得快立刻起身，认真无比地说道。

    古傲天很满意马得快的表现，他继续盘着，没有理会众人。

    虽然这是天骄盛会，但除了陆长生以外，其余人他都不放在眼里。

    “古皇？至尊？”

    “没想到还是古皇和至尊啊？”

    “我等见过麒麟古皇，见过龙马至尊。”

    众人纷纷行礼。

    主要还是古傲天的气势太非凡了，他的实力，差不多算得上半步大乘了，这些天骄，最强的修士，也不过是化神巅峰罢了。

    古傲天的确有资格被称之为前辈。

    “恩，很好，等下次有缘再见，我给你们送一场造化。”

    马得快一副极其享受的模样，同时随便许诺好处。

    陆长生知道这头龙马的尿性，所以不以为然，而其余人不知道，还真以为会有造化，一个个更加兴高采烈了。

    很快，有人开口，岔开话题道。

    “这一次天骄盛会，显然陆师兄要拔的头筹，所以盛会也没什么好说的，不如我们来说一下，关于天元圣境的事情？”

    有人将话题，放到了天元圣境上。

    很快，盛宴热闹起来了。

    “天元圣境，传闻当中，乃是通往仙界的捷径，只是不知道为何，在某个时代，天元圣境消失，如今再次出现，是不是意味着，修仙盛世来临，我等可以探索仙缘？”

    有修士这般说道，认为天元圣境的开启，与成仙有关系。

    “有这个可能性，传闻之中，天元圣境可以让大乘修士，直接羽化飞仙，而不需要渡雷劫，如若真是如此的话，那我等未来，可谓是一条康庄大道啊。”

    “是啊，是啊，修仙难，难于上青天，不仅仅是修仙所需的资源庞大，更主要的是，抵达渡劫境之后，要渡过三灾九难不说，等到真正飞升那一日，还会引来真正的渡劫仙雷，悲呼。”

    “不过也不能确定，或许天元圣境当中，蕴藏着不一样的秘密，消失了无数个时代，突然出现，是福是祸，还暂时未定啊。”

    “恩，不过已经有很多前辈踏入天元圣境，若是他们能够安然无恙走出来，就是一件喜事。”

    众人议论纷纷，关于天元圣境的事情，这段时间，整个修仙界都在谈论，自然而然，在盛会之上，也会多多少少提起一些。

    “天元圣境的事情，我等胡乱猜测也没有什么意思，还是等那些前辈们出来了，再去多议吧。”

    很快王璇玑开口，这般说道。

    众人点了点头。

    天元圣境虽然吸引人，但暂时他们还不知道发生了什么，所以多聊无益。

    紧接着，众人开始谈天说北，陆长生一边饮酒，一边看着众人畅谈。

    的的确确，这种盛会能够开拓视野，很多事情，都能从盛会之中听到。

    不过话题聊着聊着，突兀之间。

    一道钟声响起。

    很快明月古城的城主出现。

    众人纷纷起身拜见。

    而城主倒也客气，让人端来一个盘子，盘子当中有五枚灵珠。

    散发着浓烈的五行之灵。

    这是五行灵珠，极其珍贵。

    城主出现，看着众人开口道。

    “诸位，按照往届盛会惯例，都会拟一道题，让诸位去辩论，谁辩论最好，可获得奖励，这是明月古城为诸位准备的五行灵珠，而本届的辩论题则是，为何修行。”

    明月古城的城主开口。

    这般说道。

    这的确是惯例，每一届盛会，当地的城主，都会拟一个辩论之题，让盛会天骄去辩论，属于文斗，也好让盛会有趣一些。

    不过这一次，明月城主倒也算是下了血本。

    五行灵珠可是极其罕见的宝物，每一颗都价值连城，拿这种东西出来，彰显明月古城的底蕴。

    一时之间，许多人被五行灵珠给吸引到了，同样的，这个辩论之题，也瞬间吸引众人思考，不过很快有人开口回答。

    “我等修士，理应，为长生得道而修行，为日月同辉而修行。”

    张元如端起一杯酒，这般说道。

    他的意思很简单，为长寿而修行。

    “不！”李如龙摇了摇头道：“我等修士，应该为心而修，长生不朽又能如何？日月同辉又如何？不过是活得久一些罢了，理应该是为名，男儿修行，自要威名天下。”

    李如龙很霸气。

    “落了俗套。”王璇玑轻声摇头，紧接着开口道：“我等修士，应该是为大逍遥，大自在而修行，王图霸业，天下威名又能如何？古今往来，有多少这种存在？”

    “是啊，我等修士，追求的是逍遥自在，王权富贵，不过是过往云烟罢了。”

    蜀门圣子也点了点头回答道。

    “我觉得，其实无论是什么，只要坚守自己的道心即可。”

    紫青圣子这番回答。

    “不不不，什么大逍遥，什么大自在，都是假大空，既是人，便有欲，既有欲，便生执，你们说的，都太虚了。”

    李如龙不认可他们所说。

    “修行自然为长生不老，王图霸业算什么？到头来一场空！逍遥自在又如何？千百年后，谁曾知你？”

    张元如给予了反驳。

    这是一场立心辩法，也是盛会的一种特色。

    只是就在这时。

    突兀之间。

    玲珑圣女的声音缓缓响起。

    “长生师兄，你有何见解？”

    声音响起，争议不休的盛会，顿时安静下来了。

    啊？

    又是辩论？

    又开始了？