    朱姬想保住陈平安一条命，不过，宁伯君也不好糊弄。

    虽然朱姬说得很有道理，如果陈平安成为象相真人，他的确可以大大方方和九儿在一起了。

    但是，达到这一步何其困难！

    首先，要拜入大派；

    其次，还要成为真传弟子；

    再然后，陈平安还要努力的从筑元、玄光、化丹、元婴一步步突破、最后才是象相境，但凡有一步失误，那就是功亏一篑的结局。

    或者退一万步讲，哪怕陈平安最后能够成为象相真人，也不知道是多少年以后，这其中谁知道会发生什么呢。

    所以，宁伯君思忖了一会，并没有同意朱姬的建议。

    “等到陈平安从龙宫上来以后。”

    宁伯君淡淡的说道：“还是杀了他吧，这样一了百了。”

    “那九儿会难过的，甚至，甚至······”

    朱姬犹豫了一下：“甚至还会恨宗主。”

    “我又怎么可能让九儿知道呢？”

    宁伯君无所谓的说道：“悄无声息的动手便是了。”

    “万一······”

    朱姬一咬牙，低下头说道：“万一九儿知道了呢？”

    “嗯？”

    宁伯君何等聪明，立刻明白了这句话的潜台词。

    朱姬的意思，如果自己敢对陈平安动手，她虽然拦不住，但是会告诉宁玉萌。

    宁伯君目光阴沉了下来，牢牢盯着朱姬。

    朱姬低着头，一句话都不敢说。

    “陈平安啊陈平安啊。”

    朱姬在心里骂道：“我今天为了你也是豁出去了，以后我也不要你感谢和孝顺，但是你一定要对九儿好，不然我会第一个去杀了你的！”

    “朱姬。”

    过了一会，宁伯君说话了，他仍然有些难以置信：“你可是九儿的姨娘，也是我的妻妹，至于为了一个外人来威胁我？”

    朱姬沉默半晌，仍然坚持着说道：“宗主，陈平安是一个不错的少年人，应该给他一个机会。”

    宁伯君眼神晃动不知道在想些什么，朱姬死保陈平安，难道还能把这个妻妹也杀了不成？

    “哎~”

    最后，宁伯君终于叹了口气说道：“那今日便不杀陈平安了，但我也不想九儿和他再见面，一会我就要带九儿回云萝山，陈平安你看着处理吧。”

    “谢谢宗主！”

    朱姬立刻答谢，心里却在想着宗主今日不杀陈平安，以后保不住后悔呢，所以陈平安还得进一个大派。

    修炼那是其次了，先保住命再说吧。

    宁伯君没有搭理朱姬的感谢，他在床边轻轻坐了下来，温声唤道：“九儿，九儿，起床了。”

    宁玉萌睡意朦胧之中，似乎有人在抚摸着自己的脸颊，手掌暖暖的，很像小的时候，父亲把自己抱在怀里的感觉。

    她睁眼一看，父亲居然就在身边。

    “朱姨······”

    宁玉萌嘟着小脸，迷迷糊糊的问道：“我是不是在做梦啊，怎么看到爹爹了。”

    宁伯君是杀伐果断的枭雄，但是闺女的这句话，差点让宁伯君眼泪都掉下来，他压抑住心头的愧疚，清了清嗓子说道：“九儿，你没有做梦，爹爹真的来了。”

    “真的吗？”

    宁玉萌坐直了身体，确认的确是父亲以后，这才抽抽噎噎的说道：“爹爹，我好想你啊。”

    此时的宁伯君，完全没有击杀两名象相真人时的狠厉，也没有统一妖族时的气概，他只是一个要面子的老父亲，在妻妹和闺女面前忍着情感的迸发，吸了吸鼻子说道：“没事了没事了，爹爹接你回去。”

    “好~”

    宁玉萌先说了一声“好”，然后又像拨浪鼓一样摇摇脑袋：“我还要等平安哥哥。”

    “平安是谁啊？”

    宁伯君假装不知道陈平安，他要验证一下，女儿对陈平安是否真的有那么深的感情。

    “平安哥哥就是······”

    宁玉萌停顿了一下，她在思考如果表述和陈平安的关系。

    “很好的朋友？”

    这样的概括，似乎不够准确。

    “喜欢的人？”

    宁玉萌脸红了一下，她自己都不太明白，这种朦胧的感觉是否就叫“喜欢”。

    “平安哥哥······就是很重要的人！”

    最后，宁玉萌用“很重要的人”来定义陈平安，并且对宁伯君解释道：“两年半前，朱姨带着我去到一个叫平安镇的地方，就是在那里认识了平安哥哥······”

    接下来，宁玉萌说起了自己和陈平安认识的过程，其实有些事宁伯君已经知道了，但是从朱姬嘴里说出来，和从宁玉萌本人嘴里说出来完全是两种不同的感觉。

    宁玉萌娇憨天真，完全不知道父亲是在试探自己；

    宁伯君表面上带着笑意，偶尔还点头附和，心里却在暗暗吃惊，他是过来人，自然知道宁玉萌此时的状态已经很不对劲了。

    “要是杀了陈平安，九儿真可能一辈子都不原谅我了。”

    宁伯君暗暗的想着。

    “爹爹。”

    这时，宁玉萌认真的说道：“平安镇的那片竹林可漂亮了，镇上的乡亲们也非常淳朴，我以后想去那里生活。”

    朱姬眼皮跳了跳，她没想到九儿会在这个时候提出来，还是太年轻了啊，压根就没看出来宗主只是在套话。

    “可以啊！”

    不过，宁伯君并没有反对，甚至还露出一副向往的神情：“爹爹这些年也很疲惫，说不定以后也要去竹林里颐养天年呢。”

    “好呀！”

    宁玉萌很开心：“到时候，我们一家人和平安哥哥住在一起，每天看着朝阳升起，等着晚霞落下，晚上还能一起数星星······”

    “九儿，你看这样好不好。”

    宁伯君想了想说道：“你离开云萝山很久了，家里很多长辈都很想念你，你先回去看一看他们······”

    “那平安哥哥呢？”

    宁玉萌立刻问道。

    “看完了家里长辈，我们再回来。”

    宁伯君不慌不忙的回道：“到时接上陈平安，一起去平安镇！”

    宁伯君是象相真人，他来往这些地方不需要太多的时间，只是宁玉萌还有些迟疑，万一平安哥哥从龙宫里出来了怎么办？

    宁伯君看到闺女脸上的神情，他又加重一点砝码。

    “有些很喜欢你的叔叔伯伯，他们都在和青丘山的争斗中受伤了。”

    宁伯君哀叹一声：“有些人死之前，还在挂念着你呢。”

    知女莫若父，这句话一说，宁玉萌果然答应下来，但是朱姬已经看透了一切，宗主根本没想去竹林，他只是想把宁玉萌带回云萝山，切断和陈平安的所有联系而已。

    “九儿······”

    当宁伯君牵着宁玉萌的小手，即将遁去的时候，朱姬突然叫了一声。

    宁伯君脸色顿时沉了下来，他答应今日不杀陈平安，可不是看朱姬的面子，只是不想让女儿伤心。

    可是如果逼急了，他依然可以照杀不误的。

    “如果陈平安从龙宫里出来了，看不到你一定很着急。”

    朱姬并没有戳破宗主的谎言，只是这样说道：“你不如留下一点东西，让他安心吧。”

    “对哦。”

    宁玉萌没有犹豫，直接把最宝贝的那枚翠玉簪拿了出来，递给朱姬说道：“朱姨，如果平安哥哥出来了，你就让他不要担心，看到这枚发簪就好像看到我，我很快就回来了。”

    没想到“信物”居然是这枚发簪，朱姬有些惊讶，但是看到宗主没有反对，这才收了下来。

    “那我们先回去了，朱姨，你要转达一下哦。”

    宁玉萌挥了挥小手，任由父亲带着自己离开了。

    朱姬看着手里的发簪，心想这是我能为你们做的最后一件事了。

    “陈平安，如果你要争气，那就努力闯出一片天地，以后带着发簪去找九儿。”

    朱姬默默的想着：“如果不争气，那就带着这枚发簪躲在大派里，虽然睹物思人，但也能勉强保住性命吧。”

    ······

    陈平安首先要拜入大派，然后了

    先不说陈平安能不能成为象相真人，

    所以陈平安需要一个身份背景，另外，宁玉萌对陈平安的感情也很重要。

    用四个字评价的话，那就是“雅量深沉”

