    死是一件很简单的事情，活着就不容易了。”刘危安看着那个想要出手的黄金巅峰道。

    黄金巅峰身躯为颤，抬起的手慢慢放下，李恶水见状，松开了握住剑柄的手，一瞬间，黄金巅峰有种从鬼门关走了一遭之感。

    卢一阳心中暗怒，只能把希望寄托在红眼将朱克杨身上。他转头看过去，眼睛猛然一缩，他看见了一条裂痕出现在墙壁上。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    裂缝迅速变大，变多，最后轰隆一声，正面墙壁倒塌，尘土飞扬。一缕血迹从红眼将朱克杨的嘴角溢出。原来，他看似胜了一筹，实际上是硬抗着，但是石虎的掌力已经达到了刚柔并济之境，他只是化解了刚劲，柔劲还是差了一点。只能转移到墙壁上，但是终究不能完全转移，自己也受了一点伤。

    如果是比武较量，他已经输了一筹，是不能再出手了。但是现在并非比武较伎，而是生死存亡之战，战与不战，由不得他。

    “红眼将朱克杨是吧，久仰大名了。”刘危安说话很平常，并没有什么刻意，但是配合满地的伤者，却有种难言的威严。

    “见过刘省长。”红眼将朱克杨竟然有种受宠若惊之感，如同当初第一次见到混世魔王一般。

    “我们聊聊？”刘危安问。

    “恭敬不如从命。”红眼将朱克杨心中警惕，表面平静。

    “请坐。”刘危安道，毕竟不是自己的手下，红眼将朱克杨代表的是混世魔王，不能让人家站着说话，否则就不公平了。

    “多谢刘省长。”红眼将朱克杨露出赶紧之色。

    “对历史怎么样？”刘危安问。

    “略懂。”红眼将朱克杨有些疑惑，不明白刘危安开口扯到历史上去。

    “古代中国历史，我最喜欢的是汉朝。”刘危安看着红眼将朱克杨，“知道为什么吗？”黄玥玥、石虎等人也是第一次听刘危安谈论历史，都好奇地听着。

    “因为强大。”红眼将朱克杨犹豫了一下道。

    “秦朝，唐朝，隋朝都很强大，强大只是其中一个原因。”刘危安眼中露出一丝激动，“我喜欢汉朝的原因是汉朝从来不让外族侵略，哪怕是在分崩离析的汉末，也没让外族有踏足中原的机会。我们都是汉人，都是华夏人，关起门来，怎么打都可以，但是却不能让别人欺负了。伸手都不行，谁伸手，就斩断谁的手，谁伸脚，就打断他的脚。”

    刘危安炯炯的目光盯着红眼将朱克杨，语气锵锵：“我之前犯了一些错误，好在及时醒悟，如果不介意，我想请红眼将朱克杨把我的这番话转告混世魔王。”

    “我会一字不漏转达的。”红眼将朱克杨一颗心松下来了。以刘危安的身份是不可能骗人的，他既然让自己传达信息，就说明今天不会为难自己了。

    “还有一句，你告诉混世魔王，约个时间，大家打一架，输了的人把地盘和势力都让出来，让赢了的人去经营。当然，如果他

    怕了，也没关系。”刘危安此言一出，不仅红眼将朱克杨变色，石虎、张麻子、浪子闫世三等人也变了脸色。

    这话刘危安可没有和他们说过。

    一战定胜败，太冒险了。如果不是场合不对，他们都要跳起来了。

    “我一定转达。”红眼将朱克杨郑重道，语气不知不觉严肃起来了。以他对混世魔王的了解，混世魔王必然会答应这个要求，到时候……结果难料。

    但是刘危安的这个提议一出，双方的关系立刻就缓和了，不在争锋相对了。还有什么好挣的，或许以后就会变成一家人。

    其他人如何，红眼将朱克杨管不着，但是他感觉自己的斗志一下子没了。至少这一刻他不认为杏江道有什么重要了。杏江道给混世魔王也罢，被刘危安得到了也好，最后都是一家的。余光扫了一眼尴尬站着的卢一阳，他的脸色红一阵青一阵，难看无比。

    “你是天风省省长刘危安。”卢一阳咬牙切齿，他如果还猜不到刘危安的身份就太傻了。

    “卢公子，你好，我来这里是特意找你的，很抱歉用了一种你不喜欢的方法，过程可能波折了一点，但是结果是好的。”刘危安微笑道。

    “你想怎么样？”卢一阳黑着一张脸，如果不是畏惧对方的力量，他恨不得给他两脚。

    “想请你帮忙做点事。”刘危安笑着道：“你放心，都是很简单的事情，不会对你造成什么损失的。”

    “什么事？”卢一阳很想说‘做梦’但是话到嘴边却变了意思。

    刘危安笑了起来，怕死就好办了。

    ……

    黑水帮，湘水省最大的黑帮，不过，那已经是曾经的事情了。在时间的长河下，黑水帮的水已经差不多流干了。

    数十年的时间，黑水帮经历了打压、清剿、分裂，最终走向了没落，但是不管如何，曾经第一帮派的威严还残余不少，在杏江道，依然是有头有脸的帮派，底蕴深厚。

    卢静江初来杏江道之时，得到了黑水帮的不少帮助。卢静江发迹，对黑水帮多有关照。卢家南迁之后，在军、政、商、黑帮里面都参杂了很多弟子，有些行业直接就被卢家控制了。10个黑帮，有9个黑帮里面有卢家的身影，唯独黑水帮列外。

    至始至终，都没有卢家子弟插手，可以说是杏江道一个比较特殊的存在了。

    “……不是我没有大局观，但是我们杏江道的事情，凭什么要让外人来做主，我是大刀帮是万万不会同意的，不管是加入混世魔王还是刘危安，我大刀帮上下一千人都是不同意的。”大刀帮的帮主LC大声道。

    年轻时候，他的手臂上各自纹了一个字母，C和L，有人叫他CL他也应，有人叫他LC，他也应。二十几年过去了，曾经的小角色如今变成了一方霸主。CL已经没人叫了，都叫他LC了。L可以当做老的第一个字母，LC，老C。

    “大碗喝酒，大块吃肉，多痛快，何必要巴拉

    巴拉跑去给人当狗呢，要去你们去，我们鳄鱼帮没这样的爱好。”鳄鱼帮的帮主七哥光着膀子，脖子上挂着一只鳄鱼吊坠。鳄鱼一般是黑色的，但是他的鳄鱼是红色的。

    这只吊坠其实是玉石材质的，七哥杀人之后，喜欢把鳄鱼放在杀死的人的心脏里面，说是可以吸收精血，增加他的阳气，久而久之，这只鳄鱼吊坠就变成了血红色。

    鳄鱼帮人数少一点，只有六百多人，但是个个心狠手辣，都是做事没有原则之辈。杏江道无人敢惹，在卢静江没有控制杏江道大权的时候，警察都不敢招惹鳄鱼帮的人。卢静江的地位稳固之后，这种情况才稍微好一点。

    鳄鱼帮的收敛了不少，但是黑夜降临的时候，他们依然是市民最不敢招惹的存在。

    “别看我。”黄沙帮的帮主传奇见到黑水帮的帮主华爷看向他，连忙摆手，懒洋洋道：“我今天是带着耳朵来的，我的人都快死光了，不管做什么决定，都无关大局，所以我就不发表意见了。”

    传奇这话说的很谦虚，却没有一个人敢小视他。传奇来历神秘，在末日之前，已是一等一的高手，末日之后，获得了进化能力，实力暴增。有人看见他单调猎杀者，最后猎杀者死亡，传奇完好无损回来。

    他手下的人确实不多，只有两百人左右。最多的时候，也没有超过五百人。但是这两百人都是奇人异事组成，单体战斗力是所有黑帮里面最强的。

    这两百人如果拼命，大刀帮都那一千多人都没把握拦得住，今天的会议极为重要，如果传奇真的是小喽啰，也没资格被邀请了。

    “大家的意见，我差不多清楚了，这里，我也说说我黑水帮的意见。”华爷一开口，其他人都停下了说话。

    黑帮是讲究身份资历的，华爷在整个杏江道都属于元老级的存在。执掌黑水帮数十年，威望极高，其他黑帮老大不管多么强势，除非下定决心了翻脸，否则在华爷面前都得低头。这是黑帮的规矩，谁敢不从，会遭到群起而攻之的。

    华爷今年已经99岁了，明年就是100岁，这是一个值得庆祝的年龄。他声音洪亮，说话带着难言的力量感。

    “经过黑水帮9位长老和12位坛主的投票，我们黑水帮也有了我们的态度，我们反对杏江道政府的合作计划。我们要独立。”

    此言一出，引起了不小的喧哗。黑水帮的这个决定让很多人意外。毕竟黑水帮和卢静江的关系很好，可以说穿一条裤子。两者一正一邪，一黑一百。相互配合，卢静江成功登顶，黑水帮也渐渐恢复往日的荣耀。

    好几个帮主来赴宴的时候，已经做好了鸿门宴的准备，华爷却给大家一个大大的惊喜。

    “等一下，政府的代表回来宣布政府的决议，我想借他的人头想政府表面我黑水帮的态度，如果有其他意见的人，可以站起来。”华爷看似深邃，实则锋利的目光看着整个会议室，没有一个人站起来。他板着的脸露出一丝笑意。

    “好，就这么决定了。”

    <!--over-->

