    虽然说精灵世界的坊间传闻和哲也上一世一样多有说渡的龙系天王更像是飞行系天王，但是在绝对实力的压制下，这种说法几不可闻。

    不提他那些疯狂的粉丝们，鬼知道渡会不会突然放下身段找你麻烦，没人愿意以身试险。

    更何况，渡的品格也足以让人闭上抹黑他的嘴巴——如果说他是飞行系天王是抹黑的话。

    众所周知的一个热知识，渡的绝对王牌快龙正是他在烟墨市龙穴中获得的迷你龙进化而来。

    而据传言，烟墨市的龙穴中更是生活着目前所有已知的具有龙系精灵血脉的精灵。

    注意，是具有龙系精灵血脉的精灵，而不是龙系精灵。

    两者的区别在于，前者完全有可能是喷火龙、暴鲤龙等能掌握龙系技能而不具有龙属性的精灵，后者单单指具有龙属性的精灵如快龙等。

    当然了，这些非龙系精灵的潜力和能力普遍要比外界的同类高上不少。

    否则，它们早就被那些高傲的龙系精灵给赶出去了。

    龙不与蛇居，哪怕是这个世界，这句话也同样适用。

    从另一个方面来说，也正是因为龙穴内非龙系精灵体内龙系血脉相较于外界的同类更加浓郁，所以它们的潜力才会更高。

    龙系精灵在精灵世界就是绝对强大的代名词，少有例外。

    少量的龙系基因（血脉）和能量都足以让一个比较一般的精灵产生脱胎换骨般的变化。

    即便说未来妖精属性即将问世，龙系精灵的地位也不会受到过多的撼动。

    在这种情况下，不论好人亦或者坏人，对于这座龙穴有想法是必然的事情。

    只说是，前者想用正规方式进入龙穴收服精灵，而后者更想直接暴力获取。

    渡所在的御龙家族就是基于此诞生的专门为守护龙穴而存在的家族，也是烟墨市的最大势力。

    如今烟墨道馆的道馆主小椿就是渡的妹妹，之一。

    它的存在在上百年的历史中证明了一个问题——暴力获取就是异想天开。

    御龙家族的存在不知道打消了多少或明或暗的对于龙穴有着异常想法的家伙。

    “那么，你应该也知道外地人想要进入龙穴的少数几个方式吧。”曜日如同恶魔低语般的说话声在哲也的耳边回荡。

    所谓的外地人，指的就是非烟墨市人。

    “嗯，第一种方法，获得烟墨市城市居民身份且满足一定条件；

    第二种方法，非烟墨市城市居民对烟墨市作出巨大贡献；

    第三种方法，在升龙仪式中排名前十的训练家。”

    哲也对此如数家珍。

    但凡是个训练家，对于这三种方式都不会不知道。

    龙系精灵可是每个训练家梦寐以求的伙伴，从不例外。

    有个放在明面上的直接获取龙系精灵的方式又怎么不会去了解呢。

    第一种方法是相对比较简单的，最容易的方式就是找个烟墨市居民结婚然后转市，这也导致每个烟墨市居民在婚姻市场上都是香饽饽。

    至于说后面那个满足一定条件，那就是水磨工夫了，既包含了一系列如交税数额之类的硬性规定，又包含有其他方面的弹性规定。

    但这么一套过程下来，没个十五年是不大可能获得资格的。

    也就是说，如果十八岁直接结婚，最快也要在三十岁左右的时候才能获得进入龙穴的资格。

    考虑到龙系精灵的成长问题，这个年纪基本可以宣布没什么必要再培育精灵了，除非你本来就是一个很强大的训练家，那么倒还不错。

    烟墨市官方也不是没有考虑到这个问题，所以这个资格也是可以传给下一辈的。

    这当然是个好消息。

    烟墨市也正是基于此吸引着各式各样来自全世界各地的人才。

    第二种方法一听就难。

    别的暂且不提，就这么说吧，按照烟墨市给出的对于巨大贡献的定义，差不多乘以个三左右，你都可以直接问联盟换个准神蛋了。

    潜力种类什么的另说，至少你可以这么做。

    这就足以说明达成这一方法的难度之大。

    如此比较下来，第三种方式就显得格外的通情达理了。

    所谓的升龙仪式，其实就是御龙家族每三年一次的祭祀活动附带的比赛。

    如果在升龙仪式当中获得前十名，那么就可以获得进入龙穴的资格。

    这里要注意的是，三种方式都只是获得进入的资格而已，这并不代表着一定可以获得龙系宝可梦。

    只要是具有龙系血脉的，那么无一不是极为高傲的精灵，想要得到它们的认可可是一件相当困难的事情。

    不然烟墨市也不至于只有这么点龙系训练家了。

    要是进去一个就能收服一个，训练家多不多不知道，龙穴是一定会空的。

    相较于随处可见的虫系精灵，龙系精灵的生育率简直低得可怜。

    这大概就是能量守恒定律在异世界的表现了。

    作为规则的制定者和守护者，御龙家族规定了在龙穴中只能采用相互认可的方式才能带走精灵，想要强力收服是不行的。

    强力收服，指的是用强大的精灵把龙穴里面的成年精灵打晕然后抢走幼生精灵，单纯的对战收服也属于相互认可的方式。

    不是没有这么干过的人，全部都被教训的很惨。

    “这个就是参加升龙仪式必备的信物。”

    说起这点，曜日很是自豪的举起了手中黑色的物体。

    这可是他的近几年的最大收获。

    细细看来，这东西长得酷似升龙徽章，很像龙头，但是内部的图案不是龙眼等部位，而是一团燃烧的火焰。

    这点倒是有些让人奇怪，火焰可不能代表龙系精灵。

    “虽然说以你的实力和能力肯定可以通过烟墨道馆的额外考验获得相同的信物，但是能节省一点力气是一点不是吗。”

    曜日笑着说道。

    “我已经用不到它了，这玩意儿也没法传给下一代继续用，还不如送给你。”

    这种常见于各大家族活动的信物都是有编号和时效的，过期了就不能再用了，所以曜日这么说倒也没错。

    “我这次之所以想要通过黑暗穴直接去烟墨市也是因为它，对于我来说，它可能还代表着不幸，所以，请务必收下，就当是帮我一个忙。”

    曜日一连串的“进攻”显得有些紧凑，哲也一时之间没有缓过神来。

    等到他反应过来，黑色的信物已经被曜日塞进他的手里了。

    “那么，我就不客气了。”

    哲也犹豫了一下，还是接了下来。

    或许有些虚伪，毕竟以他的能力如果不是自愿，曜日也不可能把东西塞过来。

    但是怎么说也得意思意思一下。

    “你要是想要做生意的话，可以联系一下这个家伙，就说是我介绍的就可以了。”

    哲也把通讯录里的一个好友的私人联系方式给了曜日。

    对方确实用不着，但不代表不能卖钱。

    这种信物的市场价格可是高居不下的，即便是救了对方，哲也觉得还是得稍微给一点回报的。

    反正不论是对他来说，还是对他的好友而言，这么些事情就是动动嘴皮而已，远比不上信物所能带来的价值。

    “那么我也多谢你了。”

    曜日对此倒是没有推辞。

    作为一个生理心理上都是中年人的老家伙，他比哲也在这方面来的更加直接不少。

    时间推移，汹涌的洪水渐渐退去。

