    第90章 乔家大少   

    “那好，就这么说定了！”

    

    徐来见路书慧答应下来，终于松了口气。

    

    “那徐来，以后我们是不是该叫你老板了。”

    

    吕轻烟美眸一动的道。

    

    “徐老板！”

    

    徐来还没回答，路书慧就立即躬身叫道。

    

    徐来有些不太适应：“算了吧，你们还是叫我名字感觉更舒服。”

    

    “那怎么行，以后你给我们发工资，我们自然得叫你老板。”

    

    吕轻烟似乎不准备放过他。

    

    定下来之后，晚上又准备在酒店一起吃饭。

    

    算是庆祝她们的加入。

    

    想了想，徐来道：“等一下，我看婧婧，有没有空，叫她也过来。”

    

    以后自己财产这些，他肯定没多少时间打理，原本就是打算让刘婧婧帮忙，现在正好让她们几个多认识一下，方便对接财务上面的事情。

    

    刘婧婧接到徐来电话，很快就过来了。

    

    今天是周末，她们学校也没课。

    

    不过就算有课，在刘婧婧心中，徐来也是最重要的，哪怕是逃课，她也会赶过来。

    

    路书慧看到刘婧婧，美眸一闪，亲切的招呼起来。

    

    吃饭的时候，几人聊得很开心。

    

    处理完这边的事情，徐来就和刘婧婧回到了别墅。

    

    回到别墅，刘梦雪也早已放学回来，没想到向欣雨也在。

    

    当他看到向欣雨的时候，这个狐狸精正好从自己房间出来。

    

    徐来不用想也知道这个女人在干什么，无非是想趁自己不在，把戒指偷回去。

    

    可惜，戒指就在他身上。

    

    “向老师，你不会是在找这个吧。”

    

    徐来扬了扬手里的戒指说道。

    

    “哼！死徐来，还给我！”

    

    向欣雨看到戒指，顿时像一只小猫一样抓狂起来。

    

    “要不是我们都知道你是一只狐狸精，我还以为你是一只猫变的了。”

    

    刘梦雪在一旁歉意的道：“徐大哥，我不知道向老师去你房间里乱翻了。”

    

    说着，她还瞪了一眼自己的老师。

    

    说来也奇怪，向欣雨明明是老师，在这里却没有丝毫的老师模样。

    

    刘梦雪明明是学生，这时候居然也没有丝毫的学生样子。

    

    “没事，她毕竟是妖精。”

    

    “死徐来！总有一天我要拿回来的！”

    

    “你试试吧。”

    

    徐来淡淡笑道。

    

    当天晚上，宏业建材。

    

    “成业，是谁把你打伤的？”

    

    杨广忠看着自己的弟弟杨成业，神色难看。

    

    没想到居然有人敢在自己的公司里打人，还下如此重手。

    

    “是一个小子，那小子好像有点背景，建设路的金裕酒店就是他的。”

    

    “有背景又如何，我们就没有背景了吗？

    金裕酒店，好，我一定要让他好看！”

    

    杨广忠一拳砸在桌子上，恶狠狠地道。

    

    “老板，今天的事情已经隐隐传出去一些，这样会不会影响我们的公司运转？”

    

    他身边的一个女秘书说道。

    

    “你放心，不可能的，公司我请高人出过手，就是再大的事情也不会影响公司。”

    

    他话音刚落，就见一个中年男人急匆匆的跑进来。

    

    “老板，不好了，我们的运输车出事了？”

    

    “什么事？”

    

    杨广忠心平气和的问道。

    

    有那位高手布下的顶级风水格局，公司不可能出啥大事。

    

    “老板，我们的车子在高河大桥上出了车祸，好在司机没事。”

    

    “那货呢？”

    

    杨广忠问道。

    

    “货……货全倒河里了，已经废了。”

    

    他们是建材公司，拉的都是材料，材料掉河里，就已经报废。

    

    “特码的，那开车司机是吃什么长大的！”

    

    杨广忠大声骂道。

    

    司机死了，他最多赔个几万块钱，可是那批货至少也要一百多万！   

    不对呀，自从那位风水大师出手之后，公司就再也没有出过什么大问题，这次这样的大事故还是第一次。

    

    他连忙找来下属一问，这才知道，大堂的木雕麒麟居然被打碎了。

    

    那木雕麒麟可是那位大师亲手布下的，让他千万不要破坏。

    

    没想到今天居然被那小子破坏了。

    

    难怪现在出了事！   

    一念及此，他连忙打了一个神秘电话出去。

    

    当晚深夜，一个灰袍人就来到公司里。

    

    灰袍人看起来二十多岁的样子，皮肤红润，双目精光闪闪，面目不凡。

    

    “乔大少，您看这还有救吗？”

    

    “放心，本少在此，没人能够动你一根汗毛。”

    

    他走到大厅，看到被打碎的木雕麒麟，又出来看到断掉的大树。

    

    “看来此人也是一个懂风水的，直接毁了我的木雕麒麟，还有这两颗大树。”

    

    “麒麟我知道，这两棵大树还有什么讲究吗？”

    

    杨广忠忍不住问道。

    

    “嘿嘿，虽然说了你不懂，我也不防跟你多讲两句，这两棵树叫做风雨树，在我这个风水格局当中，就是为你挡灾避祸的。”

    

    “现在这两棵树没了，自然就只有你自己倒霉了。”

    

    杨广忠恍然大悟，对眼前青年的手段佩服得五体投地。

    

    幸好他之前用几个女人，认识了眼前的青年，不然这些年恐怕还要出不少事情。

    

    偶然间他听说，眼前这位是从北边乔家过来的，不过似乎并不想让家里知道。

    

    “那现在怎么办？”

    

    “现在我先稳住你的风水格局，让你少出点事，那小子既然敢破了我的风水，自然要付出代价！”

    

    杨广忠连连点头，并且煽风点火的道：“那小子只看出了您布置的风水，但并不知道您的厉害。”

    

    “放心吧，我会让他知道我的厉害的！”

    

    乔子镜冷哼一声，嘴角上翘。

    

    “正好本少觉得无聊呢，那就让本少好好陪你玩玩儿。”

    

    ……   

    第二天上午，徐来起床后刘婧婧她们已经上学去了。

    

    看着桌子上已经煮好的萝卜，他毫不客气的大口吃了起来。

    

    吃饱后，徐来运转吞天术，顿时发现吞天术居然有了进阶的迹象！   

    “看样子要不了几天吞天术就会发生变化了，不知道会是怎样的。”

    

    徐来带着几分期待，收拾好东西，出门。

    

    准备去看看路书慧那边的情况。

    

    毕竟是人家第一天上班，他总要过去关注一下，看有没有什么需要的。

    

    来到建设街，珠宝店已经开门。

    

    整个店铺里非常干净，根本不像是停业之后的样子。

    

    吕轻烟也在。

    

    “怎么样，徐老板，我们布置的还可以吧。”

    

    吕轻烟白皙的手臂扬起，给他展示整个店铺的样子。

    

    “嗯，不错，你们昨晚上我回去后是不是又来打扫过。”

    

    徐来看到店里的情况，很清楚不是今天早上才打扫的。

    

    路书慧走过来：“反正昨晚上也没啥事，我们就过来打扫了一下。”

    

    “其实你们先休息两天也没关系的。”

    

    钱对他来说已经不是重点。

    

    “休息对我们这种单身狗来说反而无聊。”

    

    吕轻烟也在一旁说道。

    

    既然这样，徐来也不多说什么了，只要她们开心就很好。

    

    正在这时，他电话响起，居然是之前的女房东打过来的。

    

    

    

