
　　牛马组合自凌白与宁荣荣登上斗魂台之后便一直观察着他们。

　　宁荣荣戴着史莱克七怪专属的绿色面具，基本看不出什么信息，而凌白则大大方方展露自己的真实容貌，脸上挂着一丝淡然的微笑，仿佛一切尽在掌握之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛮牛皱着眉头，对悍马说道：“我曾在一对一斗魂中匹配过狂犀，他的魂力高达三十九级，力量也远胜于我，那场斗魂我一败涂地，没想到这个剑魔竟能轻松虐杀他。”

　　悍马瞪着一双铜铃大眼，闷声道：“先解决七宝琉璃塔，再合力对付剑魔。”

　　“好！”

　　一声暴喝，牛马组合催动体内魂力，躯体开始发生转变。

　　一层岩石般厚重的黑褐色角质层覆盖了蛮牛的皮肤，头顶生长出两根螺旋状的尖角，一白一黄一紫三大魂环从他的脚下升起。

　　武魂附体后，蛮牛整个人多出了一股厚重的气息。

　　悍马的变化就没有蛮牛那么大了，仅仅是双臂出现浓重的土黄毛发，身体似乎拔高了一些，腿部的肌肉更加膨胀，甚至撕裂了他的裤子，露出了两条雄壮的大腿。

　　与蛮牛一样，悍马也是白黄紫魂环配比。

　　“第一魂技，震荡！”

　　“第一魂技，狂奔！”

　　第一魂环闪烁，蛮牛双拳绽放出一层乌光，重重砸入斗魂台，斗魂台随之剧烈摇晃起来，宁荣荣脚下踉跄几步，扶着凌白才勉强站稳了身体。

　　悍马眼中闪过一丝战意，双腿踏地，在“狂奔”的作用下，速度瞬间达到极致，携着一股一往无前的气势，所过之处尽是深深的脚印。

　　观战席，弗兰德望着身旁目不转睛的玉小刚，无奈扶额道：

　　“小刚啊，小三沐白他们的比赛你不去看，为什么偏偏来观战荣荣和凌白？”

　　玉小刚瞟了他一眼：“小三他们的实力我心里有数，输赢总体不会出乎我的预料，所以没必要去观战。”

　　“那你觉得荣荣和凌白会输给那对牛马？”弗兰德反问道。

　　“不。”

　　玉小刚摇摇头：“凌白至少拥有两块魂骨，又有荣荣的七宝琉璃塔辅助，哪怕是两名魂宗都未必赢得了他，牛马组合更不可能了，我只是想通过这场战斗，多了解他一些而已。”

　　“了解他干什么？”

　　玉小刚沉默着不说话，弗兰德也没追问，因为他大概能够猜到。

　　他清楚当年玉小刚与比比东的感情纠葛，两人分开之后，玉小刚又经历了一次感情挫折，从此杳无音讯，直到近年来收了嫡传弟子唐三，才再次出现于他面前。

　　玉小刚心里一直有一个执念，那就是向大陆证明自己的武魂理论，他的证明便是根据他的理论，将唐三培养成最为强大的魂师。

　　凌白作为比比东的嫡传弟子，未来的武魂殿教皇，玉小刚期待唐三能够打败他，他现在要做的就是提前收集凌白的战斗特点和武魂、魂技效果。

　　斗魂台上，宁荣荣渐渐适应了震荡带来的不适，微微摊开她的右手，清喝一声：

　　“七宝转出有琉璃。”

　　炫丽的七彩光芒绽放，七彩光芒凝聚于宁荣荣右手掌心之中。

　　一座尺余高的七彩宝塔！

　　宝塔处处流光溢彩，仿佛镶嵌着数不清的珍贵宝石，仅仅出现，便吸引了观众席的目光。

　　货比货得扔，与七宝琉璃塔的高贵雍容相比，蛮牛与悍马卑微如尘埃。

　　两黄一紫，三大魂环围绕着七宝琉璃塔规律的转动起来。

　　“七宝有名，一曰：力！二曰：速！”

　　七宝琉璃塔第一、第二魂环亮起，浓郁的黄色映衬得七层宝塔愈发瑰丽，两道炫丽的光彩瞬间从塔尖射出，落到凌白身上。

　　魔影重重叠叠，空气中留下了一连串残影，下一秒，悍马的狂奔戛然而止，伴随着极致的冰冷寒意，一柄天青剑刃骤然斩下。

　　仓促之间，悍马只来得及将双臂架在自己的胸前，以肉体生生扛住青沧剑一击。

　　“轰——”

　　悍马如一颗流星般倒飞而出，速度竟比来时更快了三分，蛮牛见状脸色大变，急忙上前想要接住悍马。

　　“砰！砰！砰！”

　　悍马身上附带的巨力逼得蛮牛也跟着倒退几步，好不容易稳定住身形，放下悍马，两人并肩而立，一脸忌惮的看向对面如神魔般傲然的男子。

　　凌白持着青沧剑，一黄两紫超越极限的三大魂环熠熠生辉，所有人都为此惊叹万分！

　　主持人高呼道：“天啊，我们看到了什么，剑魔选手的第二魂环居然已经达到了千环，这究竟是什么妖孽！”

　　玉小刚身体一颤，两块魂骨、超越极限理论的魂环、凌白的强悍出乎他的想象。

　　唐三虽然足够出色，但与凌白相比，他依旧远远不及。

　　穿好衣服的林然也来到了观众席，看见了这一幕。

　　一黄两紫，贝齿轻咬红唇，直觉告诉她，凌白的来历或许更为复杂。

　　“第三魂技，破境。”

　　八千年修为的第三魂环闪烁，青沧剑爆发出一道璀璨的青光，凌白的意志、魂力、战技瞬间冲破桎梏，踏入另一重境界。

　　剑尖延伸出三尺光刃，显得青沧剑愈发修长凌厉，剑锋扬起，直至牛马组合。

　　紫色光芒坠入凌白体内，七宝琉璃塔第三魂技！

　　感受到增长的第三种属性，凌白反倒发出一声轻咦，依据前世对宁荣荣魂技的了解，她的第三魂技理应为魂力增幅，可他现在增长的却是另一种属性。

　　“七宝有名，三曰：攻！”

　　宁荣荣道出了第三种属性的名字。

　　事实上，她放弃魂力增幅，转而选择增幅攻击，很大一部分原因是为了凌白。

　　在宁荣荣看来，青沧剑作为凌驾于七杀剑之上的顶级强攻系器武魂，最需要的属性便是攻击，因此她走上了一条新的道路。

　　魂尊级别的七宝琉璃塔能够提供百分之四十的属性增幅，宁荣荣三大魂环力量、速度、攻击加持下，凌白又处于破境后的状态，他此刻只觉得身体里流淌着取之不尽用之不竭的力量。

　　难怪七宝琉璃塔魂师那么受魂师欢迎，他们提供的增幅属实恐怖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十一章 七宝有名，三曰：攻免费阅读。https://xs.23sk.com 