    港台那边的女星以前有过不少靠从寺庙里请小鬼养着来达到让自己爆红的目的，更有的还通过此道来让自己攀龙附凤的嫁入豪门，这种事其实没啥稀奇的，不过内地还是挺少见的，主要是咱们这边都不太信。

    养小鬼大概的意思，就等同于道术里捞偏门的手段，只不过呢后者是通过画符下咒来达到目的，前者是通过小鬼。

    小鬼这玩意儿很邪门，养好了是一大助力，养不好却是个大麻烦，并且还很难解决，就像韩娜依现在这样的，自己已经被麻烦缠身无法甩开了。

    养小鬼几年以后，向导都已经叮嘱过她了但这时候韩娜依的尾巴已经翘起了老高，再加上这些年来也没发生什么事，她就觉得可能也没事了，于是一个很重要的步骤就给落下了，压根就没去管。

    那位高僧告诉她在第六年的时候，再放一个胚胎进入罐子里，其实就是给这小鬼再找个玩伴，让他来有个打发时间的方式，养小鬼跟哄孩子如出一辙基本没啥区别，你就是哄着来就行了，但有一点，千万不要食言，因为小孩子是很记仇的。

    韩娜依恰恰就疏忽了这一点，主要是她确实有些飘了。

    王惊蛰听完之后感觉也没啥意外的，这玩意他听过不是一次两次的了，况且一年多前的时候，凉绣还曾经用过古曼童来谋算他，不过最后被大先生给解决了。

    然后再说韩娜依，自从她食言了以后呢，每天晚上这个小鬼都会过来缠着她，之前韩娜依还曾经在梦里梦到过几次一个粉雕玉琢的小姑娘，对方还叫她妈妈，然后跟她一起玩耍，但这次她再梦到的时候，这小姑娘可就没有这么友好而是变成了噩梦。

    第一次在梦里的时候，对方张牙舞爪的扑在了她的身上，馋了一整夜，韩娜依是明明知道这小鬼在缠着她，但就是醒不过来，也就是说意识清醒肢体不听使唤，就跟鬼压床的意思差不多，但绝对要恐怖很多，因为压床就只是不能动弹而已，但她可是被一个小鬼给缠上了。

    这种状况一直持续到了第二天早上，韩娜依醒来之后浑身上下都是冷汗，床褥都湿透了，而在她的脚踝和手腕上，却多了四个乌青的手印子。

    韩娜依伸出胳膊，让王惊蛰看了看，这乌青的印记特别的清晰，颜色也很深，就跟身上长了胎记似的。

    王惊蛰点头说道：“这处印记在，你就永远都脱不了身了，她会一直都缠着你的，直到你所有的精血全度被耗费的一干二净为止。”

    韩娜依顿时就哭了，掩面而泣道：“这还只是第一天而已，从那天我梦到了她以后她天天晚上都来找我的，每天都是，之前还就是梦见了而已，后来她就扑到了我的身上咬我，但我却根本就醒不过来，你看看……”

    韩娜依毫不顾忌的把自己的衣服解开了一部分，王惊蛰就看到她露在外面的皮肤上全是牙咬出来的印子还有指甲划出来的，就跟受了刑似的，看着确实挺惨的。

    但是，这种状况要是不解决的话，王惊蛰也说了，会一直要持续到她被耗死了的那天为止。

    说实话，来偏门和横财这种方式都是不太可去的，大道万千都会遵循一个法则的秩序，但你非要走点捷径然后来达到目的，不付出代价的话，那可能么，有这么便宜的事么？

    那肯定是不能够的！

    王惊蛰大概了解完前因后果，往下也没必要再问了，因为这事再简单不过了。

    “噗通”韩娜依说完之后突然就跪在了他的面前，抓着王惊蛰两腿说道：“救救我，求求你了，你要什么都行我都答应你，要钱要人我都可以的。”

    “你起来”王惊蛰皱眉说道。

    “那，那你能答应我么？”韩娜依抹着眼泪问道。

    “我说了，你接的生意我肯定能处理，你就不用在这拿眼泪来煽情了”王惊蛰向来对这种女明星都没啥好感，但对方呢也罪不至于被折磨到死，她只是利益熏心了而已，但人肯定不是太坏的。

    要不然王惊蛰也不会主动跟对方开这个口了。

    “躺床上去，把衣服脱了……”王惊蛰说道。

    韩娜依顿时一愣，艾达也皱起了眉头，然后叹了口气说道：“先生，你要那个什么也可以，但是不能录像和拍照，你也知道的娜依是公众人物，照片门这种事是肯定不能传出去的，要不然她后半辈子就得被毁了。”

    王惊蛰无语的看着艾达，心里一阵草泥马奔腾而过，我他么像这种人么？

    艾达看对方眼神呆滞，直勾勾的望着自己，脸上的表情就僵硬了，她咬着嘴唇说道：“你要两个人一起的话，那也行啊，但我还是那个条件，你不能拍照”

    王惊蛰都要哭了，尼玛，咋的了这是？

    王惊蛰崩溃的说道：“我不是那个意思，我是想看看她身上当初到底被抹了什么，然后才好对症下药，跟那个事没有关系。”

    “唰，唰”

    艾达和韩娜依都呆住了，实在是没有想到对方的要求是奔着解决问题去的，而无关床上那点事。

    艾达很尴尬，韩娜依脸也红了，王惊蛰幽幽的说道：“你们想多了，我家教挺严的，这种事我连想都不敢想呢……”

    “卧室在那边！”韩娜依连忙站起来，然后脱掉外套来到了卧室，等她躺上去的时候，王惊蛰很实在的在心里评价了一下，那就是这个女人确实挺有资本的，评价个八九十分是不成问题的。

    王惊蛰好奇的问道：“韩小姐的这个条件，想红也不是很难，何必呢？”

    艾达冷笑着说道：“我告诉你，在国内的娱乐圈什么人都缺，但就是不缺漂亮的女人，一抓一大把，不信你你就去各大影视城去看看，哪个影视基地外面都蹲了一堆九十分的美女，你哪怕就是个副导演的话，说能给她们安排个有台词的角色，这些人晚上都会主动钻到你的被窝里，赶都赶不走，你信么？”

    王惊蛰惊讶的说道：“这么嚣张呢嘛？”

    “没办法，想红的人太多了……”

