    第956章 我现在告诉你   

    陈潇：“一脚踹飞这天降狗粮！”

    

    谭雅：“高质量狗粮，舍不得踹。”

    

    秦赵：“学到了，帮我谢谢傅总。”

    

    高磊：“单身狗感觉到了伤害。”

    

    林羡：“学会了。”

    

    付文佩：“有点撑了，沈小姐。”

    

    杨同光：“傅总厉害了！”

    

    ……   

    短短十分钟，沈初的朋友圈动态点赞就已经破百了，评论更是叠了好几个屏幕长。

    

    沈初看着他们的评论，忍不住笑了起来。

    

    一旁的傅言挑了挑眉，“有什么开心的事情吗？”

    

    听到他这话，沈初看了他一眼，扬了扬手上的棒棒糖花束：“这不值得开心吗？”

    

    傅言偏头看她一下，再看向前方的时候，平日凉薄的脸上勾起了温柔的笑。

    

    傅言在开着车，沈初也没再打扰他了，她也没再看手机。

    

    回到公寓，傅言才知道沈初发了朋友圈。

    

    两人的朋友圈好友很多都是重叠的，沈初那条动态下的评论，傅言也看了个七七八八。

    

    浴室的门被推开，沈初洗完澡从里面出来。

    

    傅言把手机放到一旁，起身走过去直接就将人抱了起来。

    

    沈初微微惊了一下，反应过来马上伸手勾着他的脖子。

    

    她今天洗了头，头发还没吹干，发尾湿哒哒的。

    

    沈初拿了一把头发，扫到他的脸上。

    

    那发丝带着水意从脸颊滑过，傅言只觉得又凉又痒。

    

    “你突然抱我干嘛啊？”

    

    沈初握着还有些滴水的头发，有些不满地看了他一眼。

    

    傅言帮她抱到那小沙发上坐下，从她的头上取下毛巾，帮她擦拭着头发：“沈小姐今天心情不错。”

    

    他明知故问，沈初扭头看了他一眼：“是啊，因为收到礼物了麻。”

    

    沈初大大方方地承认，“我还发了朋友圈。”

    

    想到这里，她想看看朋友圈里面的人评论成什么样子了。

    

    不过她的手机放在了床上，太远了，够不着。

    

    沈初也不急着看，也没有再动了，人趴在男人的肩膀上，让他帮自己擦着头发。

    

    沈初的头发又多又长，一条毛巾都是水，她的头发也还是湿哒哒的。

    

    傅言拍了拍她的肩膀：“我去拿吹风筒。”

    

    沈初从他身上挪到一旁，在他起身去拿吹风筒的时候，她过去把手机拿到了手上。

    

    比起刚才，她的评论又多了二十多条。

    

    沈初看着那些评论，不得不说，心底有种隐隐的喜悦。

    

    啧，怪不得有人喜欢秀恩爱。

    

    陈潇和谭雅她们在群里面聊得热火朝天的，无聊的陈潇还把那棒棒糖花束里面的棒棒糖给数了。

    

    521颗，和她数出来的一模一样。

    

    沈初挑了挑眉，突然想起，傅言还没有回答自己为什么是521颗，而不是520颗。

    

    她动了一下，看着正认真给自己吹着头发的男人，微微挑了一下眉。

    

    算了，等他吹完头发再问。

    

    吹风机的声音停下来的时候，沈初已经有了几分睡意：“好啊了？”

    

    “好了。”

    

    她扒着沙发起身，抱着他的脖子直接坐到他的怀里面，“傅总，你还没告诉我，为什么是520颗糖，不是521颗。”

    

    傅言把吹风机放到一旁，看着她，桃花眼动了动：“我现在告诉你。”

    

    “为什么？”

    

    他没说为什么，他在亲她。

    

    沈初哼了哼，刚想开口，她就听到男人醇厚的声音传来：“我爱你，比你多一点。”

    

    

