    他留在这里，孟昔年还是觉得不放心的，他正想要再劝劝江六少，江六少却摆了摆手说道：“我心里有数，别担心。”

    他是已经下定了决心，要在这刻江城占据一席之地。

    而且还有一点，他发现了，如果只让崔真言在这里，崔真言不单危险，而且有很多事情处理起来也会很艰难。

    所以，他和崔真言现在正好是趁这个时机互相合作互相帮忙，以后崔真言还会调回京城去的，等崔真言离开了，他再要占据刻江城的市场就会困难得多。

    江六少从来都不是一遇到困难就会退却的性子，他喜欢迎难而上。

    “好吧，看来爸您已经有了自己的计划了，”孟昔年也知道江六少的性子，见状便点了点头说道：“但是一定要小心为上，有什么事情可以马上与我联系，这段时间我都休假，有空。”

    “知道了，有空的话多陪陪小小，之前小小对你意见可不小，这一次你也得认真重视起来，我看她这一次情绪确实不太对。”

    江六少说道：“以前我就梦见过你们有矛盾。”

    “爸，我明白，我会好好对小小的，一定不会让这矛盾再扩大下去。”

    孟昔年这一次当然也明白了。

    “那行，你要先回去吗？”

    “暂时不会，我会继续在你们周围，等到天黑再回去。”

    “辛苦了。”

    江六少提着东西出去。

    迎面就看到孙汉和崔真初朝这边走了过来，看见他，他们同时松了口气。

    “适衡，你去哪里了？”崔真初快步过来，然后目光就落在他手里的袋子上，脸色微微一变。

    “什么东西？”

    之前她一直离高小凤他们远一些，现在离这个手提包提了，她突然就嗅到了一种奇怪的味道。

    “那个黑鹊的东西，我要送去给魏先生。”

    “六少，以后去哪里请带上我。”

    孙汉本来以为江六少就是与魏老大见面，没想到出来之后没有看到他，十分担心。

    “我也没有出去，就在这小楼里。”

    “在小楼里也不可能单独行走的，六少，您要知道，有很多危险不可预知。”孙汉很是认真地说道。

    江六少点了点头，“嗯，我知道了，不让你离开五步远，对吧。”

    “当年筱小姐就是这么要求我的，一定不能让您走出我的视线范围。”孙汉说道。

    刚才他都觉得自己是失职了。

    万一江六少真的出了什么事情，那他会十分愧疚的。

    “嗯，以后我注意。”江六少态度很好地说道。

    “魏先生正找你。”

    崔真初还是不时瞄了一眼他提着的那一个袋子。

    孙汉伸手要过来接那个袋子，江六少避开了他的手，“没事，就我提着吧。”

    虽然现在他知道那东西的电池已经拆下来了应该没有问题了，但还是觉得这东西有一定的危险性。

    他惯吃江筱的东西的，抵抗力怎么的也得比孙汉要强一些，

    乔义这个时候正在跟魏冷面说话。

    “您说江六少的那个保镖是从哪里找来的？我觉得那人的身手很强啊。”

