    卫鹰问道：“阿拉伯人驻军何处，想来你是知道的吧？”

    大胡子点头如捣蒜：“知道知道。”

    休说他当真知道，即便不知道也得说知道，否则毫无利用价值，下场就只能跟两个同伴一样，一刀抹了脖子，丧身在此冰天雪地之中。

    “很好。”

    卫鹰颔首，将书信装入信封收入怀中，对其余四名袍泽道：“你们一人前往博格达山口联络回纥人，想必那些派去通知突厥人出兵的人已经抵达，要告知回纥人，命其出兵之时殿后，尤其是进入阿拉沟之后，定要确保主力部队镇守谷口。”

    “喏！”

    卫鹰是房俊亲兵首领，平素又很是受到房俊器重，若非此次出征西域，大抵已经前往贞观书院“讲武堂”学习，将来铁定是一个军官，故而威望甚高，其余几人当即领命。

    卫鹰又道：“另有两人即刻返回驻地，告知大帅，吾将亲往阿拉伯人阵中，将其诱往阿拉沟，如此这般……”

    他将详细计划一说，几个袍泽都吓了一跳，不过略作迟疑之后，却没有反驳，这是听命行事。

    卫鹰最后道：“最后一人随我前往白水镇，将假消息传递给阿拉伯人。”

    “喏！”

    几人应命，当即分头行事。

    那大胡子跪在地上，看着眼前这个年轻得过分的家伙从容镇定的便设下了一个歹毒之计，惊得眼珠子都差点瞪出来。

    待到卫鹰向他看过来，忙赌咒发誓说道：“将军英明神武、智计百出，在下敬佩得五体投地！原本在下也只是当兵混饭吃，心中尚有几分忠义之心，只不过身在侯莫陈将军管辖之下，军令如山，纵然知道不妥可又如何敢抗令不遵？眼下见识到将军爱国之心，在下羞愧无地，愿意追随将军为国尽忠！”

    卫鹰自不会相信他这等胡言乱语，不过眼下还需安抚住此人，让他带路前往白水镇，便颔首道：“吾亦非是嗜杀之人，只需你别耍心机，好生带路前往白水镇，以后自会在大帅面前为你求情。甚至你若是肯指认侯莫陈燧，当可算是大功一件！”

    大胡子忙道：“但有所遣，莫敢不遵！”

    卫鹰颔首，最后一个陪他前往白水镇的亲兵上前，将大胡子的横刀下了，又将他身上仔仔细细搜了一遍，以免他还藏着兵刃，万一暴起伤人就不好了。不仅如此，还将他身上的火折子、食物、酒囊尽皆搜出，如此就算此人半路逃脱，这冰天雪地的也绝难活过几个时辰。

    大胡子苦着脸，却不敢反抗，只能任由那亲兵将自己身上搜得干干净净。

    卫鹰抬头看了看天色，道：“时辰不早，赶紧上路吧！”

    那亲兵便取出一条细绳，一端绑在大胡子腰间打了个死结，一端绑在自己身上，跟着卫鹰深一脚浅一脚的走进漫天风雪之中，一直向着西边前行。

    ……

    风雪肆虐，三人行走一段便需寻个背风之地歇息，可是着荒原之中并非随处可见避风之地，有时候只能在雪地里掏一个窟窿，三人藏身其中，吃少量食物补充体力，喝几口酒御寒。

    好在天明之后，肆虐一夜的北风略微小了一下，固然大雪依旧纷纷扬扬，却不是那么令人难挨。

    此处本就是博格达山的南边，雄壮的大山遮挡住大部分北方袭来的严寒，风小了之后，行走在雪地里似乎也不感觉那么冷。

    直至晌午时分，卫鹰才能够在漫天飞雪之中，见到前方一道巍峨矗立的山梁，以及山口之处那一座一夫当关万夫莫开的关隘。

    这就是紧扼天山南北交通的白水镇，由此向北不足百里，既是眼下整个西域物资转运之重镇轮台城，一直向东穿越南北天下之间的沟壑谷道可直抵伊犁河道，而后顺流而下，便是扼守整个伊犁河谷的弓月城。

    故而，白水镇乃是兵家重地，如今却因为那些关陇门阀一心置右屯卫于死地，将其拱手送于潜行千里而来的阿拉伯人……

    这群蠹虫奸贼，人人得而诛之！

    风雪之中，卫鹰立住脚步，回头看了亲兵一眼，然后又转过头来，看着风雪之中的白水镇。

    那亲兵会意，抽出腰间横刀，在大胡子骇然欲绝的目光之下，狠狠一刀捅入他的心脏，再猛地一搅，抽出刀子的同时向一旁避开一步，喷溅而出的鲜血落在洁白的雪地上，融化积雪。

    大胡子喉咙里发出“咯咯”声响，浑身力气却已经随着喷溅的鲜血而流失，跌倒在雪地里，两只眼睛犹自望着雪花飞舞的天空。

    那亲兵上前，将他的双眼阖上，低声道：“非是吾手狠，若留着你泄露了计划，实乃大祸。”

    然后还刀入鞘，将身边的积雪划拉过来掩盖住大胡子的尸体，这等天气之下，用不了多久大雪便会掩藏此间一切痕迹，再也不会被人察觉。

    卫鹰回头瞅了一眼，淡然道：“走吧。”

    “喏。”

    两人穿行于风雪之中，小半个时辰之后抵达白水镇下。

    矗立于山口的要隘并不如何险峻，本就是唐军在安西都护府建立之后临时修建，看上去很是简陋。

    行至要隘城墙之前，早有城上的兵卒发现了两人之踪迹，趴在箭垛上大喊道：“来者何人？”

    卫鹰大声道：“奉侯莫陈将军之命，前来有要事通秉！”

    城上兵卒道：“可有印信凭证？”

    “自然是有的！”

    卫鹰自怀中掏出从大胡子身上搜出的一块腰牌，奋力将其掷到丈余高的城墙之上。

    城上兵卒将腰牌捡起，仔细验看之后确认无误，这才冲着城下喊道：“稍候！”

    然后跑下城墙，到了守城校尉的值房之内将腰牌上缴，得到校尉确认之后，这才带着人来到城墙下搬动绞盘，将厚重的城门缓缓打开一条缝隙，将卫鹰两人迎了进来。

    校尉上下打量了卫鹰两人一番，没有多说话，面色阴沉的微微颔首，示意两人跟上，而后转身向着值房不远处的一座房舍走去。

    两人紧随其后。

    路过马厩之时，卫鹰扫了一眼，见到马厩之中皆是身高腿长皮毛顺滑的阿拉伯马，心中愈发笃定。

    “东大唐商号”虽然早已与大食国开展马匹贸易，但是几乎所有交易得来的阿拉伯马皆装备关中十六卫，别的地方部队根本连一匹都分不到，更何况是远在西域的安西军。

    毫无疑问，白水镇已然被阿拉伯人偷袭得手，而眼前这些唐军皆是关陇门阀的嫡系麾下，甘愿卖身为贼。

    到了马厩之后的房舍处，果不其然，几个高鼻深目却穿着唐军装束的胡族兵卒左右警戒，手按腰刀，杀气腾腾……

    卫鹰低垂眉眼，紧跟着那校尉进了屋内。

    屋内燃着地龙，又摆了一个炭盆，很是温暖。两个满脸虬髯身材高大的胡人将领正坐在屋内喝茶，见到校尉进来，略微蹙眉，叽里咕噜的说了几句什么，卫鹰听不懂这等胡语，却看出这两人的神情甚是不满。

    那校尉点头哈腰，也说了几句什么，然后才对卫鹰道：“可有书信送来？”

    卫鹰颔首，自怀中掏出从大胡子哪里缴获的书信，双手奉上。

    那校尉接过，掏出信纸仔仔细细看了一遍，然后又跟两个胡将说话，大抵是将信上内容翻译给两人听。

    好半晌，校尉才结束了与两个胡将的对话，转过身问卫鹰道：“这封信当中不尽不实，只说了唐军因风雪驻留阿拉沟，却并未说明突厥人现在何处。这如何解释？”

    卫鹰早有应对，躬身道：“吾家将军说了，信上不能明言，否则一旦书信丢失，影响甚大。将军曾叮嘱在下，若阿拉伯人问起，便说只按信上所言依从而行即可。反正无论是右屯卫亦或是突厥人，都必须剪草除根，免除后患……只要阿拉沟中这双方战在一处，阿拉伯人即刻出兵，一网打尽。”

