    色域，堡垒第五层。

    女体恶堕们在连着三日也未曾感受到某个恐怖的气息后，它们终于相信了曲栗的话——这个地方迎来了解放。

    它们无法离开这里，但将来至少不会再遭遇欺凌。

    平静的两天过去后，这片区域在今日又迎来了新的客人，这些客人似乎比上一批“客人”更强大，但看起来他们对这些低级变异体并没有任何兴趣。

    栗子伪装成了其中一具女体恶堕，混在温泉里。她压抑着内心的恐惧。

    与低级恶堕不同，栗子是能够感受到前来之人的恐怖的。

    堡垒的第五层，迎来了三个客人，确切来说，它们才是这里的主人。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯……我可真生气。”宽大黑色的袍子明明是人形轮廓，但却从袖口中伸出了触手。

    “你生气还笑？”手里拿着铁锤，肌肉爆棚，胡子拉碴却长得有些矮的恶堕说道。

    “并不是我在笑，而是表达喜怒哀乐，我都只有一种发音！嚯嚯嚯嚯嚯嚯！我在生气你懂吗！后果很严重的那种！这个死胖子可是优质交易伙伴。”

    赌场代表着赌，用以获取序列寿命记忆等东西。

    食物代表着毒，在很多地方，只有恶堕没有人类，恶堕们感受不到人类负面情绪的气息，就只能通过食物得到慰藉。这也是用来控制恶堕的手段。

    美色代表着黄，不管是恶堕还是人类，色域里总有能够满足他们或它们性癖的。

    但如今，这只疑似章鱼的生物，看着黄赌毒三样大生意全部被毁，愤怒不已。

    因为它是黑金岛的岛主，黄赌毒产业真正的拥有者——商人。

    “行了，已经发生的事情，都是无法再更改的因果，你们两个，汇报下发现的事情，食域的转换装置还能修复好么？”铁匠与商人身后，站着一名年轻的“人类”。

    井五，商人与铁匠背后最强大的靠山。

    三人出现在这里，已经是白雾等人返回高塔后三天的事情。因为黑金岛那边接到了讯息，部分地区的食物断供了。

    “被破坏的很彻底，已经没有办法修复，这两处地方算是毁了，现场有人类统治者恶堕化的躯体，以及他麾下势力的恶堕尸骸，对了，有一个活口。是一只狐狸。”

    “问出了什么？”井五问道。

    “它好像经历了很恐怖的折磨，精神处于崩溃状态，意识也彻底破碎，我用探灵仪试着进入它的意识深处，但见到的……只有一个穿着白大褂，看不清样子的男人。”

    铁匠说到这里，表情有些奇怪。

    “继续说下去。”

    “我没有问出什么，那个男人利用那只狐狸破碎的记忆，建立起了一座迷宫，我试着询问讯息，但总有一种反被他探知的感觉。”

    探灵仪，在铁匠的诸多作品里，除了转换器和各种强大的兵器，还有针对审讯的道具。

    探灵仪能够进入人类与恶堕内心的世界，精神力越是强大，使用探灵仪入侵他人意识后，权限便越夸张。

    井五冷笑：

    “看来是一个精于感知的人类，没想到统治者竟然栽在了人类手上，带我去见见那只狐狸。”

    钟旭的尸体虽然还在，但三天的时间，已经查看不出多少线索，尤其是它死于电锯，最后还被某个孝顺的女儿给肢解了。

    所以三人为了找到击杀钟旭的势力，只能够从九尾狐身上入手。

    “这个该死的肥猪，要是接受我们的建议，接受黑金岛的监督，哪还有这么多事情，嚯嚯嚯嚯嚯！”

    井五虽然是商人和铁匠背后的靠山，但塔外势力的各种生意，商人负责打点，看着自己产业被人端了，它非常的难受。

    三人很快来到了第三层。

    孔雀和人鱼已经死去，但痴呆的狐狸并没有清醒，否则它肯定会吃掉昔日同伴，获得更强的力量。

    这也证明，狐狸的精神的确受到了极大的创伤。

    井五拿着探灵仪，那是一颗深蓝色的珠子，瞳孔般大小，或者本就是一颗眼珠，它注视着九尾狐的时候，九尾狐的双目变得更为呆滞。

    一道微弱的蓝色光芒，连接着井五与九尾。

    这个瞬间，井五的眼中浮现出了九尾曾经记忆里的场景。

    九尾狐孤独的童年里，因为先天的社交障碍，导致她被人排挤，也因此对人报以戒备。

    在这道记忆的迷宫里，九尾仿佛回到了人类时期。

    与白雾对决之后，她就困在了这座迷宫里。

    这仿佛是一个游戏，有着强大的精神力的九尾，本应该迅速的破解这场游戏，但她破解不了，她在记忆的一条条循环的道路里渐渐迷失。

    那个穿着白大褂，一脸温和的男人，就像是留下无数选择题。

    九尾仿佛回到过去，重新开始自己的人生，她不再受到排挤，不再具备障碍。

    但最后不管怎么重新开始，她发现在与人类交流的过程里，总会出现各种偏差与不被理解。即便偶尔能理解……也会因为各种现实的因素，始终无法达到圆满状态。

    她在迷宫里走得最远的一次，是经历了完整的感情。

    首先是友谊，她认识了三个开着服装店的年轻女孩。其次弥补了亲情，和父母达成了和解。

    同样，在最后她也经历了爱情，她的丈夫虽然嘴巴很恶毒，骂起人很损，脑子也不大好，尤其热衷于出塔肢解恶堕，但长得很好看，刀子嘴豆腐心。

    这是她在迷宫里走得最远的一次，她终于没有因为自身性格的原因，和所有人决裂。却又输给了残酷的命运。

    父母死于病痛。三个好姐妹则被高塔的高层劫走，而自己的丈夫，跟着某个运气不怎么好的队长，在一次出塔任务中殒命。

    最后她回到了起点，又开始小心翼翼的戒备着众人，然后又开始新的一段人生……

    迷宫的起点是孤独与绝望，迷宫的终点是幸福与满足。

    但她始终走不到终点。

    穿着白大褂的男人，似乎非常喜欢看九尾狐受苦受难的样子，他明明几天前还说过，要干净利落的解决它，不要让她受太多折磨。因为它只是一个苦命的人。

    但他的行为可比言语要残忍的多。

    井五走在这道迷宫里，他感觉到了创造这座迷宫的人，抛出了一个不可能解决的难题。

    幸福和满足，总是在人们追寻幸福和满足的过程中，底线不断被提高。

    所以九尾狐永远不可能走到终点，它走得越久，这个迷宫就越长。

    就好像九尾狐以前的幸福，是不被钟旭“玩弄”，但如果真的实现了，又会想着下一个目标。所以永远没有满足一说。

    这简直是一个终极的囚禁。

    井五忽然很好奇，到底是谁布置了这么一道迷宫。这种把戏对他没有用。

    九尾狐的精神力很强，但强弱是相对的，在井五更为恐怖的精神力作用下，很快井五就创造了一个“终点”。

    这个终点，九尾狐和所爱之人相伴终生，他甚至直接抹除了九尾“不满足，不幸福”的概念。

    于是整个迷宫……变成了一条直线。

    在直线的那一头，是一个仿佛沐浴在圣光中，穿着白大褂的男人。

    即便见过无数蝼蚁，井五也必须承认，这个蝼蚁有着几乎完美的外表。

    “是你杀死的钟旭？”

    “我挺讨厌不遵守游戏规则的人，多好的迷宫啊，变成现在这样，人类如果没有欲望，没有了追求，无时无刻不处在‘满足’的状态中，那么他们跟已经死亡，又有何区别？”

    “你叫什么名字？”

    井五没有理会白大褂男人的抱怨。他皱起眉头，尽管这个男人装神弄鬼，但他在问出问题的时候，就已经看透了这个男人。

    “你身上的气息，与末日碎片的气息很相似，看来你是一道执念，而且只是执念的一道分身，铁匠居然连一道分身也对付不了？真是越来越没用了。”

    白大褂男人笑道：“看来你的信息量不小，可惜，就算不是分身，我应该也拿你没办法。”

    “你知道就好。我可以轻易的毁灭你。你还不够资格做我的对手。”

    “毁灭我么，那又有什么意义呢？或许你应该试着接近我，入侵我，看看我都知道些什么。”

    “你在挑衅我？”

    井五瞬间出现在了白大褂的面前，他的手按在了白大褂的额头上。

    但同时间，穿着白大褂的男子，仿佛预料到了这件事，他握着针的右手，以极快的速度刺向井五的太阳穴。

    只是这个动作最终停住。

    “灭。”

    随着井五轻描淡写的一个字，作为执念体的白大褂，身体开始如尘埃一般散去……

    于此同时，井五开始读取记忆。

    可他没有想到的是，那根针只是一个幌子，真正的针刺——藏在记忆中。

    “我的记忆，可是很疼的。虽然无法与你对抗，但或许可以让你记住我。”白大褂露出温和的笑容，身体被瓦解的痛苦，对他来说仿佛阳光一样温暖。

    他明明即将死去，却仿佛赢了一样从容。

    执念体彻底消散。

    井五愤怒的看着飘散的烟尘，他感受到了羞辱。

    这道执念体里并没有任何有用的信息，执念体的记忆里，全是各种施暴与折磨。

    在他读取记忆的瞬间，这些折磨带来的痛楚，他便“感同身受”了一番。

    尽管这些疼痛对他来说根本不会造成任何实质性伤害，但这个举动，侮辱性远大于伤害性。

    这个穿着白大褂的执念体，只是一道更为强大的执念体的分身，且不说这道分身远不是井五的对手，就算是执念体主体本身，也拿井五无可奈何。

    只在瞬息间，井五便将其瓦解掉。

    但莫名的，井五感受不到任何“赢”的快乐。

    这个世界就是有这种恶心的对手，他们的恶心不在于实力多强，而在于让你作为获胜者，也感受不到胜利的喜悦。

    井五明明轻易的赢了，但看着白大褂一脸嘲弄的表情，他瞬间拉满了愤怒。

    “我们还会再见面的，下一次，我会让你笑不出来！”

    ……

    ……

    高塔。

    白雾回到了高塔后，很快用其高明的谎言，编造了一份调查报告。

    这次出塔，他深刻认识到了统治者的强大，自己的全部“靠山”们加在一起，打得过钟旭，但未必打得过钟家。

    钟旭到底是输在了轻敌，输在了脑海里有着“七百年都没有人打赢我，你能打赢我？”的狂妄上。

    面具已经不能用了，恶堕化之后变回人类的存档器没了，那把原罪仿制品也没了。

    几乎所有底牌耗尽，并没有让白雾感到气馁，毕竟之他来到高塔也就小半年时间。

    在他看来，塔外是一座巨大的宝库，旧的不去新的不来。

    只是自己这次出塔，的确犯了一些错误。比如同样轻敌，之前的诸多战斗让自己对人类的认知有了一定偏差，他犯了队长说过的错误——用过去的经验，衡量下一次发生的危机。

    经验的确是有用的，但这次他错在过于依赖经验，因为从来没有见过九级变异体往上的存在，所以想当然的认为，人类也不会有超过九阶的存在。

    但事实上，人类有十二阶这个概念，好在五九足够强大，否则这次恐怕真是有去无回。

    白雾以此为戒。

    另一个错误，是不该带上一些实力较弱的队友。自身的进步太快，让白雾忽略了一件事……

    无柔，王势，商小乙，尹霜他们……在实力成长方面，完全无法跟上自己和队长的脚步。

    随着以后前往区域的危险性越来越高，他们若再随同自己与队长行动，风险便越来越大。

    实力巨大断层，让白雾不得不为其余先锋组成员，包括秦林和白小雨在内，制定一个更为可行的“提升方案”，而这个方案，白雾已经有了一定的想法。

    只是这个想法的实现，需要自己冒一些风险。

    而他正在等待一个冒险的邀请，因为就算是冒险，也得有冒险的资格，得看人家愿不愿意给你冒险的机会。

    直到与五九回到高塔后的第四天，白雾终于得到了五九那边的电话：

    “团长说动了谢家，待到明日，他会安排你前往第五层，你稍后前往第四层，会有一些注意事项要交待你。”

