    土地庙内。

    四人只看见。

    一张硕大的黑色巨手从天而降。只听一声巨响，轰！屋顶瞬间破碎，破碎的瓦片滴落在地上，掀起阵阵尘土。

    汤荣连忙用身躯护住自家孩儿鲁迅。

    旁边的鲁大富见到母子两人这样做，不由大惊，连忙将他们甩出旁边，避免了被破碎的屋顶砸到，以至于头破血流。

    倒是那位叶青，很轻松躲过了碎裂的瓦片，显得有些轻松。但当他看到这黑色巨影的真面目后，神色不由凝重起来。

    该死的......居然是换血境！

    这黑色巨影有着人的外观，却没有人的五官，通体漆黑一片，好像由阴影组成，但却能干涉世间物质。

    此时这黑影低下头，看着四人。然后大手按下，想直接降维打击，压扁四人。

    叶青看见此景，暗道不妙，运转体内气血速度暴增，迅速飞出早已破败的土地庙，来到街道之上。想要逃跑。

    至于他那位好友鲁大富？

    那就只能请他自求多福了。

    但是下一刻，那名为鲁迅的小孩身体，陡然爆发出火光，展现出破魔诛邪之意。那黑色手掌还没压下去，就已经出现了灼烧现象，逼得那黑色巨影收回手掌。

    叶青看到此情此景，陡然惊了。

    这小孩身上的火光到底是怎么回事？

    先前，能爆发出来，消灭追杀他们的怨魂诡异也就算了。毕竟那些怨魂诡异只算是杂兵炮灰，根本不值一提。

    但这黑影诡异，可是堪比换血境的！

    换血境，练髓如霜，血如汞浆。脱胎换骨，伐毛洗髓，肉身无垢，称为武圣。

    这是自身本质开始蜕变的境界，放到任何地方，都能称呼一声大高手的。可不是什么养元境界的炮灰！

    如果算上诡异身边的阴气。在阴气侵袭之下，换血境武圣都不能抵挡同为换血境的诡异，可想而知实力多恐怖？

    但这小孩爆发的火光却能伤到这种等级的诡异。这火光到底是什么？竟然有如此玄妙？难道背后是真气境宗师出手？

    叶青来不及深思，他意识到这是一个绝佳出手的机会。或许能成功将其反杀，避免陷入越逃往越绝望的困境。

    毕竟现在，这里只剩下他一个人了。

    “吼！”

    这黑色巨影怒吼着，直接逼迫周围的空气震荡，如同水中波纹般穿荡开来。声音之大，别说整个三山集会了，就连三山集会附近的三个村落，都能隐约听见。

    当然，还是叫不醒已经昏睡的人。

    叶青趁黑色巨影的手掌被灼伤，体内运转气血，积蓄力量，直接欺身上前，直接一拳轰出，想要将黑色巨影打倒在地。

    咔嚓！断裂的声音响起来了。

    他这一拳打在黑色巨影身上，直接倒飞而出，手臂的骨头直接断了，露出惊愕恐惧之色。这诡异身躯怎么那么硬？

    黑色巨影有些迷茫，刚才是不是有什么小蚂蚁碰了他？算了，还是尽快完成任务。他扫视了一下，将目标锁定了叶青。

    主人要的东西，在这个蝼蚁身上。

    叶青注意到黑色巨影的动作，直接都顾不得伤势，直接拔腿就跑，在街道之上飞窜，想要逃出这方诡域。

    不过这不太现实。

    黑色巨影有两三层楼高，原来叶青身高也不过五六尺，对于黑色巨影这种巨大的诡异而言，不过是爬在地上的小蚂蚁。

    叶青走出十步，都抵不了黑色巨影的一步，所以一直都处于黑色巨影的笼罩之下，陷入惶恐，甚至是有些绝望了。

    就在这时，李恒赶到。

    他看着一追一逃的情形，眯着眼睛。一个炼骨境界的人，一个气息疑似换血境界，又或者半步真气境的诡异？

    叶青见到有人出现，大喜着。但当他注意到李恒的气息之时，直接就绝望了，一个刚刚突破炼骨境的武者？

    都不够这个黑色巨影塞牙缝的！

    不过，叶青还是慌忙跑了过去，虽然挡不了这诡异，但也能当个替死鬼，帮他拖延时间呀。

    李恒见到叶青跑来，神色淡然。

    一缕太阳真火飞出，直接与叶青擦肩而过，准确命中了那黑色巨影诡异。

    那个黑色巨影本来还在追着，但是在太阳真火的灼烧下，本能的感受到了危机，直接满地打滚，散发出幽寒的阴气。

    试图扑灭这个火焰。

    然而很可惜，这一切都无济于事。太阳真和本质之高，岂是可以轻易扑灭的？所以几个呼吸之后，直接被烧成飞灰了。

    源力+19。

    李恒感受着源力的反馈，挑起眉头。看来，还真是半步真气境的诡异，源力也就比那个王管家多一点。

    叶青转过头看着这一幕直接傻住了。

    这是什么火焰？马家的人？

    不过，他很快回过神来，收敛杂念。连忙跑进李恒跟前，恭敬开口。

    “多谢大人出手相助，小人感激不尽。”

    李恒没有理会，看向街道前方。此时鲁大富一家三口也从城隍庙中跑了出来，飞快的逃窜，原因就是背后还追着诡异。

    十多个怨魂以极快的速度跟在他们后面。按理来说，像鲁大富这种凡人是跑不过这些怨魂的，还没走几步就会中招。

    不过鲁迅身边散发出微弱的火光，让那群冤魂根本不敢靠近，只能远远跟着。

    那不是鲁大夫，汤荣，这两个成年人一时慌了神，估计早就察觉过来了，直接以自己儿子开道，哪还会害怕这些怨魂？

    李恒看着这场景，不禁摇摇头。

    简直是太丢人了。有了他的太阳真火火种，还慌成这样，没察觉这些怨魂诡异都不敢靠近吗？

    他屈指一弹，太阳真火飞出。

    直接将跟在后面的怨魂诡异烧得一干二净，源力直接+11。李恒的源力储备也重新来到了五十，不少也不多。

    鲁大富惊魂未定。但见到李恒帮助他们解决了这些怨魂，神色不由恭敬，连忙跑到李恒跟前。“多谢大人出手相助。”

    “也多谢叶兄帮我们引开黑影诡异。”

    他又感谢旁边的叶青。

    在他看来，要不是叶青引开了那黑影诡异，他们早就成肉酱了。

    李恒闻言，挑起眉头。

    他看向叶青，淡淡开口。

    “你姓叶？”

