    孙宁在最后时刻的惊天五杀，直接就将观看比赛的所有人全部震惊了。

    大家完全都没有想到这个新加入的看起来年纪相当小的女孩居然会有这样的技术。

    要知道，在这样的比赛之中，能够打出这样的输出，可是相当不容易的一件事情。

    “这次王凡他们战队是要起飞的节奏啊！”

    “卧槽！这么小！居然还能那么厉害！没天理啊！""这让我们这些大哥哥情何以堪！”

    “这让我们这些大姐姐情何以堪！”

    “楼上的小姐姐能加个微信吗？”

    看到粉丝们的议论纷纷，王凡心中也清楚在这场比赛之后，孙宁这个小丫头必然是名声在外了，他看着直播间那不断上涨的人数，心里不禁美滋滋的。

    可是才心里美滋滋了一下，王凡心中却是猛然一跳，忽然发现自己居然不知道什么时候变成了他最不想要变成的样子——为了利益而活。

    他不知道什么时候，他居然看到平台在线人数多了会高兴，看到粉丝们刷礼物多了也会高兴，看到自己的收入高了还是会高兴，他真的不知道自己为什么会变成他最讨厌的模样。这一切，真的是他最抗拒的。

    结果他越抗拒，最后却还又真的变成了这副模样。

    他都不知道自己是从什么时候开始，就没有真正为朋友变好而感到开心了。难道是经历了太多事情，让他的心态发生了变化？

    王凡不知道，也不知道应该从何改正自己的心态。

    而正在王凡纠结自己变化的时候，龙牙平台那边却是陷入了死一般的寂静中。

    “为什么王凡那个混蛋，总是能找到高手来加入他的战队！那沈梦璃是一个，卫芳又是一个，而且还都他妈是美女，这个家伙上辈子特么一定是救了世界，我真的是想不通，怎么能有人如此集万千宠爱于一身！这根本就不科学！”此时，龙牙平台的总经理龙总正对着他那些下属们的阴狠的说道。

    看到没有人说话，他又继续说道：“这一次XL战队我们可是花了大价钱弄来的，如果这样都赢不了王凡的话，那这真的是没得说了！你们必须都给我紧张起来！绝对不能让王凡他们拿下这次主播比赛的胜利！”

    “要不……要不我们再找人去搞定那个小女孩？”此时，一个经理小心翼翼的说道。

    说实话，对于王凡这样的人，他们压根就没有办法对付，比赛打不过，现实里打架也还是打不过，这样的情况，真的是让他们完全没有办法接受。

    “搞定那个小女孩？关键是又有人能搞定王凡？你们忘记了斗牛那边找了那么多人，都没有办法解决掉王凡这个家伙么？难道你们现在还是想重蹈覆辙？”龙总不悦的说道。

    “如果我们能想办法绕过王凡那个家伙，要解决那个小女孩应该还是没有什么问题的，所以对于我们来说，现在只要是有人去拖住王凡就可以了。”那经理继续说道。

    本来龙经理是不赞同这件事情的，毕竟在王凡这边，他们已经是动用了太多非常规手段，若是日后被媒体发现，那么他们平台也有可能会遭受非常大的损失。

    ”行了，这件事情我就交给你去处理吧，反正这件事情如果被其他人知道，那么我一定会让你好看。“权衡了一下，龙经理最终还是觉得若是这场主播比赛不能拿下第一对他们的伤害比较多，所以最终他选择了将王凡新招进来的小女孩解决掉。

    另一边，在比赛结束之后，王凡他们自是继续进行接下来的小组赛，对于他们来说，这场主播比赛对于他们来说，可以说是目前最重要的一个盛事了。

    如果不能获胜，那么也将会是一个非常大的损失。

    不过不得不说的是，只要不碰到ＸＬ战队或者是暗影战队，那么王凡他们倒也不需要担心太多。

    毕竟除了这两只战队，其他战队，哪怕是斗牛平台两个国家混合战队的挑战，他们也是毫不畏惧的。

    于是在接下来的比赛里，王凡他们势如破竹的一直比赛着。

    而因为孙宁的加入，王凡他们这边的比赛观看的人数也越来越多。

    一如王凡和叶雨辰说所料的，因为孙宁的年龄问题，果然是为他们的比赛带来了许多热度。

    最重要的是，孙宁本身也是相当的争气。本来第一场比赛她还是打得有些畏手畏脚的。

    可是在参加了两场比赛之后，孙宁便是完全放开了，控制着她那些犀利的射手，不停的到处收割，几乎每一场比赛，都能够拿下非常好的成绩，直接就让那些慕名前来的众人们纷纷都记住了这个可爱的小女孩。

    另外，接下来的几场比赛里，小伙伴们基本也都没有刻意的去保持一样的阵容，基本在对手不是太强的前提下，都是保证了阵容的轮换，让每个人都能得到上场锻炼的机会。

    因为孙宁新加入队伍还需要磨合，所以这个丫头自是场场都得以上场。

    ”啊呀呀呀！孙宁来了，这次我真的是想看王凡他们和ＸＬ战队再打一场了！我觉得他们这次绝对能够把那个ＸＬ战队给打赢的！“”我也觉得！妈的！就输了一次，结果被那帮人的粉丝给喷的不行，这个场子，我可是要等王凡给我找回来才行啊！”

    看到孙宁那绝佳的表现，粉丝们的纷纷对这个丫头加入之后得以提升了实力的新新战队寄予厚望。

    对于他们来说，上次的比赛，绝对是让他们相当郁闷的，现在，他们真的就是完全的等着王凡能够带领他新的阵容对阵ＸＬ战队，然后拿下比赛的胜利。

    此时，看到孙宁接下去那出色的发挥，龙牙平台这下真的是完全着急了起来。

    结果，在龙总的催促之下，那经理便是屁颠屁颠的赶紧去将这件事情给落到实处了。

    现在，只要孙宁不能上场比赛，那么对于他们来说，ＸＬ的战队的胜利自是要更大一些。

    所以无论怎么样，他们都是要在今晚上去行动了。

