    沧澜会的人来到的时候，根本没有发现南宫昊等人的潜伏。

    等他们潜伏在四周，也完全没发现问题。

    此时南宫昊一出现，让他们全都大吃一惊，不敢置信。

    他们可都是实力不弱的强者，竟然都没有发现有人潜伏。

    幸好他们之前没有找到任何关于矿脉的秘密，否则他们确定，这两个隐藏起来的家伙，绝对会偷袭他们！

    一时间，沧澜会的所有人全都滴落了冷汗。

    而远处正在寻找的异族，也是大吃一惊。

    因为他们可是地毯式搜索过这个溶洞。

    南宫昊和独孤女皇站着的地方，他们也搜索过很多次了，可竟然之前完全没有察觉！

    “你们是谁！”异族之中有强者惊怒问道。

    “沧澜会的人也出来吧，别藏了。”

    “这里根本不是什么矿脉的入口，而是个针对所有外来者的陷阱。”

    南宫昊淡淡道。

    听到这话，诸多异族更加惊怒无比。

    沧澜会的人对视一眼，也就没有再隐藏。

    南宫昊在他们之前来，还知道他们的存在，肯定有办法破解他们的隐藏。

    再继续隐藏下去，也没有意思了。

    沧澜会的人现身之后，异族之中的顶尖强者现身。

    那是一尊青牛，身上缭绕着日月之力，冷冷盯着沧澜会这边的一人，喝道：“原来是你火九幽，没想到你也会做潜伏暗中这样的龌龊事！”

    沧澜会那边为首之人站出来，冷声道：“青牛，你不也是一样，趁着我沧澜会引走怪物，才敢来捡便宜？何必五十步笑百步？”

    青牛打了个响鼻，嗤笑不已。

    不过就在这两人互怼的时候，忽然天摇地动。

    这方溶洞竟然开始收缩，那些地心岩浆开始沸腾喷涌，将这里的温度不断的升高。

    很快，这竟然已经超过了恒星的温度！

    一个中等天域世界，是绝对没有这样的温度的。

    除非是将整个星域所有的力量集中在此，想要将这方世界引爆，才能达到媲美恒星的温度！

    青牛和火九幽同时脸色惊变，他们也明白，这里恐怕真的是个陷阱。

    “该死，一定是那个怪物！”火九幽咬牙切齿。

    青牛则是冷声道：“说这些还管什么用，想办法出去！”

    沧澜会和异族的其他生灵，也全都紧张起来，各自聚到了自己老大身边。

    整个溶洞之中，顿时分为了三个阵营。

    南宫昊和独孤女皇、沧澜会、异族。

    眼见着这些家伙面对危险都不愿意合作。

    独孤女皇眼神冰寒：“一群蠢货！”

    “不必理会他们，这里的阵法在收缩，想办法离开。”南宫昊沉声道。

    火九幽和青牛闻言，顿时露出不屑的模样。

    “不过就是一个中等天域的坍塌而已。”

    “以我们的能力，还是可以抵抗的！”

    其他的恒星级强者，也全都充满了自信。

    毕竟他们虽然不能做到打爆中等天域，但面对中等天域的爆炸，还是有能力抵抗的。

    南宫昊漠然道：“这个阵法连通的是整个星域，一旦引爆，是整个星域的爆炸，这个怪物处心积虑那么久，会只毁灭你们这些小喽啰？”

    听到这话，火九幽和青牛等人勃然变色。

    但也有强者提出不解：“那为什么非要将我们骗过来再引爆这里？”

    “你知道什么叫献祭吗？”

    这次回答的是独孤女皇。

    她感受到，自己的肉身和灵魂力量正在被人抽取离开。

    很明显，这种引爆一个星域的阵法，并不是能轻松做到的，需要献祭一些足够强大的生灵。

    他们这些被引来的生灵，就是要当做引动阵法的能量。

    听到这话，那些强者也立刻开始检查自己的身体，果然感受到自己的力量正在不正常的流逝。

    瞬间，火九幽和青牛全都紧张起来。

    他们决定暂时放下戒备，同时对视一眼，走到了南宫昊身边。

    这两个家伙看出来了，南宫昊绝对不是一般存在。

    “不知道两位是哪个势力的？”火九幽身为人族，主动站出来客气问道。

    “独孤家。”独孤女皇淡漠道。

    “天庭。”南宫昊也说了自己的势力。

    火九幽听到独孤家的时候，露出恍然之色，但天庭两个字却让他陷入了迷茫。

    这是什么势力？

    从来没听说过啊。

    但能和独孤女皇走在一起，且甚至能让独孤女皇都好像尊他几分，又显然不是什么普通的货色。

    火九幽这样想着，也就没有过分放肆：“两位可有办法离开此地？”

    “这里已经被阵法封住了，想要对抗，那就是在对抗整个星域的力量，不可能的。”南宫昊摇头。

    听到这话，周围众生灵都是心猛地一沉。

    但火九幽他们还是不甘心，开始查看四周。

    独孤女皇倒是没有白费力气，而是问道：“那你有办法出去吗？”

    “我之前进来的时候，在外面留下了分身，如今正在想办法解决。”南宫昊道。

    听到这话，独孤女皇松口气，就知道南宫昊肯定会做好准备的。

    轰隆！

    一阵爆响忽然出现，整片空间开始剧烈的动荡起来。

    溶洞之中的诸多强者全都吓一跳。

    “发生了什么？”火九幽惊怒道。

    “是整个世界都开始坍塌，外面的空间因为极致的压缩发生了爆炸。”

    “这里很快也会的。”

    南宫昊话音未落，远处就忽然发生了剧烈的爆炸。

    那是空间的爆炸，只见本来清晰可见的世界，忽然崩碎成了无数的碎片。

    那里面蕴含着整个星域在崩碎的恐怖威力，就算是上百恒星之力的强者进去，也生死难料！

    在场的众多生灵，一旦进去更是没有活路。

    那附近本来是有一些异族的，此时全都被波及，瞬间被崩碎成了虚无。

    这让溶洞内众多生灵的压迫感，变得更加重了。

    火九幽却有些希冀的说道：“或许沧澜会的人都已经感觉到了问题，应该会来救我们的。”

    “到现在还以为那怪物是被你们引走，而不是故意引走你们？”南宫昊轻叹一声，为火九幽的天真感到无奈。

