    “什么？”

    “林南？”

    “他真敢来啊？”

    赵家众人，纷纷为之一震。但是很快，又恢复淡定。特别是其中一些以赵翰墨的老婆为首的女眷们，她们趾高气扬，一副有恃无恐的模样。

    她们虽然也听闻过林南的威名，但江北赵家，纵横江北惯了。她们平日里，也被无数人追捧。久而久之，压根不知道什么叫害怕。心中反而有无尽的底气！

    赵家老爷子在京城军区任职，赵翰墨如今坐镇赵家。林南哪怕再厉害，他在赵家敢乱来吗？

    什么华人武道界的少年宗师，什么天龙少将？赵家又不是不认识宗师，赵家又不是没有将军。

    她们怕什么？根本不怕。正所谓，无知者无畏，便是这个道理。

    “林南是吧？这里是赵家，我们没有邀请你，谁让你这样闯进来的？你信不信我们现在立刻报警，然后把你轰出去？”赵翰墨的妻子看着她，双手抱胸，一副傲慢的态度。

    “大嫂，人家毕竟是少年宗师，给点面子嘛。”

    “就是啊，给人家一点面子，轰出去就行了，报警就没意思了啊。”

    “咯咯咯。”

    旁边几个女人，跟着捂嘴偷笑起来，一脸戏谑的看向林南。

    赵翰墨眉头一皱，心中暗叫不好。

    “报警轰我出去啊？你放心，等会我自然会走的。”林南负手而立，笑呵呵的点头。“不过，要等你们所有人都死了之后。”

    “这么说你想在这里杀人咯？”赵翰墨的妻子满脸不屑。

    “不错。”林南点头。

    “你敢……”她张开嘴，‘你敢吗’的一个‘吗’字还没说出来。

    “嗤！”

    只见林南轻轻抬手，两根手指横空一划。一道剑芒斩落，赵翰墨的妻子依旧保持着傲慢的表情，脖子上的脑袋凌空飞出去，脸上的惊恐，却没有消逝。

    “啊！”

    “杀人啦。”

    刚才那些跟着嘲笑林南的女人们，一个个盛气褪去，取而代之的是浓浓的惊恐。她们吓得一屁股跌坐在地，如鸭子一般。原本还充满了欢声笑语的赵家大厅，瞬间一片死寂。那些赵家的晚辈，吓得面色铁青，一向都是他们欺负人，哪里被人欺负过？

    大多数晚辈，也是第一次见到有人当自己的面被杀，而且还是大伯母。

    心中留下了无尽的阴影！

    “妈！”

    赵耀华惊呼一声，眼中满是怒火。他失去了理智，指着林南的鼻子怒吼道：“林南，你好大的胆子，你敢杀我妈？你竟然敢当众杀我妈？你完了，我要去龙魂举报你，你彻底的完了。”

    “我有何不敢？”林南淡淡答道。

    他无视了赵耀华的怒火，一指点出，噗的一声击穿赵耀华的头颅。他至死脸上都残余着惊恐的表情，他没想到，自己竟然被林南弹指杀了，死的如此轻易。

    “啪嗒。”

    赵耀华的尸体倒地，发出一声脆响。

    大厅里一片死寂。

    “给我杀了他！”赵翰墨双眼通红，目呲欲裂。一分钟不到，他的老婆和儿子，全都死了。门外冲进来一群人，手持枪械，对着林南一顿开枪。子弹飞出来，林南的体表绽放出一片青芒，子弹射入青芒中停滞住，悬停在空气中，无法存进一步。

    那个少年，如天神下凡。

    “这……”

    赵家众人，面面相觑，面如死灰，心中最后一丝侥幸，消失的荡然无存。几个赵家的长辈，吓得老脸颤抖，手止不住的哆嗦。

    他们还想着，乱枪扫死林南，现在看来，绝无一丝可能了。

    人家连子弹都不惧，这可如何是好？

    赵闫东同样面色铁青，他听闻武道宗师能以真气抵御子弹，还以为都是夸大其词，夸张的说法，没想到竟然是真的。赵贰臣的目光闪烁不定，心中已经在谋求退路了。

    ‘是握手言和，还是放弃一些江南的利益，让给林家，以求取家人的安全？或者干脆跪地求饶？’

    赵贰臣心中想着。

    本来他还意气风发，可是看到林南肆无忌惮，直接动手杀人的时候。赵贰臣发现，自己的想法大错特错。

    林南根本就不是能被规矩束缚住的人。

    赵贰臣想这些的时候，林南已经走入赵家大厅，他每次前进一步，赵家众人就后退三步。等到他走到赵家的餐桌前，赵家众人早已退无可退，全都缩在墙角或者角落里，瑟瑟颤抖，不敢直视林南的目光。

    林南拉过一张椅子，随意的坐下。

    目光忽略所有人，直视赵贰臣，淡淡道：“赵贰臣，你好大的胆子啊。大半年之前，我扬言一年之内，覆灭江北赵家，没想到我还没开始动手，你们赵家就迫不及待，先对我林家发难了？”

    “一夜之间，让我妈、大伯、二伯被抓，我爸食物中毒，林家的数十家酒店，一夜查封过半。你们怕是计谋很久了吧？”

    “说说看，都有哪些人参与？”

    林南的手指，有节奏的轻轻敲打着桌面，眼神渐冷。

    “林宗师。”

    赵贰臣深吸一口气，脸色一阵变幻不定。

    最终，他缓缓走出人群，对着林南九十度鞠躬：“我们赵家错了，是我错误的估计了您的能耐。我想过您用各种方法应对，唯独没有想过，您敢一人杀上赵家。在这里，我想试问一句，您就真的敢无视豪门世家圈子的规矩？无视华夏的法律杀人？”

    “规矩？”

    林南嗤笑一声道：“规矩是对付你们这些普通人的，束缚不了我林道一。杀入你们赵家算什么？昨天晚上，在你们对我林家发难的时候，我正在岛国，一人杀入岛国的天皇行宫，当众杀了仁智天皇的内阁大臣，也没见岛国有什么反应啊。”

    “你说什么？”

    赵贰臣瞠目结舌。

    赵翰墨的瞳孔，也跟着狠狠一缩，惊恐的看向林南。以林南少年宗师的身份，心高气傲，绝对没有必要说谎。

    ‘如此说来，难道昨夜林南真的夜闯岛国天皇行宫？这……这怎么可能！这也太逆天了。’赵翰墨的心中震撼至极，在得到这个消息的一瞬间，他心中已经打了退堂鼓，想要与林南求和了。

    这个少年的能耐，远超他的想象。

    反而是赵家其他人，不明觉厉。

    “林宗师，我们知道错了。”赵翰墨赶紧出列，他脸色发白，嘴唇轻轻颤抖着。“林家的事，是我们做的不对！可是您想想看，如果是你，突然有一个人，扬言要灭掉你们赵家满门，您会怎么做？是坐以待毙，还是主动出击？于情于理，我们赵家都没有做错。”

    说到此处，赵翰墨停顿一下，才喟然长叹一声：“我们唯一做错的，就是错误的估计了您的实力，您的能耐，还有您的杀心！”

    “林家的事情，我赵翰墨愿意一人独自承担，无论您要什么赔偿，我们赵家都答应了，只求您放过这大厅里的其他人！”

    “大哥，你这是干什么？我们未必怕他啊。”

    赵闫东眼中满是怒火，愤怒的看着林南。

    “这小子有什么了不起的？我就不信，他真的敢灭我们赵家满门！老爷子在京城的部队坐镇呢，一个小小的天龙少将，还能翻天覆地不成？”

    林南的脸上，带着冷笑。

    无冤无仇？

    前世的赵贰臣，害得他家破人亡。这一世林南重生归来，若他不懂得修仙。按照林家发展的轨迹，迟早又要与赵家碰撞，有利益上的纠缠。到了那个时候，前世纵横江北的赵二爷心一狠，林家怕是又要重蹈覆辙。若是家破人亡也叫无冤无仇，那天底下就没有仇恨了。

    赵贰臣疑惑的看着笑而不语的林南，没有说话。

    “你闭嘴！”

    赵翰墨怒吼一声，一脚揣在赵闫东刚刚恢复的断腿上。

    ‘咔擦’一声脆响。

    赵翰墨本来就习武，已经是内劲初期武者。赵闫东哪里承受得住这样一脚，当场跪在地上，惨叫不止，额头的冷汗狂涌而出。他不服气的嘶吼：“大哥，我不服，我不服啊！凭什么啊？我们赵家又不怕他，凭什么卑躬屈膝？林家已经完蛋了，一个林南又能如何？还能死灰复燃，起死回生不成？”

    “汪藏海、华荣鞍都帮了我们，林南就算再厉害，能与汪家和华家为敌？”

    “你……你……你这个畜生，你胡说八道什么？我让你胡说！”赵翰墨气的脸都绿了，走上前去，抽了四弟几巴掌。

    赵闫东又不傻，他看似愤怒，说出这样一番话，交代幕后主使。实际上，是为了引出在背后支持赵家的汪藏海、华荣鞍他们。

    有汪家和华家的支持，林南定然会投鼠忌器，不敢对赵家如何。

    赵翰墨表面上愤怒，实际上与赵闫东唱双簧。他的想法，又何尝不是跟四弟赵闫东一样？只是两人一个唱白脸，一个唱红脸。周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    林南端起一瓶珍贵的82年拉菲，拿了一个干净的高脚杯，随手倒了小半杯，自斟自饮，看着赵氏兄弟二人演双簧。

    他几千岁的心态，什么阴谋诡计没见过？要是能被这种低劣的伎俩骗过，那就白活一世了。

    见到林南不上当，赵翰墨恢复正常，没有继续骂赵闫东，干脆也不装了。毕竟是赵家长子，老爷子在京城，赵家就以他为首。

    “林宗师，你到底要怎么样？”

    “你们还不知道我要怎样啊？”林南一只手拿着酒杯，满脸戏谑的笑容。“我之前在江南江北的年会上，就曾经说过，一年之内，覆灭你们江北赵家，你当我是开玩笑的？”

    “你！”

    赵翰墨眼中升起腾腾怒火。

    他已经尽量卑躬屈膝，好好与林南说话。可对方一而再，再而三的这种傲慢态度，让他心中愤怒不已。怎么说赵家也坐镇一方，是你一个少年宗师，说灭就灭的？

    心中刚刚闪过这个想法，林南就已经动手了。在赵翰墨惊恐的目光中，林南的双眼射出两道金色射线，在赵家的人群中，一扫而过。整个大厅的人，在《极炎瞳术》之下，尽数化为飞灰。

    赵翰墨与赵闫东二人，连惨叫都来不及，当场消失。

    至此，整个赵家大厅，只有赵贰臣一人，幸免于难。

    “噗通！”

    赵贰臣双膝一软，颤抖着跪倒在地。心中的惊恐，犹如海啸一般，扑面袭来。他面色颤抖，嘴唇哆嗦道：“为什么？你为什么敢……我到底与你有什么仇恨？你要这样对我赵家？”

    “你想知道？行，我满足你。”

    林南点头，像是恩赐一般。

    他一点指，一道精芒没入赵贰臣的脑海中。一股画面，瞬间出现在赵贰臣的脑子里。他看到另外一个截然不同的世界，在那个世界里，林南只是一个普通人。而赵贰臣，已经是纵横江北的赵二爷，权势滔天，目空一切。林南的母亲杜若云，因为生意上的往来，与赵家有冲突。赵贰臣一怒之下，以赵家这个庞然大物的能力，摧枯拉朽之力一击大垮了林家。

    林家瞬间崩溃，家破人亡！

    哪怕是林南，都被赵贰臣找到，羞辱和玩弄了一番后，自尽身亡。

    “这……这是什么？”赵贰臣目瞪口呆。

    林南一边喝着红酒，一边淡淡的开口道：“这是我前世的画面，嗯，也可以说，我依旧是前世的我，只是灵魂转世重生！所以，你刚才看到的一切，都是我经历过的。你现在知道了，为何我要杀你了？”

    “转世重生？”

    赵贰臣浑身一颤，不敢置信。

    “不错。”

    林南轻轻点头：“转世重生，我两世为人，带着一身前世修炼的心得归来，这一世，才能强势崛起。覆灭赵家，只是报前世之仇而已！所以，你们赵家无论有没有错，我都会覆灭。只是你们对林家动手，把这一切提前了。”

    “这么说的话，我赵家死定了啊！”赵贰臣凄然的一笑，纵然万般不愿接受。想起林南崛起的种种，心中也释然了。一个十七八岁的少年，之前平平无奇，默默无闻。突然一飞冲天，成了坐镇江南的林宗师，成了华人圈子的少年宗师，成了天龙少将，简直如神话一般！

    若他是转世重生的老怪，那一切都能解释了。

    “我懂了。”

    赵贰臣认命一般的点头，心中越发的绝望。可是下一秒，他的表情发狠，怒视着林南，忽然暴喝道：“林南，你能转世重生，你又怎么知道，我不能转世重生？万一我如你那般，你就不怕我转世后也对你报复？”

