
“所谓的旧账，是你招惹我朋友在先，我承认我做的也有些过，让你丢了不少面子，在这里我先和你赔个不是。”王宸望着莫少云，开口说了一句话。

“如果道歉可以解决事情的话，那这个世界上早就和平了。”莫少云悠然的抽出一根订制雪茄，点上，抽了一口。

王宸看着莫少云，看着他的穿着，看着他的一身行头，看着他抽烟的优雅姿势。

看着这些，王宸不仅想到，这个世界真的很不公平，军人们的浴血奋战，出生入死，保护的大多数竟然是这种铺张浪费，爱慕虚荣，仗势欺人之人！

“上次你虽然丢了面子，但我认为你起码有了一个教训，然而……你好像并没有长记性。”

王宸说到这里，瞥了一眼王静璇，紧接着说道：“今天的事情，着实是个意外，我只是看不惯几个大男人欺负一个女人！当时我还纳闷呢，首都的人素质怎么会这么低？和一个女人过不去。”

“不过当我看到你的时候，我就恍然大悟了！同时我还明白了一个道理，让人长记性，还是狠一些的好，不然……是记不住教训的。”

“你说的很对，长记性的确是狠一些的好，不然记不住！今天，我就好好让你长个记性！”莫少云眼神一冷，对着路虎男挥了挥手，说道：“先把这小子给我废了，然后……这里的所有人都给我教训一顿！”

“最后这里的东西，都给我砸了！好好让这家伙长个记性，同时告诉其他人，敢招惹我，不光招惹我的人会很惨，连和他有关系的人，都没什么好下场！”

“明白！”路虎男点头，对着身后的人挥手，然后六十余人齐齐上前一步，准备动手。

“莫少云，我还真是高看了你，这是你我之间的事情，何必牵连上其他人呢？”王宸不屑的一笑。

“对啊莫少，这是您跟他之间的事情，何必牵连我们呢？”王宸的话语落下，修车厂的众人齐齐开口，他们虽然没见过莫少云，但也都听过莫少云的名头。

“怪就怪，他在你们修车厂里吧。”莫少云抽了一口雪茄，挥手。

随着莫少云的动作落下，路虎男以及那些青年齐齐朝着王宸冲了过来。

王静璇以及修车厂的老板都愣在了那里，修车厂的老板还好，起码他见过一些世面，但王静璇什么时候见过这种世面？首都城里的架，可都是在暗面中进行的！

“真是失望……”

王宸叹气，摇头，眼神中闪过无尽的失望与失落。

这些青年以及莫少云的年龄和他相仿，但是他们的经历却截然不同！这些人在打架斗殴欺负弱小的时候，王宸早已在战场上杀敌！这些人受伤回家被父母心疼的时候，王宸在战场上受伤，也不过是自己包扎。

说实话，王宸很羡慕这些人，同时他也希望自己可以这样！

然而，他所经历的一切，看到这些人的现状之后，有的只是失望和失落！军人的浴血奋战和马革裹尸，保护着的人竟然在做着这种无聊的事情。

或许王宸太过于成熟了，比起这些同龄人，他真的太成熟了！然而……内心的失落和失望，是那么的清晰！甚至，王宸有些不理解，自己之前所付出的一切，真的值得吗？

人群朝着王宸冲了过来，修车厂的员工以及王静璇都转过了头。

王宸的眼神冰冷了下来，如果这里是战区，他敢保证，不出十秒钟，这些人都会成为尸体！尽管他手中没有任何的武器！但是，这里终究不是战场。

“唰！……”王宸动了，他的速度很快，宛如奔雷一样，更似是一道鬼影。

路虎男以及那些青年们只是看到了一道残影闪过，然后……便看到王宸原地消失了。

“人……人呢！”路虎男拿着军刺，望着前方。

“在……在后面！”一名青年拿着砍刀，脸色难看的盯着后面，后面莫少云坐在那里，而王宸，则是站在莫少云的身后，此时王宸顺手夺了一把军刺，军刺顶在莫少云的后脑上。

“这……他MA的什么怪物！”路虎男脸色苍白了下来，这是人类的速度吗？

“什么情况？”同时，修车厂的老板震惊的望着前方，他不知道怎么回事，按理说不是应该出现群殴的场面吗？为什么……王宸已经劫持莫少云了？方才王宸不是距离莫少云几十米吗？这才几秒钟啊？

“他到底……是什么人？”王静璇咽下一口唾沫，美眸中尽是震撼。

“莫……莫少。”路虎男等人齐齐转身，将手中的家伙对准王宸。

莫少云额头流下冷汗，嘴里的雪茄也掉在了地上，墨镜下的眼神……浮现出了惊慌，他脑中再次回忆起那天在酒吧里的惨状。

“看来，我又长不了记性了。”王宸将莫少云的墨镜摘下，扔在地上，然后一脚剁碎。

莫少云喉咙中传出‘咕噜’的声响，额头上的汗珠密密麻麻。

“既然我长不了记性，那就让你长一次记性吧！我刚才说过吧？让人长记性，还是狠一些的好！”王宸眼神平静，随口说道。

修车厂内的众人，没有一个人敢动，也没有一个人敢出声，全场落针可闻，安静的可怕。

“他……绝对不是修车工这么简单！”王静璇心中自语。

明眼人已经看出来了，现在的王宸和之前那名修车工完全就不是一个人！当然，相貌还是一个人，但是身上的气场，根本就不是一个人！如果说之前的王宸是平静的河流，那么现在……就是奔腾的大海！

“你还敢杀了我不成？”莫少云咬牙，汗珠滴落，滴在眼睛上，模糊了他的双眼。

“不，不，不！”王宸摇头，说道：“我说过了，是给你长记性，如果杀了你，怎么叫长记性呢？”

莫少云听到这句话，脸色更加难看了。

按理说，听到不被杀的消息会放松一些，但是莫少云不知为何，他听到了王宸不杀他，但是心里……却更恐慌了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064801"  chaptername="第1430章  记性要狠">加入书签</a>
</div>
