
　　莫疏影进入血色光柱，眼前除了血色就没有其他颜色。

　　周围仿佛有无数恶灵哀嚎，尸山血海不过如此，完全是一副修罗地狱的景色。

　　“大人！”

　　青女身体发光避免自己受到周围血气的侵蚀，但是周围的血气太浓郁了，以她的妖力根本抵挡不了多久。

　　青女这个时候突然又有点庆幸，庆幸自己之前没有那么努力的去收集魂血，不然，应该也已经被这些血气侵蚀成没有理性，只知道杀戮的怪物了。

　　“你靠我近点。”

　　莫疏影开口，青女乖乖跑到莫疏影的身后。

　　莫疏影踩了踩脚下的地面，很软，就像是一团血肉填充，就面积来说，比莫疏影之前见过的几次秘境碎片空间都大。

　　“空间有点大呀...”

　　莫疏影皱眉，想一下，自己手中只剩下两颗犹大之吻，也不知道能不能摧毁这处空间。

　　“先试试吧...”

　　想那么多也没用，莫疏影直接取出最后两颗犹大之吻，启动后猛的将其扔出，两颗圆球被投入血气内落到光柱边缘，然后...

　　“轰轰！！”

　　两声可怕的巨响，青女听了吓得花容失色！捂着耳朵不敢抬头，心中庆幸，自己当初幸好投降的早，不然这一发下去，还不直接给她溶了。

　　爆炸过后，莫疏影只感觉脚下大地疯狂晃动，再看爆炸的地方，周遭的魂血已经被清空，但依旧有大量魂血正在弥补靠近，而光柱的内壁！只是出现了一个巨大的裂口，裂口很大！内部有无数混沌能力不断冲撞，爆炸出各色的光华，但光柱并没有因为这种损伤而奔溃停止。

　　“还差点，试试这个。”

　　莫疏影身上的气息一转，多了一丝魔术的底蕴。

　　一把红色的贤者之石出现在莫疏影的手掌之中，其中一颗被莫疏影刻印了简单的爆破阵法，将这一把贤者之石包在一起，激发那颗拥有爆破阵法的贤者之石，然后将其全部丢向内壁破碎处！

　　这一次，贤者之石被直接投入那片混沌之中，无数能量挤压而来！却遇到了贤者之石的内部爆炸！瞬间！

　　“轰隆！！”

　　整个光柱都震动起来，内壁浮现无数裂痕，巨大的缺口涌现！突然从缺口处涌出一股庞大的吸力，开始吸收周围的一切！

　　“啊！！”

　　身轻体柔的青女就被这股吸力捕捉，突然被拉扯飞过去。

　　好在莫疏影手疾眼快，一把抓住青女的脚踝将其拉了回来。

　　这个时候就体现体重的重要性了，在这种时候显然重一点更有优势。

　　吸力不断增大，可以看到光柱内壁的伤痕也在飞快扩大，几秒钟的时间，光柱内的魂血就少了四分之一！

　　外界的阴阳头男子感受到手中血界光球的颤抖！表情也是猛地一变！

　　“这个家伙！！”

　　阴阳头男子脸上的笑容快速褪去，他加快刚才的操作，在光柱内部，一面面传送门悄然打开。

　　“轰！！”

　　从这些传送门当中涌出大量的血气，这些血气弥补了这根光柱的损耗，光柱的皲裂立刻缓了下来，一些细小的裂痕开始修复。

　　“吼！”

　　并且，数量众多的妖怪，通过这些传送门进入这道光柱，他们都目标只有一个！

　　那就是莫疏影！

　　“吼！！”

　　大量的妖兽从洞开的传送门中窜出，丝毫不顾其他的扑向莫疏影。

　　数量很多，第一波就是密密麻麻的一片，少说也有几百只。

　　而莫疏影只是抬手，又是一把红色的贤者之石抛出，快速落入那混沌地带，只是一眨眼的时间。

　　“轰轰轰轰轰！！”

　　贤者之石因为混沌地带的能量冲击而爆炸，剧烈的爆炸再一次撕开了光柱内壁的裂口！原本有了修复趋势的裂口再次加大！一瞬间吸力膨胀数倍！那些原本飞扑而来的妖怪突然间被拉住了身体，倒飞着进入裂缝，然后被碾成飞灰！

　　“要碎了！！青女！开门离开这里！”

　　莫疏影抓住青女的腰将她护在身前，没办法，出去还要靠她呢。

　　而青女连忙点头，虽然被莫疏影保护着有些让人激动，但她也明白现在什么事情最重要！

　　“走！”

　　青女双手结印，光柱内部浮现一闪有点扭曲的光门。

　　莫疏影看着这不靠谱的门眉头一皱，但紧接着上空就传来剧烈的崩塌声音，上半截的光柱直接拦腰断裂，光柱空间开始崩溃！

　　“走！”

　　这种时候也容不得莫疏影犹豫多想，搂着青女直接冲向那扭曲的门，纵身穿过光门，眼前还是血红一片！

　　“嗯？”

　　莫疏影愣了一下，第一时间还以为自己没有出来呢。

　　但紧接着莫疏影就懂了，这就是光柱外的世界！

　　“轰隆！！”

　　和内部一样，这根光柱从内而外的被破坏了，大量裂痕占满全部，最后直接破碎！

　　“轰！”

　　光柱一碎，连同上空的血色光罩都开始破碎消退。

　　笼罩整个霓虹的强大血界，经过两次异主都没有完成最后的蜕变，第一次只是能量不足，第2次却更加彻底，根基已毁，想要再次恢复可就不是那么简单的事情了。

　　“不！”

　　阴阳头男子握紧光球发出愤怒的吼声！望着那崩塌的天柱，望着那消散的结界，男子只觉得自己这么长时间的算计毁于一旦！

　　对于这种结果，男子自然是怒不可遏，一咬牙！手中光球绽放强光！强行调动结界内还没有消散的所有血气！飞速灌入一些妖怪体内！帮助这些妖怪产生急速的蜕变！

　　只是两个呼吸的时间。

　　“吼！！”

　　十几只被催化的巨大妖怪脱颖而出，带着狂暴的气息冲向酒吞童子和巴御前。

　　“嗖嗖嗖！”

　　巴御前还在射箭，只是面对新的妖怪，她的箭矢威力稍微有点小了，箭矢落在妖怪身上发生爆炸，却只能炸出一个小小的血坑，对妖怪来说根本无关痛痒。

　　“可恶！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　魔力不够，巴御前都已经记不得自己放了多少箭，虽然只是交战了两分钟，消耗却是巨大的。

　　“吼！！”

　　突然一只形似蛤蟆的妖怪顶着火焰箭就跳了过来，嘴巴一张就伸出一根粘液众多的舌头！舌头席卷巴御前，巴御前想要躲避，却是脚下一软，没了力气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第384章 崩碎光柱免费阅读。https://xs.23sk.com 