    “诸位……”

    　　“实在抱歉，恐怕又让你们失望了才对，毕竟方才我一不留神，又不小心走出了一百步的距离。”

    　　只见一口气走到八百步后，叶辰的身形这才再度停了下来。

    　　紧接着一阵缓缓地开口说道。

    　　这一刻。

    　　随着众人听到叶辰的这番话后，所有人的脸色，顿时都忍不住微微一变。

    　　他们万万没有想到，叶辰的天赋跟实力居然如此恐怖，甚至就连隐藏在九荒石林阵当中那股极为强悍以及恐怖的压制力量。

    　　居然都对叶辰没有造成太大的影响。

    　　甚至让叶辰这个家伙，一口气直接走到了八百步的程度当中。

    　　至于严森、李云星、魔海，以及其他各方势力当中的一些天才弟子，此刻在听到叶辰的这番话后，顿时脸色猛地一变。

    　　尤其是叶辰所说的这番话。

    　　仿佛就像是一个又一个的巴掌一般，此刻不断地抽打在他们的脸上，甚至让他们每个人的嘴角都忍不住微微地有些开始抽搐起来。

    　　很明显。

    　　这一次他们的脸，再度被叶辰给打肿了！

    　　第一次，他们嘲讽叶辰最多也只不过是能够达到五百步的距离，被叶辰给狠狠地打了一巴掌，第二次他们嘲讽叶辰最多也只不过是七百步的距离时。

    　　叶辰却再度刷新了他们的三观，直接达到了八百步的成绩。

    　　将他们的脸庞都给抽的直接抽搐起来。

    　　“咯咯咯……”

    　　“诸位不必担心，若是我没有记错的话，在九荒石林阵当中，越往后的话难度便会变得越高，他只不过是走了八百步而已。”

    　　“想必接下来他必然会举步艰难，甚至最多达到八百五十步的成绩而已，至于想要超越我的话，几乎根本没有什么可能。”

    　　到了这个时候。

    　　就连魅姬也有些开始坐不住了，只见她脸色微微一变，紧接着便连忙一阵开口笑着说道。

    　　在她看来。

    　　就算是叶辰的实力再强，也根本不可能以武煞境五重修为境界，便可以一口气直接达到九百多步，所超越她才是。

    　　若是那样的话。

    　　岂不是意味着叶辰的真正实力，也还要在她之上？

    　　不过，随着魅姬的话刚刚落下。

    　　她的脸色顿时突然大变，随即变得一阵极为阴晴不定以及难看无比。

    　　只见叶辰的身形，此刻在微微停顿了片刻后，便再度以极快的速度，甚至仿佛完全没有感受到九荒石林阵当中的压力一般。

    　　在那石林当中，迅速地继续开始疾驰起来。

    　　八百三十步！

    　　八百六十步！

    　　八百九十步！

    　　短短一眨眼的时间，叶辰的身形便再度行走了足足九十步，距离先前魅姬所达到的成绩也仅仅只不过是相差十步而已。

    　　甚至若是叶辰此刻在稍微迈出几步的话。

    　　先前魅姬所获得的排名第一成绩，恐怕将会彻底不保才对！

    　　很显然。

    　　这一次叶辰不仅仅是在打众人的脸，甚至就连所谓的排名第一魅姬，也被一同包裹进去，狠狠地被叶辰的这番举动所打脸。

    　　于此同时，只见在这一刻。

    　　不论是严森，又或者是魔海以及李云星等人，此刻在看到眼前这一幕后，一个个眼睛顿时瞪大起来，充满了无数的骇然。

    　　眼前这一幕，对于他们来说，简直是根本无法接受。

    　　甚至一时间各方势力当中的那些所谓天才，此刻一时间脸色变得齐齐苍白无比，甚至脸上充满了无数震撼与不敢置信。

    　　开玩笑……

    　　这怎么可能！

    　　叶辰只不过是区区武煞境五重修为境界而已，怎么可能走到了足足八百九十步的成绩！

    　　而且看对方的模样。

    　　似乎根本没有将眼前的这一切太当回事才对，甚至此刻全场众人心中都忍不住一阵开始暗暗猜想起来，眼前的叶辰。

    　　难道说真的拥有超越魅姬的实力不成？

    　　否则的话。

    　　对方也不可能会在眼前这个时候。

    　　依旧这般狂妄嚣张才是！

    　　尤其是眼下叶辰就算是要超越魅姬，也仅仅只不过需要在走出十余步即可，这以先前叶辰所展现而出的速度来看的话。

    　　对方应该完全没有什么难度才对！

    　　“哦？”

    　　“我最多只能够走出八百五十步？”

    　　“可惜你们又一次猜错了，那你们说，接下来我能不能超越九百步，又或者是超越你们口中所谓的排名第一天才？”

    　　这个时候，只见叶辰那略微玩味跟戏谑的声音。

    　　此刻顿时从九荒石林阵当中响彻而起。

    　　惹得全场众人脸色齐齐大变！

    　　同时在这一刻，无人敢开口应答，全场陷入到了一片死寂当中。

    　　魅姬、严森、李云星、魔海，以及其他势力当中的各方天才，此刻在听到叶辰的这番话后，都是齐齐紧咬嘴唇，根本不敢开口在说出任何一句话来。

    　　免得待会接下来被叶辰再度打脸！

    　　甚至就连上空当中的那名白衫中年，此刻在听到叶辰的这番问题时，整个人顿时忍不住张了张嘴，然后没有发出任何声音。

    　　对于全场众人而言。

    　　此刻他们心中都没有任何一丝底。

    　　甚至心中都隐隐有着一丝恐惧！

    　　就连走出足足九百步的魅姬都被眼前的叶辰所打脸，那么以他们的资格还有实力，又能够说出什么话来？

    　　而在这个时候。

    　　先前认为叶辰必死无疑的慕燕雪跟秦丹凤几人，此刻在看到眼前这一幕后，顿时便纷纷张大嘴巴，一阵目瞪口呆起来。

    　　对于她们众人来说。

    　　以她们对叶辰的了解程度。

    　　都不敢保证叶辰能够跨越九百步的成绩，然后超越魅姬。

    　　而眼下叶辰却再一次创造奇迹，不但做到了八百九十步的成绩，而且看叶辰的模样，似乎完全没有将与魅姬所相差的数十步放在眼里。

    　　如此一来。

    　　岂不是意味着。

    　　叶辰此次将会从魅姬手中，将排名第一的成绩直接夺走不成？

    　　“叶辰，你根本不可能走到九百步，就凭你的武煞境五重修为实力，这绝对你的最后极限才对，甚至就算你在往前走一步，都会当场爆体而亡才对！”

    　　“要知道……快要接近九百步时，在九荒石林阵当中的压力也会成倍增涨，就算是我都是强撑，更别说是你！”

