
　　吴勇见王琳如此，随即拱拱手，转身化作一道流光疾驰而去，他是没有脸面在这里待下去了。这简直是太丢人了，修炼了这么长时间，竟然比不过一个刚入门不足五年的新弟子，恐怕他很长一段时间就不敢露面了。

　　那位当值长老此时看向王琳的目光已然是很不同了，震惊同时也是颇为欣赏。

　　“在下飞岩峰二代弟子请王琳师弟赐教。”

　　“在下琼山峰二代弟子请王琳师弟赐教。”

　　“在下冰玄峰二代弟子请王琳师弟赐教。”

　　……

　　一时间此起彼伏，竟然有近十道声音在广场上响起，更是有数道身影疾驰而来，似乎要立即动手的样子。

　　“诸位师兄，你们这是欺负我惊天峰现在没有师长撑腰，想以强凛弱么！”燕赤霞顿时勃然大怒吼叫道。

　　“我们可不敢以强凛弱，一个刚入门不足五年的三代弟子击败了吴师兄，我们岂敢以强凛弱，不过是想领教一下师弟的御剑术，提高一下剑道修为罢了。”琼山峰的一名师姐道。

　　“我师弟刚回山，还未来得及歇息，你们如此逼迫不恰当吧。若要比斗，也要等我师弟休息几天，养足精神再战不迟，否则和恃强凌弱又有何异。诸位师兄、师姐以为如何？”燕赤霞毕竟多在江湖走动，处理这种场面还是得心应手的，所以话锋一转道。

　　“也好，二代弟子的脸面都被你折损没有了，这口气我们咽不下。师弟若要妄图避战，我们必然要上惊天峰讨个公道。”一名飞岩峰师兄倒是赤裸裸的说出了本意道。

　　“哈哈。”王琳一笑，接着道：“既然诸位师兄、师姐想找小弟切磋，共同提高剑道修为，我自然是欢迎之至。

　　不过，总不能轮流找小弟我切磋，我恐怕也没有那么多时间奉陪，三天后我们接着比斗。

　　我只给你们七天时间，每天一场比斗，诸位师兄、师姐可以私下去商议派出七人来和小弟比斗，若是小弟我败了，比斗到此结束，若是我能坚持完七场比斗，此事也告一段落，可好。”23sK.com

　　“狂妄！”王琳的话一出口，就有弟子低声的怒吼，这是公然的向二代弟子挑战了。

　　“师弟，这样合适么？”燕赤霞也觉得有点过了，忐忑不安道。

　　“师兄不必担心，我自有打算。”王琳道。

　　很显然，在叶秋的鼓动下，自己避无可避，与其被动挨打，不如主动一点接下。

　　“好，我代二代弟子接下了。王琳师弟，我倒是要看看王琳师弟你能坚持几场。”上官白走过来冷然道。

　　“既然上官师兄发话了，我们自当遵从。”见王琳默然点头。不少二代弟子点头附和道。显然，上官白在二代弟子中威望很高。

　　“那就这样定了。”王琳摆手道，随即和燕赤霞、赵际以及张晗语、付婉莹等一行回山。

　　“王师弟，我们先回山了，三天后再去看你比斗。”走到通往玉女峰的岔路口，傅婉莹道。

　　“相公！”张晗语还有点依依不舍，但王琳随即摆摆手道：“你先随师姐回山，随后我们再相聚。”

　　“好！”张晗语乖巧的点头道。

　　“师弟，今天真是痛快，大涨了我惊天峰的名声，今晚我们不醉不休，喝到天亮。”三人回到惊天峰，燕赤霞狂放道。

　　“大师兄，王师兄今天也累了，还是让师兄早点休息吧。”赵际在旁边劝说道。

　　“哦，对对对。师弟早点休息，明日我还有事找你商议。”燕赤霞道。

　　“好，那我就先告辞了。”王琳点点头，身体一纵而起，迅速的朝着惊天峰山巅而去，走到了紫竹林旁边的木楼中心中才踏实了起来。

　　自从被文秀峰峰主偷袭后，回到剑门后，王琳没有任何安全感。毕竟对化神境修士了解不多，不知道他们有何手段，会不会对自己突下杀手。

　　进入化神境后，体内阴神化为阳神，肉身灵化的更加纯粹。进入化神四层，体内阳神转化为元神。化神六层，每一层的提升都极难，但提升后的战力将大幅度跃升。

　　王琳可以肯定叶间羽肯定是化神境，但应该还没有修炼道化神四层，体内未修炼成元神。

　　但其阳神离体来偷袭自己的可能性有多大，王琳不好预测，恐怕真的会有。毕竟惊天峰并没有化神境坐镇，对于叶间羽这样的高手很难防范。

　　所以，王琳两年前就已经开始谋划了，若回到剑门该如何自保。

　　因此，紫竹林就是王琳自保的一个手段。这两年来，绿笛没少在紫竹林下功夫。

　　绿笛通过神阁投影进一步炼化紫竹林，在紫竹林中布设下了一道“紫竹剑阵”；袁道成作为绿笛的神仆，绿笛远程指挥他，让他经营、改造紫竹林；帮助绿笛完善紫竹剑阵。

　　在绿笛彻底炼化紫竹林后发现，这紫竹林的根茎竟然和惊天峰的灵脉连在了一起，所以无声无息地，绿笛的气韵已经渗入了灵脉中，借助着灵脉进一步强化了紫竹剑阵。

　　而王琳的木楼正是剑阵护卫的核心所在，所以回到木楼中后，王琳感到就安全了。绿笛神阁中的紫竹林和这片紫竹林遥相辉映，气韵一统，一旦有风吹草动，就能施展出紫竹剑阵，威力绝对不俗。

　　至于张晗语王琳倒是不担心，玉女峰峰主肯定也是化神境的大修士，对张晗语好的很，自然也不怕叶间羽作恶。所以，王琳并没有让张晗语来惊天峰。

　　至于燕赤霞、赵际，叶间羽肯定也不可能动手。毕竟一旦事情败露，他君子剑的美名就废了。

　　其次，王琳之所以匆匆回到木楼中，还有一个习惯性的修炼过程。今日和吴勇比斗后，收获不小，需要和初阳、少阳剑融合一下剑意。

　　毕竟，作为诞生了剑灵的初阳剑对剑道的感悟更加纯粹，王琳通过和初阳、少阳剑交流，可以巩固自己的剑意心得，将自己朦胧的剑意体悟变得更加明晰。

　　和初阳、少阳剑交流后，化入御剑术中后，王琳接着将自己对剑意的体悟通过法坛传输给了护体法神。

　　一个时辰后，九个护体法神通过法坛将他们的剑意感悟传输返回给了王琳。这种通过法坛的交流，可以心神一统，感悟极深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百三十三章 接下免费阅读。https://xs.23sk.com 