    萧央笑着说，“你现在可是我的员工，员工的家属受冤枉，我可不会坐视不理。”

    周沫不禁感动。

    戴眼镜的男子一愣，员工？他不是周沫的老师吗？

    萧央看着戴眼镜的男子，“你是红日传媒的人？”

    戴眼镜的男子傲然说，“我是陈楚河的助理。”

    萧央一笑，“红日传媒旗下一个小小的助理而已，能请来红日传媒最优秀的律师吗？”

    戴眼镜的男子有些恼羞成怒，“你知道陈楚河是谁吗？”

    萧央说，“听说过，一个超一线艺人。”

    戴眼镜的男子嘚瑟，“那你知道一个超一线艺人在红日传媒的地位吗？”

    萧央说，“不知道，要不你把他叫过来，我当面问问他。”

    戴眼镜男子讥笑，“你以为你是谁？”

    萧央一笑，“你知道周沫是哪个公司的人吗？”

    戴眼镜的男子轻笑，“一个小直播平台的小主播而已。”

    这种网红被他看中是三辈子修来的服气，居然敢三番两次拒绝他，实在是欠收拾。

    萧央说，“我就是那个小直播平台的老板。”

    戴眼镜的男子一怔，随即忍不住笑了，“原来还是个老板。”

    萧央说，“现在我员工的家属被你诬陷，我很不爽。”

    戴眼镜的男子冷笑，“人证都在这里，你说我诬陷他？”

    萧央看着那证人，“他给了你多少钱？”

    那证人冷冷说，“放屁，你才收了他的钱。”

    周沫苦笑，萧老师，你怎么能这么直白，人家就算收了钱也不可能说实话啊。

    萧央又看着那警察，“你又收了多少好处？”

    那警察怒极反笑，“小心我告你诽谤。”

    周沫脸色巨变，急忙道歉，“对不起，同志，萧老师是无心的。”

    戴眼镜的男子像是看傻比一样看着萧央，这小子有脑子吗？

    萧央一笑，“周沫，该道歉的人他们。”

    周沫还没有反应过来，外面来人了。

    那警察看到来人，脸色巨变，急忙迎上去，“刘局。”

    那被称为刘局的是个穿着制服的中年人，他接到杨剑雄的电话，立刻赶了过来，他没有理会那向他问好的警察，径直走向萧央说，“萧先生。”

    “萧先生？”

    那警察懵了。

    那证人也懵了。

    周沫和周沫的弟弟更懵，这位一看就是大人物啊，跟萧央说话居然这么客气，太不可思议了。

    萧央说，“刘局，麻烦了。”

    刘局点头，看着那警察说，“这位小兄弟确实抢劫了吗？你的证据确实充分吗？”

    那警察脸色骤变，结结巴巴的说：“刘局，证据其实还不够充分，我们正打算进一步调查。”

    戴眼镜的男子脸色难看之极，他知道今天他没办法继续对付周沫两兄妹了，而且搞不好他自己也会遭殃。

    刘局冷喝：“继而证据不足，你为什么不放人？”

    那警察急忙说，“刘局，我这就把人放了。”

    萧央说，“等等。”

    那警察满头大汗，“萧先生有什么吩咐？”

    萧央说，“我刚才说了，我要见其他人证。”

    那警察尴尬，“萧先生，何必呢？”

    他心中非常不爽，心说这种事大家心里清楚就行，既然我已经低头了，你又何必置人于死地？

    更何况，陈先生可不是一般的艺人助理，他是陈楚河的堂哥，陈楚河的未婚妻来头可不小，在警署也有关系。

    陈先生就是那戴眼镜的男子，他叫做陈楚南，是陈楚河的堂哥。

    周沫看着萧央小声说，“萧老师，我们走吧。”

    她怕再闹出什么幺蛾子。

    萧央朝着周沫笑笑，又看着刘局，“刘局，这件事我需要一个交代。”

    刘局正色点头，“我会给萧先生一个交代的。”

    那警察和陈楚南顿时愣住了，这萧先生到底是何方神圣？

    刘局看着那警察说，“你先停职吧。”

    那警察脸色巨变，咬牙说，“刘局，我不服。”

    他豁出去了。

    陈楚南沉声说，“刘局，我堂弟是陈楚河。”

    刘局冷哼，“我不追星。”

    陈楚南脸色难看，他不相信这位刘局不知道他堂弟的未婚妻是警署的人。

    刘局对身后的人说，“这人涉嫌诈骗，带去做笔录。”

    陈楚南一点也不害怕，看着萧央说，“你到底是谁？”

    他要报复！

    萧央一笑，“萧央。”

    陈楚南一怔，随即讥笑道，“我马上就会出去的，我们走着瞧。”

    萧央又如何？一个线艺人而已。

    “你出不去了。”

    萧央一笑，带着周沫两姐妹离开了。

    到了外面，周沫带着自己弟弟鞠躬，“谢谢萧老师。”

    周沫的弟弟好奇的打量着萧央，萧央可是大明星，他当然是听说过的，但是他真没想到萧央居然这么威风，居然连警署的人也这么尊敬萧央。

    萧央说，“明天按时去上班。”

    周沫点头。

    萧央看着周沫的弟弟，“还在念书吗？”

    周沫的弟弟点头，“在复读高三。”

    他有些不好意思的摸着头，“复读第二年了。”

    他今年快二十一了，读了三年高三。

    萧央一笑，“好好念书，以后照顾你姐姐。”

    周沫的弟弟点头，“我也要上京城戏剧学院。”

    萧央微微一怔。

    周沫说，“别胡说。”

    周沫的弟弟很倔强，“我就是要上，我要当大明星。

    萧央一笑，“好好念书，以后毕业可以来梦工厂应聘，不过到时候我承认我们见过面。”

    周沫的弟弟说，“萧大哥放心，我不会走后门的。”

    萧央莞尔，“你叫什么名字？”

    周沫的弟弟说：“周运发。”

    萧央当场愣住了，“啥？”

    周沫的弟弟说：“周运发，运气的运，发财的发。”

    萧央：“……”

    尽管只是一字之差，但这名字也太像了。

    萧央仔细打量着周运发，发现这小子个子高大，才二十岁而已，已经一米八出头，而且脸型也跟发哥有几分相似。

    卧槽！

    越看越像！

    萧央说，“高三毕业之后，你一边去梦工厂打工，一边去学校念书吧。不过你不能说认识我，知道吗？”

    周运发大喜，“知道了。”

    周沫不禁替自己弟弟高兴，至少自己这个不爱念书的弟弟现在有目标了。

    萧央看着周运发，心中感慨。

    周星河有了，现在又有了周运发。

    梦工厂以后也有双周了。

    只是不知道周运发这小子以后到底能不能把戏演好。

    要是有一陈就好了。

    “好像秦歌那里有个陈家栋。”

    萧央捉摸着，要不要陈家栋培养成戏剧动作明星。

    自从上次跟苏菲去影视城的时候见过陈家栋一面最后，他就再也没过问过陈家栋的事，要不是今天遇到周运发，他都快把陈家栋这个人忘记了。

    就在萧央想起陈家栋的时候，陈楚河得知自己的堂哥被抓起来了。

