    通红的火光照耀着室内，炽烈的热浪灼烧着空气，让身穿单薄衬衫的男子挥洒着热汗，用力挥舞着铁锹铲着身后的黑煤送入火炉中。

    黝黑的煤球滚入明火，在熊熊的火势中如同尽情的燃烧，释放着自己能量，将特制的坩埚底部烧个通红，内部化成铁水的火浪中矿石慢慢的翻滚着。

    站在上方安全区域的匠忍对着已经咕噜的冒起泡泡，满意的点了点头，示意他可以停止加煤炭了，捂着鼻子忍受着酸气冲天刺鼻的味道，大声道：“快使用火遁术！”

    男子应声丢下手中的铁锹，接着印调动着身体内查克拉，炙热的火焰从他口中喷出，凶猛的燃烧着。

    站在远处的观摩的千手扉间，对这火热的景象露出满意的神态。

    匠忍们的专业锻造能力是值得肯定的，各家族所珍藏的多年的特殊金属矿石没有白费，不枉用大名送来的大部分资金邀请他们。

    “扉间大人，还有什么要要求吗？”穿着黑色耐脏披风的矮个子白胡子老头，拄着拐杖弯着腰，问道。

    “最终的成品要能够完美的贴合封印术的使用，这点无论无何都要做到。”扉间红色的眼瞳充满了认真的神色，对着佝偻身子的老年人毫不客气的说道。

    嗯，是一个合格的甲方。

    老头抚摸了下雪白的山羊胡，眯着眼睛在心中默默道。

    一同望向忙碌的热火朝天的场地，将族人汗流浃背的景象尽收眼底，老头幽幽道：“木叶村能给予我们这么大力度支持，老朽会尽匠忍全族的力量，保证最好的完成品能达到琥珀净瓶的三分之一的水平。”

    扉间继续看着不急不躁的白胡子老头，等待着他接下来的话语。

    “至于配合封印术，老朽相信能和芦名可以完美的解决这一点。”用拐杖用力的点着地面，老者掷地有声的说道。

    “接下来你们需要什么只管吩咐，木叶这边会全力配合你们。”得到保证话语的扉间彻底放下了心，同样做出了自己的保证。

    两人逐渐走出火热的工坊，打量着坐落于木叶村西南方向的风景。

    身后几栋小屋内传来干活的号子声和林间的鸟鸣交相呼应，匠忍们住宿的地方被安排在木叶村内。

    白胡子老头满意的打量着眼前的风景，他是宏平是匠忍一族的族长，他们一族在战乱时期一直负责各大家族的忍具。

    经历过不少风浪的他，自然也听说了力压整个忍界终结乱世的两个男人，率领着各自的族人共同建立了村落。

    木叶隐村自建立起，早就如雷贯耳了。

    自到木叶起不放过任何地方的仔细观察，果然实至名归，各忍族和睦相处的情况，让见识了不少族群覆灭的他倍感欣慰。

    至于和平了，没人找匠忍们下单制作忍具？

    那也比充满了流血和厮杀的战乱好啊。

    可惜他们忍族因为自身特殊的原因，不能加入隐村，其他各大国建立的隐村的邀请都被他拒绝了。

    有些惆怅的从身后腰背处别的烟杆拿在手中，边点火边咂嘴吐着烟雾，斜了眼身边的男子问道：“木叶想要一统忍界吗？”

    “你想多了，宏平族长。”坐在小楼外的凳子上的扉间，不假思索的回应道。

    “想将忍界中仅存的八只尾兽封印起来，很难不让老朽联想到这一处啊。”坐在扉间的对面老者的视线越过头顶的遮阳伞，随着腾起的烟雾缓缓飘向天空，对着让人目眩的阳光轻声道：“可以告知下木叶究竟想做什么呢？”

    “你有可能会不信。”扉间狭长的眼角中闪过丝笑意，沉声到道。

    “不妨说出来听听。”深吸一口气将烟雾从鼻腔纳入肺中，感受着体内异样的舒畅感，宏平满意的眯着眼睛说道。

    “因为和平，他们想要活动下身体。”扉间头疼的揉着眉心，语气中带着丝纠结说道。

    一想到一脸傻笑的大哥总是会被斑的鬼点子所鼓动，他就头皮发麻和脑仁疼。

    木叶舞王大赛顶多安排下参赛的人员，腾出场地就完美结束了，谁知道比赛结尾，直接整出了木人和须知能乎，搅了个天翻地覆，不得不重新修整地面和修缮大门。

    这次说是要捕捉尾兽，斑的这一想法很有前瞻性。

    其他大国建立的隐村必然会对尾兽产生兴趣，他们木叶必须先发制人。

    但是从当时斑的神态和后续的方案来看，怎么都像是把尾兽打晕后让他们平躺在地，随便封印下。

    一想到八只尾兽挣脱封印，共同进攻木叶，遮阳伞下扉间虽然能感受到明媚的阳光，但后背被冷汗浸湿的冰凉，提醒着他好像发现了真相。

    两人大战八只尾兽，彻底战个痛快，打个山崩地裂完全将体内的隐藏的战意释放出来。

    吞云吐雾的宏平当然不知道扉间脑海中百转的念头，他被这耿直的理由所惊讶到。

    烟雾从他矮小的身体中肆意喷吐出来，鼻孔、耳朵、和嘴巴飘向远方。

    “咳...咳...咳..！”

    宏平力来拍打着胸部，声嘶力竭的咳嗽着，他一辈子头一回被呛成这样。

    扉间一脸关切的望着脸颊涨红的白胡子老头，心想着要不要用飞雷神把他送到医院去，见他逐渐稳住了呼吸，活络的心思也随之安静了下来。

    “只是活动下身体吗？确实很让人意外。”

    恢复过来的宏平，嫌弃的看了眼手中让自己撕心裂肺的凶手，将它放在面桌上喃喃道：“能说出这种话，不亏是拥有堪比神明力量的存在啊。”

    扉间一脸心满意足的将其自动归纳为赞美柱间的，点着头暗示可以再多说几句。

    “看来我们的谈话结束了。”

    宏平感知着不远处，高速使用着查克拉移动的方向轻声道。

    同样能感知道目标的扉间好奇地看了他一眼，转念一想，匠忍的族长肯定也有着不错的感知力，毕竟在他漫长的一生中鉴定了不多少忍具。

    传讯忍者应风而来，在扉间耳边私语着，随后又瞬身消失在了原地。

    “是芦名族长要到了。”

    抬头看了眼高悬于苍穹的太阳，扉间估算着路程，以他们的速度刚好在傍晚的时刻抵达木叶。

    “那可太好了，再过些日子锻造的第一个成品就可以出产了，刚好可以让芦名那家伙试试。”

    扉间望着因为兴奋抖动的白胡子无奈的叹口气，等成品出来后，大哥的模样恐怕和他差不多吧。

    不对。

    应该是更过分。

    他现在可以想象到大哥捧着成品，对着斑咧着嘴露出白牙大笑的场景了。

