    今日无雨，天气晴朗，阳光普照，让人感到分外舒适。

    崤山营寨之外，汴军士卒正在例行巡逻。

    寨子的位置很关键，过了此处，大道便分两处，一路折向东南，经洛水河谷，前往洛阳；一路向东，经渑池直抵新安、八陡山、洛阳。

    这是个枢纽，一旦有警，立举烽火，附近如果有援军，当以最快速度赶来。

    去年夏贼大举东出，三万多步骑，气势汹汹。葛从周领七千人在此设寨，就牢牢牵制住了夏贼大量兵马，使其不敢肆无忌惮，以免后路被断。

    今春，东平郡王征发郑、滑役徒在此重修被夏贼烧毁的旧寨，置崤镇军，同样是七千步骑，以震慑贼人。

    老实说，对主将刘康乂主动出击，意图突袭夏贼前锋，首战告捷，挫敌锐气的举动，军中是有不同意见的。

    这明显是学葛从周嘛！

    但葛从周也没能完全成功，只杀得冒进的贼军银枪都数百骑，未能伏击其主力。

    刘康乂换了一种方式，不在崤山设伏，而是打算与乾壕镇军里应外合，趁夏贼攻城不克，久战疲惫之时突然杀出，思路其实还是一样的：捡便宜嘛！

    有些老成持重的将领觉得此举太冒险，万一不成功呢？白白损兵折将，寨子防守压力大增，实为不智。

    但刘康乂是主将，他决定出击，别人也只能遵从。

    再者，如今军中就是这种风气。打时溥，打二朱，打罗弘信，这种主动出击的精神，不知道立下多少奇功了。

    总想着万全之策，四平八稳，那得浪费多少机会？

    五千大军已经下山数日了，根据最新得到的消息，一切平安。

    而夏贼也在围攻乾壕寨，不惜代价，攻势很急，看起来想将其一口吃掉。

    夏贼的兵力，现在也大概估算出来了，万余人左右，应该是先锋。其主力大队尚未出现身影，不知道是没查到呢，还是尚未赶至。

    巡逻队仔仔细细查完自己的防区后，没发现任何可疑迹象，众人不自觉地松了口气。

    只要再坚持几天，等滑州胡帅领大军赶至后，这里就彻底安全了。

    “队头，那是什么？”有军士突然指着山下某处，问道。

    队头顺着他手指的方向望去，脸色渐渐变得凝重了起来。

    他先在军服上擦了擦手心的汗，然后脱了甲胄，灵敏地攀上了一棵大树。

    视野之中出现了大队正在快速行军的步卒，旌旗林立，烟尘漫天。

    他怕搞错，又往上攀爬了一段，这下看得更清楚了。

    四五百骑当先开路，高举旗帜。

    在这些骑兵身后，还有上千步卒，以纵队队形行军。

    这千人后面是多少看不太清楚了，烟尘太大，只隐隐约约看到多面旗帜，按照夏贼的军制，怕不是还有数千步卒！

    而且骑兵数量还在不断增加，除了在头前开路的那数百骑外，两侧不断有骑兵快速前进，估计千骑都有。

    按这个构成来估算，夏贼至少来了一千骑卒、五千步卒。

    这是最少的估计，事实上多半远远不止！因为两侧的山林间也出现了多面旗帜，步卒总数当在八千人以上。

    十余里之外！近万步骑！

    队头面色煞白地滑下了树，气急败坏道：“还愣着作甚？速速速回去禀报！”

    消息很快传回了营寨。

    留守的十将不信，亲自外出侦察了一番，随后也白着脸进来了。

    “夏贼间道偷袭，事急矣，举烽！”他下令道。

    烽燧就筑于营外，烽台很高，正所谓“凉州城外少行人，百尺峰头望虏尘”，崤山上的烽台虽然没有百尺高这么夸张，但也是极为醒目的。

    烽燧外有羊马墙，内驻兵两百，设烽帅一人、副帅一人，旁边还有临时驿站，备着十余匹刚从成德镇购来的快马。

    烽帅已经亲自候望，同样发现了“贼情”，但事到临头，他还是有些紧张，问道：“李将军，举几烽？”

    按照规矩，遥见贼来，若少，举二烽，多则举三烽，大逼，举四烽。

    “寨内不过两千老弱，贼众万余，步骑皆锐，已是大逼之势，举四烽，乞各军速援。”十将毫不犹豫地说道。

    “遵命。”烽帅不再废话，立刻给烽子下令，点燃早就准备好的薪柴，示警！

    很快，一道狼烟慢慢升起，远远看着，异常醒目。

    接着是第二道、第三道、第四道。

    ……

    刘康乂刚刚睡醒。

    他是个干劲十足的人，胸中也憋着一股气。

    最近几天，经常昼伏夜出，侦察敌情。

    夏贼凶猛的攻势让他有些吃惊。

    一天攻下石壕寨，随后马不停蹄，从西、南、北三个方向将乾壕寨围住。

    兵马逾万，夫子倍之，日夜围攻不辍，第一天就填平隍堑，杀穿了羊马墙，推至城下。

    不过乾壕镇军准备充分，器械充足，还有易守难攻的神雀台营寨策应，一时半会应还无虞。

    只希望他们能多抵抗一些时日，多消耗一些夏贼的锐气，给他这支生力军创造机会。

    两万随军夫子呢，这些人最容易慌乱。而他们一逃，必然会动摇夏贼的士气，甚至冲乱他们的阵型，这就是机会了！

    现在还不到时机，还得等一等。

    起身吃了两块干硬的胡饼后，刘康乂巡视起了营地。

    “从军几年了？”他随意找了一名军士攀谈。

    “八年了，一直跟着秦宗权，后来投了东平郡王。”

    竟然是“蔡贼”！

    “既投汴州，只要奋勇杀敌，大帅不吝赏赐。”

    “大帅从魏博得来的绢都赏给大伙了，我等自当效死。”

    刘康乂微微一笑，军心可用。

    “你是河南府的？”他又拉住一人，问道。

    “一直在张帅帐下效力，十八屯将那会便在了。”

    “可恨夏贼？他们掳掠了你的亲人。”

    “我亲眷皆在洛阳。”

    刘康乂脸上的笑容有些僵硬，不过他很好地掩饰过去了。

    “你是郓州兵？”

    “回将军，某以前是曹州镇兵。”

    “朱瑄无耻，招诱我宣武军士，东平郡王兴兵讨之，此贼还负隅顽抗，殊为可恨。今后定斩此贼，届时郓、濮、曹三州便复为一体，百姓安乐，再无兵灾。”

    “……”曹州镇兵。

    巡视完一圈后，刘康乂又回到帐中，仔细擦拭着兵器，精力确实旺盛。

    “将军，崤山营寨烽燧连举四烽！”突然间，亲兵急急忙忙地前来禀报。

    “刷”地一声，刘康乂将佩剑入鞘，大步走出营帐，向东望去。

    此处可直接看到崤山，烽燧上四道狼烟在晴朗的天空下清晰无比。

    “哪来的贼兵？”直接踢飞了一块石子，刘康乂恼火地问道。

    若真有大股贼军进逼崤寨，那可真是个麻烦事。

    “将军，还是回援吧？营内只有两千众。”众人一齐把目光看向他。

    七千大军，被带走了五千，还尽是精壮，营内可谓空虚。

    “贼军未必知晓我营内虚实。”刘康乂神色烦躁地走来走去，下不了决心。

    崤寨艰险，易守难攻。临走之前，他又做了布置，营内旗帜、金鼓一样没少，就和大军没走之前一模一样。

    贼军初至，他知道营内有几个人？而且有寨墙、地利因素，两千人也不是不能守一守，有必要急着回去吗？

    “将军，崤寨紧要，还是速速回援吧。我等辎重皆在寨内，若有失，能坚持几日？”

    “军使，胡帅并未要求我等出击，只言固守寨子即可。”

    “将军，还是回去吧。我看乾壕寨还能坚持一段时日，待杀退贼军，再从长计议。”

    “大逼之势，人数定然过万，靠两千羸兵守御，有点悬。”

    部将七嘴八舌，纷纷进言。

    刘康乂停下了脚步，脸色变幻不定，委实难以下定决心。

    众人都不说话了，静等他做出决定。

    “罢了！”到了最后，刘康乂跺了跺脚，长叹一声，道：“是我心急了。崤寨才是根本，不容有失。传令，立刻出发，回师救援！”

    “遵命！”

    命令一下，归心似箭的汴军士卒以极快的速度收拾停当，随后分批出谷，往崤山营寨的方向赶去。

    离举烽已经过去一段时间了，也不知道情况如何。众人心里发急，脚步不自觉地加快了。

    但山路狭窄难行，便是想快，又如何快得起来？

    走到最后，整个队伍已经被拉成了一条歪歪斜斜的长龙。

    刘康乂扫了一眼，队列乱七八糟的，有人气喘吁吁，有人璞头跑歪了，有人将器械放在驴骡背上……

    唉，白折腾一场！

    他不再看这些糟心事，打算走过这段窄路，到前方一处谷地上整理下队形，不然人怕是都要跑散了。

    而就在此时，两侧山林间突然飞出了无数箭矢，完全覆盖了狭窄逼仄的谷道。

    正在赶路的汴军士卒自然不可能还穿戴甲胄，这会突遭箭雨打击，可以说毫无抵抗力，当场被放倒了一大片。

    战鼓擂响，喊杀声从两侧响起，继而回荡整个山谷。

    大群身穿褐色军服的士卒从山林中一跃而起，以队为单位，沿着缓坡而下，奋勇冲杀而至。

    中埋伏了！刘康乂只觉天旋地转，眼前一黑。

    亲兵匆忙扶起他，找了几匹空马，奋勇突围。

    五千汴军，白给了！

