    

    北区中央大道。

    西北两区二十万民众已经快要赶到北城头。

    陈正豪第一个注意到那轮从南方升起来的“太阳”。

    随后所有人都怔怔的望向南方。

    “那是太阳吗…”

    有人呢喃道。

    目光怔怔的望着半空中的那轮烈日…

    太阳是东升西落的，并不会出现在南边。

    既然那不是太阳，那会是什么呢？

    有些人还在困惑，陈正豪却已经色变。

    不是太阳，那就只能是那头黄金级别的金翅王雕！

    南区出事了？！

    距离那么远，而且空中还有灰雾，但依旧能看到那轮红日。

    足以说明现场景象会有多恐怖！

    几分钟后，南城来电。

    “爸，我这边暂时没事。”

    陈东那沉稳的声线传来，这让众人安心了不少。

    “那头畜生动手了？”

    陈正豪沉声问道。

    “嗯，试探了一下。”

    “大将试探完深浅，大军的试探也就不远了…”

    陈正豪目光一凝，沉声道：“我马上回来！”

    “不用了爸，您伤势还未痊愈，就在北区修养吧，这边我能抗住。”

    陈东劝阻道。

    啪嗒！

    陈正豪直接挂断电话。

    陈东呆了下，旋即摇头。

    他是黄金武神，是苏城的守护神！

    但前提他是陈正豪的儿子！

    儿子的话父亲不听，他也没辙啊！

    黄金再大也大不过父亲！

    林北和任安邦等人都听到了对话，脸色皆是一变。

    南城外最起码有十五万妖兽，还有一头黄金级别的金翅王雕。

    一旦南城失守，那么整个苏城将会彻底沦陷。

    那轮大日已然黯淡，陈正豪神色凝重的收回目光。

    “小向阳、雷烈，还有云鹏和卓奇致…你们四人留下坐镇北区，其他人跟我走！”

    陈正豪直接下令道。

    “老爷子…”

    赵向阳和雷烈的脸色一变。

    “不许反驳！”

    陈正豪大手一挥，根本不给两人说话的机会，“你们留下来组织民众，以最快的速度把北区城墙头重新改造一番！”

    “好…吧！”

    赵向阳和雷烈相视苦笑，一脸不情愿的答应了下来。

    两人当然也想要去南区，但伤势未好，战力大打折扣，确实是最适合留在北区的白银战力。

    而云鹏和卓奇致则神色肃穆的点头领命。

    赵向阳和雷烈这两名白银战力有伤在身，若是出现意外，两人无法保护北区二十万民众的安全。

    所以云鹏和卓奇致这两位白银武者责任重大。

    南区那边很重要，但北区作为之后的大本营也同样重要，不容半点闪失。

    “姐姐，我也要去南城。”

    高心诺这个时候已经关掉直播间，走到林北面前道。

    “你去做什么？太危险了。”

    林北一口回绝掉。

    “我去帮你直播啊！放心吧姐姐，我会尽量保证自己的安全…”

    “……”

    就在林北沉思的时候，陈正豪走了过来，“貂蝉小姐，让高侄女一起去也好。”

    “过去那边帮你直播杀妖兽，这对于整个苏城的士气提升效果会很大。”

    很显然，这样的直播是当下整个苏城都喜闻乐见的事情。

    “我会派人保护好高侄女。”

    陈正豪看了一眼高心诺。

    “谢谢陈爷爷。”高心诺朝陈正豪感谢道。

    “那就行。”

    林北点了点头，有些意外的看了眼大方得体的高心诺。

    这个女人在自己面前表现的跟个少女一样，在陈正豪面前终于有点大家族千金的样子了。

    “嘿嘿。”

    高心诺朝着林北一阵傻笑。

    十几分钟后，陈正豪快速安排好去支援南区的人员，出发之前朝林北“明知故问”道：“貂蝉小姐，陪我这个老人家走一趟南城？”

    “走！”

    林北很干脆的点头。

    “哈哈！有貂蝉小姐在，这场仗会轻松很多啊！”

    陈正豪爽朗大笑。

    ——————

    我知道我很短！

    因为修改剧情删了很多很多内容。

    后面有几章也一样，删除了大量高心诺的剧情。

    包涵包涵…

    ……

    等上架吧，上架我稳定三更，在三更基础上进行加更。

    目前打赏总额33000，上架当天5+3。

    推荐票上次说了，4000推荐之后，每增加1000上架多一更。

    马上就5000推荐了，所以是5+3+1。

    目前看起来差不多是一周1000票左右，我估计上架还有两三周。

    到时候保底五章，加上打赏和推荐的加更，起码十几章的。

    之后就在三更基础上进行加更…

    成绩好，我拼命日万更也不是不行奥，（当我吹牛逼，谢谢！）        

