    不过，顾随心今天也不是来故意来说这些话的，毕竟不好听。

    但是，对于凌晨曦这样的小丫头恋爱起来，这么乖巧体贴的，顾随心势必要好好的帮她改一改了。

    不管邵慕辰是不是好男人，是不是一辈子都不会变，毕竟恋爱的未来并不能指望男人的负责，主动权还是得掌握在自己手中的。

    所以，顾随心不能让凌晨曦这么好的姑娘，在恋爱中这么被动。

    “晨曦啊，虽然这是恋爱开始，想要不那么都表露自己的所有一切，但是，也不能太矜持。便是要慢慢的暴露全部的自己，也得要表现出来啊。看你现在的样子，真的太藏着掖着了。”

    虽然被说中了，但是凌晨曦心中还是有些不好意思的。

    她为自己辩解道：“我也没有太藏着掖着啊，就是稍微……克制了一下自己。不过，其实我也没有别的问题，跟我平日里差不多……”

    差不多是差不多，但是到底是有不同的。

    凌晨曦不可能真的现在就在邵慕辰面前暴露自己的缺点的。

    如今天上午她在家那样，穿着家居服，头发不洗，脸也不洗的，吃东西随意的样子，绝对不会在邵慕辰面前展现出来的。

    有时候坦白是好事儿，可是有时候坦白也是得适度的。

    凌晨曦这话说出来，顾随心自然不信的。

    “行，别的不说，可是在你跟邵慕辰相处中，真的不能太体贴。该撒娇的时候撒娇，该使唤他的时候就赶紧使唤，趁着他现在还对你有耐心，这个时候不使唤什么时候使唤?还有啊，你也得考验一下他的耐心，比如你们两个约会的时候，让他多等等，不能太着急跟他见面，再比如什么节日的时候，你让他给你准备礼物，即便是在外地，也绝对不能放过，这些节日，日后都要成为习惯，不然他一开始不习惯，你想再过就不成了……还有啊……”

    顾随心真的给了很多的建议，凌晨曦觉得自己心里可以赞同的就记下来，觉得没有必要的也不反驳。

    毕竟顾随心也是为了她好，不过是两人的想法和做法会不同而已。

    等两人说了好多之后，一直在一旁安静沉默的星星，这才终于开口。

    “两位姐姐，你们说的这些，是不能适用于所有的恋爱中的所有人。性格决定命运，不是吗？”

    星星的见解，让两人都沉默了下。

    “不错，小丫头一针见血啊！怎么，你也恋爱了？”

    “没有没有，随心姐姐，你别乱猜。”

    星星被顾随心暧昧一问，她自己先皱皱小眉头的反驳，当然没有害羞，只是觉得这种问题，被这么调侃，有些奇怪。

    她没有恋爱啊，这就是事实。

    不过顾随心显然更好奇，“星星，你从小到大，就没有喜欢的男孩子吗？告诉姐姐，不用怕，我不会告诉别人的。你现在上了大学，可以恋爱了，完全不用担心什么。大胆一点，有喜欢的吗？”

    凌晨曦都好奇起来，只是星星被他们两个盯着，也没有觉得多害羞。

    她就只是摇头，“没有啊，我没有喜欢的男孩子。”

    “是吗？是他们都不优秀？还是你有什么别的爱好？”

    星星似乎思考了起来，而她思考的慢，两人也不着急，慢慢的喝着咖啡等着她。

    好一会儿，星星才想明白，告诉两位姐姐，“我没有想过这个问题，身边也没有觉得有这样的人让我喜欢。”

    不知道是她不开窍，还是真的没有合适的，反正星星不可能说谎，而她这坦然的样子，是真的没有看上的。

    凌晨曦笑着说：“星星还小，不着急的。”

    “啧，也是。这个时候真要有男朋友了，我想想也舍不得。”

    星星笑眯眯的，眼睛弯弯的说：“我要是有男朋友了，为什么舍不得啊？你们还当我是小孩子啊？”

    她本来就是这些人心中的小宝贝，小公主，不管是长辈还是这些哥哥姐姐，星星都是他们要保护的宝贝。

    小时候的软萌可爱，长大的漂亮娇娇，他们心中也怕是谁都配不上他们的小公主吧。

    顾随心都不由得感叹，“不过你要是真有男朋友，我们可能真的都会觉得，不管是谁都配不上你的。”

    星星眨了眨眼睛，“不会吧。”

    “就会，你在我们心中，那是宝贝一样的存在的。”

    凌晨曦这么说着，不过又想了想说：“其实，要是你真的恋爱了，真的喜欢一个人，我们也是不能阻止的。”

    真的到时候，也是谁都阻止不了的。

    顾随心暗暗一笑，真要到时候，人有问题的话，他们面上不阻止，后面可用的手段多着呢。

    不过这种事儿，也不会让星星知道的。

    她还是那个会被保护的很好的小公主。

    三人闲聊着，顾随心又给他们说了一些自己为了一张特别难得的照片，经历过什么事情，有的是欢乐，有的是惊险，有的却是惊喜。

    “随心姐，那你这次回来，是累了吗？暂停一下脚步，休息休息？”

    顾随心顿了下，笑容不怎么变，但是眼神却闪了下。

    “是啊，这么多年一直都没有歇过，可能是年纪大了吧，会累，而且，我最近有点创作瓶颈，拍出来的所有东西都不太满意，干脆休息一下，找找感觉吧。”

    两个小姑娘都单纯的没有察觉到顾随心的异样。

    “好了，别说这些了，走，许久没有在这繁华市井中走一走了，今天你们两个，就陪我重新感受一下。不仅如此，我还要办趴体，还要大热闹，啧，在那些鬼一样的地方真的是待够了，我要热闹，我要繁华，我要奢靡……”

    两个小姑娘就这样被拉着，各种逛啊，闹啊，整个商场都要被她们三个席卷了，当然这三位都有这个雄厚的实力。

    当晚上，顾随心又带她们去了酒吧，顾大小姐心情好，酒吧里一圈她都请了，更让酒吧越发热闹。

    尤其惹了不少男人，想要去跟着三位美女搭讪。

    但是很可惜的是，谁都不能靠近她们的。

