    另一边，

    “如何，我的伙伴还不错吧？”霍金斯一脸调侃地说道。

    虽然只是一台和平主义者，不过对于达伊兄弟的表现，霍金斯还是很满意的。

    两人并不是那种只会使用蛮力的人，他们的配合也十分默契，战术相当有效！

    “哟哟，好可怕哟，霍金斯海贼团！”

    ‘八尺琼勾玉！’

    噗噗噗噗噗！

    只见黄猿一跃而起跳上了半空，无数的光团仿佛雨点般击打了过来。

    这种程度的攻击对霍金斯来说根本无所谓，但是霍金斯海贼团的其他人就不一样了。

    人数既是优势，也是劣势！

    “降魔之相——麦田军团！”

    霍金斯大喝一声，以他的身体为中心，树木、地面、房屋，全部变成了稻草。

    在众人的脚下是一望无际的麦田，成千上万的稻草人安静地站在原地。

    一动不动，仿佛在等待有人唤醒他们！

    突然，只见稻草人军团纷纷抬起了双手，对准了袭来的光团。

    “嘭！嘭！嘭”

    一条条缠绕了武装色霸气的手臂，双拳紧握，重重地回击了过去。

    爆炸声此起彼伏，整个香波地群岛都被黄色的光芒覆盖，狂暴的冲击波席卷着一切。

    一个个身高数百米，堪比亚尔萁曼红树大小的稻草人，迈着整齐的步伐不断前进。

    它们每走一步，地面就狠狠地颤抖一下，仿佛一群从远古复苏的蛮荒巨人，在向这个新的世界宣示着主权！

    良久，

    光团消散，因为两人的交手，这一块区域的数百米范围，被破坏的面目全非。

    霍金斯海贼团的众人站在一个个巨型稻草人头顶，和空中的黄猿静静地对峙着！

    他们紧紧地盯着黄猿，只有稍有机会，就会毫不犹豫出手，为霍金斯分担压力。

    ……

    另一边，

    “开玩笑的吧，那个应该是巴兹尔·霍金斯的能力，竟然和大将正面交锋…”

    “这是何等的疯狂！”

    乌尔基抬头看着远处那一尊尊如神似魔般的庞然大物，身体微微颤了颤。

    同时，一脸同情地看向了身旁的阿普，竟然敢算计这样的怪物，能活着真是幸运值爆表！

    “不止如此，霍金斯海贼团的船员也很强悍，特别是其中的几人。”

    “虽然有几个人悬赏只有几千万，实力却比我们还要强了一筹！”

    阿普认真地说道。

    他不会因为仇恨而故意贬低对手，只有正确地认知到彼此的差距，才可以追赶上去。

    “呼～”

    “不愧是北海的无冕之王啊！”

    德雷克叹了口气，作为海军的一份子，他比其他人更明白大将的恐怖。

    虽然只是短暂的交锋，但是毫无疑问，霍金斯已经走在了他们所有人前头！

    ……

    “基德，趁现在我们快离开吧，再耽搁下去就来不及了。”

    “基拉，你觉得霍金斯海贼团会输？”

    “当然了，那可是大将！”

    基拉一脸肯定地说道。

    霍金斯海贼团现在不过是负隅顽抗，等到黄猿真正发威的时候，就是他们的死期！

    “船长！”贝波也一脸期待地看向了特拉法尔加·罗，现在可不是看热闹的时候。

    “传闻…”

    罗神色阴沉到了极点:“八年前，霍金斯和多弗朗明哥有过一次交手，那么…多弗朗明哥也有这么强么？”

    那场战斗的细节已经无从得知，唐吉坷德家族和巴兹尔家族的干部们也没有提起。

    而那些愿意开口的，在战斗一开始，就被霍金斯的霸王色霸气震晕了过去。

    那一场北海新老霸主之间的交手，成为了所有人心中的谜团，甚至没有人知道具体的胜负！

    “船长…你不会要去？”

    贝波抖了抖，感觉大脑一片空白。

    太可怕了！

    如果船长现在去和霍金斯战斗，红心海贼团会不会全军覆没？

    毕竟已经有了广播海贼团的先例！

    “到了新世界再说吧，现在说这些还为时尚早。”罗缓缓摇了摇头。

    与其去找霍金斯测试，他还不如直接去找多弗朗明哥，反正都是搏命，又有什么分别！

    从霍金斯海贼团一路走来的所作所为可以看出，他们行事肆无忌惮，根本不会对自己手下留情。

    而且，他现在已经不是孤身一人了！

    ……

    “教父，船的镀膜已经完成，我们要马上出发吗？”

    “出发？已经不需要了，黄猿和霍金斯海贼团的战斗马上就会结束…”

    “再打下去，香波地群岛都会被打沉吧！”

    “呼～”

    对于霍金斯海贼团，卡彭·贝基的内心是极其复杂的。

    那个和他并称为西海双子星，争斗了多年的‘斩人魔’尼尔，就是死在了霍金斯海贼团手上。

    他本来想去干掉霍金斯，向全世界证明尼尔有多么无能，自己才是经得住大海最后考验的超级boos。

    不过现在嘛…

    他很庆幸草帽海贼团闹了这一出。

    要不然自己傻乎乎地冲上去，恐怕只能和尼尔去地狱一较高下了！

    “吵死了！”

    乔艾莉·波妮一脚踢飞了路边一名穿着海军军装的‘小孩’。

    “草帽海贼团那群混蛋，到了新世界一定要击溃他们！”

    想到草帽海贼团，波妮就感觉心里憋了一肚子火，她明明已经阻止了索隆，结果他们还是对天龙人出手了。

    现在想找一个吃饭的地方都没有，全部关门了！

    ……

    “路飞，我们现在快点离开吧，那些人根本就是怪物！”乌索普紧紧地抱住了路飞。

    他好累，船长太不懂事了！

    “虽然这样说有些不好意思，不过我们的确该离开了，别忘了，我们还要在这里等三天。”

    “而且，绿藻头…”

    山治指了指背后的索隆，加上仍然处于昏迷状态的弗兰奇，他们已经有两名伤员了。

    不止如此，

    他们把海军引了过来，谁知道霍金斯海贼团事后会不会含怒出手，干掉他们。

    以伊治和尼治等人的性格，大概率会对他们出手。

    和之前不同，现在草帽海贼团全员已经到齐了，已经满足了蕾玖口中的那个承诺！

    罗宾和娜美也看了过来，刚才亡命逃跑的场景还历历在目，无论如何都不想再经历了。

    实力的差距宛若天堑一般，根本不是一个等级的！

    “呼~”

    路飞伸手压了压帽子:“我明白了！”

    现在不是意气用事的时候，也不是和霍金斯海贼团盲目攀比的时候。

    如果不是意外逃到了这里，他们已经全军覆没了！

    “那些家伙好强，不过…最后会成为海贼王的一定是我。”

    啪！

    随后，路飞从乔巴身上接过了弗兰奇。

    他们必须全速离开，谁也不知道还会不会有新的敌人出现，他们现在已经是强弩之末了！

