
　　但这时，黑怒猿突然跳起，一拳捶落地面，掀起的碎石阻碍了鬼镰鼬的身形，被黑怒猿一把抓住破绽，击飞出了十几米远！

　　“鬼镰鼬！”司丁悲声。

　　看着倒在地上的鬼镰鼬，黑怒猿一步步走了过去，抬起的黑拳，就要捶落。

　　噗！

　　一道火柱喷来，把黑怒猿的目光吸引了过去。

　　是暴火猿！

　　“你怎么回来了！？”

　　看着跑向自己的覃毅，司丁怒喝。

　　“我不能看着你死，要救，就一起救人！”覃毅表情执着。

　　“可我是一班之长，这是我的职责！”司丁双目痛红，他都已经做好赴死的准备了……

　　“我也是！”覃毅脸一横，怒喊。

　　“听着，我想到了一个可以打败它的方法……”

　　稳定下来后，覃毅在司丁面前说着。

　　“可以？”听完，司丁面露置疑。

　　“相信我！”

　　覃毅给了个坚定的表情，就向一旁的树上跳去。

　　来的时候，许白给了他一个罐瓶子，这叫血气弹。

　　作用是放出大量特质的血气，对肉食类宠兽有吸引效果，会短暂迷惑它们的嗅觉，把它们全部吸引过去。

　　覃毅在树上看了看，不远处，他刚好看到几个大型宠兽的身影。

　　仔细看了下，它们都是眼上没有红光的，虽然覃毅不知道这代表什么，但也知道，只有眼带红光的宠兽，才是暴乱的作俑者。

　　而原本森林中的宠兽，并没有参与到暴乱中，甚至，它们同样也是暴乱的受害者。

　　从树上跳下，覃毅快速跑近了些，又高高跳到一棵树上，拉开血气弹上面的拉环，给用力一抛，刚好抛到那几个大型宠兽那边，血气大量放出。

　　这血气弹的作用虽广，但持续效果却很短，根本迷惑不了它们多久，但有目标那就不一样了。

　　这也是许白为什么说合适的时机用，现在，就是最合适的时机！

　　顿时，这边汹涌成堆的宠兽一个个嗅着鼻子，全部扭头往那边跑去，一窝蜂的涌进血气中。

　　而里面的二班众人，也展露在了眼前。

　　情况，不容乐观！

　　虽然没有人受伤，但能看到不少人脸色惨白，身子瘫软在地上，这些，都是宠兽死亡的。

　　甚至，连尸体都找不到，给进了宠兽腹中。

　　一眼看去，宠兽受伤的，同样不少，只有二十几人还在苦苦支撑，大多都失去了战斗力。

　　要不是他们后面是个密麻的竹林，不用腹背受敌，他们也撑不到现在。

　　嘭！

　　眼前，黑怒猿一拳将暴火猿击飞倒退。

　　血气弹，吸引的，是吃肉的，而它，是吃素的！

　　在场的，还同样留下不少素食宠兽，但数量不是太多，实力也是很强，所以，要对付的，只有这头黑怒猿了！

　　这也是覃毅目前能想到的最好的办法，与其两人对一个，还不如一群人对一个。

　　虽然那边能战斗的也不多，但也足够了！

　　“大家，听好了，我们先将这家伙打败，再一起回到安全小屋中！”司丁朝前面喊道。

　　那边，看清楚情况后的众人都点了点头。

　　虽然他们知道，班长只找到了一个人回来救他们，但现在也创造了机会，他们只要听从指令就行。

　　覃毅回到司丁身旁，看向眼前的黑怒猿。

　　以这家伙的实力，如果不将它打败，只会被它逐个击杀。天籁小说网

　　互相点了点头，都冒险向二班那边跑去，和他们共同商量了下战术。

　　最先的，是将周围的宠兽清掉，因为……它们都冲了上来！

　　这些宠兽，尽管实力不敌，也没一个怕死的，但也是这样，才更容易被击杀。

　　嗖嗖！

　　由防御型宠兽抗在上面，再由一个个远程技能飞出，哪怕二阶的，也在多轮攻击下败亡。

　　解决完这些敌人后，接下来就是轮到黑怒猿了。

　　那边，暴火猿被黑怒猿打的全身溃伤，但好在，釜底抽薪的丝丝炎火之力，让它强撑到了现在。

　　步伐一跳，暴火猿向这边跑来，把黑怒猿吸引到这边。

　　嘭！

　　黑怒猿重重一跳，黑拳落下，差点砸到暴火猿。

　　身下，泥土突然变得粘稠，扩散范围越来越广，让黑怒猿连个落脚的地都没有。

　　对付这种战士型敌人，地形类法术能力是最有效的，再怎样强，也敌不过强大的自然环境！

　　而且，要说宠兽的种类，土系宠兽是所有宠兽中契约数量最多的，因为……身处大地，就是优势！

　　黑怒猿挣扎着，想要从里面脱身，但它越挣扎，反而陷的越深。

　　待黑怒猿陷的差不多后，一只地炎兽把力量注入地下，顿时，整个沼泽变得火红，给黑怒猿来个炉内蒸温。

　　火辣辣的热量，也让黑怒猿易怒的情绪变得暴怒，疯狂攻击着沼面，软粘的泥土溅的飞起。

　　可迎接它的，是连续的远程攻击，虽然大多对它只是如挠痒般，但耐不住数量多，很快，它的身上就变得青紫一片。

　　体力的大量消耗，也让它的状态变得极为不佳。

　　多次攻击下，一些地方已经溢出鲜血，强大的力量和速度，让它的身体强度在同阶宠兽中并不拔萃。

　　身后，一道黑影快速略来，是鬼镰鼬！

　　身受多处重伤的它，只剩最后一丝力气了，但在场的，只有它的攻击能给黑怒猿造成重击！

　　黑影闪过，从黑怒猿身后勾背一斩，血液瞬间绽放！

　　但，没死……

　　那……这招呢？

　　两把黑镰上，丝丝黑气涌出，仿佛火焰燃过，透着瘆人的冰凉，黑影闪过间，在黑怒猿头上斩落……镰灭！

　　呲！

　　黑气涌进黑怒猿体内，伴随的，是黑怒猿眼中的红光渐渐散去。

　　“赢了？”

　　众人展露喜色，这是他们联手打败了一头三阶的宠兽！

　　“快，趁现在，我们赶紧回去！”司丁转过身，喊道。

　　“好！”众人齐齐应声。

　　簌～

　　砰！

　　就在这时，突然一个耀眼的火光落下，一个全身冒着火焰的身影落到了黑怒猿尸体前。

　　司丁转过头，脸上惨白到毫无血色，这是……一头四阶的赤焰虎！

　　那无形的气场，压的在场众人不得动弹。

　　咔嚓…咔嚓！

　　赤焰虎张开嘴，一口咬下黑怒猿的头颅，在嘴里咀嚼着，红的白的脑浆溅的满地都是。

　　逃，快逃，能逃一个是一个……这是司丁唯一的想法！

　　但，不远处，大片烟尘滚起，被血气弹吸引的众多宠兽往这边跑了回来，原地上，那几个大型宠兽沦为了一堆碎肉。

　　看着，司丁心底灰了一大片，这是，绝路吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十四章 绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 