    北苑里。

    时辰过去的很快，因为下过雨的缘故，所以似乎整个夜幕都提前降临了，都没有到徐长安和温梨约好的时辰，天上竟然已经攀上了一轮明月。

    ——

    怎么样才能怀上孩子？

    或者说，她究竟行不行……

    这是一个云浅自己都不知道答案的问题。

    徐长安将云浅箍在怀里，听着她平静的话语，内心一片的无奈。

    孩子……

    又是孩子。

    如果说当初没有机会进入朝云宗，而是他像个普通人一样在被北桑城打工养老婆的话……他说不得会在生活安定下来之后，考虑要一个女儿的事情。

    但是如今上了仙门，未来一片模糊，所以抛开一些的外在因素，徐长安完全没有一丝一毫想要个孩子的打算。

    “小姐，什么叫做你若是能怀上孩子，便什么都与我说。”徐长安叹气。

    “意思就是……”云浅说着，低下头看着徐长安环着自己的手，想要将他的手扯开好转过身与他说话。

    不过她力气小，使了一些劲后也没有掰动他的手指，只能背对着他，说道：“就是我说的意思，你听不明白吗？”

    她想要一个孩子的愿望，应当不是那么难以理解的吧。

    “……”徐长安沉默了一会儿，问道：“可是不想与我说，所以才找了个借口？”

    “不是。”云浅认真的说道：“可以努力一些，说不得有孩子的可能会大一些。”

    徐长安闻言，缓缓抬起头。

    天色渐暗，风清云稠，明月常在，当得起那么好三个字。

    可是徐长安不清楚，因为云姑娘想要和他说话，所以时间慢的像是杯中沉茶。

    呼出一口浊气，徐长安眼角微微抽了抽，接着说道：“我算是明白了，小姐就是看准了，我舍不得作弄你。”

    “你也可以舍得。”云浅抬手触了一下额头被徐长安敲打的地方，说道：“就像方才，若是想要教训我，便应当狠心一些。”

    徐长安闻言，将云浅翻过来。

    月亮门上的灯笼明亮，照在云浅面上，那唇上泛着晶莹，姑娘眼睛闪亮。

    “小姐，我服了。”徐长安说道。

    “嗯？”

    “没什么。”徐长安叹气：“我不要知道小姐的秘密，可行了？”

    “为什么不要知道了？”云浅心想徐长安说的不要知道，而并非是不想知道。

    “就小姐现在的模样……”徐长安贴身于云浅，与她额头相触，感受着她额上的冰凉，叹气后将她的披风的领子往上紧了紧，心想这种体质让云姑娘去生孩子，简直就只要她的命。

    “我模样了怎么了。”云浅想起了什么，问道：“不好看？”

    如果不好看，她便去抹一些口脂。

    “好看的好看的。”徐长安看起来有些敷衍的说了一句，随后想起了什么，说道：“所以要修仙。”

    即将到来的危机也好，云姑娘的愿望也好，都需要修仙来改善她的体质。

    他本来也没指望能够从云浅这里问出什么来，他家的云姑娘嘴巴严实的很，若是这么简单就能问出个一二来，他也不至于这么多年来……一点有用的消息都没有得到过。

    至于云浅说的话，徐长安也完全没有往心里去，她实在不想说，徐长安也不想拿什么东西去同云姑娘“交换”什么。

    至于说他们两个的女儿，水到渠成后，在久远的将来……应当会有的吧。

    云浅不知道徐长安沉默的时候在想什么，却也知道他放弃了追寻自己的秘密，平静说道：“你总惦记着修炼。”

    还总是想着法子的让她修炼。

    “小姐也不是给我修炼的。”

    “不是吗？”

    “当然不是。”

    徐长安一边整理云浅被他弄的略微凌乱的衣裳，一边道：“不许再说给我修炼的话了，你这是为了自己修炼，为了以后能有路走。”

    这是他对云浅的期望。

    “为了以后有路走？我不大明白。”云浅面上有着浅浅的疑惑。

    对于云姑娘来说，路无始无终，像极了她的生命，或者说无论她走或者不走，“道”永远在她的脚下。

    这样的路，一个人去走没有任何的意义，以前的云姑娘不明白她想要什么，现在则很清楚，需要有一个人陪着她。

    “我不想走路。”云浅轻轻抓住徐长安的衣角：“我想去哪儿……你带着我去好了。”

    背着，或者抱着都可以，云姑娘也不挑。

    “我自然可以带小姐去想去的地方。”徐长安叹气：“倘若我不在了呢？”

    这个问题徐长安有和梦里的云浅说过，但如今在他身边的是真实的云浅，所以他又说了一遍。

    “不在了？”云浅眨眨眼，心想从许久之前遇到徐长安之后，她就从未有想过这种事情。

    徐长安不会死的话，那就可能会活着离开她，所以才叫做不在。

    云浅轻轻抓住徐长安腰间的盛放着她们绾发的香囊，问道：“你想离开我？”

