    不提此时在破碎星环那边的风起云涌。

    这个时候，在众神世界之中，东部区域和南部区域之间的连接点。

    此时武神殿的实力已经在急剧扩张之中，在嬴璎珞的指挥之下，这一些人已经将周边大片大片的区域全部都给扫荡下来，然后纳入到了自己的掌控范围之内。

    一开始的时候，他们的扩张之路，还有一定的限制，毕竟当时的时候，他们将这些城市给打下来之后，要在第一时间，安排人手将这些城市纳入到自己的掌控之内。

    要在最短的时间之内。平息城市之中的种种乱局，因此扩张的速度，并不如何的快速，毕竟如果扩张的太过于快了的话，到时候虽然说他们的军队能够直接将这些城市都给打下来。

    但问题是后备管理人员不能够跟上的情况之下，使得他们没有那么多的精力，可以去做这件事情。

    而且如果不是一开始的时候，就已经让黑冰台的人，对这些城市进行渗透的话，想要强行将这些城市给打下来，到时候毕竟会使得自己损伤惨重。

    嬴璎珞做任何事情的时候，都要谋定而后动，因此在这样的情况之下，自然不会允许自己这个时候，手下的兵力受损太严重。

    毕竟一旦手下的兵力受损太严重的话，到时候会影响到她进一步的扩张。

    只是近些年以来，在嬴璎珞的主持之下，此时大秦的兵锋所指，一个个城市直接被他们给掌控了下来。

    原本的时候，嬴璎珞所掌控的仅仅只是一个武神殿教区而已，但是随后的时间里面，随着被纳入到掌控的城市越来越多，不仅仅只是遍及东部区域，也已经有一部分，开始蔓延进入到南部区域之中。

    在这样的情况之下，这个时候嬴璎珞已经将自己手底下掌控的势力分成了一个个行省。

    毕竟地盘大了之后，如果不加以区分的话，到时候管理起来之时，也是非常有难度的。

    而如今的嬴璎珞之所以表现的如此疯狂，在强行不顾一切代价的，将周围的那一个个城市攻打下来。

    哪怕是没有黑冰台的这些人，提前进入进行渗透，她也在所不惜。

    是因为这个时候她已经即将要离开众神大陆。

    在这样的情况之下, 没有更多的时间, 可以让她停留下去了。

    所以只能是先强行将这些城市都给打下来, 随后在她晋升到星界之上之时，在慢慢的让自己手下那些人进行消化。

    毕竟嬴璎珞很清楚，随着自己真身离开众神大陆之后, 接下来很长一段时间之内，这一些大秦的军队, 必然是需要一段时间沉寂的。

    所以这个时候, 最好的选择, 就是直接将这一些地盘先给打下来。

    到后面的时候，让他们沉寂之时, 就先将这些地盘进行消化。

    毕竟这个时候，大秦的势力已经无比庞大了。

    所以哪怕是她到星界之上之时，对于别人打自己的主意, 到时候她也有一定的自信, 可以将对方给阻拦下来。

    毕竟哪怕嬴璎珞自己, 真身离开了众神大陆, 但是到后面的时候，她一定会将自己的分身给留下来, 在这样的情况之下，哪怕是一个分身，但是拥有着自己本体战力的情况之下, 到时候也根本就不怕别人的挑战。

    毕竟现在在真神层次之中，停留在众神大陆之上的那一些人, 嬴璎珞丝毫不惧。

    除非是撞上了那些走旧神体系的人，不然的话, 嬴璎珞有足够的自信，自己可以不将这众神大陆之上停留的真神, 给放在眼里。

    在嬴璎珞看来，哪怕是那些八九级文明出身的真神级的人，在单打独斗的情况之下，自己也根本就怡然不惧。

    对她而言，真正对自己有威胁的反倒是徐洛。

    但是徐洛和自己同时出身于人类文明的情况之下，两人本来就处于同一个阵营之中，因此双方之间, 没有任何利益冲突的情况之下在嬴璎珞自己出现什么问题之时，反倒是徐洛，可以形成她的助力。

    真神在众神大陆之上，所能够停留的时间, 只有一百年的时间，也就是现实世界之中的十年。

    而嬴璎珞在徐洛进入到新手神域没有多长的时间，她就已经完成了晋升。

    然后进入到了众神大陆之中，而现在徐洛完成晋升，在众神大陆之上都已经呆了四五年的时间，所以这个时候，她能够在众神大陆之上继续停留的时间，就只有十几年了。

    正因如此，所以这个时候，他才开始如此疯狂的，在周围大肆的进行攻击。

    就是要在最大限度之内，以自己的能力，将这一些地盘全部都给吃下来。

    一边将这些地方给攻打下来，另外一边，在后方慢慢的进行消化，将其中的人员，进行流动处理。

    把原本地方之中的那些人，迁移到大后方之中。

    从大后方迁移人手进入到这些地方之中来，这样的情况之下，让人员进行轮换之时，这一些新进被占领下来的地方，不会形成太大的乱子，方便他们管理。

    通过这样的方式，嬴璎珞直接将大片大片的地方给占据下来，在武神殿，武神以及大秦帝国女帝双重身份的影响之下，使得她对于这一片庞大区域的掌控力度，完全是超乎任何人想象之外的。

    而且大秦之中的那一些管理人才，以及军队等等，都是源源不断被训练出来，然后投入到使用之中的。

    所以说嬴璎珞的后备人才储备，其实是超乎任何人想象之外的，主要还是因为这个时候大秦的兵锋所指之处，一座又一座的城市直接纳入到他们的掌控范围之内。

    在这样的情况之下，攻击的速度太快，以至于被培养出来的这些人才，根本就不足以使用。

    只是因为自己所能够停留的时间实在有限，在这样的情况之下，嬴璎珞才变得有一些急躁了起来，想要尽自己可能地，将大量的地盘都给占据下来，然后后面的时候再说。

    毕竟一旦这个时候她停下脚步了的话，等到他真身离开众神大陆之后，到时想要在这样的继续进行扩张下去的话，就没有现在这么的顺利了。

    毕竟这个时候，嬴璎珞大秦兵锋所指，之所以能够一往无前，没有遭遇到太强大的反抗，是因为这个时候，嬴璎珞本体就待在众神大陆之上。

    所以这个时候，那一些已经晋升上去的神灵，面对嬴璎珞之时得要避其锋芒。

    但是等到后面的时候，嬴璎珞自己一旦真身晋升上去了的话，到时候她的那一个分身，所能够做的就只是固守自己现有的地盘。

    想要再继续向外进行扩张的话，虽然说以大秦的实力，自然是能够做得到的，但毕竟就没有现在这么顺利，也没有这么快速了。

    这才是她这个时候完全不顾一切代价，快速将周围的那些地盘全部吞并下来的原因。

    实在是因为这个时候，时不我待！

    此时的这一些地盘，就仿佛是不设防的一样，有多大的胃口，她就能够吞下多大的地盘。

    在这样的情况下，嬴璎珞自然是尽可能的先将地盘给打下来。

    至于消化这件事情，到后面的时候自然有的是时间，慢慢的进行处理。

    所以说这个时候，哪怕后边的管理人才不足够，但是也只能是先将后方的那些人才进行抽调，暂时的将这一些新攻打下来的地方，保持到稳定状态之中。

    只要不让他们生乱就可以了。

    毕竟一开始的时候，被嬴璎珞打下来的城市，可是在第一时间就能够让他们平息战乱，然后短短时间之内，就让城市之中的那些人，开始认同武神殿以及大秦帝国。

    现在没有那么多人手，可以进行管理的情况之下，只能是将这些先放在另外一边，然后慢慢的进行处理了。

    虽然说没有能够在短短时间之内，就让这些人开始信奉武神殿，认同大秦帝国的存在，之后的时间里面，想要让他们慢慢认同的话，到时候需要花费更多的功夫。

    但此时此刻嬴璎珞哪里还顾得了那么多呢，能够占据大量的地盘，这个时候就放手去做，已经是她所能够做到的最大的限度了。

    此时，大秦帝国兵锋所指之术，可谓是战无不胜，攻无不克！

    毕竟大秦的军队是非常惊人的，而且在结阵进行攻击之时，更是天下无双。

    反正到现在为止，嬴璎珞还没有遭遇过太强烈的抵抗。

    前面的时候，她经过一番沉寂，那是因为，自己手头上军队的实力，还没有如何强大的情况之下，他只能是一边默默的跟周边的那一些神灵力量斗智斗勇，另外一方面，也是默默的积蓄力量。

    等到她将那一些和自己打了许多年时间的神灵的实力，全部击垮之后，将那些神灵的地盘全部都给吞并下来之后，嬴璎珞直接将自己多年积攒的力量，彻底爆发出来的情况之下，顿时就让周围的那一些原本在观看之中的神灵傻眼了。

    但是到了那个地步之后，他们想要阻拦嬴璎珞的发展，其实也已经无济于事了。

    到那时候嬴璎珞已经大势已成，不管是她个人的实力，还是说她手中所掌控的大秦的军队，那时都已经拥有着强大力量的情况之下，哪怕是周边一些神灵，将他们的军队彻底联合在一起，对她进行阻拦之时，面对大秦的力量也根本就阻拦不住。

    到那时嬴璎珞的势力，推进速度就已经无人能够阻拦了。

    此时在嬴璎珞的神国之中，见着自己神国之上的那一层金色的光晕，她却是有一些头疼的揉了揉自己的眉心。

    这一层金色的光晕，就是她的那一些信徒，给自己提供的信仰之力。

    但是对于嬴璎珞来说，其实她对于信仰之类的需求，并不如何的巨大，很多时候她都是将这一些信仰之力反馈给了自己的信徒，他自己却并没有留下多少。

    嬴璎珞为什么能够变得如此的强大？

    很多人以为仅仅只是因为武神神职的加成而已，事实上他们根本不知道的是，嬴璎珞虽然说借助了一部分信仰之力，对自己的加持，让自己实力提升的速度变得非常的快。

    但是事实上，他并不像是那一些神灵那样，彻底使用信仰之力给自己的加持，她的实力基本上都是依靠着自己一点点进行修行，在这样的情况之下，对于自身力量的掌控力度非常的强大，而且她的修行基本上走的是伟力归于自身的道路。

    其他的新神，如果受到大量信徒反噬的话，他们唯一的下场必然就是陨落。

    但是嬴璎珞却不然，因为她的力量大多数都是来自于自身，虽然说如果信徒反噬的话，对于她会有一定的影响，但顶多，就是让自己受点伤而已。

    这就是双方之间的区别了，嬴璎珞实质上，更偏向于走的是曾经时候的一些古神之路。

    而现在嬴璎珞之所以感到苦恼，就是在别人看来，这个时候大秦的军队，在在快速地攻城略地之中，但在她看来速度还是有一些缓慢了。

    毕竟对于她来说，自己一开始时候，所想要做到的就是要么是彻底占据一整个大区，哪怕再不济，至少也要占据半个大区。

    虽然现在看起来，武神殿所掌控的区域面积已经非常巨大了，但是相对于整个大区来说的话，她这一点点范围，也不过就是百分之一不到而已。

    而现在所剩下的时间已经只有区区十几年的情况之下，想要快速将自己的掌控范围扩张出去，其实并没有想象之中那么容易。

    而制约她的，也正是自己一直以来所苦恼的，后备人才储备不够。

    而她很清楚，这其实对于很多神灵来说都不是问题。

    主要还是因为，自己实力强大，但是后备人员不够，而自己扩张太快，才引得自己出现了这样的问题。

    事实上这样的问题，不仅仅只是嬴璎珞有，在另外一边的徐洛，也一样有着这样的困扰。

    只不过因为徐洛压根就没有在意自己这些信徒，所能够占据多大区域，平时的时候，基本上都是当甩手掌柜，没有太将这些事情放在心上，所以他自然也不会太过于苦恼，所有的事情全部都是他的那一些信徒在处理而已。

    此时毁灭教区在羽族和大罗族两者之间共同发力的情况之下，一个个城市直接纳入到了他们的掌控范围之内。

    而且随着他们不断攻城略地，将一座又一座的城市，纳入到他们掌控范围中之后，他们直接绕开了那一些巨城，使的一座座巨城孤零零的屹立在那里。

    但是周围的城市全部都已经纳入到毁灭教区麾下的情况之下，基本上他们已经彻底被包围在了那里。

    而原本的时候，一个个巨城之中的那些神灵，以为到时候他们只要占据着那样一座巨城的话，到时候毁灭教廷的人，想要攻击他们之时，也需要付出巨大的代价。

    但让他们没有想到的是，当他们周围的那些大大小小的城市全部都被毁灭教廷的人占据之后，人家甚至不需要对他们发动任何的攻击。

    但所有城市都已经被纳入毁灭教廷之后，他们直接截断任何资源流入到这一座巨城中之后，顿时使得原本巨城之中生活的那数百万人，一下子没有了任何的食物来源。

    一个巨城之中生活着大量的人口，人吃马嚼的情况之下，消耗是非常巨大的。

    哪怕巨场之中，原本的时候就有着大量的粮食储备，但问题是这么多人在吃喝，而没有任何外部资源补充流入的情况之下，可想而知坐吃山空，他们又能够坚持多长的时间呢？

    但偏偏周围大大小小的城市全部都已经被纳入掌控范围之内，乃至于那一些村镇，都没有被放过的情况之下，即使是这一些巨城之中的人手里面有着大量的钱财，但有钱也根本就买不到任何一点可以吃的东西。

    在这样的情况之下，毁灭教廷，甚至根本就没有发动一兵一卒攻打这一些巨城，就已经让他们在短短时间之内，就陷入到了自相残杀之中。

    很快一个个神殿的那一些主脑人物，直接就被城市之中那些愤怒的居民打砸，在配合上大罗族的那些高手的情况之下，将城市之中的顶级强者全部击杀，或者是击败俘虏之后，很快他们就不费吹灰之力的，将一整座巨城纳入到了掌控范围之内。

    很久以前的时候，其实毁灭教廷的人，就已经接触到了巨城。

    只不过当时的时候，虽然说有足够的实力，可以将一整座巨城给打下来，但如此一来的话，必然会使得他们损失惨重，所以当时的时候，羽族的那一些人，决定直接绕开巨城，先拿巨城周边的那些大中小城下手。

    而现如今，在有了大罗族的人加入的情况之下，有了这些大罗族顶级强者帮助之后，顿时使得毁灭教廷如虎添翼。

    不过虽然说有着这些大罗族的顶级强者加入之后，他们完全可以强行将这些巨城全部都纳入到自己的掌控范围中之内，但是最终他们也没有做这样的事情。

    反而是如同一开始时候的所作所为那样，直接将这些巨城周边的一座座城市，纳入到掌控范围之内，最后以最小的代价，直接将巨城纳入到自己的掌控范围之中。

    此时事实上，毁灭教廷的人也陷入到了嬴璎珞那样的苦恼之中。

    他们没有那么多后备人才可以进行补充的情况之下，哪怕是将一座座的城市，全部纳入到自己的掌控范围之内，但也没有那么多的人，可以进行掌控的情况之下，虽然说大量的城市已经被打下来了，但是城市之中的混乱局面，一时半会儿之间根本就无法快速得到解决。

    所以说他们根本就不敢快速的攻城略地下去。

    不然的话，到时候他们将大量的城市打下来，但是大后方没有彻底被平定下来的情况之下，他们打下来的城市数量越多，到时候兵力分散的情况之下，自身所遭遇的隐患也就越大。

    所以只能是走走停停，将一些城市打下来之后，需要等待长长的时间，将这个城市消化的差不多，至少大体之上掌控得住，不至于他们军队离开之后，城市之中就爆发叛乱，所以大大的制约了他们的效率。

    只是这一些毁灭教廷的人，不像是武神殿那样急急忙忙地进行攻略的情况之下，自然就没有那么急躁。

    毕竟徐洛一直以来都表现的非常的佛系，毁灭教廷之中，大大小小的事务，他压根就不管的情况之下，哪里会在意，自己这些手下的人，到底攻占了多大的地方呢？

    顶多就是其他神灵不顾身份出手之时，徐洛会加持一下自己的这一些人，或者是助他们一臂之力，将那些不顾规矩出手的神灵给解决掉。

    每当一座又一座的城市，直接被纳入到掌控范围之内时，那一些羽族之人和大罗族的人就非常的高兴。

    羽族之人之所以高兴，是因为他们觉得，他们将自己所信仰的神灵的荣光，朝着更多的人散布了出去。

    而那些大陆族的人之所以高兴，是因为他们觉得，他们一直以来所追求的目标，这个时候更近了一步。

    越来越多的人，直接被他们给解救了出来，之后的时间里面纳入到了毁灭教廷掌控范围中之后，他们将会过上老有所养，幼有所依，能够吃得饱饭的日子，这对于这个世界上的人来说就是最为幸福的了。

    只要这些人能够填饱肚子，没有那么多混乱，也没有太多战争的话，到时候这个世界，就会无比的幸福。

    自然就没有那么多的负面情绪，可以滋生成为那些外魔的养料。

    这也正是这些大罗族的人，孜孜以求，所追寻的目标。

    为了他们的这一个目标，曾经的时候，他们这些大罗组的人，分散在整个众神大陆之上，各个区域之中，只为了要阻止一个个势力之间爆发冲突。

    而现在，他们也能够为了这一个目标，在发现他们所认知下，大量的大罗组的人聚集到一起来，只为了将毁灭教廷所施行的这一个政策，遍布到各个区域之中。

    想着在这片大地之上，大同世界将所有人都纳入到同一个势力的掌控之内，只要这个世界上没有那么多的纷争的话，到时候就没有那么多的打打杀杀。

    自然也不会有大量的负面情绪滋生，供应给那些虚魔以及深渊生物。

    虽然说现在的他们，进度非常的缓慢，此时此刻，纳入到他们掌控范围之内的城市少得可怜，不要说是整个众神大陆了，乃至于东四区，这个时候，他们都没有能够彻底的占据下来。

    但是对于这些大罗族的人来说，这本就是自己的一个理念而已。

    曾经的时候，他们整个大罗族的人，能够千百年的时间，在各个地方之中进行奔波下去，现在的他们，也一样能够为了这一个目标，在众神大陆之上奋斗，为了要将的的毁灭教廷的模式推行下去，而一代又一代的人努力。

    他们当然知道，徐洛在众神大陆之上，所能够停留的时间并不如何的长，但是关于这一点，他们压根就没有放在心上。

    此时的徐洛只不过就是一个摆设而已，平时的时候，压根就不管事，在这样的情况下，他们只需要按照自己的模式，然后一点点的推行下去，到时候只需要将一个又一个的城市，纳入到他们的掌控范围就可以了。

    事实上看起来这个时候，毁灭教廷的人所占据的区域，在整个东四区之中的面积，还非常的小，事实上是因为前面的时候，他们基本上绕开了那些巨城，先将周边的中小城市给占据下来，而那些巨城所占据的面积非常的巨大，所以这个时候看起来他们占据的面积非常的小。

    但是事实上，这个时候这些大城，剧巨城附近的区域，已经渐渐被他们彻底包围的情况之下，到后面一座又一座巨城落入到毁灭教廷的掌控范围之内时，那时他们将可以轻而易举地将整个区域去给战力。

    事实上这个时候有着大罗族的人存在，哪怕是强行将这些巨城给攻打下来，也一样能够做得到。

    但是毁灭教廷的这些人爱惜羽毛，在他们看来，这个时候花费这么巨大的代价，打这一些巨城，实在是划不来。

    还不如如同一开始的时候那样，先把周围的大大小小城市给攻打下来，等到这座巨城已经成为孤悬于海外的孤岛的情况之下，那时候的他们，也只能是束手就擒而已。

    当然了，这个时候他们想要做这些事情的时候，别人又不是傻子，自然不可能眼睁睁的看着他们做这些事情。

    只是此时这些毁灭教廷的人，有着大罗族帮助的情况之下，实力非常的强大，因此哪怕这一些大大小小的势力，有着后面的顶级大势力在帮助的情况之下，他们也一样，可以轻而易举的直接将对方给打败。

    所以说即使是他们这个时候有着其他强大的神灵给他们出人出力，出谋划策，但是在绝对实力面前的时候，将这一些顶级大势力灭掉也是轻而易举。

    他们这些人没有足够的实力，可以进行抵抗的情况之下，也只能是老老实实的，眼睁睁看着这一切事情的发生。

    他们没有足够实力，可以和毁灭教廷正面对抗的情况之下，只能是在暗地里做一些小动作。

    但问题是哪怕是他们在暗地里做一些小动作，联合周围这些大大小小的神灵的力量共同抗衡毁灭教廷，但问题是他们即使是所有人，哪怕是他们这些躲在背后耍阴招的实力，也倾尽全力共同站起来，反抗毁灭教廷之时，也一样是无济于事的。

    主要还是因为徐洛非常的舍得，所以说将自己手下那一些毁灭教廷的战士实力，直接给提升了上去，使得虽然说在不断交战过程之中有一定的损失，但是后备力量，一直在得以培养的情况之下，根本就不怕受到任何的伤亡。

    更何况，随着徐洛将吸附虫弄出来之后，更是不用担心，这一些后备力量的补充了。

    毕竟前面的时候，想要补充后备力量的话，还有着一定的限制，但是随着吸附虫出现之后，大量的战俘的力量，彻底被吸附虫吸取，将毁灭教廷的那些预备骑士的力量给提升上去的情况之下，大量的后备兵员，直接源源不断的被培养出来。

    当然了，这些吸附虫提升起来的力量，自然不可能直接将一个人从青铜级别提升到白银级别，亦或者是将一个白银级别的人一下子提升到黄金级别。

    而是隔一段时间，让他们提升一个级别的力量，然后在他们稍微适应一段时间，再继续提升一点。

    用这样的方式，一点点的将他们的力量提升上去。

    虽然说不能一下子直接将一个合格的战士给培养起来，但是也大大加快他们的提升速度。

    而且通过这样的方式培养出来的战士，虽然说根基有一些虚浮，但是对于自身力量的掌控程度，也并不太弱。

    所以说完全能够形成一个合格的战士。

    自然也不用担心，他们空有强大的实力，却不能够掌控自己这一份力量，到时候也不过就是一个随手可杀的弱鸡。

    所以这个时候，哪怕是徐洛不再对自己的这些信徒进行赐福，但是有着吸附虫存在的情况之下，后备兵力源源不断地得以提升，因此毁灭军团的人数，一直以来都在增长之中。

    哪怕是一支支的毁灭军团的战士，分散汇入到一个个方向之中，朝着不同的方向进行攻击之时，也根本就不用担心人手不够。

    基础战士有了，在高层方面的话，有着羽族和大罗族的人充当其中骨干，而且此时，除了他们这两个族的人之外，剩下那些普通的战士，这个时候也在一次次被徐洛进行赐福的情况之下，其中有着大量的人，进入到了黄金和传奇级别。

    而且在这多年的时间之中，这个时候，在毁灭教廷之中，除了羽族那十三位半神长老之外，之后有着羽族和其他信徒也进入到了半神层次，使得现如今在毁灭教廷之中，半神层次的顶级强者层出不穷。

    毕竟羽族和大罗族，这两个高等种族所提供的半神级强者的数量，就已经非常的恐怖了。

    更不要说后面的时候，自己所培养出来的那一些半神层次的强者了，虽然说这些半神并没有达到半神的巅峰，凡人的极致，但仅仅只是进入到半神层次之中，他们就已经超出了传奇这一个界限，已经触摸到史诗层次。

    如果这个时候徐洛愿意的话，完全可以将这些半神层次的人，接引进入到自己的神国之中，让他们成为自己的从神。

    只不过徐洛压根就没有在意这一些，并没有想过让他们成为自己的从神。

    有着这么多顶级强者，同时在那里进行作镇的情况之下，可想而知，现在的毁灭教廷之中，可谓是高手如云。

    而且这个时候，随着他们将第一座巨城彻底攻打下来，将巨城之中原本林立在那里的一个个，神殿之中的神灵全部驱逐出去之后。

    这时的这一些毁灭教廷的人，这时正在计划着进行搬迁。

    毕竟原本的时候，明光城实在是太小了，哪怕随后的时间里面，一直以来都被这些毁灭教廷的人进行扩建，但问题是一开始的时候，明光城毕竟仅仅只是一座小城市而已，而且虽然说这个时候的明光城，已经堪比大城的规模，但是明光城所在的地方，本身就不是交通要道。

    所以这个时候，明光城其实压根就不怎么能够发展的。

    此时此刻它也只能是成为这一些众多信徒之中的心目中的圣城而已。

    而现在的毁灭教廷所要做的事情，就是将他们的大本营，搬到那一座巨城之中，就让明光城成为他们的圣城。

    只在一些重要的节日之时，让那一些信徒前往进行瞻仰，相对来说的话，他们所占据的这座巨城，这个时候已经成为附近一片区域之内的核心。

    他们在这一座巨城之中进行坐镇的情况之下，到时候以这一座巨城作为核心，到时不管对任何一个地方进行资源掌控，都是非常方便的。

    而且一座巨城作为一片区域之内的核心，周围大大小小的城市全部拱卫着这一座城市。

    在这样的情况之下，交通要扭等等方面全部都非常的发达，而且巨城之中能够储存大量资源的情况之下，到时候任何一座城市缺少资源之时，都能够从巨城之中进行中转，然后运输过去。

    也就不用担心，到时候某个地方缺少什么东西之时，还需要万里迢迢地从明光城之中运输过去。

    当然了，这个巨城只不过就是一个开始而已，随后的时间里面，他们也会将更多的城市纳入到他们的掌控范围之内。

    在这样的情况之下，这座巨城只不过就是临时的住所而已，之后的时间里面，等到他们将东四区之中的主城，给攻打下来之时，那里才是他们理想之中的毁灭教廷的主基地。

    此时因为毁灭教廷的人，实力太过于强大，不仅仅只是底下的战士，哪怕就是他们所拥有的高手，也实在是超出了那些周围所有的势力加起来的总和。

    在这样的情况之下，制约他们不能够进一步扩张下去的真正原因，就是因为这个时候他们没有大量的后备人员。

    毕竟管理人员培养起来并没有那么快速，哪怕这个时候，一个个学校已经在毁灭教区之内建立起来了，但是这些人从招收然后培养出师，进入到一个个行业之中，并没有那么快速。

    对于这一点，一开始的时候，徐洛就已经注意到了，所以早早的就已经完成了布局。

    甚至是开始在自由之城之中进行人手的招揽。

    但是因为一个城市之中众多岗位的稀缺，不是一个两个，在这样的情况下，哪怕着招揽了大量的人手，但是此时随着毁灭教廷的这些人正在不断攻城略地之中，使得大量的城市，陷入到他们掌控范围之内的情况之下，这个缺口一直以来都在不断增长之中。

    不管是他们自己培养的人手，或者是在自由之城之中进行人手的招揽，在这样的情况之下，根本就不足以弥补得了这一个缺口。

    毕竟人手这个问题，不可能一直来都从自由之城之中招揽，前面的时候进行招揽，也不过就是权宜之计而已。

    随后的时间里面，随着毁灭教廷的名望传出去之后，很多在众神大陆之上，到处流浪的顶级人才，也直接被她们吸引，然后自动跑到毁灭教廷之中去应聘。

    这一些其中有真材实料的人基本上都被留了下来，但是缺口仍然还是非常的巨大。

    面对这个问题的时候，再如何头疼也根本就无济于事，只能是默默的等待。

    在招收了人手，或者是自己培养人手的情况之下，将这些人分配进入到一个个缺口之中，将这些缺口给填补起来。

    哪怕这个时候，缺口仍然在以肉眼可见的速度不断的扩张之中，但是此时此刻，他们也只能是先将自己扩张的速度给放缓下来。

    当他们将一座城市消化的差不多了之后，将原本已经被掌控的非常强大的一些城市中的掌控者，调遣进入到这些刚刚被攻打下来的城市之中进行掌控。

    等到这些城市之中的乱局已经被抚平，这些城市之中的人民已经可以安居乐业的情况之下，就再次开始进发，朝着更远的地方扩散下去，将这么多的城市纳入到掌控范围之内。

    如果不管那么多，直接一直朝着更远的地方进行扩散下去，直接将一座座城市攻打下来的话，早在很久以前的时候，这些毁灭教廷的战士，就能够直接将整个东四区的所有地盘全部都给攻打下来，将所有的神灵全部都给驱赶出去，只是仅仅只是将这些城市攻打下来。

    只是不能够将整个城市纳入到自己掌控范围之内的话，仅仅只是将地盘给攻打下来，根本就没有任何的意义。

    毕竟将这些神灵全部驱赶出去，城市攻打下来，但是没有纳入掌控范围之内的话，到时候这些城市，自然也会再次陷入到暴乱状态之中，那样一来的话，前面所做出的一切完全就只是无用功而已。

    所以明知道这个时候自己的速度非常的缓慢，但是毁灭教廷的这些人，也一样是在稳扎稳打。

    这样一座城市攻打下来之后就陷入到慢慢的消化状态之中，一点点的层层推进速度慢是慢了一点，但是胜在比较稳妥。

    反正这个时候，他们只要将这些城市都给攻打下来了的话，到时候就可以有更多的后备人手可以进行抽调。

    此时之所以各个城市消化的速度如此缓慢，不仅仅只是稀缺管理人才，更关键的是，一旦毁灭教廷的人将这一些城市给攻打下来的话，所做的第一件事情，就是大刀阔斧地对整个城市进行改革。

    先将城市之中的那些顶级人才集中起来，然后开始在城市之中修建公立学校，公立医院等等公益设施。

    毕竟这些东西是重中之重的，在这样一个古代背景的世界之中，一旦普通人民生病了的话，到时候是非常困难的事情。

    很多时候，有钱的人可以进入到神殿之中寻求那些牧师的帮助，牧师可以将他们给治疗起来，但问题是大量的普通人，根本就没有这个条件。

    一旦生病的话，哪怕仅仅只是一个简单的风寒，也一样能够要了他们的命。

    所以这个时候徐洛在一个个城市之中修建医院，在这样的情况下，一旦有什么头痛感冒疾病的话，就可以进入到医院之中进行救治。

    而一旦那些重症的话，到时候就可以让牧师出手，这也算是变相的直接将牧师的工作量给减少了下来。

    不然的话，那一些权贵人员一个简单的头痛脑热，也跑到牧师那里去，毕竟牧师的精力就只有那么多，在这样的情况下，所能够做的事情其实是非常有限的。

    而一旦他们的精力被这些权贵人士的头疼脑热牵扯住的话，到时候面对那些重症患者之时，他们就没有足够的精力，可以去帮助他们了。

    而现在修建了医院的话，到时候情形弱的，就可以直接去医院进行救治。

    只有在医院救治不了的情况之下，到时候再寻求牧师的帮助，而一开始的时候，权贵人士自然是下意识的去寻找牧师的，但是到后面的时候，随着医院开始深入人心，当他们发现，简简单单的病，在医院之中能够得到救治，而不是花费重金去寻求牧师的帮助之时，他们自然也会选择去医院之中进行救治。

    哪怕是权贵人员，拥有着非常多的财富，但是请牧师出手一次的代价是非常巨大的，在这样的情况下，再如何有钱的人，如果有选择余地的话，他们自然也是不愿意去寻找牧师帮助的。

    毕竟如果只是简简单单的头疼脑热的话，谁又会愿意把自己的钱丢进水里打水泡呢？

    正因如此，所以医院和学校这样的公益设施，不断在进行修建的情况之下，大大的拖慢了毁灭教廷的发展速度。

    但虽然说这样的行进速度大大的拖慢了他们的速度，但不得不提的是，随着大量的学校修建起来之后，越来越多的顶级人才直接从学校之中被培养出来。

    而且这样的速度也会越来越多。

    毕竟学校多了之后，同时招收的学生就会更多，那么培养出来的人才更多。

    培养出来的人才更多，就能在更多的城市修建学校，招收更多的学生，培养更多的人才，形成一个良性循环。

