    在对付敌人的时候，最可怕的是无法破防。而只要攻击打在地上身上能飘出-1-1，那也代表着有击败他的希望！

    周吉现在就像是看到boss亮血条的玩家，疯狂的调集起了灵元。

    就在刚刚，那白雾通道增长的瞬间。周吉发现从经络中到这片空间中灵元传输效率又低了一个档次！

    当即他放弃了慢慢磨死这白色细线的想法，转而先将灵元向这片空间调集。

    随着灵元不断的涌入，周吉突然发觉自己对这白色通道的感知更加明晰起来。甚至不断有灵元被白色云雾吸收，使得四周弥漫上了浅浅的紫色和透明白色。

    那是自身灵元的颜色，亲和雷元素和风元素之后灵元反馈出来的颜色。

    为了保险起见，周吉直接将自身灵元的9成全部转换到了这处应当是魂魄所在的空间中。灵元逐渐弥漫了整个白色云雾通道，将整条通道都晕染。而周吉这下也感知到了云雾通道最底端的东西。

    那是一团白色的宛如鸡蛋一样的圆形固体，所有的白色云雾都是从这玩意儿上溢散而出的。

    那种自己看自己的诡异感觉依旧，只是此时周吉已经适应了下来。

    他缓缓用灵元探查起白色外壳的内部。

    只是这时，他突然感觉到来自身体中的悸动。

    自己丹田的那颗紫色和透明白色交织融合到十分圆润的金丹居然在这一刻跳动了一下！

    周吉心有所感，缓缓收回了灵元探知。

    他知道，只要自己此刻用灵元冲击这白色巨壳，自己会在瞬间突破到具灵！

    具灵是元婴的前置境界，这是一个魂魄与灵元缓慢融合的过程。只是之前没有任何文献有提到过，这个螺旋向下的白色云雾构成的阶梯。

    或许是因为从来没有人能在元神成形之前探知到魂魄内部的事情？

    这是周吉当下觉得最合理的猜想。

    旋即，他就把这个思路暂时抛到脑后。

    接下来，他要开始处理这灰白色细线了。

    爆发的灵元宛如海啸，瞬间将灰白色细线淹没。很快，这条灰白色细线就被灵元吞没，消失殆尽。而在蒸腾起的灰色和白色雾气中，周吉还隐约感知到了一张人脸。

    那人脸面色狰狞的突破了灵元封锁，在接触到云雾通道的瞬间，直接被那看上去人畜无害的云雾通道给绞碎。这玩意儿对于云雾通道来说似乎是一种绝佳补品，片刻之间，白色云雾通道长度就扩大了一倍！通道中的灵元不断的被抽取，快速晕染起了新增长出的白色云雾通道。

    与此同时，剩余的灵元还在不断的和灰色雾气互相抵消，白色雾气的融入很快的让云雾通道又一次增长了起来。而此时周吉体内的灵元再怎么涌动也无法和这里产生共振了，或许是频率不够的缘故，也有可能是灵元质量的缘故。

    云雾通道中，剩余的灵元不断稀薄。周吉通过这不断稀薄的灵元感知到云雾通道中的所有威胁已经解除，而云雾通道整个长度比之前增长了两倍有余。

    好在之前周吉直接传输入这里的灵元足够，新增长的云雾通道也被晕染上了与灵元相同的颜色。虽然不清楚这到底有什么用，但周吉还是觉得这应当是一种好事。

    或许这也是一种来自魂魄深处的未知预感。

    就在整条通道都被晕染完毕后，余下的灵元已经稀薄到连维持探查都有点艰难。而也是此时，周吉只觉得意识中的空虚慢慢凝实起来，之前褪色破碎消散的记忆居然奇迹般的重新浮现在脑海中，并且变得更加清晰！

    是那些气泡在愈合吗？

    周吉下意识的想要通过灵元观察。

    可这时候他才发现，刚刚一不留神，云雾通道中那点灵元已经被牵引着靠近了被刺破的气泡，和双色云雾一起融入气泡之中。

    在最后片刻，周吉感受到了这处气泡里的画面开始清晰起来。

    那是在自己进入恒星之前，正计划着突破完成后快速完成筛选，将自己的课题需要进入绝地的问题报告上去，然后和闺女他们一行前往绝地的计划！

    糟糕，来不及了！

    周吉猛得睁开了眼……

    传道楼中。

    “白方，周执事还有多久回来呢？我感觉最近境界已经压制不住了。”

    明垚气息虚浮，正和白方一起从实验室前往他们毕业班专用活动室的路上。

    五年前他因为重伤，境界有一段时间需要养，所以并没有快速突破，而在半年前，他也是终于抵达结晶巅峰。

    当然，即便是这个速度，他依旧笑傲同期其他人。毕竟作为周吉在传道楼为数不多朋友的弟子，他的功法周吉也专门在伤势愈合后调校过。

    这一次为了参加周执事的课题，明垚专门压制了修为提升，不断的夯实基础，就为了能获得一次“天劫”的机会。

    普通班一般都是6年或者突破到凝丹就直接被要求结业，而毕业班则仅仅是要求活到凝丹则毕业。而明垚似乎卡了这bug，在毕业班生生待了五年，导致他成为在传道楼时间最长的学员。

    “我也不知道啊明垚学长。先生他离开的时候说多则两周。”

    “这可已经十天了啊……”

    正在明垚郁闷时，他的玉牌震动了一下。

    下意识的拿起看了一眼，明垚身上的气息都猛烈波动了一下。

    “周执事回来了！”

    明垚压制住自己激动的情绪，语气中还是有兴奋透露出来。

    “嗯？”

    白方疑惑的拿起自己的玉牌，也是到这时候，他的玉牌才震动了起来，是周吉发给他报平安的消息。

    只是，为什么自己这个弟子收到消息的时间要比明垚晚呢？

    白方无奈的叹了口气。

    传道楼，阵法亮起。

    周吉神清气爽的从中走出。

    看样子传道楼中还是上午，距离自己离开不过是十天，今天下午组织筛选，然后提交报告，十四天后是小蕊他们的筛选工作，这样的话自己还是有足够的时间打报告和做准备的。

    周吉心中微微松了口气，将小蕊给自己发的99+的消息全部点掉，顺便又回了她一个报平安的信息。这才通过任务模块组起来的群组给几位候选人传递了消息。

    等到回完这个后，周吉才注意到白方发给自己的十几条讯息，大致看了一下后，觉得大部分没什么必要回，也就顺手回了他一个报平安的消息。

    周吉这边消息刚刚发出，小蕊的视频就弹了出来。

    “老爹！你回来啦！告诉你个好消息，我已经通过筛选啦！”

    姑娘激动的脸色通红。

    周吉可以从背景看到她正在宿舍的客厅沙发上，一旁长头发的娃娃脸女生这时候也是伸头抵开了小蕊的半个脸，朝着周吉打了个招呼。

    “周叔叔好！”

    说罢，这个小姑娘不知道为什么脸色也是一红，然后就缩回去，逃出了画面。

    周吉自然是没注意到这些，只是下意识的点点头嗯了一声，脑子里却还想着这是什么情况，说好的两周后的筛选呢？为什么提前了？

