    即便是带着口罩也能看出此刻她嘴角泛起的那一丝嗜血笑意。

    后面的保镖不断的开枪，开车追上她。简柒微笑着，摇下车窗，接着直接伸手扔出两颗手雷。

    保镖的车堵在了出口处的位置，几辆车撞在一起。

    简柒勾唇笑着，脚下油门越发踩得更重了一些。

    快速的驶离了这个地方。

    整个街道，没有几秒钟的时间，全部被充斥着警报的声音。

    简柒动作快速的驶离，并且趁着机会，到了位置，果断的换了车辆，并且将史蒂夫身上的东西全部扔掉，杜绝了对方靠着他手机信号进行定位。

    一个小时之后，车到了地点，简柒将车停下，接着将人从后座拉了出来，直接拿出后备箱的绳子将人给绑在了树边，直接掉了上去。

    做好这一切，她才喘了一口气。

    重死了。

    拿过身上的红色假发戴上，伸手拎过旁边的水桶，简柒直接朝着吊着的史蒂夫泼了过去。

    瞬间，人便直接醒了过来。

    史蒂夫挣扎了几下，视线注意到下面带着口罩的红发女子。

    “是你！”史蒂夫冷冷的开口，语气不善。

    “是不是没有什么惊喜？”简柒莞尔，笑得妖孽，只是脸上带着口罩，也只有看到那双眸子戏虐的模样。

    史蒂夫一脸的阴沉冷漠：“你想要做什么？杀我吗？”

    “杀你还带着你来这里干嘛？”简柒微笑着开口：“毕竟，我看起来也不像是那种耍无聊的人呀！”

    “那你想要做什么？”史蒂夫冷声问。

    “当然是带你来这悬崖边上吹次风呀！”简柒微微笑，此时太阳早就落下山，今晚没有月亮，所以整个夜色也是相当的暗沉。

    配合着海风，更带着一种说不出的寒意。

    史蒂夫面色很冷的望着人：“你这些天做那么多事情，就是想要绑架我？你想要得到什么？金钱，地位还是名誉？”

    “呵呵……”简柒嘲弄的笑出声，眸光带着一丝毫不掩饰的讽刺望着人。

    “那是你追求的东西，不是我！”简柒冷冷道：“如果我告诉你，其实我只想要你死，你会不会相信？”

    “要我死？”史蒂夫冷笑：“要我死，带我来这里？”

    “主要是为了折磨你！”简柒淡定。

    史蒂夫面色沉沉的，对于眼前这个女子，其实他是有些想不明白的！

    这人到底是想要做什么？

    一开始的时候，就是制造出各种事情来吓唬人，没有一点实际效果。

    原本以为是一个神经病，不敢制造出大事情的，却没有想到，突然之间，这人直接是将他给绑架到了这里！

    史蒂夫越想，越想要直接一枪崩掉这个女子！

    “我们现在来好好的谈一谈。”简柒开口：“按照反恐那群人的速度，至少也得花上半个小时的时间才能找到这里，在这之前，我有绝对的时间把你给直接灭掉！”

    “所以，希望你配合一点，能撑到你的那群手下过来救你！”简柒笑着开口，只是笑意不达眼底！

    甚至周身透着的阴冷气息比今晚的夜色还要更加凉薄几分。

