    不知不觉，云皇杀入十阶已经两个月，也就是说，天梯延期也达到了两个月。

    因为特殊的天梯规则，两个月下来，天梯之内的闯关进度已经基本定局。

    大多数圣子已经完成了自己的天梯之旅，圣榜之上，名字变暗。

    真正还在天梯之中往前走的，已经只有云皇所率领的这个团队了。

    云皇的战队乃是一个整体，其试炼成绩基本不会影响到天榜排序，所以，天榜的排序，实际上已经基本尘埃落定了。

    这次天梯试炼要说还有什么悬念，也就是云皇战队能不能再度给大家一些惊喜了。

    比如说，云皇能否通关十阶九，也就是，能否完成终极壮举，世上第一次完整地通关十阶天梯。

    此次试炼，云皇开启了十阶天梯，也就是说，以往的天梯试炼，天梯从未被人真正通关。

    也不知，云皇能不能再创辉煌，第一次开启十阶天梯就能否直接通关。

    此时，云皇已经杀到了十阶九。

    距离通关已经只有一步之遥。

    当然，这一步，往往也是最为艰难的一步，谁也不敢说云皇就一定会通关。

    云皇只有一次机会，这是最关键的因素。

    能否通关十阶天梯，通关之后，天梯在总结试炼成绩的时候，又会给出云皇怎么样的奖励，以及什么样的试炼评价，这真是让大家充满了好奇。

    云皇很强。

    云皇开创了天梯的奇迹，很多人，都期待着云皇能再接再厉，而不希望云皇功亏一篑。

    星盟修士除外！

    星盟修士，此时此刻，心中那叫一个郁闷。

    原本实力强劲，号称能制霸战榜的法王，这次，不仅仅被云皇全面压制，而且，还被云皇身边的邪恶博士和董胖子给超过了。

    这叫什么事？

    青云天那帮家伙说得有多气人，你是不知道。

    小道消息，那头痞子熊，貌似憨厚地说了一句青云天广为流传的名言：“什么？你拿法王跟方老大比？那个，能不能先让法王比比董二？连董二都搞不定，还能跟方老大过招？说实话，董二搞那些任务攻略的时候，我就有预感，觉得，二哥一定能搞定法王的，没想到，预感成真……”

    董佳帅搞任务攻略的时候，就拉足了仇恨，被法王惦记上了，成为法王的眼中钉肉中刺。

    现在倒好，不仅仅是攻略坏了法王的好事，甚至还在方云的带飞下，直接甩开了法王，将法王压制到了第四。

    法王自认不是云皇的对手，也能忍受拓谷重霄超越自己，但无论如何，也无法忍受被董佳帅超越的奇耻大辱。

    心中的怨气，那是惊天动地。

    心中的不甘，足以毒死江河湖海里边的小虾小鱼。

    赌咒发誓，绝对要让董胖子好看，赌咒发誓，诸天圣战开启，第一个要灭的，就是董佳帅，董大胖子。

    有小道消息说，星盟那边，纠结了三尊天师，正在拟定诸天圣战的作战计划，这个计划之中，第一要务，就是灭掉董大胖子，打掉大帅天！

    圣山之巅，天榜大致尘埃落定。

    除了云皇战队的最终成绩待定之外，其他圣子的成绩已经新鲜出炉，要说，星盟的实力，其实也是很强的，杀入九阶的，就达到了三位，如若没有云皇战队的存在，他们的战绩足以震惊圣殿。

    除了云皇战队之外，已经有六名圣子杀入九阶，这一届的天梯试炼，势必成为一届天才井喷的历史性大事件。

    九星战神，九转法王，九阶九，天榜第四。

    九星战神，星虫星米，九阶四。

    九星战神，白衣神剑，九阶四。

    九星战神，凯尔克特，九阶二。

    九星战神，离宫大和尚，九阶二。

    九星战神，天剑董不动，九阶一。

    目前，基本可以确定的是，九转法王大概率排序天榜第四，而其他几位九阶圣子的天榜排序就很难说了，因为，方云团队的最终成绩没出来，而他们，大概率会超过九阶中段，直达九阶高层。

    也就是说，哪怕是大名鼎鼎的星虫星米和白衣神剑，其天榜排序可能都会被挤到十名开外去。

    这就让人彻底无语了。

    云皇一人得道，他身边的圣子鸡犬升天。

    原本排序三百多的提提寂和凯钔俄，可能都会杀到星米和白衣神剑的前面去，我了个去……

    这还真是人比人，气死人啊！

    这些人中，离宫大和尚被天梯淘汰之后，心中还是有着浓浓的羡慕的，方云进入十阶，组建团队的时候，曾经征求过他的意见，当时吧，处于自身任务特殊性的考虑，离宫大和尚果断选择了单独完成任务，并未加入方云的团队。

    要不然，现如今，他离宫大和尚绝对也达到了九阶上层，很有可能，还会达到九阶九，达到跟九转法王并肩的高度。

    可惜当时选择了单干。

    要说，他虽然羡慕，但也并不怎么后悔，毕竟，对他来说，适合自己的才是最好的，加入云皇团队的确可能在天榜之中取得更好的成绩，但是，却并不一定能让他悟透佛法，试炼效果还真不一定能保证。

    所以，也只是羡慕一下了。

    从董佳帅的任务出来，方云团队的整体闯关成绩也发生了变化。

    大家的试炼成绩都有了相应的进步。

    九星战皇，方云，十阶九。

    杀入终极关卡。

    九星战神，拓谷重霄，十阶四。

    九星战神，董佳帅，十阶二。

    历经天梯试炼，天榜之上，圣子们的荣耀称号，也随着大家的闯关有了全新变化，自行杀入九阶的圣子，包括离宫大和尚和董佳帅，其荣耀称号都变成了九星战神。

    但是，跟随方云一起组团，被方云生生带入九阶的圣子，目前虽然也获得了荣耀称号，但是，依然只是九星战将，而并没能获得战神称号。

    九星战神，莫米吉，九阶六。

    九星战神，玄明木莲，九阶六。

    九星战神，翠衫小轩，九阶五。

    九星战神，银色飞翼，九阶五。

    ……

    九星战神，提提寂，九阶三。

    九星战神，凯钔俄，九阶三。

    不得不说，云皇带领的这个团队，成绩实在是太过逆天，就连双子、胖墩和小艾三个，也达到了九阶四，跟星米和白衣神剑达到了同样的高度。

    然而，星米和白衣神剑的天梯之路已经结束，而他们三个依然还有进步的空间。

    所以，搞不好这三位最终天梯排序成绩，也会超过他们，将他们生生赶到前十之后去。

    幸好，这几位在天梯前段表现都很突出，有很多额外的战功加持，所以，在圣榜上，还是有着较大差距的，云皇战队的这些圣子要想完全超越，那也需要在最后一关收获更多的战功才成。

    但无论如何，最后一关只要通关，那么，玄明木莲和莫米吉就能进阶九阶高段，就能对白衣神剑和星米形成阶位压制，也就是，天榜排序之上会压他们一头。

    看到自己现在的战绩和排序，莫米吉深有感慨地说道：“没想到啊，没想到，国王我竟然也稳入前十，而且还能竞争前五，云皇这大腿，真是不赖，舒服！”

    历经十阶任务的大型战斗，现如今，国王五人组已经对方云心服口服，甚至对未来的诸天圣战也有了较大的信心。

    此时此刻，他们还真的心有感触，能遇见云皇，加入云皇战队，不得不说，这是他们此生最大的机缘了。

    以后，或者还有人会加入云皇集团，但是毫无疑问，他们这些从星海圣战就跟着云皇的圣子，那才是购买到了真正优绩的原始股，一飞冲天的说。

    云皇出关，又是连过两关，杀入终极关卡。

    凡人风暴里边，顿时热闹非凡，一片恭贺之声。

    曾几何时，刚刚进入凡人风暴的时候，提提寂和凯钔俄还只是排序倒数，说话都小心翼翼的圣子，现在吧，却已经成了炙手可热的大哥级别人物，不少圣子对他们两个那是一口一个尊称。

    寂寥大哥，凯哥的称呼，让他们两个心中感受好深的说。

