    万筱筱有些怂的走到前台，弱弱的询问有没有特别大的包厢。

    前台被这么多人给吓到，好一会儿才回身，谨慎的回答：“有，您需要吗？”社会人带小弟来玩儿的吗？

    可是这些人看着也不像是混社会的啊。

    “嗯……”万筱筱点头。

    没人告诉她，做助理这么难的，想哭。

    万筱筱办好之后，工作人员领他们过去。

    这一路走过去，会所里的人纷纷侧目。

    如果能看见这些人内心弹幕的话，大概都是——我草社会人寻仇吗？

    还是走一段路，遇见一个就会弹出来一次的那种。

    辉煌会所最大一个场地，据说可以供五百人聚会，初筝今天也不过带两百多人，初筝听说有这么一个场地，转头就让人给他们换过去。

    “额……女士，你们人数这个包厢就够了……”

    “我就要最大的不行？”

    “……”

    顾客要求，他们就得满足。

    场地换到最大的。

    这里确实可以容纳五百人，已经是个完全独立的会所缩影了，所有东西一应俱全。

    但初筝怀疑这个五百人应该是排成排塞进来，有夸张的成分，实际上房间没有那么大。

    欺骗消费者！

    初筝等所有人进来，直接站到舞台上，底下的人瞬间安静下来。

    万筱筱从旁边递给话筒。

    “今天……”

    话筒没声。

    初筝：“……”

    这就尴尬了！

    万筱筱汗颜，赶紧重新拿了一个，试了下有声，这才递过去。

    初筝镇定的接过话筒：“今天个人累计消费最高的那位，将获得七天双人国外旅游豪华套餐，另奖励两万元。”

    “……”

    初筝的话落下十几秒都没人接话。

    初筝补充一句：“消费算我的。”

    我真是天才！

    我不把钱给别人，我去结账就行了嘛！！

    【……】我真是哔了狗！

    “老……老板，我们公司是掉馅饼了吗？”某个员工打破这诡异的气氛。

    “掉我了。”初筝道：“加油！”

    初筝跳下舞台，将话筒扔给万筱筱。

    集体员工：“……”

    个人累计消费最高，不但奖励旅游，还奖励现金。

    最重要的是消费还算老板的！

    他们这是在做梦啊？

    “啊！你掐我干什么！”

    “我看看是不是在做梦。”

    “去你妈的，你怎么不掐你自己。”

    “筱筱，筱筱，老板说的是真的吗？”

    “老板不会逗我们玩儿吧？”

    “我听说以前老板钓鱼执法坑掉一个员工……她不会也想这么搞我们吧？”

    “我有点不敢……”

    “筱筱你给我们说真话，老板是不是耍我们玩儿？”

    弱小无助的万筱筱被人围住，她抱着话筒，可怜兮兮的道：“没、没有。是……是真的……你们……你们加油。”

    万筱筱赶紧溜，去找会所的人，让他们找人记录。

    会所员工：“？？？”

    你们这群社会人搞什么呢？

    消费还要搞个榜单？

    当然这是给会所赚钱，工作人员虽然心里几万头曹尼玛狂奔，可还是微笑着去安排人过来。

    一开始这些人还有点懵，也不知道谁开了个头，很快众人就开始为上榜努力。

    辉煌会所里有许多高消费，初筝的限定是在整个辉煌会所，所以只要是在辉煌会所，他们想去哪里玩儿都可以。

    当然太高端的东西他们还是不太敢碰。

    结果万筱筱苦着脸过来催他们，除了赌博这一类的，其余的都可以，让他们努力花钱，每个人必须消费满两万，否则不许离开。

    会所员工：“……”

    个人消费最低两万，这两百多人，就是四百多万。

    这踏马是哪个公司的老板？

    还缺不缺员工。

    -

    杨嘉俊是辉煌会所的常客，纨绔富二代，圈子里出了名的败家子。

    今天是杨嘉俊的生日，带着一群狐朋狗友到辉煌会所在过生日。

    作为被人追捧的纨绔富二代，杨嘉俊的排场自然是要最大的。

    “给我最大的那个房间。”

    可以容纳五百人的房间，并不是说真的要塞五百人进去。

    人家要是那排场和环境。

    “杨少，实在是抱歉，今天都满了。”工作人员都认识这位纨绔，小心的赔着笑。

    杨嘉俊顿时不满：“什么意思啊？我这来还没位置了是吧？”

    工作人员也跟着汗颜：“本来还有一个，可是刚才有客人定了，您也没打电话过来，我们这儿不知道啊……”

    所以这不怪他们。

    杨·纨·嘉·绔·俊：“那就让他让出来！”

    工作人员：“……”

    杨嘉俊背景复杂，辉煌会所不愿意得罪他。

    所以他们派人去和初筝商量，看能不能把这个房间让出来。

    毕竟他们房间的人大多数都去别的地方玩儿了，留在房间里的人也不多。

    他们可以换到其他的豪华包厢，顺便赠送一些优惠。

    初筝听见这里就不乐意了：“不换。”

    谁还不是个纨绔！

    初筝不愿意换，杨嘉俊被人落面子，整个人都显得阴沉沉的。

    杨嘉俊看向站在后面的青年，叫一声：“肖泽啊。”

    肖泽上前：“杨少。”

    肖泽不太喜欢杨嘉俊，可是杨嘉俊是公司的太子爷，且这人胸大无脑，是一个往上爬的很好利用对象。

    前段时间初筝给他的刺激太大。

    他不知道初筝是怎么做到那个位置。

    但是不管如何，他都得往上爬。

    “哥今天给你个任务啊。”杨嘉俊搭上肖泽的肩膀：“你刚才听见了，这人不懂规矩，你去教教他们，惹我杨嘉俊的下场。”

    “杨少，这……”

    “肖泽啊，你现在跟着我对吧？”

    肖泽点头。

    “我这是给你机会。”杨嘉俊替肖泽整理下衣领：“不要让我失望，我要是不开心，跟我爸说点什么……”

    肖泽捏紧拳头：“杨少，我这就去。”

    肖泽跟着工作人员到包厢，他推开门进去，包厢里的音乐声不算吵，是比较放松的那种，偌大的场地，没几个人，三三两两的聚在一起喝酒玩牌。

    “主事的人在那边。”工作人员给肖泽指路。

    肖泽顺着看过去，那边的沙发上，坐着几个人。

