    君秋岩感觉自己这段经历有些梦幻，曾经他身为蓬莱大陆顶尖势力君氏少主，身世显赫，天赋卓绝，自身也是人皇境界的强大人物，在整个蓬莱大陆，都能够说得上话。

    为了此次东仙岛之行，他也准备颇为充分，希望借此机会得东仙岛大道机缘，巩固提升自我实力。

    但如今，落得什么下场？

    自己被废，家族几乎要迎来灭顶之灾，老祖宗此刻遭到道火侵蚀，凄惨的声音传出，让他面如死灰，君氏，将受他连累，导致覆灭吗？

    为什么会这样？

    一位下位皇，修为尚且不如他，为何能够影响到蓬莱大陆顶尖势力君氏的生死存亡？

    “轰……”苍穹之上，神火吞噬一切，无数梧桐树叶在虚空中飞舞而动，当树叶飞旋飘落之时，里面已经什么都没有了，君氏的老祖彻底消失不见，只有东仙岛那位绝美的岛主依旧站在虚空之上，身后一尊巨大的神凤虚影，和天化作一体。

    结束了。

    君氏老祖的出现不仅没有逆转战局，反而将东仙岛女岛主‘请’了出来，君氏老祖被当场格杀，这场战争，将不再有悬念。

    狂风呼啸而动，无数梧桐树叶飞舞而下，每一片树叶都蕴藏大道神火之力，卷向无垠虚空，这一瞬间，以她的身体为中心，整个世界都仿佛变得灼热，尽皆被无形的大道神火之力侵蚀。

    “撤。”君逍遥下令开口道，他感觉大道神火无处不在，已经覆盖了这一方天，没有任何地方能够逃脱，除非有人能够限制住对方。

    “嗡！”

    这一方世界似燃起了火焰，一尊无边巨大的神凤虚影出现，从下空往上，吞噬这片天，许多君氏的人皇强者脸色惊变，他们发现自己被道火力量笼罩。

    君氏的人皇身体同时腾空而起，想要撤离，但此刻已经晚了，虚空之上，东仙岛岛主宛若绝代神女般，无穷神火流光从她身躯之上弥漫而出，这一方天都在燃烧。

    陆续有惨叫声传出，在这里，东仙岛岛主乃是无敌的存在，君氏老祖都被大道神火直接焚杀，其他人谁能够抗衡她的大道力量？

    许多人皇身上直接被神焰所覆盖，极为凄惨。

    “岛主饶命……”有人开始求饶，纵是一方豪强，但真正面临死亡，依旧会感到畏惧。

    “既欺上我东仙岛，如今求饶又有何意义。”虚空中传出冷漠的声音，她本不想亲自出手让蓬莱大陆之人清楚她的实力，只是在暗中看着，但君氏杀来，就连君氏的老祖宗都杀过来了，她只能从东仙岛走出了。

    君氏和云氏今日敢开战，大概是真认为她东仙岛好欺，既然如此，只好杀。

    战场之中，一尊尊人皇发出惨叫声，在大道神火之下身体化作虚无，消散于天地间，顶尖强者之间的战斗，如若实力差距足够大，是根本没有逃亡的可能，只有死路一条。

    “岛主，此事本与我云氏无关，只是和君氏为友，受邀而来，没有对付东仙岛的用意，还望岛主恕罪。”云霂看到一尊尊人皇的陨落也开始示弱，不仅仅是君氏的人皇在被诛杀，他们云氏也一样。

    这样下去，他们会全军覆灭，尽皆陨于此。

    “来了，就都留下吧。”东仙岛岛主冷漠开口，大道神火依旧燃烧，不断有人皇陨落，与此同时，东仙岛的强者也都发起攻击，开始了一面倒的屠戮，有东仙岛岛主掌控全局，局面彻底倾斜。

    “疯了……”

    远处，许多大陆的人看到这一幕内心颤动着，不久前，他们还曾在东仙岛中寻求大道机缘，然而这一次，东仙岛却变得狠辣无情，开始屠戮，每一刻都有人皇陨落。

    从各方大陆而来的修行之人，绝大多数强者都是第一次看到如此可怕的画面，人皇如蝼蚁，被大批屠杀，这种情况，只有人皇战场才能够遇到吧。

    今天，他们见证了。

    战场之中，人皇数量越来越少，都是君氏以及云氏的强者在被屠杀，而东仙岛和上官氏，几乎没有什么损失，这种局面下，完全是压着打，一边倒的屠戮。

    “君氏和云氏，完了。”有许多蓬莱大陆本土修行之人心中感慨，造化弄人，两大称霸一时的蓬莱大陆霸主，就这么陨落了，他们似乎忘记了，谁是曾经的蓬莱大陆霸主。

    上官氏这次选择对了立场，恐怕有可能会崛起变得更强，并且，和东仙岛攀上关系。

    如今谁都看得出来，多年不曾过问外事的东仙岛，依旧是蓬莱大陆最强势力。

    蓬莱大陆无伤城的少城主也在人群之中，还有无伤城的强者，他们看到这情形也感慨万千，两大巨头将就此陨落，沦为历史了，不知道以后蓬莱大陆的格局会是怎样的，东仙岛是否会直接插足蓬莱大陆之事，重新走入世人的视野当中。

    伴随着战斗的继续，两大顶尖势力的强者越来越少，君逍遥以及云霂也遭到了围剿，虚空之上的东仙岛岛主见两人挣扎也出手攻击，很快便将两大强者击伤，逼入绝境之中。

    “一定要如此吗？”君逍遥抬头望向虚空中的女皇开口道，修行不易，修行到他如今的境界更不易，然而，一切皆要成为一场空。

    “杀。”东仙岛岛主口中吐出一个字，没有回应对方，已至这一步，自然不会再留手。

    一尊神凤降临而下，配合那位老者一同绞杀，很快，君逍遥便没有坚持住，在神火之下毁灭。

    …………

    当这场战斗停下来之时，蓬莱大陆两大顶尖势力的人，就只剩下了君秋岩还活着，前来参战的强者，全部被杀，东仙岛没有一丝手下留情。

    看着眼前的一幕，君秋岩痛苦的闭上了眼睛，道：“杀了我吧。”

    此刻的他，心如死灰，没有生存的念头，活着，还有意义吗？

    如今，就连家族，都迎来了灭顶之灾。

    叶伏天走到了君秋岩生前，他并没有多大的快感，之前放君秋岩，也并非是虚伪，而是的确不想纠缠君氏家族，想要化解这件事，双方都就此罢手不去追究。

    但并不知道他在东仙岛经历了什么的君氏显然不愿意同意，于是，有了此刻所发生的一切。

    看着眼前出现的身影，君秋岩开口问道：“我想问你一件事，东仙岛，为何会为你开战？”

    只是天赋卓绝吗？

    他现在还是无法明白，不问外事多年的东仙岛，为何会为了叶伏天出战，走入世人的视野中。

    叶伏天手指伸出，朝着君秋岩一指，一缕剑意直接划过，君秋岩闷哼一声，鲜血从眉心之处渗出，眼神渐渐变得涣散，陨。

    君秋岩眼睛睁开着，死不瞑目，然而他想要知道答案，显然不配。

    结束了。

    一场风波，以如此残酷的方式结束，接下来，便是清理了。

    “多谢岛主。”叶伏天抬头看向东仙岛岛主道谢一声，这次无论如何，都是借力于对方，否则，他如何对付得了九境的存在，这次借势，算是完美，当然，也是对方刻意配合，这点他自然心知肚明。

    东仙岛岛主，这实则也是在给他暗示。

    “还没结束，上官鸿，我会带几人前往云氏，另外，你带人前往去君氏走一遭吧。”她看向上官鸿开口说道，接下来，还需要清理后续事宜，扫出未知的风险。

    “明白。”上官鸿点头：“这就出发？”

    “恩，直接出发吧。”东仙岛岛主说了声，她目光望向下空之地，道：“走。”

    话音落下，有少数一行人跟随着她一起破空而行，前往云氏情理这件事。

    “我们也出发。”云霂开口道，带着人群浩浩荡荡出发，前往君氏家族。

    看到这一幕人群明白，两大势力，要彻底终结。

    很快，许多强者离开了这边，叶伏天安静的看着这一切的发生，仿佛他倒是置身于事外了，这一切像是与他无关般，甚至之前出手都没他什么事情，东仙岛安排得明明白白，或者说，东仙岛的岛主都安排好了这一切。

    一些炼丹师走向叶伏天，他们早就知道一些东仙岛的实力，自然看不起对手，不过是一群乌合之众，竟然自以为是前来挑衅，不过找死的行为，如今倒好，一切如梦幻泡影，性命都丢了。

    “这些事无聊的很，叶小友，我们回去研究下如何炼丹吧。”一人开口说道，叶伏天回过头，直接无言。

