    南娇顿时被程诺这句话气的脸红脖子粗。

    见程诺到了如今这副田地，还一如既往的傲气；更是暗自咬紧了自己的银牙。

    南娇真是恨死了程诺这副样子。

    可偏偏童景弋就爱程诺这副模样。

    为此还警告她以后见了程诺得绕着走；这让南娇如何不恨？

    也是从那时起，南娇便发誓一定要将程诺踩在脚下，一定要踩碎程诺所有的骄傲。

    可是饶是程诺落到了今日这幅境地；她还是傲气不已，似乎从来不知低头为何意。

    这让南娇如何不气？

    她程诺凭什么？

    不过就是万物谷的一个养女，从小到大却集万千宠爱于一身；她程诺何德何能被那么多人放在心尖上上？

    南娇被程诺惹得的气急反笑。

    冷静下来之后，南娇看向程诺的眼中轻蔑更胜。

    “程诺，你现在就是只待宰的羔羊，只能过过嘴瘾罢了；且让你先得意着；待会儿抓到了你，可别跪下求饶。”

    南娇说完，伸手挥了挥，她手底下的人便齐齐向程诺而去。

    若是以往对上程诺，南娇或许还会谨慎些；毕竟是万物谷出来的，鬼知道她下一瞬会甩出什么奇怪的药粉出来。

    但是今时不同往日。

    程诺这一路波折下来，藏着的那些保命手段，怕是已然消耗殆尽。

    因此南娇就是现在吩咐手底下的人，直接把程诺杀了就地掩埋；也能做的干干净净，不会让人查到她的头上。

    她之所以没有直接动手，便是觉得就这么直接杀了程诺，还是太便宜她了。

    想到当初，童景弋因为程诺生气，对她口不择言说出的那些话语，以及后来给逸盛山庄的那些难堪。

    南娇绝不会让程诺这般简单的死去，她一定要好好的折磨程诺一番。

    最好能让她求生不得，求死不能！

    面对着向自己逼近的几十号人，程诺说不心慌那肯定是假的；但是听到南娇一直在那哔哔赖赖，还满脸的癫狂。

    似乎已经看到自己像她求饶的模样，程诺有些管不住自己的嘴了。

    于是便开口打断了南娇的臆想。

    “喂，南娇，你有没有听过一句话，叫：反派死于话多？”

    瞧见南娇在听了自己的话后，再度变得难堪的脸色，程诺满意了。

    但是很快她就满意不起来了，因为逸盛山庄已经有人摸到了她面前了。

    程诺反应迅速，握着缰绳的手用力一扯；旭戈吃痛扬起了自己的铁蹄，那刚近身的喽啰就这么被踢飞了出去了。

    程诺心知，这次旭戈能踢中人，全靠出其不意；再有下次可就没那么容易得手。

    于是旭戈的前蹄刚落地，便用力夹了一下马肚；旭戈吃力后当场原地表演了180度的华丽转身，带着程诺当着南娇的面上演了一出脚底抹油。

    程诺前面说南娇反派死于话多时有多潇洒，眼下骑着旭戈逃跑的姿势就有多狼狈。

    但是嘴炮一时爽，一直嘴炮一直爽。

    尽管程诺逃跑的狼狈，嘴上还是有些欠欠的高喝了一句：“南大小姐，咱们下个路口见。”

    其实程诺也知道，自己今日对上南娇，肯定会凶多吉少；但她还是觉得自己还可以抢救一下的，于是便再度踏上了逃跑的‘旅途’。

    南娇本来因为程诺说她话多时，就已经在爆发的边缘了。

    眼下程诺不仅当着她的面逃跑，还出言挑衅；面色直接胀成了猪肝色。

    她瞧着手底下就这么眼睁睁的看着程诺逃走，像木头一样，大喝一声：“一群蠢货，还愣着做甚？还不赶紧给本小姐追啊！”

    那些喽啰听到了南娇的斥责这才回过神来，连忙提气追了上去。

    这时，南娇身侧有人递给她一张弓和三支箭。

    南娇偏头看了一眼，再看向程诺时，程诺的的身影都快她的视线里消失了。

    “现在拿弓箭给我有什么用？一群废物。”

    南娇说罢生气的一挥手，那个给她递弓箭的喽啰，顿时瑟缩了一下。

    南娇来到了先前安置的马地方，翻身骑上了自己的马。

    程诺！本小姐倒要看看，你能逃到几时？

    程诺弄出的动静不小，这一路逃跑不知吓飞多少的飞禽。

    身后那些逸盛山庄的人，则像是狗皮膏药一样一直对她穷追不舍。

    程诺不时回头看去，瞧着追赶她的人丝毫不减。

    不由的吐槽一句：“我特么又不是急支糖浆。”

    眼下这种情况，她不能自己先自乱了阵脚崩了心态；因此时不时的吐槽一两句，苦中做乐来稳住自己的心态。

    她就这么一直没有方向的向前狂奔着；不知不觉间程诺已经跑出了枝繁叶茂的树林好远。

    等她反应过来的时候，便瞧见了前方离她不过五丈远的断崖。

    程诺见罢连忙收紧了缰绳，赶在坠崖之前让狂奔不止的旭戈停了下来。

    断崖边，山风一吹，惊魂未定的程诺缓了过来；她忍不住向崖下看了一眼，却只见薄雾不见崖底。

    这一看，让她险些从旭戈背上摔下来。

    稳定好自己的身形后。

    程诺在心中暗骂一句：麻蛋，她忘了自己恐高！

    于是果断调转码头，准备回头。

    结果一转头便瞧见了逸盛山庄那群狗皮膏药，已经在向她这边逼近。

    她的回头路没有了。

    看着往自己这边来的人越聚越多，程诺轻吐一口气，随后翻身下了马。

    根据自己前面的经验，程诺明白自己这是在荒野求生之后，果断开启了跳崖副本。

    南娇要的是她死，她万没有带着旭戈一起跳崖的道理。

    只是到了这个关头，她还是有句话不吐不快：她特么不就一女配么？怎么给她的副本尽是女主标配？

    根据她看过小说的尿性，女主跳崖之后十之八九会失忆，然后受到一个美男子的倾慕，那个倾慕她的美男子，之后会为她痴为她狂，为她哐哐撞大墙。

    若是这种事发生在自己身上，程诺觉得她也是可以跳那么一下崖的。

    可问题是，那些剧情都是属于女主，她又不是女主。

    她这若真跳了下去，还有命活着么？

