    标准的九十度鞠躬，再加上那恭敬到极致的语气，简直把日式“红豆泥私密马赛”的躬匠精神发挥的淋漓尽致。

    她这么一个行为，把整个屋子里的人都惊到了。

    “喂......初春你在做什么呀。”

    白井黑子拉了拉初春饰利询问道。

    来之前她们的确有讨论过向白泽道谢的事情，但是道谢不是这种方法啊。

    “那个......那个......”

    初春饰利也反应了过来，她怀里抱着装有衣服的纸袋，表情变得更尴尬了起来。

    直到她把白大褂递给白泽，后者才意识到一件事情。

    之前做手术时，试作型御坂曾经递给他一个草莓味的那啥，该不会......

    打开纸袋，草莓味的气息迎面扑来，洗的干干净净的白大褂被叠的整整齐齐，就连有破损的地方都被修补了。

    “我觉得白学长应该喜欢草莓味，所以就特意买了草莓味的洗衣液。”

    “......”

    社死！绝对是社死啊！

    被小学妹发现口袋里装着奇怪的气球，而且还是小号延时版，该怎么样才能解决呢？

    在线等，挺急的。

    干脆杀掉吧，杀掉之后就没有人知道了。

    “那什么......草莓味蛋糕吃吗？”

    心中的杀意被压制了下去，白泽强装镇定，指了指旁边食蜂操祈送来的蛋糕询问道。

    年轻人还是不要总是打打杀杀，贿赂一下也挺不错的......

    “蛋糕......咦！？”初春饰利本来也想说什么的，但是看到桌子上的蛋糕，瞬间把所有东西都给遗忘了。

    “这这这......难道是那种超稀有，只有学舍之园才能买到，常盘台大小姐亲手制作的美味蛋糕吗？”

    初春饰利来到了那盒点心跟前，想要触摸，但又怕把它碰坏，眼中有着掩饰不住的喜悦。

    “喜欢吗？”

    白泽带有诱惑性的声音在她耳边响起。

    “喜欢！”

    大小姐什么的，可是她最向往的。

    这种蛋糕虽然网上也有人出售，但是那种价格根本不是她能够承担的。

    如果能吃上一口的话，死掉也满足了。

    “忘掉草莓味，它们全都是你的。”

    “忘掉！绝对忘掉！”

    已经沉浸到另外一个世界的初春饰利，根本没有意识到自己在说些什么。

    倒是在固法美伟身边的白井黑子，忍不住叹了一口气。

    “初春这孩子真是被白学长拿捏的死死的呢，或许哪天被卖了，都要帮白学长数钱。”

    食蜂操祈带来的那种蛋糕，对普通女孩子的吸引力自然是MAX级别的，但是在白井黑子这里就有些不够看了。

    也许她看起来就和普通女孩子一样，但实际上却和白泉控股有着千丝万缕的关系，是一个名副其实的大小姐。

    这种级别的糕点，对她而言只是下午茶的甜点而已。

    更何况风纪委员秋季集训就快到来，如果因为这些甜食导致赘肉变多的话，对训练可是有很大影响的。

    “你们没有受伤吧？”

    没有去管被白泽“哄”的晕头转向的初春饰利，固法美伟看向了白井黑子。

    不管白泽和初春饰利加入风纪委员是为了什么，这么久的相处下，她倒是看出了白井黑子对这个职业的喜爱。

    哪怕知道了风纪委员的真相，就算只是打扫大街而已，也没有影响她的干劲。

    只是偶尔会抱怨一下罢了。

    可抱怨归抱怨，她还是把事情做的完美无缺，根本让人挑不出瑕疵。

    她绝对是干风纪委员的好料子。

    “我们两个没有受什么伤，说到底还是学姐你和白学长承受了太多，如果我当时力量没有失控的话......你们应该就不会受伤了吧？”

    白井黑子觉得有些愧疚。

    那种情况下，按理说是她发挥出自己长处的最好机会。

    可是她却因为紧张而发挥失误，还不小心让初春饰利差一点果奔。

    真是太差劲了。

    “就算你能力还能用，level3的情况下，也只能把我们送出去吧？那你呢？”

    “......”

    白井黑子愣了一下。

    因为她从头到尾都没有考虑过自己该怎么办。

    而固法美伟正是看中了她的这一点。

    白井黑子和初春饰利也没有久留。

    看望过白泽他们之后，在固法美伟的催促下也匆匆离去了。

    秋季集训快要到来，她们还要尽可能的背诵风纪委员相关的守则。

    就算她们已经被内定，可如果成绩不过关的话，还是会被刷下来的。

    再说了，按照医生的话来讲，再做一次检查之后，如果没有什么特殊情况的话，就会让他们出院。

    ......

    夕阳西下，一辆无人公车悠游自在的停在了路边。

    等公交车离去，背着书包的白泽出现在了站台上。

    他出院的时间比固法美伟晚了一些，主要还是当时他身上还压着两个人，也让他受得伤比较严重。

    不过那种特效喷雾的效果也不是盖的，两天的时间而已，身上的结痂都快脱落了。

    虽然和白泽的体质也有些关系，但也不得不让人赞叹，不愧是领先外界几十年的城市啊。

    两天不在家，也不知道家里的情况怎么样。

    试作型御坂有没有作死呢？

    黑夜海鸟的胳膊又怎么样了？没有自己给她“充电”的话，她的胳膊会不会突然凭空消失呢？

    果然，这个家离不开自......

    “有种你别跑！”

    “啊哈哈，钱钱钱！我的钱！都是我的钱！”

    钥匙都掏到一半了，白泽的表情却有些尴尬。

    感情自己不在家，这帮熊孩子这么快活吗？

    刚插进钥匙打开门，一个身影就已经撞进了他的怀里。

    “好痛......”

    横坐在白泽的身上，穿着修女装的玛利亚捂住了自己脑袋，好像是撞到了什么坚硬的东西。

    花花绿绿的票子散落了一地。

    “嗯？你回来了啊。”

    默默将手里的剁骨刀和剔肉刀藏在了背后，黑夜海鸟面不改色心不跳的向白泽打起了招呼。

    而旁边站在沙发上的试作型御坂，也悄悄把不知道谁送给她的手机按下了停止录像，并收了起来。

    看了看反倒的沙发、掉落一地的相框、看不出原样的花瓶、变成了碎布的窗帘、满是刀痕的墙壁，白泽叹了一口气。

    “一个小时，把屋子整理好，然后到实验室去见我，否则今天谁都没有晚饭。”

    “唉？！×3”

