    “轰！”

    “隆！”

    封天阁，震荡不安。

    镇仙台，剧烈不断。

    源自于那鬼域战舟上面的“晶源塔”爆发出来的死亡光柱在天地间对着天域群雄一通乱杀。

    一些修为较差，实力不济者，更是在瞬息间就冲杀成了渣滓。

    镇仙台上空。

    望着想要斩首玄霏雨，却被反杀的乔京，下方的天域众人惊怒不已。

    “玄霏雨竟然达到了尊武境后期境界。”太霄殿之主顾长君也是有所意外。

    “玄霏雨的天赋一直都很高。”一旁的灵峰之主星雨问晴沉声道，“玄霏雨，萧何，还有琅琊宫大长老，这三个人，当时都拥有成为琅琊宫之主的资质。”

    两人话音未落，身旁的分天界域大长老杨卓连忙喊道，“小心！”

    星雨问晴，顾长君二人脸色微变，即刻侧身闪避。

    下一瞬间，“轰隆……”一声剧烈的爆炸在镇仙台上激荡开来，一道银色光柱直接是击穿了镇仙台的百丈地下，并爆发出万钧雷霆光曜。

    气劲爆冲，碎石掀天，三人所在的位置直接是炸开一座巨大的陷坑。

    星雨问晴，顾长君，杨卓三人退避之际，面色也是有些凝重。

    “晶源塔的力量着实可怕。”顾长君道。

    “嗯！不过催动晶源塔需要用到的术力非常庞大，玄霏雨那边不可能一直借助鬼域战舟的力量。”星雨问晴回答，道。

    混乱！

    暴乱！

    激荡！

    动荡！

    鬼域战舟上面的晶源塔爆发出来的雷霆光柱在封天阁战场上一通狂轰滥炸，镇仙台四周的峰峦山脉全部被夷为平地。

    且七层的镇仙台也是出现了大面积的创口和断层。

    在鬼域战舟的晶元炮塔冲击下，战场直接被切割成了无数份。

    羽盟的妖兽大军不断冲散着天域群雄的阵形，数十万的万鬼海也是形成封锁之势，对着散开的天域群雄进行全方围杀。

    被苏逸辞摆了一道的战门众人已经是没有了回头路。

    为了活下去，只能与之曾经的同道发起拼杀。

    一重接着一重。

    一轮接着一轮。

    鬼域战舟的晶元炮直接是给予天域各大势力的高手带来了极大的杀伤力。

    不过。

    战舟炮塔的力量再强，却也无法持续不断的进攻。

    晶源塔需要能量的补充。

    也需要庞大的术力进行支撑。

    在击杀大批的天域高手，并将战局大肆的切分后，玄霏雨停止了晶元炮塔的冲击，并下达最终的指令。

    “琅琊宫门人何在？”

    “我等在此！”

    鬼域战舟后方，一道道气势凛冽的身影列出。

    “为你们的宫主讨回公道！用你们的力量，全力守住琅琊宫！”

    “是！”

    齐声的声势震耳欲聋！

    霎那间，留存于琅琊宫内的近万弟子皆是毫不犹豫的纵身于鬼域战舟上纵身跃下，一个个宛如九天而下的天兵神将，直接杀入下方的战局之中。

    “羽盟门人何在？”

    莫问期昂首喝道。

    “在此！”

    八千名羽盟成员目光坚决，一个个视死如归。

    “随同琅琊宫众师兄弟，全力守住羽盟，捍卫我等尊严。”

    “是！”

    “杀！”

    “冲！”

    没有任何的迟疑。

    没有半点的犹豫。

    羽盟众人当即紧随琅琊宫众弟子之后，纷纷入局。

    琅琊宫和封天阁的大战，全面爆发。

    苏逸辞和天域的对抗，一度升级。

    炸穿天地的画面。

    惊爆苍穹的场景。

    双方的人马交织相杀于镇仙台上下。

    “吼！”

    怒兽咆哮。

    “桀！”

    万鬼齐嚎！

    “杀！”

    最为混乱的天域内战，在封天阁彻底打响。

    密密麻麻的身影在虚空中交汇穿杀。

    蝗虫般的鬼影如横天铁索，切开占据。

    邪骨地龙兽口中喷出一道道火龙劈开前路，雷霆暗麟兽不断占据高地，携带青隼虎兽于侧面切入。

    而。

    天域群雄也是战力强大，一头头凶兽被他们怒斩屠杀，一尊尊敕鬼大军被冲杀成烟雾，战门，琅琊宫，羽盟之人的鲜血亦是如鲜花盛放。

    这一战。

    乱！

    狠！

    残酷！

    七层镇仙台，辽阔的广场呈现出倾斜状。

    一众天域高手亦是全方位的朝着苏逸辞等人发起进攻。

    “杀！琅琊宫的人都该死。”

    “哼，我们的生死，不是你们说的算。”

    风潜影，忆然，孟青，锻修罗等人皆是召出酆都鬼皇赠予的武器展开迎击。

    大战爆发。

    荒星城之主陆荒豁然势起，其身上爆发出一股暗沉的灰色灵元。

    “受死！”

    陆荒一掌祭出，欲要欺身逼命苏逸辞。

    然。

    就在陆荒前一秒刚出，人间无常直接是化作一道残影迎向陆荒。

    “在人间无常的面前出手，谁允许你了？”

    “砰！”

    掌劲交摧，气爆八方。

    两道交织状的气波席天卷地，犹如惊涛骇浪炸开。

    天域一方掌权者和鬼域霸主掌势对轰，端的是风云变色。

    镇仙台广场中间。

    今无庸手持古木权杖，其一脸平静的望着苏逸辞。

    “这些就是你的全部资本吗？”

    “借用一下我家鬼皇大人的一句话，今天我想拿下封天阁，劳烦无庸域主稍微配合一下……”

    苏逸辞眼角溢出睥睨霸气，掌中魔剑焕发出一道道赤焰般的血气。

    今无庸笑了。

    这是苏逸辞第一次看到对方笑。

    随即，冰冷的寒意全数涌入他的眼神中。

    “如果这就是你觉得可以和封天阁一战的资本，那就……”

    话锋一顿，今无庸持握着古木权杖的手臂一转，一股浓郁的青色光芒从他的身上爆发出来。

    “全部葬身在这里吧！”

    “嗯？”立于苏逸辞身后的酆都鬼皇幽离美目微凝，她道，“他达到尊武境巅峰了，你退后……这一战，我来对付他！”

    “哼，滚出去！”

    今无庸直接是厉声怒喝，话落的瞬间，突兀的，幽离和苏逸辞中间的台面直接是断层裂开，一道巨大的树根宛如冲破地表的木龙般将两人的位置从中隔开。

    幽离俏脸微变，“木属性灵纹之力……”

    “轰隆！”

    只见台面剧烈爆开，乱石惊飞，一条条庞大的树木藤蔓开始惊现于苏逸辞的身外，并将幽离和人间无常等其他人全部阻隔出去。

    “竖子，今日谁都帮不了你。待本座杀了你，再将你带来的这些人，全数屠杀殆尽……”

    “砰！”

    一声轻喝，今无庸气势滔天，怒火转化为无限杀意。

    只见镇仙台广场接连崩塌，今无庸的身后直接是冲出来一道道巨大的树藤枝杆，顿时镇仙台上犹如衍生出了一株株巨大的参天大树……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

