    “嗯！的确是这样的，不过就不知道这个人是那一边的人马了。”

    “不管他是谁的手下，敢混入我军中做反骨仔。那结果就只有一个。”

    李简非常痛恨这种人，想玩间谍这一手。那就彻底将其清除。

    “对方会不会发现不对，从而跑路？”

    “这个不用担心，他既然是靠军功上来的，应该是自持身份没有关系。或许会有怀疑，但是应该没有这么容易就跑。当然，即便是他跑路，也没有关系。总会要告诉联络人或是留下信息。只要盯着对方就可以了，这点完全不用担心。”

    “哇，帝王你好棒，不愧是我心目中的偶像。”

    这时。

    喊出去买材料的店小二敲门声响起。

    “客官，你要的东西都给你买好了。”

    李简应了一声，用手刮了刮上官燕的小琼鼻，快去开门：“别偶像不偶像的了，等下给我帮忙先。”

    “好的。”上官燕跳出来轻快的步伐。

    开门。

    然而，打开门的同时。

    她看到的不止是一个人。

    店小二身后，居然还跟着七八个男子，他们身穿官服，腰间挂着战刀。

    哭丧着个脸的店小二，开口说道：“两位客官，对不起，我去买东西的时候，不知道怎么的巡检就过来问我买这些东西干啥。我就说是帮人买的，然后他们就非要我带来抓你们。不然的话，小的就要进去蹲几天。实在对不住啊客官。”

    啪！

    一巴掌随即就拍在店小二的身上：“废什么话，官差查案天经地义。再啰嗦你小子就是同犯知道不？”

    店小二被这一下吓得瑟瑟发抖。不敢在说话。

    上官燕看到眼前的一幕，脸上顿时露出不悦。

    打开门一把将店小二手里的药材等物品抢过，就要关上门。

    “不许动！”

    其中一个高大魁梧的络腮胡喊道。

    “你们找谁？要干什么？这里是我们租的客房。东西是我们买的，赶紧走开，否则你们会后悔的。”

    上官燕不悦的说道。

    络腮胡推着门说道：“这位小姐，你们是住店的没错。但是你们让人去买这些东西做什么，难道自己心里不清楚吗？”

    “清楚什么？我们做什么关你什么事情。”上官燕今天心情很不爽，出去逛一下遇到拦路强盗抢劫，事情摆平了。现在要做个人皮面具，又惹来一群巡检。

    所以她气不打一处来。

    “不清楚，你信不信，要是再不走就让你的乌纱帽掉了。”

    上官燕开始耍小姐脾气。

    “小姐，就算是我这顶官帽掉了，今天我也要非查不可。在我青龙城，帝王的地盘，可不容许别人在这里撒野。你要是再不放手的话，可就不要怪我动粗，欺负一个女人了啊？”

    络腮胡说道。

    上官燕敢要开口。

    “好了。上官燕，让他们进来吧。”李简已经停了半天了，这个带队的家伙还算是不错。

    如果青龙城人人都这样的话。那么就真的海清河晏。

    “嗯！”上官燕敢骂别人甚至动手，但现在却对李简的话百分之百的服从。

    随即就提着一大袋子东西走到李简面前坐下。

    一群巡检带着店小二进屋来。

    看了一眼李简，指了指袋子里的东西，问道：“这东西是你买的吧？”

    李简看着络腮胡男子答道：“不错。是我买的。”

    “既然你都亲口承认了，那么对不起请跟我们走一趟了。”

    李简心中，对于眼前的男子执法的态度颇为满意：“你是那个巡检司的？什么职位？”

    “我是东城巡检司检校，阁下要是有设么问题的话，可以去投诉我，但是现在你们必须给我走一趟。”

    男子的声音渐渐变得有些冰冷。

    “如果我说不呢？”李简继续试探道。

    “那就不要怪我不客气了。”

    嗖！

    络腮胡男子从腰间一把抽出铁尺，眼看着就是要动手的样子。

    “哈哈，哈哈哈！”

    李简忍不住笑了出来。

    “你笑什么？就算是笑破喉咙，今天也得走一趟了。”

    李简手一动，也不知道他是怎么弄得，只是瞬间手上就多了一块腰牌。

    随手就扔给对方：“原本本王以为今天没有带身牌，没想到刚才一摸还带了。不然这就得要麻烦了。”

    话是这样说。

    李简之前没有亮出腰牌的原因，是因为要把孙洪刚等人连同身后的靠山一同治罪。而现在，眼前的络腮胡巡检做事规矩，也不跋扈，也就没有必要了。

    络腮胡男子，结果令牌一看，顿时吓得脸色发白，急忙跪下：“属下王留不慎冒犯了帝王，还请恕罪。”

    众人见到这么一喊，也都纷纷跪下。

    店小二更是吓得两股发抖。一个不小心就直挺挺的双膝着地。

    痛得他撕心裂肺，可却不敢有任何声音传出。

    这可是帝王啊，龙国之主。一心一意为黎明百姓的好君主。

    “无妨，你这样的态度很好。做事情就应该如此。本王很欣赏你们，百姓也会因此高兴。”

    “谢帝王赞誉，我等做事还远远不够。”王留急忙说道。

    “好了。今日的事情，你们不要传出去。都散了吧。”李简也没想到会遇见这种事情。

    “是，帝王！”

    王留将令牌高高举过头顶。恭敬的递上。

    李简伸手接过：“去吧！“此事你们做得很不错，本王会着兵部嘉奖你等。”

    “多谢帝王！”

    听到有奖励，一个个都像打了鸡血一样。脸露兴奋。

    等一群人离开。

    上官燕这才嘟起了嘴，恨恨的说道：“帝王，今天咱们这是怎么了，到客栈买点东西都要被查。这简直太没有道理了吧？”

    “上官燕，其实这是好事情。知道吗？”李简一本正经的说道。

    “是吗？我怎么不觉得，这老是遇到一些麻烦。”

    “集市那个是真的管理不善。但是这次就不同。一个国家，需要的是有着良好品质的官吏。这样才是使国家兴旺，黎明百姓过上安稳的好日子。想王留这种巡检就很不错。”

    “哪里不错了。一脸络腮胡，长得又不好看。好凶巴巴的，估计我晚上都吃不下饭了。”

    上官燕没好气的说道。

    “是吗？胃口不好的话，晚上本王请你吃海鲜大餐。”

    “什么海鲜大餐啊，没胃口。”

    “嘿嘿，你猜……”

    上官燕这一分钟秒懂：“哎哟，帝王你好坏，不过我喜欢！”

    听到这话，李简差点一口老血就喷了出来。

