    “不识抬举！”

    姬青玄冷哼一声，雄浑的真力瞬间调动而起，而后大手一挥！

    “焚天浩焰！”

    哗！！

    只见，上空燃烧的朱红色火焰好似掀起了惊涛巨浪，好似一条大江冲上了天空！

    火浪翻滚，将方圆数千米的上空都遮蔽，波光粼粼，声势格外浩大！

    这样的大手笔，只是瞬间就完成！

    陆轻鸿和李玄空等人不久前才刚在秘境中与朱雀帝国的那些火系武将激战过，那些武将的强大，他们深有体会！

    可让他们没想到的是，姬青玄修炼的火系功法竟是如此恐怖，比起秘境中的那些武将要强上不知道多少倍！

    难怪飞哥要让他们撤离，这等强悍的实力，他们就算留下，也根本难以抗衡！

    就在这火焰大江冲上天空的刹那，姬青玄单臂往下一压！

    火浪在空中一个翻滚咆哮，滚滚奔涌而下，又如同高压火炮一般，轰向了叶飞！

    “剑浪滔天！剑意焚荒！融合！！”

    叶飞右手直接一剑挥出，宣泄出了一股狂暴的剑意，左手则是凝聚起一团剑意火焰，同时推了出去！

    刹那间，一道由成千上万柄金红色火焰巨剑组成的剑浪出现在了天空之上，而且，这道剑浪还包裹着一层厚厚的剑意火焰，好似变成了一条粗壮的狂龙！

    两大杀招完美融合，力量暴增了数十倍不止！

    “不愧是王者剑意，果然厉害……”

    姬青玄双眸微眯，道：“只可惜，你对这王者剑意的领悟还不够深，所以，你今日必死无疑……”

    “话别说的太早！”

    随即，叶飞震喝一声，左手一抬，猛地朝着前方一推！

    轰隆！！

    瞬间，这道包裹着剑意火焰的剑浪带着狂啸之势，犹如山洪决堤，朝着那道朱红色的火焰巨浪撞击了过去！

    半空中，剑浪与朱红色火焰撞击，争锋相对，发出阵阵瀑布冲击般的震响！

    可是，即使是两招融合，但依旧扛不住姬青玄这招“焚天浩焰”的冲击力，剑浪支撑了几秒钟，便直接被摧毁了！

    叶飞也与不少修炼火系功法的武者交过手，但是，姬青玄修炼的火系功法，是他目前为止遇到过的最强的！

    这道狂暴的怒焰在撞碎了剑浪之后，继续朝着叶飞本人狂卷而去，速度快到极致，好似下一秒就要将其吞没！

    “夫君小心！！”

    “飞哥小心！！”

    秦玲珑等人大喊了一声。

    面对这呼啸而来的怒焰，叶飞根本无处可躲，只能硬扛！

    所以，叶飞直接一剑挥出，剑意凝聚成无数柄金红色火焰巨剑，而后组成了一面巨大的棱形剑盾！

    轰隆！！——

    可是，这面巨盾才刚形成，就直接被撞成了粉碎！

    撞碎了剑盾后，这道凶悍恐怖的怒焰，带着摧枯拉朽之势，继续冲刷而上！

    不过，就在这怒焰冲刷而来的瞬间，叶飞心念一动，暴虐的剑意从他的身体里宣泄而出，直接在他的上空凝聚成了上万柄金红色火焰巨剑！

    万千金红色火焰巨剑破空而出，狠狠地撞击在了这道浩瀚的火焰之上！

    轰轰轰！！——

    在这数万柄金焰巨剑的撞击下，这道浩瀚的火焰直接奔撕裂，化作了火星飘散在了空中！

    “咦，有点意思……”

    姬青玄见叶飞释放出来的万千金焰巨剑击溃了自己的“焚天浩焰”，眼中浮现出了一抹惊讶。

    远处的那四个侍卫也惊呆了，不可思议地看着叶飞。

    他们本以为大帝斩杀叶飞，完全就是不费吹灰之力，可没想到叶飞竟然能够击溃大帝的攻击。

    这家伙年纪轻轻就有此等实力，还真是让人羡慕又嫉妒。

    这时，姬青玄冷冷地盯着叶飞，微微皱起了眉头。

    他感觉到叶飞释放出来的剑意火焰中好像蕴含了浓郁的火焰灵气，这让他觉得很奇怪。

    要知道，能够吸取火焰灵气为自己所用的武者，必须拥有朱雀血脉，否则，必定会被火焰灵气反噬，对身体造成巨大的伤害。

    可为何这小子吸取了火焰灵气，还跟没事人似的？

    难道这小子拥有朱雀血脉，是朱雀一族的人？

    可是，这怎么可能呢？

    如果这小子是朱雀一族的人，自己又怎么不认识他？

    毕竟，像这样有天赋的族人，就是沙堆里的金子，自己是不可能发现不了的。

    不过，就算这小子是姬家的族人，他也必须死。

    听话的族人，他可以不杀，不听话的族人，杀了也没什么。

    这些思绪在他的脑子里一闪而过，只见，那数万柄金红色火焰巨剑这会儿已经朝着他疯狂地刺了过来！

    姬青玄从容不迫，直接调动起了体内的澎湃浩瀚的火焰真力，大手骤然一挥！

    “无极真焰！！”

    伴随着一声轻喝，在姬青玄的周围，直接笼罩一团赤红色、金色和朱红色三色火焰！

    轰隆！！

    一声震响！

    三色火焰形成了绚烂的火焰光柱，冲天而起，直接将大地和天空连接在了一起，天空中的云层都给灼烧了一般！

    这三色火焰所散发出来的华光，如梦如幻，绚烂夺目！

    不过，叶飞和远处的李玄空等人却能清楚地感觉到这三色火焰中所蕴含的恐怖力量！

    相比于刚才的“焚天浩焰”，这“无极真焰”不管是温度还是破坏力，都更加强悍！

    不愧是以火为尊的朱雀血脉，这姬青玄对火焰的掌控已经达到了炉火纯青的地步，果然了得！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天巨响，那冲击而来的数万柄金红色火焰巨剑在触碰到这无极真焰后，直接就被绞碎成渣，根本就碰不到姬青玄半根毫毛！

    姬青玄站定在这无极真焰的光柱中，静静地看着叶飞，道：“小子，你所领悟的王者剑意倒是和那几个家伙不同，每一招每一式都透露着无上剑道，威力至刚至猛……

    只可惜，你我之间的修为和实力存在的差距都太大，所以，你想击败我，根本就不可能……”

    说着，姬青玄右手一抬，只见，他右手手心的气流好像变成了一道旋涡，这股笼罩住他身体的无极真焰竟然被吸收压缩，在他手中凝聚，变成了一团只有巴掌大小的火焰！

    叶飞见状，一脸愕然，显然没想到姬青玄能够将如此狂暴的火焰瞬间压缩到极致！

    而且，他清楚地感觉到，姬青玄手中这团燃烧的火焰，里面蕴含的能量极为恐怖，就好像是一个人手中托着一枚核弹一般！

    然而，不等叶飞回过神来，姬青玄右手轻轻推了出去！

    只见，这团凝聚和压缩到了极致无极真焰所蕴含的能量瞬间爆发，好似神鸟朱雀喷吐出一口炽烈神焰！

    这道火焰翻滚流淌，将这一片天空和大地全部覆盖，无论是横向还是纵向覆盖面积都达到了数千米，宛如江洪决堤大海咆哮，滚滚破闸而出，朝着叶飞奔涌而去！

    叶飞明显感觉得到这股无极真焰蕴含的恐怖力量，所以不敢托大，心念一动，在身前凝聚了十几面棱形剑盾！！

    轰轰轰！！——

    这无极真焰却是滔滔不绝地冲击在了剑盾之上，势如破竹，十几面剑盾根本就没有支撑多久，瞬间就被冲毁！

    “不好！！”

    叶飞脸色大变，想要躲开，已经来不及了！

    瞬间，这道无极真焰狠狠地撞击在了叶飞的胸膛之上，犹如瀑布撞击在了一块石板上！

    “啊！！！”

    叶飞痛呼一声，愣是感觉五脏六腑都好像要撞碎了一般！

    而且，这无极真焰的温度非常恐怖，甚至比起秘境中岩浆的温度都高几倍！

