    杜白的眼神变得犀利起来，在发射毁灭一击之前。

    杜白需要将红色瞄准线调整一番。

    因为此时，红色瞄准线正瞄准着泰坦的脑袋。

    若是泰坦没有抗住杜白这一击，那他的脑袋便会被杜白射穿，直接一命呜呼。

    打死泰坦，不是杜白所想的。

    杜白只想重创泰坦，随后以大还丹治疗他，借机收服力之一族。

    此时，杜白将枪口往下挪动。

    随着巴雷特毁灭枪口下挪，那红色射线也开始下移。

    杜白打算瞄准泰坦胸口旁的一块安全区域。

    不过在瞄准那块安全区域前，杜白打算调戏一番泰坦。

    只见，杜白将巴雷特毁灭枪口下挪到泰坦的心脏位置。

    那红色射线直射在泰坦的心脏处。

    感受到小红点，泰坦心中一颤，感觉到了一股前所未有的毁灭杀机。

    顿时，泰坦目光变得更重凝重，同时双手护在了心脏部位。

    “来吧，让我看看你的攻击，到底多强！”

    泰坦双目满是战意，对于杜白的这一击跃跃欲试。

    但是，很快那小红点又下移了。

    只不过移到的位置却是有些诡异，竟然是泰坦的档部那里。

    感觉到小红点落在档位，泰坦感觉下身一凉。

    那下身凉飕飕的感觉，让泰坦感觉到了一种不大友好的屈辱感。

    “他是想攻击我这里？”

    泰坦皱起了眉头。

    想到了刚才杜白的那三发如流星一般的子弹，泰坦眉头皱得更紧了。

    红色射线在泰坦的档部停留了小一段时间。

    泰坦不得不将擎天大手挡在了裆部位置。

    这一幕有些的滑稽好笑。

    一旁的力之一族族人看着这喜人的一幕，神色怪异。

    “这...这个年轻人要干什么......”

    “不知道啊，不过可以肯定，他应该在调侃我们老家主！”

    “太过分了他，他到底什么意思！”

    “......”

    不少力之一族的族人们惊呆了。

    这么严肃的一场魂斗罗对决，出现这喜人一幕，是他们所没想到的。

    “阿爷...”

    现场中，最能够理解泰坦的，便是他孙子泰隆。

    泰隆先前被杜白教训的时候，杜白一口一句‘叔叔为你好’...

    当时的画面也很喜感...

    当然，杜白只是挑逗一下泰坦。

    很快的，杜白便上移枪口，将红色射线落在了泰坦胸口处的一块安全区域。

    若毁灭子弹射穿这里，只会重创泰坦，而不会要了其性命。

    将杜白将红色射线落在自己的胸口处。

    泰坦愣了一下。

    原本泰坦以为杜白要耍阴招，攻击自己的下盘。

    结果没想到最后眼前的这个年轻人却将攻击方向瞄准了自己胸膛的这块位置。

    泰坦知道，若杜白攻击这块位置，自己完全不会有性命危险。

    “奇怪了，这年轻人，没有想要将我打死！”

    “他到底在打什么算盘？”

    泰坦皱眉，心中纳闷，不知道为什么杜白不将攻击锁定自己的要害部位。

    “既然你不攻我要害，我也不会伤你要害！”

    泰坦心中暗道。

    对于杜白的表现，泰坦还是表示小有好感的。

    不过杜白伤害了自己的儿子和孙子，泰坦必然要让其付出代价的，不过不会要了他的命罢了。

    此时，大战僵持。

    杜白不再废话，眼神犀利。

    “杀！”

    杜白气势攀升，食指缓缓扣动扳机。

    砰——

    随着杜白扣动扳机，那蓄势已久的狂涛毁灭一击瞬间发射而出。

    这狂涛毁灭一击威势十分惊人，在离开枪口的时候，那声砰犹如惊雷一般，打在了众人的心头。

    有一些胆小的力之一族族人瞬间被那惊雷一响吓了一跳，这还是他们第一次见到如此恐怖奇特的攻击手段。

    而杜白发射这枚狂涛毁灭一击之后，由于后坐力的缘故，整个后步直陷地面三公分！

    这狂涛毁灭一击消耗了杜白不少魂力。

    不过，杜白今天只释放了一次第五魂技，所以体内魂力还算充足。

    此刻，杜白射出狂涛毁灭一击之后，便开始调整位置，准备乘势继续杀去。

    而泰坦这边，听到杜白那惊雷一声之后，目光一凝。

    “果然，又是那种远程攻击手段！”

    泰坦心中暗惊。

    那远程攻击手段，虽然离自己有一段距离发射。

    可是那攻击力丝毫不弱，速度也很快，咻的一声，瞬间已经杀来了。

    泰坦充满黑煞之芒的双手交叉护在胸膛前方。

    同时，泰坦身躯上的金色光芒大盛，散发褶褶金光。

    紧接着，只听砰的一声！

    杜白的狂涛毁灭一击子弹射在来了泰坦充满黑煞之芒的大手上。

    那大手有金刚不灭霸体的金色，也有巨力擎天的黑煞之芒，防御力不小。

    此刻泰坦的大手竟然硬生生的将狂涛毁灭一击阻挡住了。

    但是那枚子弹似乎有无穷之力一般，像一头蛮牛不断往前前进。

    “奇怪了，怎么卸不掉这小流星之力？”

    泰坦心中吃了一惊，牙齿紧咬，脸色狰狞，全力抵挡这枚毁灭子弹。

    可是抵挡的同时，泰坦猛地发现自己的生命力和魂力竟然在流逝。

    泰坦开始感觉力不从心，身体防御力随着生命力和魂力的流逝开始降低。

    又过了一会儿，那枚毁灭子弹竟然直接穿射泰坦交叉的两只大手。

    噗噗——

    两道灿烂的血花喷洒而出。

    紧接着那毁灭子弹继续穿透泰坦的胸膛。

    噗——

    又是一声子弹穿透血肉之声。

    伴随着这穿透之声，一道血花从泰坦的胸膛处喷洒而出。

    喀嚓——

    最后那毁灭子弹射在泰坦的一条肋骨上，竟然硬生生将泰坦的那条肋骨给震碎了。

    肋骨碎了之后，毁灭子弹的杀势也消散殆尽，再无力前进射穿泰坦魁梧坚硬身躯。

    紧接着，泰坦脸色苍白，吐出了一口鲜血。

    此时的泰坦脸色很是不好看。

    “手、胸膛，肋骨，三处部位，竟然才将这一击抵挡住！”

    “这个年轻魂师实在不简单！”

    泰坦心中很不是滋味。

    原本以为眼前的这个年轻人攻击手段已经很厉害了，没想到自己还是低估他了。

    同时，泰坦也是暗暗庆幸。

    “这个年轻人留手了...”

    “若是刚才那小红点瞄准的是我心脏或者脑袋，恐怕我已经死了吧...”

    泰坦心有余悸回想着刚才的一幕。

    对于杜白的手下留情，泰坦是感激的，不然自己一条老命就提前结束了...

    泰坦觉得自己已经败了，就在他想着要不要投降的时候，杜白继续杀来了！

