    沈渡懒得和老和尚说这么多，袁珙到底什么样他着实是心里没底，现在只是碍于老和尚这近似乎妖孽一般的实力而不得不和他走一趟而已，到时候他最为关注的还是如何从这边脱身！

    “贫僧14岁出家，当初那个老主持还说我是一个高僧的好苗子，他甚至是想着将那座寺庙传给我，好让我为他延续衣钵！”

    姚广孝却是兴致高昂，一边走一边絮絮叨叨自己的经历：“可那时我却不这么想！”

    “老主持待我不薄，我本应该按照他所说的在寺庙当中也做一个主持到死，可我在日后的游历之中却是猛然才意识到‘有成则仕于王朝，显荣父母，不就则从佛’，我当一个和尚能干什么？无非就是吃斋念佛到老而已。”

    “所以我广交好友，武林中人，江湖人士、道观的、佛教的……诸子百家虽然所剩不多，可我偏偏还是找到了不少，并且靠着这些人我得到了自己想要的东西！”

    老和尚笑眯眯的扭头看向沈渡说道：“你应该知道我都会些什么吧？”

    沈渡心中一惊，老和尚这一笑容着实是让他恍惚间以为知晓了自己可以看穿别人招式的能力！

    若是说其他人这样说沈渡自然是不会有丝毫的紧张，可老和尚姚广孝不同于凡人！

    “臭小子，你当我今日带你来见袁珙是为了什么？”

    姚广孝似乎注意到了沈渡脸上仍旧是波澜不惊的神色，扭过头去自顾自的继续边走边说道：“若是真是说相面，我那老友袁珙手段自然是比我高上许多的，只是道衍我也不是吃素的！”

    沈渡心中暗自腹诽了一把，你可不就是吃素的吗？

    难不成做了和尚之后每天还能大鱼大肉不成！

    “寻常人物我一眼便知，纵然是有些天赋异禀的，我耗费一些精力也就能推的个七七八八。”

    “只是见你之后，我这手段竟然不好用起来了……”

    姚广孝像是语气突然懒散了起来：“那日在顶阁之上，我看到你和马保儿比试，我竟然远远的无法猜测你未来究竟什么样！”

    “只不过从我这边看来，你今后腥风血雨相伴，孤寂一生……只是往日里我用起来极为顺手的手法在你身上丝毫不见效果，我这才想到让袁珙为你一看。”

    沈渡一听姚广孝竟然说自己什么‘今后腥风血雨相伴，孤寂一生’，当下就觉得有些离谱。

    “老和尚言重了吧？”

    他穿越到这个世界之后的确是没打算好好的成家立业过一辈子，毕竟一开始他的身份便是黑石组织的杀手之一，现在纵然是身份高了许多，可和寻常百姓的生活还是完全不同的，沈渡早已经有了觉悟，今日被老和尚这样一说反倒像是被戳中了一般。

    “哈哈哈，我说过了，贫僧我所学繁杂，有些东西不精也是很正常的！”

    “见到廷玉之后你就知道了！”

    “他是相士奇才，若是连他都看不清楚的话，恐怕这世间再没人能为你相面了！”

    老和尚高高兴兴的带着沈渡直接就进了燕王府的后院之中，在里面左拐右拐了好几个门之后总算是停了下来，沈渡注意到门匾上刻着几个看起来颇为怪异的字，仔细看去像是“观心”二字。

    只是这手法颇为奇特，沈渡自然是认识繁体，只是这几个字很明显是加入了一些不像是寻常字体的纹路，这才显得怪异无比。

    姚广孝率先进入，紧接着便有门童推开一侧的门请沈渡进入其中。

    刚走进去没几步，沈渡便听到了一声爽朗大笑，姚广孝的声音在笑声之中掺杂：“那小子被我带来了，廷玉兄可要好好看看，这关系着日后！”

    “道衍放心便是！”

    沈渡绕过大门处的屏风，这才发现燕王府之中原来是别有洞天，进入大门之后赫然就是一个阔院，两侧的院墙看得出来还在往南北延伸，颇有种桃花源记的感觉。

    中间不远处的一处荷塘旁此时正站立着两人，其中一人是姚广孝，另外一人不用多说便知道是相面奇人袁珙袁廷玉了。

    袁珙自然是不用再多说，只是沈渡也是头一次见面，此人穿着一身灰白色的道袍，留着短须，望见沈渡前来之后迎着他的目光与之对视了一眼，旋即便是脸色一变。

    “廷玉兄，如何？”

    姚广孝自然是注意到了这一点，袁廷玉的性格还算是宽厚，一向待人不浅，在看到相面之人误入歧途之后还会出言相劝，因此在相面这一行之中名声颇为不错，今日一见沈渡便脸色一变却还是让姚广孝心中微微一惊。

    看得出来，袁珙对沈渡这人的初步相面结果不太理想。

    “道衍想必已经对其有过结论了吧？”

    袁珙避而不谈自己直接相到底看出来了什么，只是将目光转到姚广孝身上问道：“还不知道你的结果是什么？”

    “命相凶险。”

    姚广孝仅仅是说了四个字，袁珙听罢却是轻呼了一口气：“道衍所说不错！此人面相看起来无任何异样，可我简单推演其命相，却是看到了和你所说相似的画面！”

    “我大明朝日后若是用此人，恐怕会惹来血雨腥风！”

    沈渡一听这个倒是丝毫不生气，反倒是没来由的大笑了起来：“袁相士说的真是对极了！我本来就不想掺和这王朝内的事情，今日有你这样一句话倒是帮了我，到时候找燕王一讲，恐怕他也不敢用我，我倒是落了个自在！”

    姚广孝站在原地数秒都未出声，听到沈渡这番话之后他却是微微叹了口气，“廷玉兄还看到什么了？”

    “你真要知道？”

    “这还有何……”

    老和尚刚说完这句话之后脸色就微微一变，旋即怪异的看向袁珙：“你这还是有话藏着吧？若是不方便在这里说，我们到里面去说也是一样。”

    袁珙的内力实力远不如沈渡，他虽然相面手法天下一绝，可本身却只是一个平海境，若是真的碰到了几个内卫挟持，可能这个相面国手连个反抗的能力都不具备。

    姚广孝自然是没办法与之进行内力密语，只能是折中一下带着他去屋内细说。

    走之前他还是恶狠狠的盯着沈渡看了一眼，撂下话来：“就在这等着！”

    沈渡顿时无奈至极，碰到了老和尚这个脾气性格古怪的绝世高手，纵然是以自己妖孽一般的手段，也着实没办法全身而退！

