    “宝贝，妈再教你一次，喜欢的东西就要抢，不然这辈子白活了。”甄佩仪又小声说：“何况，你看看三爷和你堂妹，今天一个前脚来，一个后脚到，一来也没说话，估计有点儿问题呢。你这傻女儿啊，正好趁这个机会可以撬过来啊。想当初，你爸年轻时有未婚妻，我还不是把他这个舒家大少爷抢过来了？你是我女儿，也不能比我差。”

    舒倾舞不想听妈传授如何当第三者的经验：“妈，我不想当小三。我不想被骂。”

    “这不叫小三，这叫争取自己的幸福。”甄佩仪换了个说法，又推了女儿一把：

    “行，你别当是去勾引三爷，就当是帮帮你爸，去讨讨三爷的欢心，好吗。”

    舒广寒也在一旁道：“女儿啊，帮帮爸还不行吗。”

    舒倾舞被两人夹击地没法子，只能咬咬唇，重新走到傅南霆身边：

    “三爷……能请你跳支舞吗？”

    傅南霆收回驻留在小女人在舞池里的倩影，冷冷落在舒倾舞身上。

    舒倾舞一个激灵，有种莫名的错觉。

    这男人似乎将堂妹与别人跳舞的事儿，迁怒到她身上……

    倒也是。

    今天的生日聚会是她的。

    若不是她，堂妹也不会来，更不会和其他人跳舞。

    估计这男人是这么想的吧？

    第二次来又被男人凶了一下，心头愈发酸楚。

    她垂下脸：“对不起三爷，要是您不想，就算了——”

    话音刚落，手腕被男人一捉。

    傅南霆看也不看舒倾舞一眼，目光一直落在舒歌身上。

    拉着舒倾舞就跟拉着驴马似的，拖进了舞池。

    舒歌看着那男人拉着舒倾舞也过来了，睫毛一闪。

    扭过脸去，懒得看。

    一来就和别的男人跳舞，还胆敢连看都不看自己？

    男人蓦然火气一升，附在舒倾舞腰身上的手掌也不自禁用了力。

    舒倾舞呲的一疼，可怜兮兮地抬头望向男人。

    这哪里是跳舞。

    完全就像受刑。

    而且他根本心不在焉……

    目光从没落在自己身上，一直盯着堂妹那边。

    还踩了她好几脚……

    灯光蓦的更加昏暗，代表华尔兹的高潮部分来了。

    旋转中，傅南霆带着舒倾舞急速到了舒歌与舞伴身边。

    借着灯光最暗的一瞬间，他松开舒倾舞腰上的手。

    踏着舞步，单臂伸过去，将舒歌拉了过来。

    及时扶握住一脸震惊的小女人的软腰，继续起舞。

    整个过程，步履纹丝不乱。

    舞池边，客人们也都呆住，旋即惊叹起来。

    跳舞中间，突然换了舞伴的场景，还没有乱半个舞步节拍……

    真生叫人赏心悦目！

    舒倾舞被推到一边，错愕几秒，这才会意过来。

    傅南霆竟是临时换了舞伴，此刻怀里抱着堂妹了。

    幸好刚才跟舒歌跳舞的男人及时过来握住她的腰，接着与她翩翩起舞起来。

    两对，交换了舞伴。

    继续在舞池徜徉。

    昏暗灯光下，舒歌不得不随着他步伐曳步，又扬起小脸，冷冷看着突然间强行将自己揽过来的男人：

    “你干什么？”