    昌平州西北方向，李闯军中营正威武将军李双喜正带引着数百骑兵策马奔驰。

    就在大军兵不血刃的拿下居庸关不久，他们就收到了京城密报。

    有援军抵到京城，大通桥处更有大量的舟船等待。

    “崇祯要逃！”

    这是李自成以下所有人听到这一消息后的第一反应。

    然后李自成速命果毅将军罗虎并中营正威武将军李双喜先行出兵，夺取昌平，而后分兵掠通州粮储，传檄至京师。

    同时也截断崇祯帝去往津门的水路。

    罗虎是幼为李自成军中孩儿营掌旗。及长，骁勇善战。年纪虽不大，却已经是李自成手下的一员大将。

    李双喜则更是李自成的义子。

    这两人领兵后立刻点起兵马出关，罗虎与李双喜稍加商量之后，更以李双喜领骑兵一部先行，自己带大军押后。

    昌平乃明皇陵所在地，是以设立一总兵官，然而李守鑅手下根本无有可战之兵，千余老弱者，不堪一击。

    李双喜手下足有三四百骑，别说叩城昌平了，那就是随之南下京师，也能安然无恙。

    “总戎降了吧。大明真的没救了啊。”

    李凤忠苦口婆心的劝着李守鑅，他已经给李守鑅当了五六年家丁，当然不会对李守鑅刀枪相向了，但也绝不会跟着李守鑅去送死。

    事实上李守鑅还是颇得人心的，要不然李凤忠何苦来劝他？自己一拥而上绑了就是，还能向新朝请功请赏呢。

    李守鑅盯着陈凤忠良久，真的没想到自己手下还能出个如此人物，直接把自己给架空了。

    “我不降。我乃堂堂总兵官，生是大明的人，死是大明的鬼。”

    右手时刻都握在刀柄上，李凤忠根本就不敢轻易靠近，他可是知道自家前主子的武力的，那刀上的功夫绝不是花架子。

    “总戎若不愿降，我等自然不敢用强。但弟兄们要给自己找条明路。总戎就自己去京城吧。”

    说着磕了个头，再一挥手，二三十名家丁呼喊着尽去，很快就招揽来了所有军兵，打开城门，等着闯军兵锋的到来。

    李守鑅则看着满是萧瑟的兵衙，拔出了刀：“去京城？我现在还有何脸面去见陛下？”

    哪怕他手下的人能抵抗个片刻也好啊。

    下一秒横刀自刎。

    当天夜里李双喜就带人赶到了昌平，看着跪在地上的千把衣衫破烂如同乞丐的降兵，嫌弃的撇了撇嘴。

    李自成自去年开始整顿兵制，创立制度，定下了五大营军制。

    这已经是从数量向质量的追求转变过程了。

    李双喜现如今的手下全都是百万农民军中精挑细选来的兵马，早就看不上明军降兵了。

    李闯军数百骑兵奔入昌平，马匹已经累了，可人却十分精神。他们都知道昌平是大明朝皇陵所在之地，当夜就不顾疲惫的叫本地降兵带路奔赴皇陵。

    但很可惜的是，他们根本就进不了地宫。

    都知道皇帝老儿陵墓中必陪葬有大量的好东西，却就是打不开大门，这可把人给气坏了。

    农民军一发火那就只有一个破坏，黎明时候一把大火便将康陵、昭陵和定陵的明楼大殿给烧了泄愤。

    彤彤火焰映红了半边天空，崇祯帝一夜没有睡，得宫娥禀报后忙跑出来，看着西北方向漫天的红霞痛哭流涕。

    然后不等天亮就下令搬家。

    虽然宫里头从十四日开始就已经有不少人在悄悄的收拾东西了，等到了昨日，皇后、先皇后和袁贵妃，以及几个公主王爷处，更是昼夜不停的在收拾行李。

    “陛下！”

    一件披风被盖在了崇祯帝身上，周皇后赶来的时候，就正看到崇祯皇帝披头散发失魂落魄的坐在大殿石阶上，再不复往日的风采。

    “四十年来家国，三千里地山河。凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈？

    一旦归为臣虏，沈腰潘鬓消磨。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥。……”

    李煜的破阵子真太衬景儿了。

    不止崇祯帝自己把自己念得泪流满面，就连身边的内侍宫娥，就连周皇后也都泪眼婆娑。

    “朕，一定会回来的！”

    天亮后崇祯帝坐上了马车，不再是辉煌亮丽的龙辇凤舆，他不配，周皇后自然也不配。

    崇祯帝一家就这么‘低调’的离开了皇宫。

    身后是大批内侍宫娥们的哭泣声，船只有限，不可能把所有人都拉走的。

    无论是崇祯，还是张氏、周氏两位皇后，亦或是其他嫔妃、公主、皇子，能带走的都只有贴身近身的一部分人，然后就是二十四监的一些骨干力量。

    其他诸多人，内侍自然是在宫中等候命运的裁决，而宫娥愿意出宫的，只管离开就是了。

    王之心、王德化担起了管理整支迁移队伍的重任，而王承恩则被派去统领内操军，包括朝阳门处王相尧手下的上千内军。本来在太子朱慈烺跟前侍奉的前提督忠勇营太监杨进朝也被派去给王承恩做副手。

    你甭管这内操军是不是真的管用，有没有战斗力，但他们好歹是一支武装，而且是一支很受崇祯帝信赖的武装。

    就眼下情况，崇祯是放不开任何一支能用的武力的。

    何况他这支内操军的卖相也是挺好的，数量更是有三四千之多，武备精良。

    可惜，崇祯帝人都抵到东直门了，王承恩也没能赶到。

    派人前去一问，方才知晓，总数三四千人的内操武监，除了王相尧分统的千把人在朝阳门外，其他的人，这警钟都敲了又敲了，但愣是没多少人点卯啊。

    最后王承恩只拉出了五六百内操军，而王相尧手下的内操军也只有强强半数愿意继续认崇祯帝当主子。

    叫崇祯帝真真切切的感受到了一把什么叫王朝末日，什么叫树倒猢狲散。

    内操军可是多年来一直备受他信赖的队伍啊，朝廷经济再是艰难也从没断过他们的耗费，现在就这？

    因为历史的改变，崇祯帝没能体会到敌军临城，自己想要出城却被守城官闭门不开，亲手在前殿鸣钟召集百官，又无一人前来的悲催，可现在内操军的背刺一击，却叫他心里哇凉哇凉。

    “陛下，时日已不早了，还是快走吧。”

    周奎急切的道。

    他为了能早日上船，连秦朗给予的奇耻大辱都生生忍下了，不敢多生半点事端，这皇帝又要干嘛？

    而就在这时候，北城忽然喧声大哗。

    一面‘李’字大旗高高的飘扬着，出现在了城头所有明军的眼中。

    “走，快走——”崇祯脸色大变。

