    赵纾待在咖啡馆，把咖啡喝完，便起身离开，回到剧组。

    两天后，又有他的一场戏，是重头戏。

    他饰演的秦竹从战场归来，发现最爱的公主爱上了别人。

    她要跟别人走，但她爱的却是个人渣，只是利用她的公主身份。

    最终，城破。

    秦竹用尽力气保护城池，却只能眼睁睁看着自己最爱的女人，被别的男人折磨。

    这场戏，导演觉得需要很大情绪上的调动，担心他没什么经验，情绪不够饱满。

    但出乎意料的是，一开拍，他的完全融入了进去。

    他的隐忍，他的痛苦，他单膝跪在雨中，看着公主离去的背影，眼神悲怆。

    每一个眼神，每一个字，都丝丝入扣。

    不仅导演，连饰演公主的女二，也忍不住泪水长流。

    而按照剧本，她是个只对自己心上人柔软，对任何其他人都冷酷无情的女人。可她却忍不住为了秦竹流泪。

    虽然不符合剧本，但导演却没有喊停。

    这一幕拍完，人工雨停下，张牧立即拿着浴巾给他擦，赵纾站起身，沉默着走回旁边休息。

    剧组的人都还沉浸在刚才的氛围中。

    尤其女二，迟迟无法出戏，导演喊卡后，她还在不可抑制的哭泣，无法停下来。

    “小纾，你太牛了。”张牧连声赞叹，“把我都看傻了，你这太入戏了啊。”

    赵纾拿着浴巾，擦脸上头上的雨水，没有说话。

    张牧朝那边看了眼。

    女二红肿着眼睛，被助理扶着回去休息。

    张牧笑道：“小纾，你肯定会火的。你等着吧，等着戏播出去，你就会一炮而红。”

    赵纾对此不置可否。

    收工后，好几个人都来约赵纾去吃饭。

    赵纾都拒绝了，说有点累，要回去休息。

    卸了妆，他神清气爽的正打算出去，看见饰演公主的女演员朝自己走过来，手里还拿着剧本。

    她有些不好意思的笑道：“纾哥，明天还要咱们的一场戏，我就该杀青了。难得合作一场，没想到纾哥您演戏这么好，明天最后一场，我想跟您讨论讨论。”

    她饰演的公主，是个为情所困，为了所爱之人弄到城破人亡，最终醒悟却惨死在心爱之人箭尖之下的悲剧人物。

    明天便是她的最后一场戏，而赵纾演的将军，还要继续守护城池，戏份会持续到最后。

    她虽然也是个很优秀的演员，但总是差那么一点儿。

    尤其是，她演的公主是个极为复杂的人物，明天又是一场需要大爆发的重头戏。

    她有些焦虑，来找赵纾帮忙。

    赵纾也没理由拒绝。

    他们俩现在是合作，帮她也就是帮自己。

    俩人一边吃饭，一边讨论剧本。

    女二名叫董悦，长得娇小甜美，正经科班出身，但她的容貌稍微有点小家子气，够不上女主的戏份，至今还在女配中打转。

    “纾哥，你不是科班出身，还能演的这么好，你太有天分了。我真羡慕你。下部戏你肯定能晋一番的。”董悦叹气，神色间有些失落，“我都快二十七了，还在演配角。”

