    这是羽幻最后的挣扎了，尽管没什么用，可羽幻不甘心就这么屈服，否则接下来谈条件，它就要被这个该死的冷煌牵着鼻子走了。

    王道戏虐的笑道“如果我告诉王道，在妖族之中，有你这么一位智者呢？你说王道会不会全力帮我？甚至都有可能不需要我动手了呢？”

    “你！”羽幻气急的指着王道，愤怒的喝道“你确定要因为一头极墨兽，就要损耗我两族对抗人族的战力吗？”

    王道挑了挑眉，笑道“战力？是你妖族的战力吧？这么聪明的一个妖族，不光对人族是威胁，对我魔族也是威胁，你也是这么想的吧，否则为什么要用影像，而不是亲自过来？”

    “你们妖族无法使用人族武具，想要跟我魔族阵法产生呼应，需要消耗大量的妖气和从我们魔族购买专属于你们妖族的阵法，你本就已经穷的叮当响，却仍旧要耗费这么大的代价，用影像来跟我对话，这就足以说明，你已经清楚的知道自己的处境有多危险。”

    “既然已经知道自己的威胁，那还说这些没用的话干什么？你觉得我杀了你，魔族会对我有意见吗？我想恰恰相反，那些魔皇大人们应该会很高兴吧？”

    “说实话，我还挺希望你将极墨兽带回去的，这样就给了我一个杀你的借口，到时候在从你手中夺回极墨兽，我倒是省了一笔钱了。”

    羽幻愤恨的瞪着王道，它之所以觉得之前的挣扎没什么用，就是因为这一点。

    它不管是对人族还是魔族，威胁都太大了，可以说除了自己的同胞之外，羽幻可以说是一个人人喊打的角色。

    优秀，是需要付出代价的！

    羽幻强行让自己冷静下来，它知道自己在这个冷煌的面前已经没有了任何主动权，第一方案，带回极墨兽已经是不可能，它必须要争取自己的权益了。

    “我怎么知道交易之后，你就不会追杀我？”羽幻沉声质问道

    王道轻蔑的说道“你那点小心眼，就别在我魔族的面前用了，不就是想要多从我这里弄到一些财物吗？”

    “你想的没错，就算交易完成之后，我也一样会追杀你，你对我们的威胁太大，我不可能让你活着，但是交易最起码是可以保证的。”

    “你可以在我这里获得许多的物资，足够你隐藏起来，不必外出觅食，也不必活动增长自身实力，甚至可以利用我的物资，让你的妖域隐藏起来。”

    “你会拥有更多的隐藏时间，可以保证你在短时间内不会被找到，当然，你也可以借着这个机会，找到一个你愿意辅佐的妖皇，确保自己的安全，其中一部分也可以当做孝敬，贡献给那位妖皇。”

    “这，应该就是你的全盘计划吧？”

    羽幻双眼之中那十二个瞳孔猛地一缩，满目皆是惊讶！

    这个冷煌太可怕了！竟然真的算到了一切！将自己的心理完全的掌控，后续计划也完全被洞悉。

    最可怕的是，这冷煌竟然直接说出了自己还会追杀他的企图！这是阳谋！让它没有了丝毫在耍心眼的余地！

    阴谋是可以利用的，毕竟还需要维持一个面子，说不定一个不小心就要被算计进去。

    可阳谋却没有，人家就是告诉你，我要是你，你再想要提出什么小心机，人家一句我要杀你，所以不能答应，直接就给你怼回去了。

    而它现在也没有了跟王道鱼死网破，将极墨兽带回的主动权，可以说现在的节奏，已经完全被王道掌控了！

    魔王店主和混息一直冷眼旁观，现在却满眼的火热，对这位冷煌大人的崇拜简直快要爆表了！

    混息这个大魔君就不提了，店主可是魔王级别，它的头脑已经不弱，但是在它心中，这次谈判其实自己这边是处于弱势的。

    可是它怎么也没有想到，这位大魔王冷煌，竟然如此的聪慧，硬生生的将被动变成了主动，将弱势变成了优势，现在更是逼得对方进入了死角，再也没有了一丝发挥的空间。

    这手段简直堪称艺术！

    要不是魔王店主还有这个店主的身份在，它都想对王道顶礼膜拜了。

    这一刻，它既羡慕又佩服的看了混息一眼，对这个平时压根看不上眼的大魔君另眼相看，这个大魔君真的是押对宝了，竟然选择了这么一位强大的大魔王！

    羽幻缓缓的闭上了眼睛，长长的吐了口气，压下了心中的震惊，平缓着内心的节奏，它必须要从王道的节奏中走出来，否则就无法在冷静思考了。

    看到羽幻的表现，王道眼中杀意更甚，这个羽幻真的太有威胁了，他之前遇到过许多的敌人，那些魔君魔王，王道都有办法让它们失去理智，可这个羽幻，自己都将它逼到墙角了，它居然还能够强行让自己保持冷静，威胁简直超过魔王了。

    “你到底想要怎么样？”终于，羽幻平静了下来，双眼再也没有一丝的波澜，淡淡的问道“说出你的条件，如果合理，我会交易，如果不合理，我宁可将极墨兽带回，让你追杀。”

    “虽然我必死，可我也会在临死之前，让你们谁也得不到极墨兽，我虽然杀不了极墨兽，但让它毫无行动能力的在一个隐秘的地方隐藏个十年八年绝对没问题。”

    “你虽然压制了极墨兽的伤势，也不可能让它再活十几年吧？到时候我们谁也别想得到！”

    “哪怕最后的结果是你赢了，可只要你没有找到极墨兽，那我也没输！临死之前，能够跟你这位魔族英才打个平手，我羽幻也算是值了！”

    “嘶！”

    魔王店主和混息闻言，暗吸了一口凉气，它们没想到在这种情况，羽幻竟然还能够找到反制的方法，居然将劣势又扳回来了。

    王道眼睛也眯了起来，心中暗暗冷笑。

    果然，这孙子掀桌了！用了最大的杀招，拼死也要恶心人了！

    只不过很可惜，人死臭块地，这可是前世我们的老祖宗流传下来的老话，你这垃圾招数，我们的老祖宗早就玩腻了！

    跟我玩？你要能玩的过我，我特喵的就白从现代穿过来一回！

