    

    “斗……斗王？！”

    白浩身上爆发出来的恐怖气息，让中年人脸色大变。他身后的执法队也是一惊，下意识地将武器齐刷刷地对准白浩，试图防止白浩会做出什么事来。

    但如果白浩想对他们做什么，他们根本没有时间反应。

    看得他们的反应，白浩缓缓地收敛了气息，看着中年人，笑道：“不知道现在，我够不够资格问一下怎样才能成为你们学院的导师了吗？”

    “够……够了。”听得白浩的话，中年人这才恢复过来，脸色也一下变得认真、严肃，以及尊重。

    一个斗王强者，哪怕是迦南学院也不能忽视，更何况对方说了是要来加入他们学院的。

    “重新认识一下，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，同时也是一名黄阶导师。既然你有意要加入我们学院，那就由我来带你去见我们的副院长吧。”如此重要的事情，已经超出了霍德能够处理的范畴了，所以他只能去找能够处理这件事的人。

    “那就有劳霍德导师了。”白浩点头表示感谢。

    “你们几个，继续在周围巡逻，保持警惕！”临走前，霍德还不忘吩咐一下那几个执法队的队员不要松懈。

    “是！”那几个人齐声应着，离开了。

    “我们走吧。”霍德带着白浩，向着和平镇后面的迦南城走去，在那里才是真正的迦南学院。

    ……

    跟在霍德后面，两人花了十几分钟，才终于来到一座恢宏的学院面前，学院大门上，牌匾上刻着“迦南学院”四个大字，苍劲有力，一看就不是寻常人能够写出来的。

    “跟我来，我带你去见我们外院的副院长。”

    走进这道恢宏大气的校门，白浩看到了不少穿着迦南学院衣服的弟子正在来来往往。他们一个个都精神饱满，精气十足，充满朝气活力，无疑是处于最好的年华。

    尤其是那些青春靓丽的女孩，一个个穿着修身的衣裙，姣好的身材展露无疑，让白浩心中感叹不已……

    跟在霍德后面，两人在偌大的学院里绕来绕去，最终来到了一个房间，房门上贴着一个牌子——副院长。

    很明显，这里就是霍德所说的、副院长的办公室。

    “笃笃笃……”霍德轻轻地敲了敲门，然后小声说道：“副院长，我是霍德。”

    不一会儿，一个苍老的声音从房间内传了出来：“进来吧。”

    得到允许，霍德轻手轻脚地打开门，示意白浩也跟着进去。

    一进入房间，白浩就闻到了一股淡淡的雅香，应该是某种香料的味道，让人只是问了几口，就觉得身心舒畅不少。

    房间内有两个巨大的书架，上面放满了各种书籍或者资料。而书架旁边是一个书桌，一个头发和胡子全白了的老者正坐在桌子后面，细细地品着一杯茶。

    此人正是迦南学院外院副院长——琥乾！

    “霍德导师，有什么事吗？”琥乾抬眼，看到了霍德身后的白浩，脸色平静：“这是你的学生吗？”

    “副院长，您这可抬举我了，我哪儿有这么大的本事啊。”霍德脸上露出一抹苦笑。

    他不过是一个大斗师，而白浩可是货真价实的斗王，他何德何能成为白浩的导师啊。

    “这位是白浩先生，从加玛帝国来，想成为我们迦南学院的长老，或者导师，所以我就带他来见副院长您了。”

    听完霍德的话，琥乾颇有些诧异地抬头仔细地打量着白浩：“哦？你想成为我们学院的导师？要知道我们外院的导师最低要求是大斗师，而要成为外院长老，最低也是要斗王。我看小兄弟也不过二十岁左右，恐怕……”

    琥乾的话没有说完，但意思也已经完全表达出来了。

    “我明白前辈您的意思，不过我也不是来寻您开心的。”微微一笑，白浩也不多啰嗦，身上的气息平和地、缓缓地显露出来，四星斗王的气息逐渐显露完毕。

    感受到白浩身上散发出来的、四星斗王的气息，琥乾的脸色逐渐变得惊讶了起来。

    “四星斗王？”

    他几乎都坐不稳了，激动得直接站了起来。

    斗王不稀罕，可一个二十岁的斗王，那可太稀罕了。

    琥乾自认为已经见过不少天之骄子了，但和白浩比起来，差距一下子就出来了。

    只是激动归激动，琥乾却没有失态，眼中缓缓地露出一丝凝重的芒光，道：“没想到你如此年纪轻轻，竟然就已经达到了四星斗王，这一点确实出乎老夫的意料。不过老夫也想问一下，你为什么想成为我们迦南学院的长老？我怎么才能确定你不是黑角域的人派来的奸细？”

    斗王的诱惑力确实不小，但琥乾还不至于就因为白浩是一个斗王，就这么轻易地同意他成为迦南学院的长老。

    万一白浩是别人派来的卧底，在他们迦南学院里面搞破坏，到那个时候可就后悔莫及了。

    “琥乾院长的担心不无道理，但我确实不是黑角域的人，而是加玛帝国的人，这个是加玛帝国炼药师公会长老的令牌，相信琥乾院长应该认识吧？”白浩从纳戒中拿出了当初在炼药师大会上取得冠军后、获得的一块炼药师公会荣誉长老的令牌。

    “你还是炼药师？”看着桌上的令牌，琥乾心中的惊讶更盛。

    他自然是认识这块令牌的。尽管加玛帝国现在的实力已经没落了，但加玛帝国炼药师公会的名声还是有的。

    “我现在是一名四品炼药师。其实我之所以从加玛帝国来到这里，是希望能够在你们这里，可以获得更多的炼药机会，毕竟你们这里的资源比加玛帝国多很多。而对我们炼药师来说，永远都无法拒绝更好的炼药资源和材料。”

    白浩微微一笑，扯了个自认为很不错的理由。不过他并没有把自己已经是五品炼药师的身份说出来，而是四品。

    毕竟如果是五品炼药师和斗王双重身份加起来，还主动要加入迦南学院，实在是太让人怀疑了。

    琥乾沉默片刻，最后才看着白浩，郑重地说道：

    “好，老夫答应你！”        

