    果然，代表神武殿的中年男子，他看着眼前这一幕，眉头先是皱了一下，接着又随即松开来。

    “是这样的，我听魏苍生和严征他们说，你跟严红、木林他们是同龄人啊，他们这一批人，其实还没有我们这一边吃香，我们更是深得上面的信赖，而且这里还没什么出众的青年才俊，你若来了，除却你说的那些修炼资源，其他的天材地宝也能够向你倾斜。”

    敖夜一愣。

    不过他只是笑笑，这个条件，其实也不算什么，毕竟也太含糊了，这种往往有些打虎眼的意思，自然不会轻易上当受骗。

    灵云山刚开始还有些担心，但看着敖夜的表情，他当即安松了一口气。

    显然敖夜并不会被这种字眼给带偏。

    在这种情下他心中也是大概有了个了解。

    “说起来我们灵族与敖公子也是颇有渊源，灵天斗圣是我们灵族的老祖。”灵云山笑道。

    神武殿这边皱了下眉头。

    这种情况下，完全就得要拿出足够的诚意了，自己想要打虎眼，估计是做不到了，所以他迟疑了一下，当即开口说道：“我们神武殿，对于神通法则，还是颇有心得的，殿主还可以指点你修炼。”

    灵云山皱了下眉头。

    果然，真的需要下血本了。

    在场的围观者，此时他们看向这边来，脸上也是露出惊讶的表情，显然也是没有料到双方为了邀请敖夜，竟开出了这么高的条件，一时间也惊讶地看着眼前这一幕。

    “我们灵族，还有老祖所留的圣血和圣武之力，只要你来，可以随灵族的青年才俊一起进去领悟，你拥有老祖四绝手段，相信你会有很大的机会的，一旦获得者其中的继承，那么你的实力便会大幅度提升。”灵云山几乎没有迟疑，当即说道。

    这个条件，是他目前能够拿得出来的了，毕竟家族里，现在几乎已经没有什么可以开出的条件的。

    来的时候，他父亲就已经跟他托盘，这是灵族目前能够开出的最好的条件了，别的条件恐怕是不行了。

    但灵云山知道，这是值得互换的，毕竟一旦他们后的老祖的四绝，那就是传承，他们这一脉就能够得以延续，甚至被改写，他们太渴望了！

    而且，本来就是他们灵族的东西，他们自己本身没有，反倒是敖夜传承了四绝，这传出去本身对他们影响也不好。

    神武殿这边皱了下眉头，显然没想到灵族竟然下了这么大的血本。

    神纹阁的人，脸上露出一抹惊讶的表情。

    显然他们都没料到，这两大势力为了邀请到敖夜，竟然下了这么大的血本，一个个愣在了原地，许久都没缓过神来。

    “敖公子，我们神武殿这边可以提供一滴圣者精血。”

    这也是他们神武殿能够开出的最好的条件了。

    至于结果如何，现在就只能看敖夜了。

    “灵纹公会那边我可以出面，缓和一下矛盾。”灵云山说道。

    手掌心都有些冒汗了。

    这个时候容不得他不紧张，毕竟条件看起来，神武殿那边更为优厚些。

    圣血是直接给的，而他们灵族好需要进入秘境中获取，有一定的运气成分在里面的，过程显得麻烦了不少。

    “我选灵族。”敖夜开口说道。

    其实灵族当初过来，没有跟他提什么条件，就是看中了他手里的四绝，希望能够让他们传承下去，仅此而已。

    而当初的灵族也承诺，只要他们传承了老祖四绝，灵族就会派出强者帮助林家。

    现在对方都把这话说到这份上了，自己若是不答应的话，未免也有些故意为难对方的意思了。

    当然，就算灵族不说，但他也会择日将这四绝传于灵族，让灵族得以延续。

    灵云山听到这个答案，顿时露出一抹惊讶的表情，显得很意外，他没想到敖夜竟然答应了下来。

    他稍微愣了一下，紧接着露出一抹激动的表情。

    “多谢敖公子！多谢！”

    身后的几位灵族，此时他们也露出一抹欣喜的表情。

    神武殿略微遗憾。

    “敖公子，那希望我们今后有合作的机会。”

    敖夜点点头，拱手说道：“劳烦了。”

    ……

    朱青的脸色微微一沉。

    没想到，敖夜竟然当着他的面，将这合作给促成了。

    最讽刺的是，自己将其拒之门外，转眼间就有这么多的势力过来，欲拉拢敖夜，甚至还不惜加大筹码。

    这让他很吃味。

    “哼，成不了气候的，中州只有灵纹公会和神纹阁才是灵纹师的圣地，其他的土壤根本无法栽培出优秀的灵纹师。”朱青冷笑道。

    敖夜冷目一撇。

    当着对方的面，直接取出一块元镜。

    “师尊，你跟师叔，现在离开神纹阁吧，先去找岩老，你们先在那里汇合。”敖夜直接说道。

    寄人篱下，倒不如为自己的势力添砖加瓦，至少少受气...

    得到敖夜的回答，陆渊那边当即也答应了下来。

    他们其实早就知道，跟神纹阁这边的事情，几乎已经到了谈崩的边缘，所以对于这样的结构他们也很理解。

    楚千夜心中暗暗叹息。

    有些人，错过了，终究是错过了。

    这么一位天才，竟然被神纹阁拒之门外。

    朱青先是脸色一沉，但很快就撇撇嘴，冷笑道：“还以为自己能成气候？”

    敖夜平静地看着对方，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “今日的你对我爱理不理，明日的我你高攀不起。”

    敖夜说完，当即朝着灵云山看了过去：“走吧。”

    灵云山点点头。

    紧接着身形微动，朝着前方掠去，徐凡乐等人也纷纷跟了上去。

    眼下最主要的问题是先离开这里，毕竟他才刚杀了温诗，再不离开，温家的人很快就赶过来了，到时候又少不了一场恶战。

    看着敖夜等人离开，朱青冷笑道：“呵，他以为他是个什么东西！！”

    辗转了几个传送阵，欧阳慕青便回了宗门。

    没办法，她与严红他们脱离后，已经有几日没回宗门了，再不回去，估计都压不住。

    先跟灵云山去一趟灵族，毕竟接下来还需要把前两绝传授给灵族，然后自己在前往雷鸣谷，调查之前的事情。

    与此同时。

    沧澜宗内。

    敖灵盘着腿，闭目修炼，她脸上露出十分平静的表情，但下一刻柳眉却不自觉地皱了起来。

    远处，一位美妇露出一抹淡淡的笑容，但笑容里却多了些阴险的味道。

