    “龙傲海，你能死在我的手里，你应该感觉到非常荣幸！”

    飞竺似笑非笑地看着龙傲海，身后七对翅膀慢慢地扇动着。

    看着突然出现在面前飞竺，龙傲海心神不由颤动，快速地后退。

    飞竺给他的感觉很危险，而且他刚才已经打了那么久，虽说他在不断地吞噬着那些渡劫期强者的力量，可他还是感到无比的疲惫。

    “你是什么人？”

    龙傲海冰冷地看着飞竺，并且停下了攻击。

    他一停下来，周围的那些强者们，终于松了口气，纷纷向后退去，给龙傲海和飞竺把地方认了出来。

    “我叫飞竺，飞升期中期实力！”飞竺无比得意地说道。

    两个眼睛带着不屑之色，淡淡地扫了龙傲海一眼，说道：“你的实力确实很强，但是你遇到了本少，所以注定你会死！”

    “那你可以试试！”

    轰！

    就在这时，一道无比冰冷的声音从远处传来。伴随着一道轰鸣声，道九言的身影出现在众人面前。

    他凌空而立，脸上无比的平静。

    “道九言？他竟然来了！”

    “他的实力好像比以前更强大了！”

    “我们现在怎么办，继续留在这里还是离开？”

    上古之族的各族族长们，瞬间脸色大变，一个个惊恐地看着虚空之中的道九言。

    飞晤皱着眉头，极其冰冷地说道：“他就是道九言吗？也不过如此，想要战胜飞竺，就凭他的实力，远远不够！”

    飞晤对于自己的孙子无比自信。

    毕竟那是飞升期中期的实力，这等实力，哪怕是在为仙界，那也是强者。

    嗡！

    忽然，道九言伸出手，隔空一抓，顿时一股无形的波动朝着四周扩散而去。

    刹那间，虚空中的魔煞之气，直接消失不见，阳光再次洒落在大地上。

    此时再看上古翼族，所有房屋尽毁，地面满是尸体。

    这些人，都是龙傲海刚刚所斩杀的。

    “你就是道九言？实力也不过如此，既然你来了，那本少今天就将你们父子两人一起解决掉！”

    飞竺大笑，神态无比的嚣张。

    下一秒，一股无比强大的力量朝着龙傲海轰然冲去，直接将龙傲海轰飞出去。

    “找死！”

    道九言冷喝一声，直接凌空踏步，瞬间出现在龙傲海身边，将其接住。

    这一刻，龙傲海浑身都是伤，毕竟以一人之力对抗所有上古之族的强者。

    哪怕龙傲海的实力强大，也同样扛不住，更何况他刚刚又受到了飞竺的攻击。

    这一击的速度无比之快，哪怕是道九言都没有反应过来。

    当他反应过来时，龙傲海已经被轰飞了。

    “你怎么来了？”

    龙傲海不断地喘着气，口中吐着黑色的血液，目光看着道九言，满是诧异之色。

    “你都能来这里，我为什么不能来！”

    道九言取出一瓶丹药扔给了龙傲海说道：“把药吃了，去一旁疗伤！”

    龙傲海看了道九言一眼，微微点头，退到了一旁。

    “各位，道九言既然来了，我们大家一起出手吧，今天必须要把他们父子留下！”

    另一边，飞晤扭头看向水婆等人，大声说道：“各位，不要再藏私了，把自己的实力都爆发出来吧。”

    “如果我们不能一起出手对付道九言，我们都会死在这里！”

    飞晤的话，让水婆等人众多族长纷纷皱起眉头。

    “好，大家一起出手！”

    众人同意了飞晤的意见。

    下一秒，他们闪身冲了过去，将道九言和龙傲海团团围住。

    “道九言，我们原本想去找，却没想到你们竟然自己送上门来了！”

    飞晤看着道九言，说道：“只要你交出前往世俗界的办法，以及那个可以快速提升境界的功法，我们就放你们父子离开！”

    “哟，现在的上古之族，口气这么大吗？想动我兄弟，问过我没有？”

    伴随着一道笑嘻嘻的声音响起。

    黑衣青年桓俊出现在道九言身边，似笑非笑地看着飞晤，“老东西，你们上古之族越来越嚣张了，难道你们真不怕被灭门吗？”

    他的声音落下，顿时一道轰鸣声晌起，飞竺杀意沸腾地看着他，怒吼道：“你，找死！”

    轰！

    随即，他隔空一拳，带着滔天的力量，朝着桓俊轰了过去。

    “境界达到了，可是实力不够，看来平时没少吃药！”

    面对飞竺的攻击，桓俊脸色无比平静，眼中满是不屑之色，非常随意地挥了下手，就将飞竺的攻击给拦了下来。

    轰！

    惊天的爆炸声响起，伴随着强大的余波向四周冲去，众人才从震惊之中反应过来。

    “他的实力……”

    这一刻，在场的所有上古之族强者，无不神色一变。

    特别是飞晤和飞竺二人，他们瞪大眼睛，难以置信地看向桓俊。

    “你是什么人？这是我们与道九言之间的恩怨，希望你不要多管闲事！”

    飞竺收回震惊的目光，无比愤怒地对桓俊说道。

    桓俊的境界明显比他低，可却如此轻松地拦下他的攻击，这让飞竺感觉很没有面子。

    “谁说跟我没有关系，他是我兄弟，你们打伤我兄弟的父亲，又想围杀我兄弟，你们说关不关我的事？”

    桓俊丝毫没把飞竺放在眼中，一脸鄙视地说道：“不是我瞧不起你，你连我都打不过，还想跟我兄弟动手吗？他一根手指头，就能弄死你！”

    道九言实力有多强，桓俊不知道。

    如果说用一根手指头弄死飞竺的话，那是有些夸张了。

    但是他坚信，只要道九言愿意的话，绝对能够在一招之内解决掉眼前飞竺。

    别说是道九言了，就算是他自己，也绝对能够轻松地将飞竺斩杀。

    真不知道是谁给对方的勇气，竟然敢如此的嚣张。

    “混蛋！”

    “你到底是什么人？”

    “你的实力虽说很强，但是猛虎架不住群狼，就算是用人堆，也能把你们堆死！”

    上古之族的族长们，神色大变，一个个都惊恐不已。

    原本以为龙傲海的实力强大，可没想到的是，道九言带来的这个青年，竟然也如此的恐怖。

    而道九言一出现，就救下了龙傲海。

