    大雨上涨的速度很快，警察局不是个可以长久呆着的地方。

    去哪里度过剩下的十多天，这是个问题。

    符安安坐在窗户前，在一栋栋高楼之中被一处高耸而又显眼的建筑吸引了眼球——海狸市之光，洛伦倍酒店。

    符安安之所以记得它，那是因为它的宣传铺天盖地，就连公交车上都打着它的广告。

    海狸市的销金窟。

    除了是最高的标志性建筑之外，还有最安全的酒店之称。

    符安安嘴角微微勾起，感觉找到了下一个根据地。

    不过洛伦倍酒店在市中心，距离她现在的位置还很远，在游戏前几天坐车也需要两三个小时的路程。

    至于现在嘛……从这里到酒店，就是唐三藏坐着个塑料盆到西天取经。

    符安安想起了游戏前几天，自己在一家商店里看到的充气船。

    那家商店好像离这儿也不远，也就几条街的距离。

    符安安收起烤干的衣物，将之前买的雨衣雨裤穿上。用在办公室找来的胶布将裤腿、袖口等所有可能进水的地方都缠起来。

    穿上救生衣，坐着大盆朝着目标的泳具店划去。

    浑浊的水面上只有她一人，而在周边的高楼里，被窗帘遮挡的窗户外，好多探究的目光聚集在她的身上。

    大水已经有七八米高，一些自建的底层房屋就只剩下了一个屋顶。

    缺少表明地面的路标，符安安在水面上差点儿迷路，兜兜转转用了些时间才找到之前的那个泳具店。

    此时它也只剩下一层了。

    符安安在四周转了一圈，房屋被窗帘遮住看不见里面的情况。

    想到空间里的手枪，符安安划着盆朝着屋子靠近。

    没有防盗网的玻璃窗户形同虚设，破开窗户，里面昏暗漆黑。

    符安安刚翻进去，墙下一个人朝她飞扑而来。

    卧槽，哪儿来的大耗子！

    符安安被他撞到，反射性地抬腿攻击他的下三路。

    只听嗷的一声，大耗子倒在一旁，符安安操起手中的菜刀抵在他的脖颈上。

    “妹子，别！”

    被压在地上的男人连忙求饶。

    符安安将拉开挡光的窗帘，看清楚身下的人——泳具店老板。

    符安安一愣，但手中的菜刀没有移开，“你想袭击我？”

    “老妹，你闯入我家我怕啊。”

    老板一动不敢动，生怕符安安拿刀的手抖动一下，小心翼翼地看了眼符安安的脸眼睛一亮，“我记得你，是不是之前来我这儿买过东西？”

    长得很好看，用钱特别抠，五毛钱还半天价的那个。

    “小妹妹有事好商量，能把刀拿开不？”

    符安安嘴唇微抿，缓缓将他放开，四处看了看，“我是来找你买东西的。之前我看的充气船还在吗？”

    “没、没了。”

    老板使劲摇摇头，“妹子你也不看看现在的行情，那还能有船啊。”

    符安安嘴唇微抿，静静地打量起老板来。

    “船没了，你是怎么过来的？”

    他此时湿漉漉地贴在额头上。衣服很干燥，但鞋子还渗着水，地板上还有湿脚印。

    明显就是刚在外面淋了大雨。   

