
　　眼看着，冷秋眉两人消失在了密林之中，红莲脸色一寒，就要动身去追。

　　“大人，不可！”就在这时，那名消瘦男子却是快速跑过来阻止道。

　　“大人，计划还需要您来主持，这两个人，就交给我吧！”见红莲的目光很是冰冷，消瘦男子连忙主动请缨道。

　　闻言，红莲沉吟了一下，才开口道：

　　“那个女人已经中了我的毒，现在是必死无疑。另外一人的实力，也是不足为惧。如果，你连这件事情都办不好的话，你也就没有活着回来的必要了。”

　　“是！”消瘦男子连忙抱拳道。

　　“嘘！”说完，他直接吹了一声口哨。

　　很快，一头焰狼便快速的来到了他的身边。

　　消瘦男子直接骑到那头焰狼的背上，然后一拍那头焰狼的后背。

　　那头焰狼便快速的朝着江白两人消失的方向，疾驰而去。

　　而这时，另外几名黑衣人，也驱赶着另外几头异兽，快速的来到了木屋前。

　　“大人！”那几名黑衣人连忙跪倒在地，朝着红莲恭敬的说道。

　　“走吧！咱们去看看，通北市是如何被毁灭的。”红莲语气冰冷的说道。

　　说完，她轻轻一跃，便直接站到了一头异兽的背上。

　　那头异兽，便迈着沉稳的脚步，朝着峡谷外面，移动而去。

　　那几名黑衣人，也连忙翻到其他几头异兽的背上。

　　然后驱赶着异兽，跟了上去。

　　......

　　丛林中，江白和冷秋眉，一前一后的，快速的穿梭在丛林之中。

　　江边冲在前面，时不时的，他便会用手中的短枪，将面前拦路的树枝给削下来。

　　“江白！”

　　江白才刚刚削落掉一根树枝，身后突然传来了冷秋眉虚弱的呼喊声。

　　闻言，江白连忙转身。

　　却是刚好看到，冷秋眉正在缓缓的，朝着身下的草地，摔落而去。

　　江白顿时一惊，然后身形一动，瞬间来到冷秋眉的身旁，直接将冷秋眉拦腰抱在了怀中。

　　刚一抱住冷秋眉，一股淡淡的体香，就传入了江白的鼻中。

　　冷秋眉的身体，不但很轻盈，而且还很是柔软。

　　不过此时，江白却是没有心情，去享受这种触感。

　　“你怎么了？”看着嘴唇发紫，脸色苍白的冷秋眉，江白有些吃惊的问道。

　　之前冷秋眉被毒针擦伤的时候，江白并没有注意到。

　　“你果然是江白！”冷秋眉苍白的脸上，不由得露出了一丝喜色。

　　“我是！”江白连忙点头承认道。

　　他知道，冷秋眉肯定是通过自己的风属性身法，认出了自己。

　　冷秋眉用力的抓着江白的衣服，沉声说道：

　　“我已经走不了了，你自己回去吧！回到通北市以后，拜托你一定要把兽王将要袭城，还有祭兽者的阴谋，通知给城里的统领王柯。”

　　“我不会丢下你的，这些事情，还是你自己回去跟他说吧。”江白摇了摇头，一脸坚定的说道。23sK.com

　　“你......！”闻言，冷秋眉的脸上不由得升起了一抹怒色。

　　紧接着，她的嘴角就溢出了一丝黑血，然后眼睛一闭，竟然晕了过去。

　　“中毒了？”见到冷秋眉嘴角的黑血，江白顿时一惊，立刻明白了过来。

　　心念一动，江白立刻从系统商城里，兑换出了一颗解毒丹。

　　轻轻掰开冷秋眉那已经发紫发黑的嘴唇，江白将那颗解毒丹，放进了她的嘴里。

　　“果然有效！”看着冷秋眉逐渐红润起来的脸色，江白顿时放下心来。

　　皱眉想了一下，江白又从系统商城里，兑换出了三颗补血丹。

　　然后将其中两颗，直接喂给了冷秋眉。

　　做完这一切之后，江白这才张嘴，吞下了那最后一颗补血丹。

　　补血丹一入口，江白便感觉到，自己的血脉之力，瞬间恢复到了充盈的状态。

　　“嗷呜~！”

　　就在江白准备查看一下，冷秋眉的情况时，一道嚎叫声，突然响了起来。

　　紧接着，一个巨大身影，便从江白两人之前过来的方向，跳了出来。

　　“焰狼？”看着眼前那只熟悉的身影，江白立刻认出了它的身份。

　　见状，江白连忙将炎龙枪横在了胸前。

　　然后，一脸戒备的，挡在了冷秋眉的身前。

　　“哼！你们以为，你们真能逃得掉吗？”一道冰冷的声音，突然在焰狼的背上响了起来。

　　闻言，江白这才注意到，那只焰狼的背上，竟然还端坐着一道人影。

　　而这个人，也正是之前的那名消瘦男子。

　　此时，消瘦男子的目光，却是直接越过了江白，落在了依然躺在地上的冷秋眉身上。

　　当他看到冷秋眉躺在地上，没有丝毫动静的时候，脸上顿时升起了一丝喜色。

　　可当他看到，江白竟然敢挡在自己的焰狼前时，他的脸色顿时又阴沉了下去。

　　“哼！一个三品初期的武者而已。如果你现在求饶的话，待会，我倒是可以让你死的痛快一些。”

　　消瘦男子骑在那头焰狼的背上，居高临下的看着江白说道。

　　语气中，带着一丝淡淡的不屑。

　　“等一下，究竟是谁要求饶，可还真说不准呢。”江白淡淡的说道。

　　虽然眼下，自己看起来，并没有丝毫的优势。

　　但只要冷秋眉能苏醒过来，以她的实力，眼前这一人一狼，还真是不够看的。

　　“哼！真不知道，你的这股自信，究竟来自哪里？”消瘦男子脸色一寒，语气冰冷的说道。

　　而他身下的那只焰狼，似乎感受到了主人的杀意。

　　“呜呜~！”嘴中也是发出了瘆人的咆哮声。

　　赤红的瞳孔充斥着可怕的凶光，死死的盯着江白。

　　现在，只要消瘦男子一声令下，它就会立刻冲上去，将江白撕咬得稀碎。

　　“哼！他是我的，等我把他打个半死，再留给你当宵夜！”消瘦男子却是突然冷声说道。

　　说完，他双腿微微一用力，就从那头焰狼的背上一跃而下，来到了江白的面前。

　　虽然有些不太情愿，但那头焰狼，却也不敢违背自己主人的意愿。

　　它依旧目光凶狠的盯着江白，然后，缓缓的退到了一旁。

　　“很快，你就会知道，中毒而死，反而是一种荣幸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第50章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 