    李优这种就属于将对方卖了，对方还诚挚的感谢汉室，有点无良，但是现在徐庶已经认清了帝国之战的本质，对于这种手法完全不在乎，能少死点自己人，还是少死点自己人比较好。

    这算是当前极少数的利好消息了，汉军和贵霜在军势上存在相当的差距，能靠一些其他手段弥补也是相当不错的。

    只是当前现有的手段并不足以弥补汉室和贵霜在军势上的差距，因而哪怕是有一个靶子，也很难真正解决问题。

    再说以婆罗门的高傲，要实锤这个靶子还需要一些时间，贵霜那相当混乱的管理体制，要确定这样一个消息也是需要一定时间的，所以这一方面难免需要汉室去给贵霜提供证据。

    “整体的局势就是如此，贵霜占据着一定的优势，但只要我们熬过这三个月，下一批次的迁徙百姓过来了，李军师那边腾出手来，我们这边就算还有压力，压力也不会太大。”徐庶眼底划过一抹光彩，还是那句话，汉室现在完全是被距离限制住了。

    “出兵哪里？”关羽平静的询问道，既然存在压力，那么早早宣泄掉一部分也好，而最简单的方式就是出兵和对方战过一场，先行削弱对方的战斗力。

    “这一次不能动手，一旦动手不管是输赢，我们恐怕都会陷入被动，我们需要出兵，给对方造成相当的压力，但是又不能直接攻城掠地，那样会造成相当的反弹。”徐庶摇了摇头说道。

    这是一个度的问题，现在在婆罗尼斯的贵霜军团并不多，军力上和汉室处在相当的水平，只不过汉室更为精锐，加之贵霜将校也都知道内部平乱已经结束，接下来肯定是对付汉室。

    因而现在尼兰詹等人处于全盘防守状态，不想和汉室死磕，只等着援军抵达，然后依靠远超汉室的军势将恒河下游平推。

    关羽闻言皱了皱眉头，这是一个度的问题，但是这个度很难把握，再加上现在这个状态，如果下手稍微狠一些，就有可能让贵霜反弹，毕竟尼兰詹那些人也不是吃素的，惹急了，绝对会下手，更重要的是，这样做的意义何在？

    “拖时间，外加做出内部那支白马义从非常重要，不得不接应的姿态。”徐庶就像是感受到了关羽的疑惑一样，开口解释道。

    “你说是让人将白马当成靶子，现在内部消耗时间吗？”关羽皱了皱眉头说道，“问题是你之前也说了贵霜在研究相关的秘术，一旦有突破性的进展，文远那边就危险了。”

    “荀家那边确定消息之后，就通知了司马家，现在应该正在和张将军他们进行接触，内部详细的地图应该也会交接，并且一旦贵霜真的出现相应秘术，在第一天张辽就会换地方。”徐庶摇了摇头说道。

    白马义从的短板确实让徐庶有些担心，但是荀祈的回复却让徐庶安心了很多，这家伙明说了，他这边会派人拖着秘术间的研发，能拖多久就拖多久，如果拖不了了，他就会派人先行通知张辽等人，让他们前往某些绝对不可能下雨的地方。

    好吧，所谓的绝对不可能下雨的地方，其实是司马家的辐射范围，变天这种能力，驱散异常的天象可比形成异常的天象要简单得多。

    因而真出现了那种情况，就先一步前往那边，之后转道就是了，以白马义从的速度，在道路没有变成泥浆之前，速度非常有保证，基本上只要提前收到消息，流窜到其他地区并不是问题。

    “拉胡尔会管那些事情吗？”关羽突然询问道。

    “韦苏提婆一世有些担心拉胡尔，所以不得不管。”徐庶笑着说道，贵霜内部的问题虽说被韦苏提婆一世镇压下去了，但还是存在相当多的隐患，而拉胡尔再怎么说也不是韦苏提婆一世的心腹、

    实际上在徐庶这么思考这些问题的时候，荀祈终于收到了惊天大料，那就是阿文德死了，马六甲的千帆海军终于盖不住这件事了，只能照实了说，表示阿文德，丘里确等人在和汉军的作战之中战死了。

    说起来荀祈其实并不知道阿文德有多强，也不知道对方到底是什么情况下，详细的资料还是大月氏王族其他成员告诉他的，毕竟阿文德也算是大月氏王族，而且当年的表现堪称王族的骄傲。

    甚至私下里有人告诉荀祈，阿文德的资质非常好，这次韦苏提婆一世通知阿文德回来，让他接手中央禁卫军的原因其实是有两个，一个是制衡拉胡尔，韦苏提婆一世虽说不杀能臣，但是他也会使用某些手法制衡这些人，避免局势失控。

    另一方面则是王族某些宗的宗主偷偷告诉荀祈的，韦苏提婆一世可能想要让阿文德继位，因为现在贵霜的局势不大好，需要一个锐意进取，而且能力非凡的皇帝，相比而言韦苏提婆一世的那些儿子都不是什么优秀的王子，比起韦苏提婆一世多有不如。

    之所以做出这个论断，实际上在于贵霜到现在依旧保留着一些北方胡人的习性，那就是天子，兵强马壮者为之，而阿文德回来是作为中央禁卫军的统领，就韦苏提婆一世的那几个歪瓜裂枣的儿子，在韦苏提婆一世百年之后，能抢过手握中央禁卫军的阿文德。

    那不是说笑吗？不过这件事王室成员其实是乐见其成的，皇位他们也感兴趣，但是局势到了这一步，必须要先稳住国家，然后才能论及他们自己，而阿文德在他们看来是一个不错的人选。

    荀祈当然是不知道这些隐秘了，好在他的情况所有人都知道，左右问了问之后，其他人也就给了回答，然后荀祈大惊，还有四十多连胜的大佬，怪不得韦苏提婆一世心这么大，给拉胡尔放权到那种程度。

    想想自家亲眷里面有这样一个人的话，他也敢给外人这么放权，有阿文德做中央禁卫军统领，然后手掌军魂，五个中央禁卫军，再带上北贵的正卒，拉胡尔完全没得反啊。

    因而当时荀祈就一个感觉，贵霜这底子厚实啊，真厚实，再加上一些其他的细节，荀祈基本确定了，那些重要职位，以及重要的人员基本不是韦苏提婆一世的嫡系，就是大月氏安插进去的自己人，从这一方面来说，贵霜也确实是当得起帝国二字了。

    确定这些事实之后，荀祈真正的认识到，现在这个大月氏建立的贵霜帝国，要不是南贵那群婆罗门在扯后腿，连种田都不好好种，还总是给大月氏添乱，现在的大月氏就算和汉室有差距，也不会太远。

    古典封建帝国，有粮食那就是爸爸，而贵霜别的可能缺，就粮食不会缺，印度河—恒河平原，超级产粮地，一年三熟，强无敌，要不是婆罗门智障，有些地方宁可荒着长草，也不种田，就算是打持久战，贵霜也绝对不会缺粮食。

    对此荀祈也非常无奈，然而还没等到荀祈想到什么挑拨离间的方式，他就收到了最新的消息，阿文德死了，跟汉军开战的时候，被汉军搞死了，荀祈先是一愣，随后大喜。

    之后果不其然在韦苏提婆一世的面容上看到了震怒的神色，紧接着甚至都不需要荀祈开口撩拨，其他王室成员已经开始建议韦苏提婆一世进行换将，将拉胡尔换成其他靠谱的将校。

    毕竟一个非嫡系，外带之前还被韦苏提婆一世扎心了的家伙，掌握着这个国家近乎一半的精锐，王室成员确实是不放心。

    韦苏提婆一世其实也不放心，但是他要考虑更多，毕竟临阵换将本身就是大忌，而之前让拉胡尔随便挑选士卒作为婆罗痆斯一线的总指挥，本身就是韦苏提婆一世对于拉胡尔忠心的补偿。

    如果在这个时间点将之下了的话，双方就跟决裂没有任何区别，甚至如果这么做的话，还不如直接下手将拉胡尔处理掉算了，至少后者不会留下隐患，毕竟这么做了之后，拉胡尔这个人就不能用了。

    可现在有一个非常大的问题在于，能进行这种大规模指挥的将校已经非常少了，哪怕是在贵霜也没有多少，干掉了拉胡尔，连个替补人员都没有。

    韦苏提婆一世又不是那种蠢货皇帝，他对于贵霜这国家还抱着其他的希望，自然不想在阿文德完蛋之后，将自己的另一根臂膀也砍掉，哪怕这跟臂膀有着这样、那样的问题，但总好好没有臂膀。

    最后韦苏提婆一世还是镇压了王室成员想要召回拉胡尔的想法，甚至特意下诏去安抚拉胡尔，让他安心对敌，不要管后方的事情，他这边会解决，作为将军，只需要处理好战争的事情就好了。

    然而以荀祈的眼光去看的话，韦苏提婆一世心中大概是留了一根刺，只不过现在受限于局势，不得不如此。

