    英国，剑桥市，阿哈利姆魔法学校。

    剑桥与牛津皆是世界知名学府，但有所不同的是，牛津是‘大学中有城市’，而剑桥是‘城市中有大学’，自中世纪保留至今的各大学院建筑极具旅游价值，校舍门廊墙壁仍然装饰着古朴庄严的塑像和印章，浓厚的学术氛围与欢快的生活节奏融为一体。

    但阿哈利姆魔法学校选址剑桥，最大的原因自然是笼罩着剑桥大学总图书馆的秘境。英国仍然小心维持着这座已经被魔法师净化的秘境，每隔一段时间就派巫师进去清理怪物，并且以秘境为中心建立了研究所。

    而阿哈利姆的学生作为英国未来的超凡栋梁，也获得进入秘境试炼的机会。

    尤菲·兰佩路基作为魔力学院的院长，今天轮到她来负责秘境试炼的安全。

    虽然妹妹卡莲并没有给予她太多帮助，尤菲平时也只是抱抱妹妹亲亲妹妹和妹妹一起睡觉觉洗澡澡，但她的冥想进度却是一日千里，现在已经是三级巫师，当四大巫师学院的院长也算是实至名归。

    剑桥秘境内部类似于森林，出产的怪物以绿皮哥布林为主。尤菲站在树枝上，俯视着下方逮着哥布林狂揍的学生们，心想最近的学生不知道是技艺纯熟还是别的什么原因，杀哥布林的手法越来越暴虐，又是砍头又是分尸的。

    尤菲并不会下去抢怪，因为只有一级巫师从击杀秘境怪物里获得馈赠才比较明显，二级巫师就已经没有必要击杀秘境怪物，而三级巫师就算一个人杀光所有秘境怪物，冥想进度上也不会有多大增长。

    “……嗯？”

    尤菲注意到不远处有位金发学生虽然也是虐杀哥布林，但却是将哥布林四肢砍下来之后，丢到另外一位女学生面前，让女学生完成最后一击，以获取秘境馈赠——秘境只认准最后的击杀者。

    金发学生的年龄明显较大，应该有二十多岁。

    不过魔法学校处于草创阶段，英国也不像玄国有那么多年轻种子，只要是合适人才，不论年龄老少都收入学校进行培养。

    不过尤菲注意到，那个金发学生使用的是血之秘术，对付哥布林简直是成年人打小老鼠，也绝不是一级巫师，或许跟她一样是三级巫师，模样也有点脸熟……

    尤菲忽然想起什么，跳下来找到魔力学院的教授：“那个学生叫什么名字？”

    同为三级巫师的年轻教授面对尤菲毕恭毕敬，他看了一眼尤菲所指的方向，回答道：“他是史德利·古尔，特批入学的学生之一，目前实力为三级巫师。他在洛萨家族的申请下，成为我们魔力学院的学生。”

    “他旁边的女孩是洛萨家族的长女，美狄亚·洛萨。”

    尤菲很快就想起来了，史德利的特批入学，她或许还出了一分力。

    史德利之前是纸牌组织的杀手，但却致力于破坏纸牌组织的阴谋，之前他曾经在玄国莲江为破坏卡莲刺杀计划而出了一分力。尤菲在回国之前就已经跟英国政府商量好，以英国的名义庇护史德利，并且招揽史德利成为英国超凡者。

    她之后也忘了这件事，没想到史德利没去工作，反而是来阿哈利姆上学了。

    或者说他是在工作，工作内容多半是保护洛萨家族的长女。只是不知道他和洛萨家族有什么因缘，洛萨家族居然这么相信他……

    “今晚我要猪红！左宗棠鸡！春卷！”

    这时候，美狄亚和史德利已经将他们分内的怪物数量全部击杀完毕，准备离开秘境。不过他们的关系却并非主仆那么简单——美狄亚像一只小熊猫一样抱住史德利的手，亲昵地报菜名。

    “你找间中餐馆吃吧。”史德利淡淡说道：“学院附近多得是，饭堂里也有。”

    “不行，我要吃你做的！你做的才好吃！”

    “我不是厨子。”

    “你不是厨子但你做的好吃！”

    “我只给我爱的人烹饪。”

    “我就是你爱的人啊！”

    “不，你不是。”

    “那你为什么要将毫无危险的怪物交给我来完成最后一击？承认吧，你和我之间有深厚的恋爱关系！”

    “我和你只有纯洁的金钱关系。”

    他们吵吵闹闹地路过，史德利注意到尤菲的身影，微不可查地点头示意，尤菲也点点头回礼。

    “没想到他居然还精通厨艺。”尤菲感觉有些不可思议。

    “他平时就会到各个餐馆求教工作，尤其是中餐。”年轻教授笑道：“大家都认为他之所以拒绝美狄亚的示爱，是因为喜欢上了一名玄国女性。”

    “喜欢别人，为什么还要特意学习厨艺？请个中餐大厨不就好了吗？”尤菲非常自然地说道。

    正在暗暗偷瞄尤菲的年轻教授，听到这句话马上低下头——差点就忘记尤菲院长是超级有钱人了。

    年轻教授苦笑一声，随意猜测道：“也许他喜欢上的女孩，也是精通厨艺吧？”

    这时候尤菲却是想起某个远在万里之外、一出口就是无数情话、妹妹也十分喜欢的男人。

    虽然已经过去几个月，虽然只是相识数面，但尤菲却没有忘记他，也不知道是因为他一见面就表白，还是因为他会时不时跟尤菲分享一些搞笑图片，聊一聊他坑爹的朋友。

    尤菲早就将他调查得清清楚楚：毕业之后就当了玄国公务员，进入对策局，然后调动到天莲学院成为治疗修士，平日里全身心都放在研究任奈瑟，很少外出活动，非常专心于事业和修炼，天莲学院还曾经将他作为修士榜样宣传……

    “他……应该就是那种对什么事都一心一意的人吧。”

    ……

    ……

    「我没有你就吃不下饭，活不下去，」露娜进行最后的努力，在走廊上壁咚了医生，还舔了一下：「我这么爱你，你能不能为我付出你的爱，永远只跟我一起呢？」

    医生挠挠头：「这个……按你这个说法，我应该是不爱你，因为我从来不会因为你而茶饭不思或者活不下去。嗯，没有过，所以我不爱你。」

    小护士的对话泡泡传来：「过来帮忙洗菜——」

    「来了！」

    医生马上过去帮小护士做饭，一副其乐融融的画面，看得任索一脸蛋疼。

    足足六个小时的交锋，露娜愣是拿不下医生，没法通过言语让医生抛弃小护士，虽然修罗之女的经验值也在涨就是了。

    但任索玩得好不爽哦，本来看人秀恩爱就很难受了，现在派主角去撬墙角居然撬不动，赫然是糖衣炮弹，糖衣吃掉炮弹反弹。

    得引发一些修罗场剧情，让渣男知道这个世界是存在正义的！

    你这个渣男，肯定会和赵火一样死得很惨！

    任索一脸正气地计划着。

    不过现在临近残月，任索只好让露娜先去获取银月之晶。

    医生：「伤好了吗？路上小心。」

    露娜：「嗯。」

    修罗之女的一个小小好处就是可以随时离开，可能是默认‘放置play’、‘冷落’也属于修罗之女的手段技巧，虽然任索认为这个渣男NPC不会因为这短短时间的冷落而有所改变就是了。

    这次银月之晶的降临地点，依然是老地方。

    而老地方，自然就逃不掉月神使徒的扭曲。

    也不知道是哪位月神使徒下了大手笔，居然修建了一座倒扣碗型的室内体育场，天花板就只有中间一处空了，方便银白光柱将银月之晶送入到体育场里面。

    但这样一来，所有窥视银月之晶的月神使徒，都必须在银月之晶降临前就进入体育场，而且因为室内墙壁极厚的缘故，抢走银月之晶的人也难以逃跑。

    这简直就是一个斗兽场。

    这次任索学乖了，让露娜穿了件漆黑斗篷进去，遮住了头发和身形。虽然她进去体育场引起了其他人的注意，但却没有人主动向她出手——因为很多人都是披着黑斗篷这样的打扮。

    当然，只要露娜一露面，她肯定会成为第一集火目标，堪称是银月之晶可以丢，蓝发魔女必须死。

    但是随着其他人的到来，任索暗暗感觉不妙——

    人数已经达到十六位了，若是里面有一半是月神使徒，那就是八个优先度极高的奇迹！

    其中五位还是开黑五人组，他们几乎等于一名四转战力！

    当残月即将到来的时候，露娜曾经见过一面的浴衣小女子，现在带着红发长枪少女登场了，这可是毫无疑问的四转战力！

    有人的奇迹是预测银月之晶？还是大家都这么凑巧来这个老地方蹲守？

    无论如何，任索都知道这次银月之晶的争夺，恐怕是极为凶险：地利几乎没有，人和也远远比不上别人。

    只能靠硬实力抢了！

    当天花板圆洞漏下的月光微微一暗，紧接着一道贯穿天地的银白光柱降临，所有人都瞬间出手了！

    大地震动，刺穿无数触手！

    狂风咆哮，神锋无影切割万物！

    流星火雨，将体育场化为焚尸炉！

    长枪乱舞，红魔女的无敌枪罡镇压一切！

    还有变羊奇迹，反弹奇迹，无效奇迹……这个体育场居然还没原地炸开，墙壁质量真好。

    然而当任索看见露娜的奇迹，却是微微一怔。

    他没想到，他居然有天时！

    「你的奇迹是可令范围内所有人的身体随机转变为其他人」

    「但你的代价是必定说真话」

    发动奇迹！

    刹那间，整个体育场内部的竞争者都身体变幻，他们纷纷一愣，还没从这种变化里反应过来。

    这时候任索马上让露娜瞬移捡起银月之晶，踩着偷星月步从体育馆天花板洞里跑了！

    「露娜获得了‘银月之晶·迟钝’。」

    「银月之晶·迟钝：拥有这枚银月之晶，所有攻击你的敌人的反应速度都会轻微下降。所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：11/25.」

    其他人瞬间暴怒追了出来，但他们现在没法分清谁是盟友谁是敌人，根本不敢从狭窄的天花板洞里出来，而是从体育馆其他出口离开。

    一进一出，露娜早就跑了，她现在可是有「银月之晶·神行」，移动时间越久，移动速度越快，不一会儿就将追杀者甩得远远的。

    就在这时候，忽然有个人影出现在露娜面前，愣是直接将露娜按住了！

    任索自己都吓了一跳，然而出现在露娜面前的美丽女人却似乎没有敌意。她穿着白色连衣裙，长发披肩，脖子戴着一枚玉坠，一双眼睛清澈明亮，表情亲切恬淡，看的任索眼前一亮。

    他跟赵火不一样，赵火喜欢动漫里的纸片人，他比较喜欢游戏里的纸片人……

    「你……你是谁？」白衣女人忽然问道，手摸着露娜的后颈。

    这时候，任索才注意到露娜赫然是男性穿着打扮，仔细一看，完全就是NPC医生的模样！

    露娜自然也被奇迹影响了——或者说，任索正是需要要露娜被奇迹影响，不然露娜本体一旦暴露，肯定被那些月神使徒追杀三千里。

    这个白衣女人，难道是NPC医生熟人？

    还这么强，一上来就是直接控制住，难道是仇家？

    不过不等任索回答，露娜就直接说道：「我叫露娜。」

    白衣女人点点头，完全相信露娜的说法，放开了露娜：「对不起，我认错人了，抱歉。」说着她便直接离开了。

    任索眨眨眼睛，NPC医生居然认识这么厉害的原住民？刚才任索完全没发现那个白衣女人怎么出来的，而且露娜可是被她直接控制住了，这实力……难道也是四转以上？

    不过这只是一个小插曲，露娜继续移动，准备回去NPC医生家。

    但当露娜穿越高楼的时候，忽然有一个人影由下往上地抱住露娜，在天台上滚在一起。

    「我找到你了。」

    抱住露娜的是一位长发女子，她穿着厚厚的外套，脖子围着围巾，一头青丝披肩，身材苗条高瘦。衣服太厚看不出胸部强弱，不过相貌清秀，有一种中性的美。她眼中泛起惊喜的光，双手紧紧抓住露娜的手臂。

    好秀丽的女子。

    「等等……你是谁？」不过很快，她发现了一丝不对。

    果然又是找NPC医生。他那么多仇家？

    「我叫露娜！」露娜已经有点小生气了。

    对方微微一怔，马上松开手站起来，说道：「抱歉，我认错了。」然后她如同滑行一般离开了。

    晦气。

    任索嘟囔一句，让露娜继续往医生家前进，然而没走几步，他便看见露娜落地的地方，恰好也有一个女孩跳过去。

    那个女孩直接冲上来抱住露娜，露娜直接摔得小屁屁裂开两半，然后女孩压住露娜，憋着嘴，眯着眼睛，死死盯着露娜：「我找到你了！」

    女孩穿着素色毛衣和短裙，黑色的裤袜勾勒出她笔直的双腿，美中不足的地方就是她的胸比较平坦，不过也更显苗条。

    好可爱的女孩。

    「等等……你是谁？」女孩忽然盯着露娜的双眼看，似乎十分疑惑。

    第三个找NPC医生的……他仇家也多过头了吧！

    「我叫露娜！」露娜咬牙切齿地说道。

    女孩明显愣了愣，她狐疑地看了看露娜，脸上慢慢露出恍然的神色。

    「对不起，我认错人了。」说着她便迅速从露娜身上跳起来，像一阵风一样跑了。

    任索赶紧让露娜起来跑路——居然能一连遇到三个仇家，这NPC医生究竟以前干过什么天怒人怨的事？

    为了防止再出现这种事故，任索不惜让露娜使用「魔法师不死于站桩之羽」来进行瞬移，他就不信露娜这还会被拦截！

    然而就在露娜借助「银月之晶·龙心」恢复的一小会儿，忽然有一个黑影从天而降，直接将露娜压在天台上！

    「终于找到你了！」

    任索看得一愣，只见露娜被一名穿着婚纱的女人死死压住。压住露娜的女人也是极为漂亮，华丽的婚纱映衬出她完美的腰肢身材。

    虽然她在进行暴力行为，然而却丝毫没有影响她的风姿，骄傲的笑容配上花嫁的装扮，看的任索砸吧砸吧嘴。

    真是令人心向神往的新婚妻子！

    「……你是谁？」花嫁少女很快就发现什么不对，问道。

    没有出乎任索预料，她又是找NPC医生，那家伙究竟犯了什么事，露娜变成他的模样在路上随便走走都会被人抓住？

    而且还是被连抓四次！

    「我是露娜！」露娜大声吼道。

    花嫁少女很认真地看了露娜几眼，才松开手：「对不起，我认错人了。」

    看着花嫁少女离开，任索没再让露娜逃跑，而是原地等待了一个月相，当露娜的外貌从医生变回露娜本体，才踩着偷星月步回去。

    回到医生家，医生出来打开门，看着露娜笑道：「欢迎回来。」

    任索很认真地端详着NPC医生。

    没想到啊没想到，你看起来像个老实人，实际上却是一个仇家满天下的家伙！

    我出个门抢个银月之晶，都能遇到四个想抓住你的女孩！

    这时候，露娜说出了任索想说的话：「以后你别出门，不然肯定会被人打死的。」