
　　陆呦呦将那缕头发依然妥帖的放在了心口处。

　　没几日，便听得哥哥说，有人给她送了请柬。

　　是阿寻。

　　呦呦知晓当年谢子絮和杜循两人乃母亲心善牵的线，便亲自拿着那张薄薄的纸去了三十三重天。

　　或许母亲想去。

　　呦呦上了三十三重天，今儿帝君没与她一起，帝君去北海除妖了。

　　鹿鹿深深的看了眼女儿，她眼中依然保留着天真和烂漫。大抵是成了婚，帝君宠溺着的缘故，她面上总是带着一丝红润。

　　带着几分幸福的光泽。

　　“帝君去吗？”鹿鹿问道。

　　呦呦遗憾的摇了摇头：“帝君婚嫁已经休完了，始神忙不开，婚宴开始，他估计还在北海除妖呢。”

　　鹿鹿含笑看着她：“那娘与你一起。”M.23sk.com

　　呦呦顿时惊喜的抬起了头，眼中的光芒久久无法消散。

　　鹿鹿看了眼陆怀姜，陆怀姜点了点头，他知晓鹿鹿有话要同呦呦讲。

　　鹿鹿的力量很强大，她想去三界任何一个地方，心念动，身形便能到达。

　　但她很珍惜和呦呦独处的时间。

　　她反倒与呦呦乘着云，在云端漫步。

　　她与一双儿女相处的时间太短了。

　　她对两个孩子，始终是心存愧疚的。

　　其实，若不是无法脱身，她是宁愿陪在孩子身边，成为一个普通人的。

　　“娘，呦呦还以为您不会去呢。”

　　“您太忙啦。”

　　以前忙，现在更忙。

　　小世界内气氛紧绷，母亲几乎半点脱不开身。

　　“娘也不能错过呦呦啊。这三界，从开始到现在，我从不愧对任何人。”唯独，愧对一双孩子。

　　呦呦脸色红红的，总是偷偷看着娘。

　　“娘，呦呦很幸运能成为您的孩子。”呦呦语气有些孺慕，看着江怀鹿依然很是依赖。

　　“呦呦，一定不会让您失望的。”呦呦举着小拳头，即便成了婚，依然还带着几分稚气。

　　这是帝君娇养着的结果。

　　鹿鹿却是突然停下，正色一般看着她。

　　“呦呦，娘从来不希望你能长成什么出色的人物。”

　　“我是天道，是被天命选中。注定这一生无法摆脱，无法丢下这一身的责任。”

　　“但你不是。”

　　“你虽是我的孩子，但你可以选择自己的人生。娘，不需要你奉献。”鹿鹿带着几分严肃，几乎有些严厉。

　　陆呦呦一怔。

　　第一次瞧见娘这般严厉，甚至她都感觉到母亲语气颤了颤。

　　“娘……”呦呦有些害怕，在她眼里，母亲一直是温柔的。

　　鹿鹿瞧见她眼中的惊慌，以及升上来的眼泪，顿时轻轻松了口气。

　　无奈的将她抱了抱。

　　“傻孩子。娘已经无法选择，但我希望你能为自己而活。三界不是你的责任，你不需要承担那么多。界灵……界灵的力量，那是你的机缘。娘希望……”

　　鹿鹿心头微微有些钝疼，她为三界而生，她是天道。

　　按理来说她应该将三界放在第一位，但她今日出口劝诫，便是有三界的排斥。

　　鹿鹿冷冷的瞥了眼三十三重天，淡淡道：“即便你有界灵之力，娘也希望你能多为自己考虑。三界，有娘便够了。”

　　语气有些冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1503章 公平吗免费阅读。https://xs.23sk.com 