    一行三人来到了一条巷子里，并肩行走，巷子的尽头就是天外诊所。
    宁涛之所以愿意带唐子娴和法空大师来参观天外诊所，原因有两个。原因之一是阴月人的秘密，阴月人的遗迹虽然被埋在了地下，可他的手中却还有阴月人留下的云矿石，他的日食之刃和低语者也都有云矿石的成分，解开阴月人的秘密也就有可能提升这两件“法器”的性能。还有，他对阴月人留下的那个巨大的石卵法阵的好奇心就从来没有减弱过。
    原因之二，无论是唐子娴还是法空大师都是身有善气的修真者，尤其是法空大师更是一个德高望重的高僧，法空大师做担保人，他信得过。
    其实，归根结底一句话，就算他带唐子娴和法空大师参观了天外诊所，唐子娴和法空大师又能怎么样？两人还能把天外诊所一把火烧了，几铁锹拆了？
    “前面就到了。”宁涛抬手指了一下巷子尽头的天外诊所，一边走，一边说道：“我要提醒两位一下，看看可以，不要乱碰里面的东西。”
    “阿弥陀佛。”法空大师宣了一声佛号，“宁施主请放心，这点规矩老衲是知道的。”
    宁涛用眼角的余光瞅了唐子娴一眼，却发现唐子娴的视线直盯盯地盯着天外诊所，那眼神很是灼热。他心中一动，琢磨着，难不成她还知道这天外诊所的来历？
    到了门前，宁涛用钥匙打开了房门，然后先走了进去：“两位请吧。”
    法空大师和唐子娴对视了一眼，然后进了天外诊所。
    宁涛松开了手，天外诊所的房门自动关闭。只要唐子娴不说出他想知道的秘密，他就不开门，她和法空大师都得困在这诊所之中。
    善恶鼎上的人脸露出了笑脸，青烟袅袅。唐子娴是修真女侠一样的角色，身上有善气，却也不多。可法空大师却是潜心修佛的高僧，几百年行善，他身上的善气之多就可想而知了。
    宁涛说道：“随便看，有什么要问的也随便问，只要我知道的，我都可以告诉你们。”
    唐子娴走向了善恶鼎，眼神之中充满了惊讶与好奇。
    法空大师的翻译与唐子娴截然不同，看见善恶鼎的那一刹那，他的神色顿时一凝，然后双掌合十：“阿弥陀佛。”
    唐子娴出声说道：“你这诊所还真是特别，但我不相信是你建的，它是谁建的？这鼎又是什么来历？”
    她这一句话里两个问题，宁涛刚才还在猜想她是不是知道这诊所的来历，可听了她这句话之后，他什么都不指望了。这个结果让他有些失望，却也不感到意外，想那陈平道从秦朝就开始当这天外诊所的主人，两千多年了都没弄清楚这诊所的来历，区区唐子娴又怎么可能知道？
    这天外诊所的奥秘，还得他自己来解开。
    唐子娴移目看着宁涛：“不是说随便问吗？你怎么不说话？”
    宁涛正要说话，法空大师却已开口说道：“唐施主，不可问，不可疑，不可不敬。”
    唐子娴顿时愣在了当场。法空大师一句话三个不可，她想不明白，可她从法空大师的奇怪的反应里似乎意识到了什么，她的眉宇间也多了一抹肃穆，还有敬意。
    这份敬意，是敬神之意。
    法空大师在善恶鼎前跪了下去，双掌合十，朗声说道：“阿弥陀佛，天道之高，凡胎肉眼不可见，如云雾遮眼。天道之远，如隔星海，众生渺小，生死难渡。贫僧今得见天道法物，真乃三生有幸啊！阿弥陀佛！”
    这话，宁涛一字不漏的听着，心里暗暗地道：“这法空大师果然不简单，一来就感应到了天道的气息。可也仅仅是感应到天道的气息，别的他也不知道。”
    唐子娴也随着法空大师拜了三拜，口中呢喃有词，却不知道她说了什么。
    法空大师从地上站了起来，直视着宁涛的眼睛，语气深重地道：“宁施主，你是天选之人，望你好自为之，不可踏错一步，我看你还是尽早与那两个蛇妖断了孽缘吧，不然悔之晚矣。”
    宁涛有些头疼：“大师，回头我们再聊这个吧。”
    唐子娴也从地上站了起来，看着宁涛：“你是怎么成为此间的主人的？”
    宁涛说道：“法空大师刚才已经说得很清楚了，我是天选之人，生来就是这诊所的主人。它有一套传承系统，但我现在还没有弄清楚。如果你还要问什么问题的话，你可以去找陈平道，他知道得比我多。”
    “陈平道？”唐子娴摇了摇头，“不认识，也没听说过这个人。”
    法空大师也说道：“老衲也没有听说过。”
    宁涛只是笑了笑，没说什么。他之所以在这个场合里将陈平道说出来，他相信不管是唐子娴还是法空大师都会记住这个人，甚至可能去找这个人。他一直都在找陈平道，多两个有门路的人去找，找到陈平道的几率也会大得多。
    唐子娴的视线移到了一只货架上，那只货架上放着美香鼎、烂碎鼎和天狗鼎。她走了过去，一边说道：“你这里的炼丹的法鼎还真不少。”
    宁涛说道：“这里的东西你都不能用，所以还是别打它们的主意了。你答应过我，带你参观我的诊所之后，你就会告诉我阴月人的秘密，现在是你兑现承诺的时候了。”
    唐子娴却没有说出什么阴月人的秘密，而是伸手将美香鼎抓在了手中。就在她抓起美香鼎的那一刹那间，她的灵力注入到了美香鼎之中。
    美香鼎没有任何反应。
    唐子娴的双手之中突然又释放出了灵火，灼烧美香鼎的鼎壁。
    美香鼎还是没有任何反应。
    她的两个动作宁涛都没有阻止，只是淡淡地道：“来之前我不是说过了吗，看可以，但不要随便乱碰东西。我刚才也说得很清楚了，这里的东西你都不能用，现在满意了吗？”
    “你这人有点小气。”唐子娴将美香鼎放回了货架上，然后向经书法卷库走去。
    宁涛也没有制止，只是看着她。他现在明白了一个道理，那就是指望女人讲信用，那还不如指望国足进世界杯。
    唐子娴伸手推了一下经书法卷库的库门。
    经书法卷库的库门纹丝不动。
    其实，宁涛见她走向经书法卷库的时候就知道她想干什么，他也不想她看到经书法卷库中的灵田和那些珍贵至极的灵材，可他一点都不担心她能推开门。别说是经书法卷库的库门，就连他的小药箱，那也不是唐子娴能打开的。
    “这门后是什么？”唐子娴回头看着宁涛。
    宁涛耸了一下肩：“我也不知道，我也没打开过。”
    唐子娴狐疑地道：“你是此间的主人，不可能吧？”
    宁涛说道：“我说你不兑现你的承诺，却还在这里质疑我说的话，你是不是想赖账？”
    法空大师：“阿弥陀佛。”
    唐子娴又走向了丹药器材库，伸手推了推库门。
    丹药器材库的库门还是纹丝不动。
    唐子娴又移目看着宁涛：“我不相信你没有打开过，你来推一推，你推不开我才相信你说的话。既然你允许我进来参观，那我就看个够，你不让我看个够，我怎么兑现我的承诺？”
    宁涛走了过去，双手撑着丹药器材库的库门，运力往里推。
    丹药器材库的库门纹丝不动。
    他都没有花诊金打开丹药器材库的库门，就连他都开不了这库门，那就更别说是唐子娴了。不过，唐子娴用这道库门来测试他说的话的真假，他也乐意去证明一下。
    “这下你相信了吧？”宁涛放下了手，看着唐子娴，“现在该是你兑现承诺的时候了。”
    “我们出去再说吧。”唐子娴向门口走去。
    “阿弥陀佛。”法空大师宣了一声佛号，跟着也向门口走去。
    宁涛站着不动，看着两人的背影，嘴角露出了一丝笑意。
    唐子娴伸手开门，门纹丝不动。她又用更大的力气试了试，那门还是纹丝不动，她回头看着宁涛，眼神里带着愠意：“你什么意思？”
    宁涛面带微笑：“你要参观，我带你来参观，你说你会告诉我阴月人的秘密，可一直闭口不谈，你现在问我是什么意思，我也想问问你，你是什么意思？”
    法空大师：“阿弥陀佛。”
    宁涛说道：“大师，你是中间人，现在是该你说句公道话的时候，你却只会说阿弥陀佛，你觉得这合适吗？”
    法空大师：“阿弥陀佛。”
    宁涛心中有千言万语，可一句都说不出来。
    就在这时唐子娴忽然一肩头撞向了天外诊所的门上。
    法空大师惊呼道：“不可！”
    可是他的提醒迟了一步，唐子娴的肩头已经装在了天外诊所的门上。
    嘭！
    撞击的声音震耳，可天外诊所的门却纹丝不动。
    嗡！
    善恶鼎传出了一声鼎鸣，几乎就在那一瞬间，唐子娴的身子被弹飞，但飞没两步便啪嗒一下摔在了地上，张嘴就是一口血喷了出来。那感觉，就像是正在飞行的她突然被一尊看不见的神佛镇压了下去，五脏六腑都受了伤！
    法空大师慌忙跪了下去：“阿弥陀佛，唐施主，天道不可欺，你要兑现你的承诺。”
    鼎鸣声小时，唐子娴身上的压力也消失了，她大口大口地喘着气。她下意识地看了一眼善恶鼎，却发现刚刚还是笑脸的善恶鼎已经换成了一副怒容。她心中一凛，跟着说道：“这事说来话长……”
