    

    废墟上面。

    老管家看着身后的三十来个土匪，眼底闪过几许伤感与痛惜。

    因为他知道，留下来的这些人，只有死路一条，根本活不下去，包括他自己。

    本来这些人也是可以离开的。

    可是，下山的密道，已经被他炸成废墟，也就是眼前的这一切。

    他之所以炸毁密道，是因为之前的那伙日本人突击队的缘故。

    他不知道那些人会不会找到密道。

    但为了以防万一，在那些人进入密道以后，他就下令将密道炸毁。

    到时候，就算日日本人知道密道的存在，也将无济于事。

    当然。

    在炸毁之前，他曾询问过这三十来人的意见。

    但是没有人选择离开，为了离开之人的安全，他只能选择炸毁入口。

    想到这里，管家抬起头看着眼前的人，沉声道：“希望我们来世还可以当兄弟”

    “老大，咱们既然选择留下来，那么就不会后悔”

    “再说了，临死之前，可以拉着几个日日本人垫背，算是赚了”其中，一个叫做赖子的土匪高声的说道。

    而听到赖子的话语，其他人全都跟着应和起来。

    “好，那我们就和这伙日本人好好的斗一斗”管家也彻底的放开，豪爽的说道。

    而大家之所以叫管家老大，那是因为管家就是山寨里面表面上的老大。

    其他人根本就不知道背后的万子雄。

    随后，管家就带着众离开废墟，隐藏起来。

    此刻的白泽少已经和北原仓介交流完各自的情报。

    白泽少很是感慨的说道：“这么说，北原君已经搜索完全部的可以地点”

    ‘差不多’北原点点头

    “那现在看来，我们只能选择笨办法了”白泽少沉吟一下，然后道。

    “白主任有什么想法”北原眼前一亮，直接问道。

    “将所所有人撒开，然从东到西一寸一寸的找过去，到时候，不愁发现不了那些土匪”

    “当然，北原君的突击队并不需要参与这项工作”

    “突击队的任务主要是防备土匪的暗中袭击”

    “我想这项工作对于北原君来说，应该不难吧”

    白泽少说完，笑着看向北原仓介。

    “可以”北原直接答应下来，然后安排下去。

    白泽少则扭头看向了桥本枫：‘桥本君，搜索的事情，就交给你，由你全权指挥，我不会干预的’

    桥本显然没有想到白泽少会这么说，一瞬间竟然愣在原地。

    “桥本君有什么不同的意见？还是觉得我的安排有什么不妥”白泽少皱眉问道。

    “没有，我服从命令”桥本急忙道。

    “那就开始行动吧”白泽少淡淡的说道。

    很快。

    白泽少他们带来的日本士兵，则开始缓缓的搜索起来。

    不过，白泽少却没有和大家一起行动，而是一个人开始在山寨里面溜达起来。

    之前井上曾经告诉过他，让他注意那三个箱子。

    无论出于那方面的考虑，他都必须要在第一时间找到那玩意。

    日本人这边的动静，很快就被管家他们得知。

    ‘看来我们很难藏下去了’老管家叹息一声。

    “老大，要我说咱们干脆出去和他们轰轰烈烈的干一场好了”赖子大声的说道。

    “是啊，老大别犹豫了，时间越长对我们越不利”

    “动手吧，老大”

    “动手吧”

    ……

    房间里面的所有人全都积累的激烈的喊了起来。

    “好，大家准备一下，然后我们开始行动”管家没有犹豫，直接命令道。

    “是”

    其他人全都出去了，只有赖子被留了下来。

    “老大，你有什么吩咐”赖子问道。

    “我嘱咐你一件事情”管家说话的时候，直接凑到赖子耳边，轻声嘀咕起来。

    只是，当赖子听完她的话语以后，却是拒绝了。

    对此，管家并不意外。

    然后道：‘我知道你的脾气，所以我不勉强你’

    “而且，事情或许不会顺着我们的思路去发展的”

    听到管家的话语，赖子这才松了一口气，然后离开房间。

    轰！

    很快，这些土匪就开始了行动。

    正在搜索的日本人遭遇到土匪的袭击，瞬间就死了一大片。

    而这伙土匪的带队之人，正是赖子。

    对于自己人的死亡，桥本只是有些伤感。

    可是，很快这一丝伤感就被兴奋给取代了。

    因为，土匪的袭击，意味着他们距离目标不远了。

    和桥本一个心思的还有北原仓介。

    所以在土匪袭击过后，他就带人追了过去。

    桥本也想去追，可是他的任务是搜索，所以只能眼睁睁的看着北原离开。

    不得不说突击队的实力的确很厉害，很快就追上了赖子的队伍。

    要不是利用对地形的熟悉，他们早就被突击队的人给全部突突了。

    现在虽然依旧在逃，但情况却不怎么乐观。

    一个又一个的土匪倒在了逃跑的过程中。

    最后，十来人的队伍，只剩下赖子一个人了。

    扑通！

    正在逃跑的赖子，忽然倒在了地上，因为他的腿部中枪了。

    看着后方涌上来的日本人，赖子拿起手枪对准了自己的脑袋。

    没有任何的犹豫，直接扣动扳机。

    不想，最后却是没有死掉，反而手腕处一片血红。

    因为他的动作给北原打断了。

    “把人带走，然后严加审问，我要在最短的时间，获得我们想要的答案”北原冷冷的吩咐道。

    很快，赖子就被带了下去，惨叫声哀嚎声随即响起。

    没过多久，突击队的队员就拿到了他们想要的东西。

    因为赖子竟然选择了背叛。

    北原听到手下的汇报，心情很是不错

    直接命令队伍朝着赖子说的藏身地赶去。

    而此时的白泽少溜溜达达的，无意间也在接近着众人的藏身之地。

    不知道是不是运气好。

    白泽少竟然要比北原还要快一步走进了土匪的藏身之所。

    不过这里的土匪并不多，只有五六人。

    剩下的人，都被派出去，执行类似赖子他们的任务。

    那就是自由攻击，尽最大的能力给日日本人造成最深的伤害。

    所以，尽管白泽少是一个人，但却没有经历太大的困难，就闯了进去。        

