    第410章小小的愿望

    “请坐吧。”雷欧来到了自己办公室，也就是船长室的房间之中，直接绕过了宽大的办公桌，坐在了自己的位置上。

    他的办公桌很宽大，身后更是有一位漂亮的女性站在他的身后。

    带着知性的眼镜，身材高挑丰满，用好奇的目光上下打量着她。

    显然她们两人从来没打过照面，是实实在在的陌生人。

    她们两人互相好奇的打量对方，但是艾斯却并没有那么多的问题。

    他跟着雷欧四五年了，是实实在在的雷欧老班底，在政治的角度上来说，他和雷欧的关系是要比萨博更加近的。

    所以他害怕谁也不会害怕雷欧，反而表现的有些放肆——这和他喜迎老婆归来，还附赠了一个儿子有关。

    雷欧做到了对他的全部诺言，加上他出海的愿望——找到自己的家人。已经完全齐聚了。

    就算现在让他去死他也完全没有任何的遗憾了。

    他抓起了桌子上的一颗果实奇怪的问道：“这就是那个吗，黄猿的闪闪果实？”

    “没错，这就是那个，闪闪果实。”

    雷欧用从办公桌里拿出来了另一颗恶魔果实，仿佛超市大派送一般，放在了办公桌上。

    “这一颗是和闪闪果实相对应的，相反的恶魔果实，暗暗果实。”

    “这两颗全部都是顶级的自然系恶魔果实，伊斯卡，你想吃哪一个？”

    伊斯卡吓了一跳，她没想到一亿贝利打底起步的恶魔果实在革命军这边如同大白菜一般多，更没想到大将黄猿的闪闪果实已经被雷欧他们给拿到手了，想到大海上一直传言的：革命军拥有夺取别人恶魔果实能力这件事情，伊斯卡内心就是一跳：“你们把波鲁萨利诺大将给杀了？”

    “怎么会，只不过我们前段时间在进攻司法岛的时候，他尽然敢孤身一人来闯我们的龙潭虎穴，那么我们自然不会浪费这个机会，直接将他抓了起来。”

    她被一直关在牢笼里，不知道这些情报实在是太正常了，所以雷欧他就解释了一下：“而且我们革命军拥有完备的取出恶魔果实能力，也就是说如果你不乐意了可以申请更换恶魔果实，只需要拿军功来换就好了。”

    革命军内部有两套军功制度，一套用于升职，一旦积累军功章和功劳之后将不再扣除。

    而另一套则属于消费功勋制度，和文职官员那套工分制度是一样的，是可以拿来消费兑换的。

    是可以变成零的。

    总之是一套非常复杂的体系。

    像是伊斯卡这种潜伏海军三年，而且还坐上了海军上校的职位的人，当然有一定的资格拿到这两颗自然系的恶魔果实作为奖励，不过这也是革命军高层经过商讨之后给予的奖励，这种行为值得鼓励，这种做法非常的英雄，就好像给予勋章一样的嘉奖。

    这就是恶魔果实现在在革命军内部的使用方式。

    闪闪果实不必多说，来自黄猿，当他被革命军抓住之后立刻就被剥夺了自然系的恶魔果实，并且送到了后方的牢房之中去，而暗暗果实则来自白胡子海贼团。

    这本是革命军和白胡子海贼团交易的一部分，只有队长以上级别的人才能够知道的约定和交易，找到了暗暗果实之后白胡子当然没有通知人和人，直接就派马尔科给雷欧他们送了过来。

    那个时候黑胡子甚至还不是第四队的队长，自然根本完全不知道这件事情，被遮蔽的严严实实的。

    而白胡子海贼团的队长们都不觉得这一颗恶魔果实有什么好聊的，所以到现在黑胡子还不知道自己已经和暗暗果实擦肩而过了。

    是人成就果实，还是果实成就人。

    这本身就是海贼王世界里亘古不变的话题，但是实际上恶魔果实和人其实是互相成就的，白胡子如果不吃震震果实，那么他年轻时是否能够脱颖而出，活下来。这是谁也不知道的未知数。

    同样艾斯的烧烧果实，金狮子的飘飘果实，都是这样的。

    果实和人是互相成就的。

    就好想吃了橡胶果实的路飞一样。

    当失去了暗暗果实这颗自然系特别的恶魔果实之后，黑胡子本身到底有多么特别的体质，就已经是毫无意义的事情了。

    “这……”伊斯卡对于这份大礼有些纠结，她轻轻的咬着自己的嘴唇，将目光转向了艾斯。

    艾斯脸上带着鼓励的表情，显然她如果拥有了自然系恶魔果实的能力之后，她的自保能力就大大的加强了，就好像雷欧让女帝吃下了雪雪果实一般。

    对于她这个段位的人来说，雪雪果实能够给她带来的增幅实在是有限的，但是在兵荒马乱的战场上，自然系恶魔果实能力者加上强大的见闻色霸气，杀伤力姑且不提，但是生存能力却要比普通的人优秀非常多。

    君不见路飞只是免疫了枪械攻击之后，基本在顶上战争期间横冲直撞，只有很少一部分人能够来得及抓住他和他战斗。

    因为大部分时候，在战争之中，中将一下的人想要攻击到你的时候，就只能用火枪而已。

    而火枪，是自然系和路飞最不害怕的东西了。

    “我不能接受这种东西。”伊斯卡突然做出了决定来。

    “我早就打算向您报告，请您将我调到后方去吧。”伊斯卡的话让在场的几个人都愣住了，她和几年前给人的印象完全不同，仿佛变了一个人一般。

    她低下头来，温柔的将又睡着了的伊万的嘴边口水给擦了干净：“在牢中我想了很多，艾斯已经参加了革命军，为革命军抛头颅洒热血，如果我也死在战场上的话，恐怕这个孩子将没有母亲长大。”

    她的话让艾斯和雷欧都睁大了眼睛，完全没想到她已经有了这种觉悟。

    她明知道自己的丈夫有可能战死沙场，却仍然支持他上战场，唯一一点私心就是不想让自己的孩子成为孤儿。

    这一个小小母亲的小小愿望，雷欧怎么可能不满足她呢。

    ——————

    ps：在和小学同学喝茶，不一定有第二更，别等。

