    

    “小姐别动，我只是想抱着你而且，不会做什么的。”复勼缓慢的说道，好似在安慰一个炸毛的猫咪一样。

    “你不会做什么，但是我要做点什么。”钟小术怒气冲冲。

    直接抓着腰间男人的手低头就是一口咬下去。

    “嘶。”

    复勼倒吸一口气，因为这女孩真的是狠狠的咬的他，复勼的手背很少肉，钟小术这一口连着他手背上的血管都要到了。

    皮肉在她的利齿下扯烂了，没错，钟小术不仅是咬了一口复勼，还如同野兽吃肉一样扯烂他的手背。

    钟小术松口还嫌弃的用衣服擦着嘴巴：“你的血真臭。”

    复勼不吭声，及时手背再疼，他的手背肉全烂了，血流的一手都是，可是他并没有丝毫的不高兴。

    他知道这小孩儿这段时间受了很多委屈，想咬就咬吧。

    复勼眼底无奈，他知道这小孩是黑痣，可是面对她的时候总是觉得她是红痣，她很尊贵，尊贵的他不敢触碰。

    这段时间他便想要以掌权者的姿态出现在她身边，告诉她同时告诉自己，自己不在是以前卑微的奴隶了。

    想要她服从依靠他，他可以顺理成章的护着她一辈子。

    这段时间让她受委屈了，她是黑痣，但是这身上的贵气不是谁可以比的，看着如此高贵的她，复勼不自信。

    说到底就是他心里作祟，想要她，但是又觉得她高贵无比，他无地自容身形见秽......

    钟小术回头看着他，咬人了她也是丝毫不心虚的。

    半响复勼淡淡开口：“小姐若是生气，便继续咬吧，我给你出气。”

    “叮咚，好感度90，90，90.”

    “要给我出气？这可是你说的，跪在这里，手不许上药，每夜用盐水洗手，你可愿意？”钟小术扬起下巴说道。

    复勼眼中淡淡溺宠的神色：“好。”

    只要她高兴就好，复勼想通了，整个钟府现在就他们两人，那么她钟小术就是主子，说什么便是什么。

    说到她是钟府主子，复勼觉得要快些准备了，及笄的日子快了。

    复勼最近格外的听话，而且钟小术还没少教训他，下人看着提心吊胆的，毕竟大家都明白总管才是府上说话最大的人。

    绿裳也是看着担忧，声怕小姐惹怒了复勼，今时不同往日了。

    但是就算钟小术让复勼跪着，鞭打他，他都一声不吭的，绿裳从担忧钟小术变成了内心怀疑......

    为什么感觉复勼是真心听小姐话的？

    复勼已经是钟府主子了为什么还这么听小姐的？吩咐小姐是钟府主子一样。

    绿裳不是说见不得钟小术好，钟小术好她很高兴，但是，怀疑的种子一点点的发芽，爆发的那一日必是血腥的味道......

    钟小术吃着应季的水果，复勼在一边煮茶，钟小术的月事来了，需要喝红糖姜茶，复勼便用精细的磨砂茶具慢慢煮着。

    钟小术瞥了他一眼，看见他手背上还没有好的伤口，他手背腐烂了，而且被盐水泡的发白。

    伤口不能上药还要用盐水泡着，钟小术这折磨人的小手段也是很厉害的。

    看着那伤口，钟小术不自在的移开了。

    “公子，你看他最近这么乖，还真的看不出是大反派了。”前段时间复勼还是黑化状态的，现在倒是安静了。

    公子：“随机应变，你攻略完就走人吧，我带你去下个世界后，我要回去一下我出生的三千位面。”

    这是公子思考了好久想出来的。

    它真的要好好调查一下，那个仙宗老祖是不是真的跟着他们来了，这事情可大可小。

    公子原本打算等它自己升级了有能力再调查，但是这才多少个世界啊，能力不够升级的。

    万一上次小术无意之间说出来的老祖跟来了是真的，这完全破坏了三千世界的规则的，还是早点确定，早点解决的好。

    钟小术被公子的话吓的呛到了：“咳咳咳......”

    复勼皱眉的抬头，吃东西都会被呛到，这小孩儿怎么这么不小心啊。

    钟小术淡淡的咳嗽几下，继续吃水果，心里对公子道：“你要回去你出生地方？三千位面就是研发你们这些系统的地方吗？”

    “喂，你的关注点是不是错了，你不是应该舍不得我吗？然后问我去干什么吗？”公子嘟着嘴巴气鼓鼓的。

    亏它还担心，它走了之后钟小术一个人完成任务会是会出事。

    钟小术憋着笑，一本正经：“你有什么好舍不得的？没有你在我脑子里还更好，你知不知道你自己看小黄书时候会发出猥琐的笑声啊，我老是听见你隐隐约约的猥琐笑声烦死了，严重影响我做任务。”

    “你你你......”公子的小肥脸红彤彤的，又羞羞又生气，没良心的钟小术。

    “钟小术，我要屏蔽你，哼！”

    公子说屏蔽还真的就屏蔽了，钟小术瞬间脑子里没声了，钟小术淡淡的笑着，公子这小孩不经逗。

    公子生气了，它手指快速的在三千任务世界上选择着：“嘿嘿嘿，爷下个世界回家喽，你就一个人面对这个任务吧，本系统很有良心的，特地选了你最害怕的，刺激吧，一个人玩吧，看你到时候想不想我！”

    这就是惹了公子的下场，哼。

    旁白：为钟小术点香，阿弥陀佛。

    复勼将煮好的红糖姜茶送到了钟小术面前：“小姐喝一点吧，这样肚子就不疼了。”

    她有些偏寒体质，每次月事都会肚子疼，月事一来就是躺着包的严严实实的一动不动，最近复勼暗处没少送药膳给她使用，现在有所改善了点儿。

    钟小术尝了一口，皱眉：“姜味太重，不喜欢。”

    复勼无奈，也不生气，道：“我再去煮一盅。”

    复勼拿着茶水就要去倒掉，钟小术立刻阻止：“等等，这个是你辛辛苦苦煮的，倒掉太可惜了，不如......总管大人全部喝掉吧。”

    这时候叫他总管大人，绝对是一种讽刺。

    女孩恶趣味的看着他，在古代让一个大男人喝红糖水，等于让女生吃伟哥一样，有点侮辱。

    当然如果是情侣间的趣味到没有什么。

    但是钟小术这样明显就是故意的，羞辱复勼。

    复勼看着红糖水，眼神闪烁。

    “怎么？不是说什么都听我的吗？让你喝个红糖水都不行吗？”

