    月如玉盘，海面上飘摇着一道长长的月光，粼粼波荡。

    唐逸，齐洁，允儿三人躺在海滩上，这次唐逸却是躺在了两人之间，淡淡的荧光灯，四周燃起了袅袅的香，唐逸就笑着转头问允儿：“开心么？”

    允儿欢喜的点头。

    唐逸双手枕在头下，遥望星空，耳边传来齐洁和允儿细微的呼吸声，心情前所未有的舒畅和温馨。

    如果允儿换作小妹和陈珂就好了，唐逸脑海里闪过一个荒诞的念头。

    转头看向齐洁，齐洁柔情似水的双目也正痴痴看着自己，虽然有些不忍心，唐逸还是道：“明天，咱们就回去。”肺炎恶化的话，病情也会很严重，还是快些带允儿去北京确诊的好。

    齐洁微怔，随即用很小的声音说：“病情有变化？”

    唐逸点点头。

    齐洁哦了一声，抬头看了看另一边的允儿，就轻轻叹口气。

    三人回卧房上楼时，唐逸就拉了拉齐洁，等齐洁落后两步，唐逸低声道：“今晚让允儿自己睡，你来我房间。”

    齐洁就白了唐逸一眼，“那允儿怎么办？老公，今晚别胡闹，过几天我去看你，啊。”说着伸手捏捏唐逸脸，就好像哄得不到糖果的孩子。

    唐逸一阵气恼，又不能同齐洁说允儿病情可能没什么大碍，不然的话只怕齐洁的醋坛子会打翻，不定闹出什么事来，至于以后，只能走一步看一步了。

    闷闷回房间冲了澡，想起齐洁妖娆的心里却是一团火热。

    在床上躺了一会儿。怎么都睡不下，唐逸一咬牙，翻身起床，跻拉上拖鞋，开门出屋。来到东卧房，轻轻敲门。

    地毯很厚，听不到脚步声，房门被拉开，齐洁看到唐逸，就无奈的叹气，自然是琢磨老公不分轻重缓急。总是忘不了那事

    “啊，首长。”允儿从门缝看到了唐逸，就雀跃的跳下床，齐洁见状只好拉开门。

    唐逸讪讪进了屋，却不知道说什么好。

    齐洁和允儿都穿了白色睡袍，一个娇媚迷人。一个清纯可人，却是看得唐逸有些花眼，尤其是睡袍下那风姿迥异地两双雪白小脚，一个涂着淡淡的紫，妖娆万种；一个脚趾白嫩如葱，可爱诱人。

    看到唐逸的目光。齐洁就不满的咳嗽一声。

    唐逸老脸一红，忙收回目光，干笑两声，说：“唉。睡不着，自己躺床上实在没意思。”对齐洁使眼色，齐洁却视而不见。

    听首长失眠，允儿就有些着急，说：“首长，那您来床上躺着，我给您念书，听着听着您就能睡着啦，上次您不就是这么睡的吗？”

    唐逸就有些挠头。转眼看。齐洁果然似笑非笑地看着自己。

    允儿说完也觉得不妥，就偷偷看了齐洁一眼。齐洁笑眯眯道：“行啊，唐大官人，那您就安寝吧，要不要妾身帮您更衣？”

    唐逸还没说话，齐洁已经拽着他胳膊向床边走，指甲一阵乱掐，唐逸苦笑，只能听之由之，找机会和齐洁解释解释，不然被允儿乖巧刺激到的齐洁怕是回去几天都会郁郁寡欢。

    齐洁大张旗鼓的将唐逸推上床，对允儿笑道：“大官人睡中间，咱俩睡两边。”

    允儿不疑有他，哦了一声，就去书架上找书。

    躺在软软的大床上，却见齐洁也不客气的躺下，侧身看着自己，一脸微笑，唐逸心里打鼓，轻声道：“我和允儿没什么的，别胡思乱想。”

    齐洁不说话，只是笑眯眯看着唐逸，看得唐逸阵阵心寒。

    允儿在那边问：“首长，我给你念《西游记》好不好？”

    唐逸说好，允儿就笑孜孜拿着书跑到床边，跳上床，帮唐逸拉上毛巾被，说：“睡着了会冷的。”

    允儿盘腿坐在另一边儿，开始念《西游记》。

    唐逸只好将身子平躺，微微闭上眼，心里却盘算怎么将齐洁心里地那股劲儿别过来。

    “妹妹，你冷吧？”齐洁突然道，坐起身，伸手过去摸了摸允儿额头，随即道：“哎呀，有些发烧，快别念了，躺下。”

    唐逸也睁开眼。

    允儿摇摇头，看起来精神却是极好，笑道：“等首长睡了我就不念了。”

    齐洁就拿过她手里的书，叹气道：“真是个傻丫头，快躺下，我来念，念到你家首长睡了为止。”

    允儿虽然有些不情愿，但首长的正品爱人发话，也只好躺下，唐逸伸手帮她拉上被子，允儿就欢喜的一笑：“谢谢首长。”

    齐洁拿着《西游记》，无奈的念起来，一边念，一只手却是伸进唐逸被窝又掐又拧，唐逸苦笑的任由她发泄。

    念着念着，齐洁轻轻打了个哈欠，唐逸朦朦胧胧中醒来，转头看看，允儿呼吸轻缓，显然已经沉沉睡去。

    齐洁就又伸手掐了唐逸一把，气道：“还没睡着么？想累死我啊！”

    见她娇嗔妩媚模样，唐逸心中就是一动，一伸手抓住了她柔软地小手，齐洁马上感觉到唐逸目光的异样，脸就一红，低声道；“别胡闹，允儿在呢。”

    齐洁娇羞神态更是令唐逸心热，也不说话，手就伸进了齐洁的被里，尽情享受那份柔滑细腻。

    “不要。”齐洁微微喘息着，想将唐逸的手推出来，又哪里推得动。

    唐逸转头看了看允儿，允儿睡得正酣，唐逸再忍不住，就撩开齐洁毛巾被，钻了进去。紧紧抱住齐洁，伸手解齐洁睡袍袍带。

    “老公，别胡闹，会……会把允儿吵醒的……啊……”最后一声惊叫媚意入骨，却是唐逸握住了那高耸的凝脂。

    在唐逸动作下。齐洁地身子渐渐绵软，脸红红的任由唐逸胡作非为。

    唐逸压上那妖媚火热地娇躯，双手捧着齐洁精致的脸蛋，看着千娇百媚地大美人在自己身下承欢，唐逸却是如同第一次征服她，身子激动的微颤。

    臀部一暖，唐逸脑袋就嗡的一声。是齐洁雪白娇嫩地腿盘了上来，想象得到，那双雪白的小脚丫翘起脚趾时的诱人模样。

    “啊！”当唐逸深深进入她身体时，齐洁红唇微张，发出一声彷如天籁的轻吟，令唐逸欲火高涨。抱紧齐洁，大力动作起来。

    齐洁开始还用小手捂着嘴，尽力不发出任何声响，但随着唐逸的冲刺，她渐渐迷失，星眸似闭非闭。眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极，在唐逸运动下。她柔若无骨地双手还情不自禁地搂住了唐逸，用力地搂住了唐逸地身体，柳腰轻摆，令唐逸舒服的直如升天。

    齐洁在一阵紧绷后全身突然绵软，浑身淌满了汗水，高挺白嫩地胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，看着千娇百媚的大美人又一次被自己彻底征服，唐逸心中满是得意，

    不经意一回头。唐逸然一惊。却见允儿慢慢睁开眼睛，眼神中先是诧异。接着就是吃惊，脸猛地通红，接着就紧紧闭上眼睛，翻过身，将毛巾被用力拉上，盖住了她的小脑袋。

    唐逸愣了好一会儿，但此时高涨，箭在弦上不得不发，又不能现在抱起齐洁回自己房间，无奈下，只有放慢动作轻动，齐洁已经累得迷糊，只是双手紧紧掐在唐逸肩膀上，享受那一波又一波冲击和愉悦。

    唐逸心情却是说不出地怪异，旁边躺着一名清纯绝伦的少女，却是肯定能听到齐洁低低的媚音和自己的喘息，看着那毛巾被下青春少女窈窕的曲线，唐逸又莫名感受到一种刺激，令唐逸身子颤抖不已，随即，更加大力的运动起来……

    当唐逸一泄如注，喘着粗气轻吻齐洁额头汗水时，却见那边地毛巾被又被拉了拉，邪恶的冲动过去，唐逸就有些愧疚，搂着齐洁温存了一会儿，等齐洁慢慢睁开星眸，唐逸就作了个手势，齐洁咬着红唇，撅嘴看着唐逸，令唐逸又一阵心动，低头亲了她一下，就急忙拿起睡袍和亵裤，翻身下床，逃回自己卧室。

    第二天早上，唐逸梳洗过后，有些讪讪的来到东卧房，齐洁和允儿早已经穿戴整齐，一身白色休闲装的允儿清纯可人，见到唐逸，小脸却又涨红，不敢和唐逸对视。

    齐洁换了件淡蓝长裙，水晶高跟鞋，昨晚刚刚承受雨露，此时说不出地妩媚诱人，见到唐逸就抿嘴一笑，显然昨晚夫君的柔情蜜意已经令她芥蒂尽去。

    唐逸就道：“走吧，咱们去机场，允儿和我坐直达北京的航班。”

    允儿点点小脑袋，看唐逸又向自己看过来，结结巴巴道：“我，我去洗把脸。”慌慌张张就跑去了洗漱间。

    齐洁却是凑到唐逸身边，低声道：“老公，是不是允儿的病是误诊？”她是颇为了解唐逸的，如果允儿病入膏肓，唐逸再怎么冲动也会忍住，不会像昨晚那样胡闹。

    唐逸点点头，“恩，可能是肺炎。”

    齐洁就白了唐逸一眼，又道：“昨天，允儿是不是听到啥动静了，今天一大早她就表现的很反常。”

    唐逸挠挠头，“不会吧？我没注意。”却是死也不能承认的。

    齐洁盯了唐逸好一会儿，才嘟着嘴走开，嘴里嘟囔，“还市委书记呢，就一色狼，允儿要看到听到，我以后怎么作人？”

    唐逸也不接茬，有些惭愧，又有些好笑。

    齐洁和十三坐了曼谷飞交州的航班，唐逸和允儿直飞北京，一路上，允儿却是话都不敢同唐逸讲，清纯小脸一直红红的。

    唐逸暗叫一声惭愧，也不知道该同允儿说些什么。飞机上两人却是一句话也没有交谈。

    在机场地下候车室上了出租车，唐逸就接到了齐洁地电话，开始报了句平安，说她和十三早已经到了交州，接着齐洁就笑呵呵问：“老公。允儿病情没大碍地话，你准备怎么处理和她的关系啊？”

    唐逸不假思索地道：“当然是等她大学毕业，让她选自己要走的路。”允儿和自己的渊源早就同齐洁讲了，也不需要瞒她。

    齐洁就道：“但愿吧，不过老公，我怕允儿离不开你，她和你我总觉得是鱼和水的关系。是，你带她来到了另一个广阔的天地，但从安逸地水塘进入汪洋大海，如果你真的不再保护她，呵护她，我怕在这波涛汹涌的汪洋中。她难以生存下去。”

    唐逸嘴唇动了动，却没说出话来，齐洁的话不无道理，只是自己从来没有去细想过。

    齐洁又一阵娇笑：“老公，又让你烦心了吧？放心吧，有老婆呢。我帮你想办法，现在呀，先治病。”

    唐逸挂了电话，却见允儿脸色有些白。忙问：“怎么啦？”

    允儿摇摇头不说话。

    唐逸微怔，随即叫出租车司机停车，出租车慢慢停在路边的停靠站，见唐逸下车，允儿也忙跟了出来。

    停靠站旁没有几个人，唐逸就笑：“允儿，怎么啦？是听到我说叫你读大学后再选择自己要走的路了吗？”

    允儿点点小脑袋，低头说：“对不起首长，我。我不是故意偷听你的电话。”

    唐逸就笑。说：“你呀，别老胡思乱想。我地意思是等你大学毕业，自己选工作，不是要你一定来帮我。”

    “真的？”允儿惊喜的抬头。

    唐逸就笑：“怎么，你还以为齐洁姐姐跟我打你的小报告吗？”

    允儿脸就一红，低下头，扭扭捏捏道：“首长，我，我那晚不，不是故意的……齐洁姐姐，没，没生我的气吧？”

    唐逸就嘿嘿一笑：“她？那时候哪会注意到你？天塌下来也不知道啊。”随即就觉得自己地话怎么这么别扭？笑声也好像有些不对头，很像个大灰狼。

    允儿却是松了口气，拍拍小胸脯，说；“齐洁姐姐不知道我醒着就好，我，我真怕她不喜欢我。”

    唐逸笑道：“怎么，我知道你醒着你就不在乎？”也不知道为啥，这话问得很自然，是因为允儿一向对自己太亲近吧，最的事情好像都能同她讲，而不管自己是什么表现，在她心里，自己都是她最亲密的首长爱人。

    和允儿相处，却是没有一丁点的压力。

    允儿脸红红的低下头，说：“首长，首长知道，我，我不怕的。”

    唐逸哈哈一笑，就拉起允儿地手，说：“走吧。”

    允儿用力点头，紧紧跟在唐逸身后，向刚刚停下的出租车走去。

    解放军总医院主楼六楼肺科主任室，唐逸坐在办公桌旁，有些焦急的看着黎医生，黎医生是名四十多岁的妇人，穿着白大褂，精神奕奕地。

    允儿刚刚才知道原来自己曾经被诊断为肺癌，但她一点也不怕，坐在首长身边，好像浑身都充满了力量。

    黎医生看着刚刚出来的片子，点点头，说：“我看啊，成是肺炎，用药吧，用一个礼拜抗炎药，进行诊断治疗。”

    唐逸长长舒口气，从七八成又变成了成，说明黎医生已经差不多确诊。

    黎医生就抬头对唐逸道：“我去帮她办住院手续，就住二号楼吧？”

    唐逸就有些犹豫，总院二号病房楼住得全是高干，自己进进出出，怕是会被人认出来。

    黎医生似乎明白唐逸的顾虑，就笑：“那就四号贵宾楼。”四号贵宾楼是对外开放的商业化高档病房，所住的都是商贾或者地方上的干部。

    唐逸点头笑：“谢谢黎姐。”倒也不必提钱，显得生分。

    “谢啥，那你们坐会，我去办手续。”黎医生笑呵呵出了主任室。

    唐逸就转头对允儿道：“允儿，怕不怕？”

    允儿用力摇头，脸上是幸福的笑容。

