    “九皇子殿下？”

    不对，九皇子殿下不是被我带来的官兵侍卫守在吴家吗？

    自己下的命令，那些官兵断断是不敢违背的！

    那么九皇子又是怎么出来的？

    一想到这，方正立的眉头不由得跳了跳。

    “九皇子殿下，您怎么出来了？你身后，怎么没有侍卫跟着？”

    方正立面上带着虚伪的关切。

    李云智心中冷冷嗤笑一声。

    “方正立，这都什么时候了，你还跟我在这装什么傻呢？”

    “九皇子．．．．”

    方正立被噎了一下。

    哗哗哗……

    突然，方正立身后的官兵队伍里，传来了一阵轻微的骚动。

    不知为何，李云智的右眼皮突然跳了一下。

    这时候，方正立又开口了。

    “九皇子殿下，魏宰相和王大人那边，推广工作已经做得差不多了。相信不多时日，他们便可以启程返回长安城了！”

    几日没有联系魏征他们。

    李云智还真不知道这几日魏征那边的情况如何了。

    其实他昨晚上昨晚上还在想。

    自己被方正立怀疑了。

    那魏征那边会不会有事。

    但是现在一听方正立这么说。

    看来魏征那边一直在进行着新农具推广的工作。

    并没有跟方正立起冲突。

    这样他就放心了。

    心中松了口气，李云智抱着手臂，道，

    “方正立，你现在是一天天都闲的蛋疼吗？怎么没事就往蓝花村跑？而且现在听你这话的意思，莫不是想要早日将我赶回长安城？”

    “殿下多虑了。”

    方正立抱手作揖。

    “小臣怎么会赶殿下回长安城呢？殿下若是喜欢蓝山县，你就是想要在蓝山县定居下来，小臣都决无异议。”

    “而且殿下，恐怕这短时间内，你可能暂时得留在蓝山县了。”

    从蓝山县出发来蓝花村中途的一个突然发现。

    让方正立确定了这几日自己心中那股不安的感觉。

    他现在几乎已经完全确定。

    李云智肯定是知道了什么。

    既然如此，他便绝对不会轻易放李云智回长安城。

    至少现在，他绝对不会放了李云智！

    握着一个皇子在手中。

    在不久之后，说不定将会成为自己的一张保命牌！

    李云智下意识拧起了眉头，

    “你什么意思？”

    方正立索性站直了身子。

    眼神中那份和善也收了起来。

    “啪啪啪！”

    方正立拍拍手。

    随后，。

    他身后的官兵神色严谨面无表情的押着两个人走上前来。

    哗！

    这是！

    当众人看清楚被押着的这两人的面孔后。

    村民们大吃一惊。

    包括李云智在内！

    李云智猛地瞪大了眼睛，神情剧变。

    “你！”

    “二娃．．．．”

    只见二娃和二娃母亲，两人被麻绳五花大绑起来。

    这绑法，将双手双脚束在一起。

    从手和腿中穿过一根粗壮的棍子。

    然后将人面朝天背朝地给抬着！

    这哪里是押人啊！

    这简直就是在绑畜生啊！

    从二娃母亲那不算细嫩的皮肤上的血痕可以看出。

    这些畜生用的劲有多大了！

    “二娃．．．．”

    李云智千算万算。

    却是算漏了这个。

    方正立此时，全然已经换了一副面孔。

    “九皇子殿下，这两个人，你认识吗？”

    李云智眼睛漫着血色瞪向方正立。

    方正立全然忽略，自顾自继续说道，

    “哦！想来九皇子殿下尊贵之躯！应该是不会认识此等刁民的！”

    “九皇子殿下，你是有所不知呀！这两个刁民，乃是我们官府追查许久的罪犯！乃是罪人家属！他们尹家曾犯下勾结突厥之罪！”

    “想必殿下是知道的，此等罪责，乃是诛九族之罪！行刑当日，这两个刁民居然跑掉了，官府一直追查数月！没想到，他们居然藏在了殿下曾居住过的客栈，简直是胆大包天啊！”

    方正立说这话的时候，眼中带着些许冷意注意着李云智脸色每一个细微的变化。

    只见李云智眼眶猩红。

    小拳头紧紧攥着。

    “既然九皇子殿下不认识这两个刁民，那臣便将他们带回去，于明日下午问斩！”

    “带走！”

    说罢，方正立大手一挥。

    面无表情的吩咐着官兵将人押下去。

    “方正立！住手！”

    如果吴公公或者江雪在这里。

    他们绝对会吓得脸色惨白。

    因为李云智此时的表情，眼眶猩红，表情可怖。

    周身气势打开。

    他这小小的身形，这一刻在众人眼里看来。

    却是高大的不行。

    连方正立都小小的被震了一震。

    李云智逼近方正立一步，阴森森的道，

    “方正立，你说他们是罪犯家属，我问你，他们家犯的是什么罪？让你诛九族还不够，还要这样用对待畜生的方法，来对待他们？”

    “他们可是活生生的人啊！”

    方正立稍稍定了一下神，道，

    “九皇子难道没听见吗？他们家私通突厥！这可是灭族的大罪！这是卖国的罪名！”

    “别说是诛九族了，就是千刀万剐都不为过！”

    “你放屁！”

    就在这时候。

    李云智身后，一个皮肤黢黑的村民站了出来。

    回首一看，所有村民脸上均是愤怒的神色。

    “方老贼！你这个屁话连篇的老贼！你不得好死！”

    “尹家不可能私通突厥卖国求荣！你别以为俺们不知道，这一切都是你这个老东西设的局！”

    “就是啊！太可恶了！俺忍不了了！方正立，你就是个不折不扣的混账！王八蛋！照俺看，卖国求荣的人是你吧！”

    这下，越来越多的村民上前一步。

    站到了李云智身后。

    唾沫纷飞。

    众人愤怒不已。

    怒骂着方正立。

    只见方正立脸色越来越黑。

    他眼神狠厉的扫视了一下。

    随后也顾不得这么多。

    他摆摆手，

    “来人！把九皇子，护送回吴家大院！”

    美日其名是护送，但实际上。

    方正立是打算继续将李云智押回吴大娘家，继续软禁起来。

    此刻，方正立已经不打算维持那份虚假的和善。

    反正李云智或多或少已经知道了他做的事情了！

    既然如此，倒不如直接撕破脸。

    反正用不了多久，他就可以脱身了！

    留着李云智，他不过只是想留下一张保命的牌，以备不时之需。

    他现在还需要一个保障，所以他不会杀了李云智。

    只会软禁他。

    但是，方正立想岔了一点。

    他自始至终，都是以看待一个六岁孩童的方式来看待李云智。

    这也是他最错的一点！

    他完全忽略了，李云智身为一个铁血男儿的血刚之气！

    当一个男人，有了想要守护的东西和人，他将会不顾一切！

    甚至可以不顾自己的身体！

    哪怕是拼了一条命。

