    孙豪的身躯虽然被抛开，但是全身气势丝毫不减。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    大海剑势，斗志之势和杀者之势齐齐在孙豪身前凝聚。

    如同被破开的湖水在迅合拢一般，孙豪身后，被科匕强制破开的几种剑势，也在迅愈合。

    层层叠叠地挡在了三角湖叉之前。

    三角湖叉虽然势大力沉，准头奇佳，但是并不具备强势的破防能力。

    一层层抵挡之下，三角湖叉去势一缓。

    孙豪神识一动，沉香剑叮的一声，准确无误地点中了三角湖叉，身躯又是微微一震，孙豪一个后空翻，单膝跪在了空中，手一招，拿回了沉香剑，嘴里哈哈大笑：“领教了，大战士果然是厉害，佩服佩服。”

    三角湖叉倒飞而回，落入站立在玉水麒麟背上的科匕手中。

    眼望孙豪，科匕的心中，涌起了阵阵敬意。

    突破，投掷！

    别看这两招简单直接，但却是科匕最为犀利的攻击招式。

    简单而粗暴的攻击招式，往往，也是能够一招致命的所在。

    很多大名鼎鼎的修士，都是倒在了科匕这一招之下。

    但是今日，科匕被孙豪拦住了。

    没有任何花哨地，完全凭借自身实力给挡住了。

    势大力沉的“突破”在湖人一族之中，又叫“分神斩”，意思是指，修炼到极致，一招下来，能够灭杀弱族分身修士。

    分神斩会被挡住，并不意外，能被一个精英战士级别挡住，也不意外，但是，那得是强族精英，尤其是排位远远在湖人族之前的强族精英才能做到。

    但是今天，一个远远弱于湖人种族的精英战士居然做到了。

    势均力敌，科匕的战斗意志被完全激，许久没有战得如此痛快了。

    玉水麒麟再度开始在湖面上缓缓踏步，手中的三角湖叉又指向了孙豪。

    强大的气势再度开始凝聚，分神斩再度蓄势。

    分神斩加大力投掷。

    科匕不知疲倦地杀了上来，一次次冲击孙豪。

    强大的目标锁定能力，让孙豪除非脱离战场，不然就只能硬接。

    强大的，一次又一次的冲击力量，让孙豪接得并不好过。

    一连四五记分神斩下来，孙豪全部硬接之后，嘴角开始出血，身上开始泛红。

    强大的暴击力量，如同重锤一般攻在孙豪的身上，让孙豪并不是特别好受，五内翻腾，气血翻滚，有种要被生生击溃一般的感觉。

    尤其是孙豪的全身骨骼，本身乃是碎裂状态，现在只不过是由自己的剑势和剑意在支撑连接，遭遇科匕狂暴的攻击之后，有点支撑不住，摇摇欲坠的感觉。

    巨大的震荡力量，一**地冲击孙豪周身，孙豪三大剑势凝固起来的骨骼承受重击之后，略微有点散架的趋势。

    只不过，连续接下科匕几记分神斩之后，孙豪现了一件很有意思的事。

    孙豪的杀戮大势刚刚炼成，也就是跟随孙豪一起，最后殿后的那一批银甲剑士陨落在黄昏荒蛇身体摩擦之中时，孙豪体悟到了杀身成仁的真谛，并形成了自己的杀戮大势。

    孙豪铸造绝世无双剑骨的三大势，终于全部凝炼完毕。

    接下来，孙豪的修炼任务就是用这三大剑势，把自己的骨骼彻底凝炼一番，也就是无双剑骨修炼的下一步就是三大剑势锻骨。

    本身来说，这是一个主动的锻骨过程，需要孙豪有时间了，不断催动自身的三大剑势一次又一次地锻造自身骨骼。

    现在大战科匕，在科匕强大的巨力暴击之下，孙豪却现，锻骨其实也是可以被动进行的。

    而且，科匕如此强大的外力作用，对孙豪的锻骨有着十分意料之外的效果。

    比如说孙豪的脊骨，现在孙豪主要用斗者之志在支撑。

    因为斗天棍的强大，因为斗者之势的强大，某种意义上来说，大海剑势和杀戮之势是比较难冲进来锻骨的。

    估计孙豪以后真正开始锻造了，也会比较麻烦。

    现在，科匕强悍的攻击之下，孙豪的三大势在不停地震荡，骨骼不稳，剑势松动。

    孙豪不得不一次又一次地鼓起全身气势融入体内，稳住骨骼大局。

    这种融入度很快，不知不觉，三种大势在外力的作用下，相互抛弃了成见，尽全力在维护自身。

    或者是说，孙豪在巨大的压力之下，在全力动用，快地推动自身三大剑势的融会贯通。

    科匕十分清晰地感知到了，孙豪接下分神斩并不是特别好受。

    既然你不好受，那就凶猛连击，看你能最终接住几招。

    连分神斩之后的大力投掷都免了，科匕驾驭全部由湖水凝聚而成的玉水麒麟迅捷无比地，向孙豪狂暴地爆出一击又一击分身斩。

    孙豪狼狈不堪地在湖水之中不停地立起沉香剑，十分勉强地，一次又一次动用不动如山印顽强地防御。

    身躯如同毽子一般在湖水之上抛来抛去。

    战局完全落入下风。

    银鹏剑士们齐齐皱起了眉头。

    大人的形势不好啊！

    凌苍精英剑士传音姬如雪：“小心戒备，必要之时，我们拼着巨大的损失，也要将孙豪救回来。”

    姬如雪清澈如水的双眼之中闪过丝丝担心，但是嘴里依然传音说道：“放心吧，孙豪他应该没事的……”

    顽强地，孙豪挡住了科匕一次又一次暴击。

    每一次，看上去都只差一点，孙豪就要被彻底击溃。

    但是每一次，总是差了那么一点。

    好似一点灯火，在狂风之中摇曳，风吹而始终不熄。

    外力锤炼，被动锻骨，跟孙豪主动锻骨会有着巨大的区别。

    孙豪已经感受到了其中不同，如若自己主动锻骨，最终的结果就是三种大势三足鼎立，达成平衡，共同把自己的骨骼给锻造好，但是这种被动锻骨却是三种大势溶为一体，相互渗透，相互相成，抱成一团融入骨骼之中。

    其中优劣一目了然。

    当然，修士锻骨并非一朝一夕的事，哪怕是科匕，也不可能完全将孙豪的全身骨骼给锻造好。

    科匕的作用，恰恰是让孙豪体内的三种大势能形成一种稳固相融的初步格局，日后锻骨就可以按照这种规格执行即可。

    就好比是铸了一个模子一般。

    孙豪承受着巨大的压力，冒着不小的危险，在科匕一浪更比一浪高的攻击下，坚韧地挺了下来。

    三种大势在骨骼之中的融合程度也是越来越高。

    只不过，孙豪在借用科匕之力锤炼全身大势的同时，科匕也在暗中蓄势，准备给风雨飘摇的孙豪致命一击。

    强悍的一记分神斩之后，没等孙豪的身体完全稳住，科匕再度动，前面的动作跟分神斩毫无异常，一样地好似有重重分身持叉攻了过来。

    冲到孙豪树立的沉香剑前，科匕的动作却猛地一变，好似战神猛地一拉缰绳，玉水麒麟空中狂奔的前身高高跃起，科匕的身躯也猛地微微一扬，飞到了半空。

    更意外的是，高空之中，科匕的背后，出现了一幕十分瑰丽的奇景。

    科匕背后，湖水碧波如镜，好像倒映着四周的秀色层峦。

    三角湖叉向前一挥，湖光山色被引动，随着科匕的三角湖叉向孙豪狂攻而上。

    勒缰绳，飞空，湖光山色现，挥叉猛攻。

    科匕整套进攻动作一气呵成。

    而此时，孙豪刚刚在身前竖起沉香剑，施展出不动如山。

    沉香剑巨大的剑体倒是挡在了孙豪的前方，湖光山色所构成的意境倒是没能直接击中孙豪的本体。

    但就是这一瞬间，孙豪的沉香剑遭受了巨大的压力。

    一连串的暴击声，从沉香剑上传了出来。

    瞬间功夫，不下二十记重叉，狠狠带动湖光山色之力，狠狠地撞中了沉香剑。

    连续重击强行将孙豪的沉香剑打回了原型，生生击溃了孙豪的防御。

    湖光水色淹没了沉香剑，随之涌向了孙豪，嘭嘭嘭……再度出连串暴击，将孙豪高高地击飞而起。

    空中，孙豪不由自主地吐出了一口鲜血。(未完待续。)