    “听上去很幻灭，对吧。”

    井良有些激动：“水元素神之眼的拥有者，却有一天落下病根，身体大不如前，温润如水的力量都不能将身体恢复如初。”

    “锁国令没有颁布之前，我家花费了重金，请人将母亲的病情写成病历带到璃月的不卜庐，请那位白术先生查看。”

    “等到我们收到回复的时候，上面却只有一句‘本源亏空，元素难救’的话，我当时也明白了那究竟是什么意思。”

    “长年累月不顾身体催动神之眼，母亲的身体本源耗损严重，就算是神之眼也难以救治。”

    “那位白术先生在信里也附上了一些调养和诊治的建议。”

    井良的笑容愈发苦涩：“想要真正将一个人亏空的本源拿回来，现阶段的方法只有去求助神明，或者是神明的眷属。”

    顾三秋摇了摇头，本源亏空这种事情，就算是他也没有太好的办法，或者说完全没有办法。

    就算是高品质的丹药，药力再怎么温和，本源出问题的人吃下去也会虚不受补，甚至出现生命危险。

    正因为了解这方面的东西，自从自己的金手指上线之后，他依仗武力让胡桃吃了许多味道奇奇怪怪，但却对身体有好处的东西。

    要是真等到护摩之杖上的火蝶飞舞的时候，那真的算是万事皆休一切太晚。

    “神明，还有神明的眷属啊，那种级别的存在怎么可能是我能够接触得到的。”

    “所以说，当眼狩令颁布，并且要求我的母亲上缴神之眼的时候，家里才会动用近乎所有的财产‘送’给了一位大人物，让他将我母亲的名字从名单上划到了‘已收缴’的行列中。”

    “有神之眼，好歹能够保证日常的行动，要是没有的话......”

    井良沉默，他不想说出后果，哪怕心中已经有所估量。

    “我的工钱，基本上都寄回家里去了，别人看着我在他天领奉行实习，看似光鲜亮丽，但实际上我的生活水平可能连一个普通的工匠都比不了。”

    井良面带红晕：“不瞒你说，这是我第一次喝酒，也是很长一段时间第一次在外面吃到肉。”

    “意思天领奉行还有食堂？”

    “对啊，虽然做的不好吃，肉菜也基本上都是边角料，但只要自己注意搭配，还是很有营养而且还能够吃饱的。”

    “那你有讨厌过这种生活么。”

    “不讨厌，虽然从其他人的角度来看，我的生活确实枯燥无聊，甚至是困难，但是我不后悔。”

    井良露出了微笑：“以前是母亲为了我奉献出了她的一切，现在轮到我了。”

    “我没有神之眼的力量，但我早已下定决心。”

    “我，就是母亲的神之眼，我是父母的神之眼！”

    “说得好。”

    顾三秋倒了一杯酒给自己：“为你自己的想法干上一杯。”

    井良和顾三秋碰杯：“多谢阁下，我能和你商量一件事情么？”

    “说。”

    “如果日后我能够给你提供更多有帮助的信息，甚至是在某些方面给你更多的帮助，这样的药丸，你还能不能给我。”

    顾三秋看了一眼井良：“虽然不知道你的母亲究竟是什么情况，但如果是这种药丸的话，只是治标治不治本罢了。”

    “就算是治标不治本，那也好过现在。”

    井良认真地看向了顾三秋：“阁下是同意了么。”

    “有人投诚，而且至少从现在看起来还算一个心性坚定的好人，我没理由不同意。”

    顾三秋又拿出了一瓶被海乱鬼当做珍宝藏起来的药丸。

    “这是给你的定金，好好珍惜自己，我可不想什么时候听到自己投资的小子因为工作累死了，这样可太亏了。”

    “多谢阁下！”

    井良狂喜站起来深深鞠躬：“从此，井良辉礼，将誓死追随阁下马后！”

    “去忙你自己的事，如果有需要的话我会来联系你的，或者你偶尔可以抽空过来，刚好也少个人和我喝酒吃饭。”

    等井良走了之后，顾三秋抓了抓头发，帮这小子一把的想法倒也算不上是一时兴起，也不是突然圣母心发作。

    从纯粹的利用价值上来看，井良辉礼值这个价，他也需要一个能够在幕府打听消息的人。

    以他的身份，现在肯定是联系不上什么真正的大人物的，倒不如自己上手养成一个，日后如果自己或者北斗姐再来稻妻的话，在这方面还有个照应。

    而且，顾三秋同样单纯地欣赏这个人，欣赏井良辉礼那种“我来做父母的神之眼”的言论和梦想。

    只要你不失去你的崇高，整个世界都会向你敞开。

    如果这是仙侠世界的话，他应该能够看到这家伙身上厚重的气运，代表着日后必有成就，属于投资绝对不会亏的那种人。

    这样的人，从价值上分析，有帮助的价值。

    从自己的心情分析，这样的人帮他一把能让他舒心，也能够让他心情好一点。

    穷则独善其身，达则兼济天下，他顾三秋不穷不达，只想在乎的人过得好，遇到不平之事也会帮一把，无愧于心，无愧于人。

    “不过，现阶段的稻妻，想要升官升得快，除了能入将军的眼之外，似乎也只有去那边打上一架。”

    顾三秋琢磨了一下，但是井良的身体素质摆在那里，要是真的上了战场，哪怕只是个随军文官，死亡的概率绝对很高。

    神里一家，有他家那位多智近妖的家主在，自己想要浑水摸鱼或者说随便找个理由拿到帮助，这事情不太可能。

    而且，社奉行那边就算是开口了，想要接触到天领奉行的人事安排，这其中的代价也不小。

    以龙海玄泽的身份，可以说是拿不出等价的东西来交换，如果真要拿出来的话，自己的身份就容易出现纰漏，被发现的话会出大问题的。

    “最好的方法，我想想。”

    顾三秋之间敲了敲桌子，随后就听到了“轰”的一声，自己还没收起来的酒杯直接从桌子上弹了起来，咕噜咕噜地滚到了一旁。

    “喂，里面的那位武士阁下，请问你在家吗！”

    “这声音......”

    顾三秋皱眉，然后提着长刀就走了出去。

    门外，一个摆着相扑姿势，满头白发头生红角的男子看向了顾三秋。

    “哟吼，阁下果然在家啊，听兄弟们说，你这家伙能够单人猎杀林猪，甚至能将匕首揉成铁球，可真是厉害啊。”

    “过奖。”

    “你在我家门口干什么。”

    “嘿嘿，来做相扑比试吧，这位强者。”

    “我名荒泷一斗，荒泷天下，第一斗！”

    “要是输了，你就要加入我们荒泷派！”

    荒泷派？

    帮派？

    顾三秋露出了让人心神不定的怪异笑容。

    方法，这不就来了吗。

