    陆平在洞府外的众人离开后，也向着后山的树林中走去，他将神识发散出去，在四周警惕的查看了一番后，陆平拍了拍手，树林中铺满枯枝烂叶的地面突然滚了起来，一直肥硕的大老鼠头顶着一堆烂叶子，将小眼睛向着四周一望，看到陆平后，一跃而起，将身上的脏东西抖干净后，直接爬到了陆平的肩上。***

    陆平在看到众人攻击洞府的守护大阵的时候，便突发奇想，让大宝从地下试试能否提前进入洞府，于是在众人攻击大阵时，趁着别人不注意将大宝放在了地上，大宝修为见长的同时，打洞的本事自然也是见长，眨眼间就消失在了地面。

    陆平起先也就是存了个万一，只是没有想到大宝真在地底找到了阵法的破绽，或许这也是本次洞府出土的原因所在，总之，大宝在洞府守护阵法被破之前先到了洞府当中。

    陆平随着大宝来到它藏宝的地点，大宝首先从地面刨出来三瓶丹药，陆平拿起来一看，居然是溶血后期修士修炼所用的百灵丹，这种丹药可以说是溶血期最好的丹药之一，相当于浑血丹在炼血期的作用一般。

    大宝看到陆平高兴，自己也兴奋起来，又从土里刨出来两只玉瓶。陆平眼睛一亮，居然是用玉晶制作的但药瓶，要知道玉晶本身就是中阶的灵材，难道是……

    陆平打开一看，之间里面是十颗金光灿灿的丹药，但是玉瓶中却是没有任何的丹药气味散发出来，正是陆平在《盛涛丹经》中唯一的锻丹期丹方所记载的金髓丹！

    陆平又将第二瓶打开，里面是十颗灰不溜秋的丹药，表面没有丝毫的光泽，丝毫没有锻丹期丹药的景象，但是陆平知道，这是一种比金髓丹还要好的丹药，只是陆平见识浅薄，不知道这种丹药的名称。

    大宝应当是把洞府中除了丹炉外最重要的东西给自己提前拿出来了，陆平正要夸奖大宝几句，却见大宝又钻进了土里，陆平神色一喜，难道还有宝贝？

    地面耸动之间，大宝用尖尖的鼠鼻子滚着一个圆润的珠子爬出地面。

    陆平将珠子拿在手中把玩，只见珠子中间仿佛有一团温润的云气在里面翻腾，陆平仔细回忆在哪里听说过这种珠子的来历，突然脸色一僵。

    “难道这是聚灵珠？！”

    关于聚灵珠的说法，这是一种凝结于灵脉当中的奇物，是灵脉长期孕育而成的一种灵气本源，是灵脉自身培育壮大的一种途径，通常这种聚灵珠只能在小型灵脉之中凝结，而且至少要上千年的时间，而每次凝结成功后，都可以培育出一条低一阶的灵脉。

    陆平看着手中聚灵珠当中的云雾浓度，这应当是一种小型灵脉孕育出的聚灵珠，看来洞府当中曾经有一条相当于小型灵脉的支脉。

    通常每种灵脉凑足十种，就可以使得灵脉上升一阶，即十条微型灵脉就可以组成一条小型灵脉，同样，十条小型灵脉就可以成就一条中型灵脉，依次向上升。

    要是将这颗聚灵珠放在自己的洞府中，数年之后，自己的洞府又可以增加一条微型灵脉了。

    陆平看着大宝上跳下窜，知道它这是在表功劳，于是拍了拍它的头，从储物袋中拿出一颗净血丹扔给它，大宝又喜滋滋的在陆平的前面给他探路了。

    转眼又是三天过去，陆平将姜玄林真人指点的几处所在大部分都查看了一遍，也算有不小的收获，但是其中几处明显已经有人探查过，陆平却是没有捞到好处，显然，得到门派前辈指点，对飞灵峰中诸多隐秘之处有所了解的修士大有人在。

    三天来，陆平一共收集了一百五十株五百年灵草，此外还有四株千年灵草，这让陆平大是满意，同时陆平还本着物尽其用的想法，将六株远未成熟的千年灵草采集了下来，准备移植到自己的洞府的灵草园中。

    陆平自己的灵草园中只有三株尚未成熟的千年灵草金髓草，他需要为自己的将来未雨绸缪。

    一路上，陆平还发觉了其他修士的踪迹，显然并不是所有的修士都赶去了灵药山，不过修士之间显然都很克制，不是直接的利益冲突，往往都是提前避开，相互间谁也不受影响。

    陆平刚刚在制符阁所在的飞云山上下来，在一处隐秘的所在有所收获，现在他要去飞灵岛上一处矿洞看看，这处矿洞出产一种叫做天金沙的灵材，是炼制金属性上阶法器的重要矿物，陆平与陈炼的交谈中得知，便是炼制顶阶的法器，天金沙也可以派上用场。

    陆平准备挖上一些带回去给陈炼看看，算是送给他的礼物，陆平知道，炼器师对矿物的收集嗜好，就如同炼丹师对灵草的亲睐一样，都是多多益善的。

    天金沙矿洞没有在飞灵五峰之上，而是在飞灵岛的西侧一处乱石岗当中，修士进入飞灵岛后，都把眼光对准了飞灵五峰这样的灵脉汇集之地，对岛上其他的地方都是不屑理会的，除了像陆平这样对飞灵岛隐秘之地有所了解的人。

    一路上，陆平看到四周许多灵气汇集之地长满了灵谷，可是灵谷现在显然入不得陆平的法眼，陆平自然不会把大量的时间花到灵谷的采集上。

    天金沙矿洞已经有人先到了，陆平在矿洞的洞口发现了修士留下的预警禁制，若非陆平神识强大，一时间恐怕还发现不了。

    陆平本想离去，可是一想来此一趟也是不易，现在进入飞灵岛已经七天的时间了，之后还不知道有没有机会再返回这里，于是扬声道：“洞中是哪个门派的道友，真灵派陆子平前来拜会，想挖取一些天金沙矿，未免引起误会，特来通知一声。”

    陆平说完，片刻之后，一个年纪与陆平差不多大小的修士走了出来，看到只是陆平一人，想了想，道：“在下是北海西陵岛艾家修士艾书涛，这矿洞大的很，在下一人也占不全，道友可自寻一处所在挖取矿石。”

    陆平进得矿洞，里面果然如艾书涛所讲有许多挖矿的支脉，这是一座中型的天金沙矿脉！

    陆平选了一处支脉开采出来的矿洞，将大宝也放了出来，可惜大宝只是对于灵气的波动异常敏锐，但是让它在矿洞中辨别矿脉的贫富可就难为它了。

    无奈之下，陆平只能亲自上阵，在黑暗的矿洞中使了一个照明术，选了一个方向，用一把不知道在哪个修士身上得来的巨斧法器，在矿洞中一通乱砸，再将里面含有金色矿物的矿石挑选出来，一整天下来不过敛选了一千多块粗矿，也不知道能得多少天金沙。

    好在陆平也没打算要挖多少，就就在陆平准备离去时，洞口突然传来一声嚣张的大笑：“小子，就你一个人也敢在这里挖矿，也亏你能找到这里来，识相的将天金沙矿石全部交出来，咱们或许可以放你一条生路。”

    陆平脚步顿了顿，就听见艾书涛的声音在洞口传来：“两位要是想要天金沙矿，矿洞里面多得是，若是想要在下手中的东西，那就只有鱼死网破。”

    另一个声音传来，道：“呵呵，好大的口气，我兄弟二人倒是想看看你这鱼死了，这网到底破不破。你艾家此次进入飞灵岛只有你一个名额吧，听说你还是艾家晚辈中最出色的一个，不知道今天你要是死在这里，艾家在飞灵岛上会不会偷鸡不成反蚀一把米。”

    艾书涛怒哼一声，道：“这次飞灵岛开启，北海三十门派家族，仅十大门派就占了七层五的名额，你鎏金剑派此次也不过只有两位进得飞灵岛罢了，两位就能吃定了在下？若是在下出得飞灵岛，到时候谁死还不一定。”

    先前的嚣张声音喝道：“你艾家也不过就一个法相老祖罢了，我鎏金剑派却有两位老祖，还会怕了你艾家？废话少说，拿命来吧！”

    陆平出得洞口时，双方大战已经白热化，艾书涛以一敌二，虽然处在下风，却是丝毫不惧，一套子母短刀法器一共九柄在天空中漫天飞舞，将鎏金派的两把飞剑的攻势抵住，将自己守护的密不透风。

    陆平的突然出现让鎏金派的二人大吃一惊，没有想到矿洞中还有一人，还是北海巨头真灵派门下，先前嚣张无比的修士顿时想要说些什么，陆平那里给他机会，两柄雁翎刀已经舞成两道刀浪，向着修士劈去。

    艾书涛看见陆平居然出手相助，精神一振，九柄飞刀在空中往来穿梭，向着另一名修士攻去，翻手间便占了上风。

    这一下局势逆转，鎏金派的二人始料未及，在陆平波浪式的不间断攻击下，嚣张修士将自己全部的实力都发挥出来，还是被陆平攻破了防御，胸口一麻，一根三寸飞针已经刺破了他的心核空间。

    得手后的陆平将嚣张修士的储物袋拿在手中查看，里面倒也有百株五百年灵药和二千灵石，身家显然比大派弟子差上一截。

    空中的另外一个修士见得陆平三下五除二便将自己的师兄击杀，顿时心中一慌，招式散乱起来，那艾书涛也不是弱者，抓住机会将三柄飞刀插在了鎏金派修士的身上。

    ————————————————————

    第三炮准时开火，九千字更新完毕，睡秋再次向大家呼唤收藏和推荐，拜谢！