    除了这些，文易还和他们说了游击战等方面的知识。

    韩东再次被震惊的眼珠子都快冒出来了，这些战术几乎完美发挥了火器的优势。

    甚至他都要反过来担心，现在的火器能不能满足这些战术战法的需求。

    战术战法和兵器也是息息相关的，比如朱毛游击战，在冷兵器时代就玩不转。

    不说别的，就一个‘敌驻我扰’就没有办法实现。

    火器几百米外放一枪就能惊扰敌人，敌人追出来就撤走。冷兵器这么做试试，基本就是送死。

    这些我们视为平常的战术，都是无数军事家用血总结出来的。

    文易把它们拿出来，自然震惊所有人。此时大家再次肯定了一个想法，大王不是不懂军事，而是把机会让给他们。

    除了战法之外，文易还在火器团增添了许多副职，可以说几乎每个职务都有一到两名副职。

    并直言副职是为了扩军准备的，大家好好配合学习真正的本领，别没事儿把精力用在争权夺利上。

    然后他又以防止内斗为理由设置了政委一职，和团长平级主管思想方面的工作，而团长负责军事工作。

    营一级设置教导员，连一级设置指导员，负责的工作和政委相同。

    为了规范政委的工作，文易还专门写了一本政委工作手册。

    当然了，这个平级也只是名义上的，实际上还是团长高半级。尤其是在调兵作战方面以团长为主，政委只有建议权。

    这么明显的分权行为，韩东等人心中自然不是很乐意，但也不敢反对文易的意思，此事就这么通过了。

    第一批政委人选都是经过卫尉司私下考核的，一个个都是文易的狂热信徒。

    他们的主要工作就是宣扬爱国爱民等思想，同时强调各种纪律，组织大家学习各种知识。

    顺便夹带私货宣扬文易的伟大什么的。

    这一次小改革并没有引起外界的太大反应，主要是火器团的具体情况暂时处于保密状态，大多数人都不知道里面的情况。

    ……

    唐国闷起头搞内部建设，其他各国也没有闲着。都在抓紧时间平息内部矛盾积蓄实力，为消灭对手做准备。

    但这不意味着就没有战争，只是各个大国都比较克制没有动武的想法，局部战争还是有的。

    比如二月份的时候燕国宁南将军吕护私通晋国，准备引晋军攻打邺城，可惜事情败露被慕容恪率军团团包围。

    慕容恪也不想强攻，采取了围困之策，准备把吕护困死。

    文易看到吕护的履历的时候震惊了，这个人已经不是三姓家奴能形容的了。

    先跟着冉闵，后来投降东晋，又投降王午，还曾经自立为王一段时间。

    被慕容恪打败又投降燕国，被封为宁南将军，这次又准备投降东晋。

    这履历就算在整个世界史上也是罕见啊，完全就是以神经病。

    然而在东晋南北朝这个礼乐彻底崩坏的年代，类似的事情屡见不鲜，只不过吕护的操作属实有点突出了。

    事实上吕护的操作比文易想象的还要突出。

    在原本的历史上他被慕容恪围困的全军崩溃，最后带着残兵投降东晋，仅仅过了两个月后又背叛东晋投降燕国。

    这操作真不知道他是怎么想的。

    也许老天爷都看不过去了，几个月后他带兵攻打洛阳被晋军击伤，没多久就伤重不治身亡。

    总算是结束了奇葩的一生。

    但从另一方面来说，他的叛乱确实拖住了燕国的后腿。

    现在的国际局势，秦国还在休养生息，晋国内斗不休，唯一有进取能力的就是燕国。

    吕护势大慕容恪起六万大军围困，确实没有余力对别国发动战争。

    总之，这是一个大家都喜闻乐见的情况——除了燕国君臣。

    但老天爷似乎不愿意见到世界太平，六月末晋帝司马聃突发重病群医束手无策，一时间朝野震动。

    太后褚蒜子慌而不乱，请国师、道教教主杜子恭入宫诊治。

    杜子恭看过后言道，此乃天意药石无救。

    在太后的苦苦哀求下，做法求得神药一瓶，服用之后司马聃病情有所好转。

    然杜子恭言此药只可续命无法治病，且神药每服用一段时间药效就会降低，终有一天会彻底失效。

    必须要在此之前找到医治的方法。

    褚蒜子等人脸上刚刚浮现的喜色转瞬就变成了惊慌，连忙下令征召全国名医前来诊治。

    若能治好皇帝的性命，不惜封万户侯。

    消息传到文易耳朵里，他反倒一点都不惊讶。

    虽然他对两晋南北朝的历史了解不是很深，比如前边那个叫吕护的就没听说过，但主要人物的大致情况还是知道一些的。

    晋穆帝司马聃十九岁染病早逝，现在能活全靠大蒜素吊命。

    然而大蒜素只是抗生素，它只能减轻司马聃的症状并不能真的治疗疾病，等病情进一步恶化还是难逃一死。

    司马聃无子，很多人都担心他死后会造成晋国内乱，从而产生不好的连锁反应。

    文易却一点都不担心，不仅仅是因为前世历史，而是桓温在。

    此时的桓温有没有造反的心思且不去说，但有一点可以肯定，他一心北伐成就不世功业。

    而北伐就离不开晋国这个基本盘，所以他是不会看着晋国乱的。

    有他压大轴，别人也不敢生出觊觎之心，最多就是换个人当皇帝的事情。

    关于换皇帝这一点士族简直太熟悉了，从东晋建立到现在他们已经换了很多皇帝了。

    甚至已经有很多人私下串联，准备推举和自己交好的皇室子弟当皇帝。

    对这种情况褚蒜子自然是非常愤怒但毫无办法。

    谢家也不想见到这种情况发生。

    司马聃和谢家有亲戚关系，他活着谢家还能混个外戚的身份，他死了就麻烦了。

    所以谢家是为数不多在积极奔走四处寻求名医的。

    此时最无奈的还是谢安等人，他们知道所谓的神药来自于唐国，或许那边有治疗司马聃的方法。

    可这种建议他们是绝对不能提的，那就是找死，所以在这件事情上他们对褚蒜子是有愧疚的。

    但一切为家族，只能对褚蒜子说声对不起了。

    司马聃还没咽气儿，另一个名人王羲之先病危了。

    身为忘年交的谢安自然第一时间就去探病，他不知道的是，王羲之也早就等着他的到来了。

    出于朋友义气他从未过问过唐国的事情，现在快要死了，很多事情他都要问个清楚才行。

