    “噗通”一声，凌思琪直接跪在了景仟面前。

    景仟正在说话，五年前没想到嫂子会突然给她下跪，吓得直接跳了起来。

    “嫂……思琪姐，你赶紧起来，别这样！”

    然而凌思琪却是赖在地上根本不起来，眼泪流得哗哗的。

    “谢谢！谢谢你景仟！我……我真的不知道该怎么感谢你！你都不知道我……”

    “我知道我知道……我都知道。你赶紧起来，小宸还在这里，你这是干嘛啊？你这样会折煞我的。”

    虽然是还没有进家门的嫂子，但怎么都是嫂子，人也挺好的，景仟觉得被小侄儿这样看着一点也不好。

    见凌思琪还是赖在地上不起来，景仟干脆把元气都使用出来了。

    凌思琪感觉到了一种不可思议的力道，然后自己就被整个抬起，站了起来。

    “虽然我没有孩子，但是小宸那么可爱，就像我自己的孩子一样，所以你放心，我一定会好好治疗他。”

    说罢，景仟随意从包包里面摸出来了一颗糖，对凌千宸说道：“小宸，给你一颗糖吃。”

    凌千宸抿了抿唇，甚至景仟看他暗自咽了一口口水，但却义正言辞地说道：“谢谢姐姐，我不爱吃糖。”

    凌思琪赶紧说道：“他的心脏病不太能接受高糖和高油脂的东西，所以我给他的饮食配置比较清淡，平常都不让他吃糖。”

    景仟笑道：“这是我给小宸专门制作的药丸，怕他觉得苦，所以专门弄成了各种糖果口味的。有草莓味的，橙子味的，还有巧克力味的。小宸你吃吃看好不好吃？”

    凌千宸一听，是各种糖果口味的药，眼睛一亮，小短腿在椅子上踢了好几下，这才跳下椅子，哒哒哒地跑到景仟面前，开心羞涩，却又还想要维持一点小酷，一张俊脸都快要摆不下他的面部表情了。

    “谢谢姐姐。”

    景仟看小包子接过药丸之后，小心翼翼的把它剥开，拿出里面的药丸，闻了一下，眼睛都亮了。

    这小孩虽然和可爱，但却有着和同龄人不一样的心智。

    但不管怎么说也是小孩子，对糖果没有抵抗力。

    “里面也不苦，你可以嚼着吃。”

    景仟见他包在嘴巴里面，以为他舔了糖衣就准备吞下。然而——

    “我想要慢慢吃。”

    一旁凌思琪的眼泪又掉下来了。

    她感觉都是自己的错，她亏欠了孩子好多。

    “以后每天都可以吃两颗，当然如果你喜欢的话，也可以吃三颗。吃三颗的话也不会有副作用。”

    “真的只要吃了这个糖丸，我们就可以暂时不用做手术也不会再发作了？”

    “只是说即便发作，最多就是不舒服，不会难受到晕厥，甚至出现心脏骤停的风险。”

    “那……”

    “所以我就还是建议手术。”

    凌思琪咬唇。

    5%的死亡率和吃着药就可以不用面对生命危险的诱惑，让她很难做出决定。

    “妈咪，我想要做手术。”

    小嘴里面还抿着糖丸的小宸声音糯糯却掷地有声地开口。

    （明天爆更30章）

