    五分钟前，发生斗殴的车厢里。

    这次的打斗主要是物理打斗居多，只有少数几个倒霉蛋才中了魔咒，比如塞德里克，他就被一道不知哪来的昏迷咒给放倒了。

    粗略地扫了一眼，发现地上倒着的全是男生，艾伯尔特连治愈咒都懒得甩给他们。

    这些累活还是留给级长去做吧，咱就是过来劝架的。

    艾伯尔特一眼就在躺倒了一地的“尸体”当中认出了马库斯·弗林特那张长着大龅牙的丑脸。

    怎么老是你？

    （How old are you?）

    蹲下身子，艾伯尔特用手拍了拍马库斯的脸。

    “哟哟哟，这不马库斯吗？几个月没见，这么拉了？”

    马库斯愤恨地瞪着艾伯尔特，那神情似乎在说：“滚！”

    然后他又继续大口大口地往外呕着水。

    一点都不好玩，感觉无趣的艾伯尔特站起身，拍拍屁股走人了。

    还想留下艾伯尔特当苦力的玛丽凯特甩给他一个大大的白眼，然而并没有什么用，艾伯尔特连她的白眼都没看到，已经转身走了，只留给她一个潇洒的背影。

    玛丽凯特站在原地不满地跺跺脚，连她这个大姨姐都不讨好，就这还想追她妹妹？

    艾伯尔特才不傻，喜欢归喜欢，但绝对不会当舔狗。

    再说了，就算要讨好那也是讨好伊丽莎白，只要伊丽莎白喜欢他，那还不是分分钟就拐跑了。

    ……

    “裤衩裤衩裤衩……”

    列车缓缓驶进了霍格莫德村庄的站台。

    城堡里的教授显然早已听说了列车上的斗殴事件。

    众多的小巫师一下车，就看见了臭着脸的麦格-斯内普二人组。

    九月的英国气温本来就不算高，现在还有浑身散发着冰冷气息的两位教授在站台上，这让所有的巫师都瑟瑟发抖起来。

    “谢谢，艾沃。”

    麦格教授向艾伯尔特道谢，看来她知道是艾伯尔特制止了这起斗殴。

    就是用的方法不怎么温柔。

    “不用客气，麦格教授，维护学院之间的和谐是我应该做的。”

    斯内普听了想打人，维护学院和谐？那前几个月在魁地奇球场带头打架的是谁？

    艾伯尔特不知道斯内普的内心想法，就算知道了，他也只会把锅扣在马库斯·弗林特头上，是马库斯挑衅在先的。

    拉住还屁颠屁颠想往一年级新生那边走的塞德里克，艾伯尔特向两位教授告辞，溜了溜了，他还想看看夜骐到底长什么样呢。

    一年级的新生要翻山越岭然后乘船渡河，这是霍格沃茨的传统。

    而其他年级的学生就不用那么麻烦了，他们走另外一条路。

    在路的尽头，有起码上百辆马车在那里等着，奇怪的是，每辆车只有一个光溜溜的车厢停在原地，而看不见任何拉车的东西。

    只有少数见过死亡的人才能看见那群拉车的生物——夜骐。

    它们身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。

    它们的头很像龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，目不转睛地瞪着。

    在肩骨间隆起的地方生出了翅膀——又大又黑的坚韧翅膀，看上去似乎应该属于巨大的蝙蝠。

    迷信的人认为这种生物非常不吉利，会给看见它们的人带来所有可怕的灾祸，属于凶兆。

    而艾伯尔特……他现在只想薅一薅夜骐的尾羽，这是制作杖芯的好材料，如果可以的话，甚至还想抽点夜骐的血。

    浓浓的夜色中，那群长相怪异的夜骐安静地站在那里，气氛显得怪异而不祥。

    艾伯尔特试探着朝着一只夜骐伸出手，夜骐睁着它全是眼白没有掺杂其他一点儿颜色的眼睛，好奇地盯着眼前的小巫师。

    “你居然能看到它们？”

    看着艾伯尔特的动作，塞德里克惊诧地问道。

    艾伯尔特没有回答，反而是一旁的双胞胎开口了：“看见什么？”

    “夜骐，一种强大而危险的神奇动物，只有见证过死亡的人才能看见他们。”沃兹向两人解释道。

    轻轻地摸了摸夜骐那没有几两肉的大脑袋，作为危险等级“XXXX”的夜骐却显得如此和顺，感受着艾伯尔特的抚摸，它还伸出粗糙的舌头舔了舔艾伯尔特的手，向他表示善意。

    也就海格那样的混血巨人能驯服这帮夜骐了吧。

    从怀里取出一块早已准备好的生肉，将其递到了夜骐的嘴边。

    其他几人好奇地看着艾伯尔特手中的生肉消失在空气中。

    “走吧。”

    一个清理一新收拾干净，艾伯尔特跳上了马车。

    “给。”一小撮夜骐的毛发递到了塞德里克面前，也不知道从脖子上随便薅来的一撮毛能不能做杖芯，本来应该拔尾羽的，但夜骐一直面朝着他，没机会下手。

    “哇哦，贼不走空？”

    “去你的，不要还我。”

    “我是说，谢谢。”

    塞德里克麻溜地将夜骐毛发收好。

    倚靠在马车上，艾伯尔特盘算着怎么才能搞到夜骐的血液。

    他在想，如果将夜骐跟龙进行魔法融合……

    夜骐+龙≈夜煞？

    有搞头！

    艾伯尔特顿时眼前一亮

    前世看《驯龙高手》电影的时候，无牙一出场就立刻俘虏了这个老男人未泯的童心。

    现在脑洞大开忽然想到了一个或许可行的方法，他差点就控制不住自己的手，给前面拉车的夜骐来一刀了。

    似是感受到背后不怀好意的目光，夜骐停了下来，偌大的白色眼睛对着艾伯尔特扑闪扑闪地眨着。

    好像被人家看穿想法了，艾伯尔特尴尬地摸了摸鼻子，又摸出一块生肉丢给了夜骐。

    明年海格就会搞来一颗挪威脊背龙的龙蛋……

    不行，君子不夺人所爱。

    那么又要拜托沃兹这个土豪发动莱因哈特家族的势力帮忙找？

    不太好吧，总是劳烦朋友办事。

    ……

    “区区龙蛋，交给我了。”

    最后艾伯尔特还是没忍住夜煞飞龙无牙的诱惑，向沃兹求助了，只是他没想到沃兹的回答居然会是这样的：

    “我家在罗马尼亚那边有个养龙场，龙蛋你什么时候要？我让他们送过来就行。”

    卧槽！

    土豪！

    大腿缺不缺挂件！？

    莱因哈特家族的有钱程度再一次刷新了艾伯尔特对于贵族的认知，他原以为马尔福家族那样的就算是贵族了，现在一对比，马尔福顶多只能算是个捞到爆的暴发户啊。

    ————

    日常求推荐票，求月票。

    有多少人想看无牙的，人多的话我把剧情提前写出来。

