    “呵呵，周总说笑了，我也只是随口一说而已，也是因为周总之前问了我那样一个问题，所以我才想问问周总心里是怎么想的，周总也不要想太多，就像你说的一样，大家马上就是朋友了，到时候，什么话都能说，您说呢？”

    方志强微笑说道，语气也是极为客气。

    “这样说就对了嘛，我就知道方总是个豪爽之人，这么大点的事儿，也不值得方总深思熟虑的嘛，既然如此的话，你这边把合同一签，之后先把咱们的合作关系确立下来，至于什么发布会，以及记者招待会之类的事情，我这边全都听方总你的，你什么时间方便，咱们就什么时间举行。”

    周晋此刻也是笑着开口说道。

    实际上，周晋对于记者招待会这件事情是非常着急的，甚至在跟方志强合作关系达成的第一天，就准备做这件事情了，因为对于周晋来说，首先第一点要做的，就是让所有人都知道，自己的一个全新身份：商人。

    所以，他必须在公众面前，将自己的这个身份展现出来，这样一来，也算是宣布了自己正式开始进军商界。

    不过他当然不能直接对方志强说这一点，毕竟现在他和方志强之间的合作关系还没有达成，而且方志强看起来似乎也已经的有了一点疑心，这对于周晋来说，是非常不好的消息，为了避免方志强接下来再有什么更大的疑心，所以周晋在说话的时候也是非常小心，一切可能会让方志强想多的话，他都不说。

    而方志强听完之后，也是没有丝毫的迟疑，再度认真的说道：“周总难道忘了吗？

    我刚刚才说过，我觉得咱们还是见一面比较好，咱们还有很多话没说，而且周总刚刚也说了，除了华强公司目前的处境之外，其他也没什么值得着急的地方，我知道是我这边的问题，跟周总您是没有任何关系的。

    所以，也希望周总能够体谅一下。”

    方志强的话并没有说的太死，一方面是为了试探一下周晋的反应和态度，另一方面，实际上也算是在逼迫周晋，大不了，到最后不签合同不就完了吗？

    而对于方志强来说，签这个合同，实际上的确会让自己有很大的不安，如果真的能够不签下来的话，也许还会让自己心安许多，虽然那样会让华强公司非常困难，甚至严重的话，有可能连今年都撑不过去，但那也算是华强公司天命已尽，至少比死在别人的手里，要好上许多。

    特别是周晋这样的人，现在看起来，似乎是非常好的一个人，而且对自己也是特别的仗义，如果在这样的情况下，最后被他给摆了一道，方志强很清楚，难以接受的不仅仅会是自己，还有整个公司上上下下的所有人。

    聚英集团那么强大的企业，华强公司都能够在他们的针对下苟延残喘，即便没有正面交锋的实力，但华强公司至少也已经自保到了现在，这对于境内的许多企业来说，已经算是一个很大的骄傲了。

    可是，最后如果死在了一个娱乐圈的人手里，那对于华强公司来说，岂不是一种羞辱吗？

    岂不是奇耻大辱吗？

    方志强不会接受这样的结果，他也很清楚，自己公司的所有人都不会接受这样的结果。

    还有那死心塌地跟着自己的那群研发团队，如果真到了那个时候，他们的努力自己怎么交代？

    难道就这样付之东流了吗？

    “方总，之前我的确一直都没有发现，你居然会是一个如此固执的人，如果早知道是这样的话，我也许会重新考虑我们之间的合作关系！”

    周晋显然是有些无可奈何了，对于他来说，这件事并没有什么值得仔细思考的地方，方志强现在这样的处境，以及华强公司目前的处境，有什么值得考虑的地方？

    然而方志强却迟迟不签合同，这让周晋的心里已经非常不爽了，眼看着自己的计划就要成功了，然而却总是差最后一步，周晋也是不由得更加着急了起来。

    而且在周晋看来，方志强是没有任何值得缓和的空间的，自己现在把控的是华强公司的一个死脉，只要切断了刘嘉颖跟华强公司之间的合作以后，现在这样的局势之下，其他的风投公司根本不可能选择跟华强公司合作，这样以来，周晋自然也就垄断来这一点。

    可即便是做到了这些之后，却依然显得如此不顺利，周晋自然是很难接受这一点的，所以此刻的他跟方志强说话的语气也是不由得有些着急了起来，而且在周晋看来，听到自己这样的话以后，如果不出意料的话， 方志强也许会瞬间向自己求饶，而周晋一直想要的，也正是这一点。

    可是，方志强的回答，却让周晋差一点惊掉了大牙：“既然周总的心里还有顾虑的话，那我想这次合作的确还有不合心意的地方，虽然我内心非常渴望达成合作，但是也总不能让周总心里不好受，所以，我尊重周总的意见！”

    方志强这话说的非常客气，听起来没有任何值得人生气的地方，但是此刻的周晋却已经气的鼻血都差点窜了出来，但是想要生气的时候，周晋却再度意识到，如果自己此刻生气的话，或许所有的一切，就不打自招了，到时候，方志强了解了所有的一切之后，自己想要再度控制他，或者说是要挟他，可就没那么容易了。

    这一次是借助了刘东志的力量，才好不容易达成了自己的第一个目的，如果这一次没能的成功的话，下一次，自己还能借助谁人的力量呢？

    而且刘东志那个老家伙，也已经让周晋意识到了可怕，跟他合作，周晋几乎每一分钟都是如履薄冰，如果不是为了华强公司，周晋又怎么会冒如此风险？

    “方总，这话说的可就见外了，我也只是随口一说而已，毕竟已经到了这步田地，合同都已经制作好了，这个时候再放弃，岂不是天大的可惜？

    刚刚是我说话太冲动了，我在这里，也向方总道个歉，接下来的事情，咱们该怎么谈，还怎么谈。”

    周晋再度笑道。

    

