    密林中，苏默带着人潜伏起来，磨尖的铁矛就放置在手边，随时可以发起攻击。

    没过多久，秦哲带着四个人慌慌张张的从侧面密林里跑出去，惊恐的吵闹声很快便引起豺狼人的注意力。

    营地里巡逻守卫注意到外面喧闹的人，一阵骚动后跑出来十多个豺狼人，个个手持粗壮的木棒，向秦哲等人追赶过去。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    ……

    豺狼人的叫声一阵接着一阵，奔跑速度奇快，转眼间便和秦哲等人的距离拉进一大截。

    幸好他们都是敏捷专精，全速奔跑一点也不输给豺狼人，短短五百米的距算不得遥远。

    “所有人，举！”

    “蓄力！”

    待秦泽等人冲进密林，豺狼人进入到投掷的攻击范围。

    “投掷！”

    嗖！嗖！嗖！

    数十支铁矛被一波齐射出去，冲过来的豺狼人根本来不及躲避，纷纷被命中。

    有两个豺狼人被爆头，当场死亡。

    而其他的豺狼人也都浑身插着铁矛，要么重伤垂死挣扎，要么轻伤战斗力锐减。

    “上，全部消灭！”

    面对异族，还是极其凶残野蛮的豺狼人，苏默绝对不会有心慈手软之心，直接下达杀死敌人的命令。

    苏大一马当先，提着巨斧冲在前面，偌大的斧头落下，豺狼人的脑袋直接被砍掉。

    顺着坡滚到苏默的身前，仅仅只是看上一眼，便知道晚上又要噩梦连连。

    多次深呼吸后，他跨过豺狼人的脑袋，领着人带齐武器直奔豺狼人的营地。

    这么个小营地，突然死亡十余名豺狼人绝对是难以承受的重创，

    数量上占据优势，再加上等级和武器的领先，剩下的战斗变得简单许多。

    苏大和苏五分别领着赤云和赤羽两支队伍，对豺狼人营地发动攻击，谁知道刚跑到一半路程，营地里传出怪异的鼓声。

    “咚！咚！咚！...”

    紧接着，苏默能清晰的看到赤云和赤羽两队人的速度变慢不少，而对面营地的豺狼人个个跟打鸡血似的，双眸泛着嗜血的红光。

    “不好，鼓声有问题！后退，所有人向后退。”

    情况不妙，苏默连忙让人撤回来，同时双眼扫视前面营地，想要找出敲鼓的豺狼人。

    那群眼眸泛着红光的豺狼人刚想要冲出营地御敌，见到苏大和苏五带着人向后跑又纷纷停下脚步，像个木头桩子站在那里不知道该怎么办。

    “主公，这声音？”

    “鼓声有问题，你们的速度被削弱了。”

    赤云和赤羽两队人撤退的时候，苏默眯着眼仔细观察，大概距离豺狼人营地两百米左右，他们的速度又恢复正常。

    鼓声Buff似乎有范围限制，找到敌人的弱点，接下来的战斗就会容易很多。

    “那我们怎么办？”

    “等。”

    任何攻击手段都有其消耗和代价，鼓声不可能一直持续下去，即便敲鼓者能耗的起，那群嗜血的豺狼人可耗不起。

    数分钟后，苏默见到对面营地里的豺狼人开始出现骚乱，眼眸里的红光散去不少。

    片刻后，有个腰缠皮鼓的豺狼人走出来，身上画着怪异符文，跟上次见到的哥布林领主的符文有点相像。

    “对面有个豺狼人巫师，准备投掷，它们想冲过来跟我们拼命。”

    话音落下，豺狼人巫师驱使着营地里的战士向他们冲过来，鼓声Buff加成下奔跑速度比秦泽还要快。

    当下的情况，撤退肯定会被追上，只能以强硬的实力将对面全部消灭。

    苏默握紧手中的铁矛，见对方冲过来开始下达指令。

    “举！”

    “蓄力！”

    “投掷！”

    嗖！嗖！嗖！...

    又是一轮齐射，中矛倒地的豺狼人超过十个，其中就有豺狼人巫师。

    苏默的投掷附带穿甲攻击，沉重的长矛直接穿过前一个人的身体后，又刺入豺狼人巫师的胸膛，一击必杀简单利落。

    鼓声消失，豺狼人的速度骤减。

    “杀！”

    苏大领着人直扑过去，巨斧抡起砸在最前面的豺狼人身上，鲜红的血液溅射全身。

    片刻后，豺狼人尽数消灭，战斗干净利落的结束。

    清点战场，豺狼人的皮鼓被送到苏默的面前，光影弹出显示其信息。

    【物品】：狂热战鼓·伪

    【品质】：绿色

    【职业】：巫师

    【效果】：速度提升20%，力量提升20%

    【范围】：方圆200米

    【介绍】：使用时会不断消耗被加持者的体力与精神，结束时会让被加持者陷入虚弱状态。

    浏览完信息，苏默抚摸着皮鼓不由得欣喜，竟然是件职业装备，可惜是件伪造品。

    但要是真品，战斗也不至于结束的如此轻松。

    不管怎么说，得到一件绿色装备是件值得高兴的事。

    苏默让人抓紧时间清扫豺狼人营地，天色渐晚回到村里恐怕要到深夜。

    领地晶石到手，待回去后就能升到3级领地，裕安村的人口又可以扩大一番。

    除去领地晶石外，众人还在营地里搜到一本巫师文书，以及十余本流民文书。

    天色渐暗，苏默一行人急匆匆的往回赶，直到深夜才返回裕安村。

    村里篝火明亮，人影在大门处来回走动，走近才看清是王吏、宋弘、以及众多村民在等他们。

    “领主回来了。”

    “领主回来了。”

    ......

    听到人群的呼喊，苏默心里一暖，连忙招呼众人赶紧回去歇息，什么事情明天再说。

    简单的清洗后，便回屋休息，做了半夜的噩梦，直到清晨才睡的安稳些。

    中午，苏默从屋内走出，想到领地晶石还没融合，让人把宋弘喊过来。

    宋弘赶来后躬身拜道：“拜见领主大人。”

    “行了，没那么多礼节。你去让人通知一下，待会村里会有浓雾，让村民们都不要惊慌，待在原地不要动，等大雾散去在继续工作。”

    上次融合领地，造成部分村民惊慌，有个别人因此而受伤。

    “是。”

    宋弘躬身应下，赶着离去通知村民。

    而苏默前往仓库，准备融合晶石升3级领地，浓雾如约而至，笼罩整个裕安村。

    幸好村民们都提前接到通知，被困在浓雾也不再恐慌，安安静静的待在原地，浓雾散去后留下焕然一新的裕安村。

