    “这事我可做不了主。”

    王霄低头吃菜喝酒“而且你太心急了。总要先表现出自己的价值来，才好开口讨要好处。你现在寸功未立，就急着要好处。不太合适吧。”

    江别鹤为人聪明而且有手段，否则江春也不可能放心的将贩运私盐的事情交给他负责。更是引得众多兄弟嫉恨恼怒，恨不得活撕了他。

    可就算是江别鹤的智商和诸葛亮一个层次，现在这种情况下也是无计可施。

    如果不想心甘情愿的被当做弃子舍弃掉，不想自己的女人孩子都落入仇人之手，不想往日里势如水火的兄弟们享用自己用性命换来的奢华生活。他唯一的选择就只能是按照王霄的安排去做。

    至于他老子江春，自从江春舍弃掉他当作弃子开始。他们之间的父子之情就已经没了。

    江别鹤有能力有野心，而通常这种人的求生欲都很强。

    王霄忙活了一晚上肚子也饿了，既然事情已经取得突破性的进展，那就没必要火急火燎的去做事“不着急，咱们先喝两杯。”

    王霄不着急，江别鹤却是要急疯了。

    最后的结果却反了过来，变成江别鹤主动并且急切的要求自首。

    等到王霄从监牢里出来的时候，早已经等候多时的何孟等人急切上前“事情如何了？”

    这次行动抓了不少人，可那些江家的族人还有管事们，实际上都不过是小角色。真正的大鱼唯有江别鹤一人。

    之前王霄拎着酒菜说自己能搞定江别鹤，何孟他们感觉就像是在听天书。

    “成了。”

    王霄递出写满了字的纸“这里写有藏着江家贩运私盐账簿的地点，还有各处私盐分销的掌柜住址名单。对了，还有他们买通的盐丁头目的名字。”

    许多人都说，做坏事还要特意记下账簿，专门留下证据指控自己，这是脑子秀逗的行为。

    可实际上无论是做什么生意，都必须要有账簿，因为账簿是做生意的核心所在。

    江家的私盐生意做的这么大，如果没有账簿记录的话，那下边的人能生生的把江家给吃空。

    正本在江家大宅里，可日常使用的副本却是江别鹤妥善收藏。之前他大哥占了他的外院，除了报仇与羞辱之外，最重要的就是找到账簿的副本。掌握了账簿，就等于是掌握了私盐生意。

    拿到了这份账簿，江家绝对要完蛋。以当今皇帝的性格来说，江家全族都要倒霉。

    分销商就是各地下线，江家将私盐运给他们去发卖。抓了这些人，就等于把江家的私盐网络给一锅端。

    至于江家买通的盐政衙门里的盐丁头目，这都是小问题。

    “你们去忙，我先休息一下。天亮之后还有更精彩的演出等着看。”

    没理会拿着名单傻了眼的何孟等人，王霄打了个哈欠向着后宅走去。

    今天晚上忙了这么多的事情，王霄现在只想填饱肚子再美美的睡上一觉。天亮之后盐商行会那边还要去看热闹。

    林如海亲自联络了扬州城内的诸多盐商，尤其是一直被江春打压的徽商和晋商。他们将会在明天联合起来一起向江春发难。

    以往太上皇能护住江家，那是因为江家明面上是良商，在扬州城内修桥铺路，开设粥棚收买人心的事情没少做。

    虽然所有人都知道江家是私盐贩子，可只要没证据那谁也不能无端污蔑。

    但是现在不行了。人赃并获，证据确凿。甚至就连账簿和下线都被一锅端掉。太上皇就算是想护也不能护。

    贩卖私盐这种杀头的重罪都护下来的话，那普天下的百姓会怎么想，那还不得赢翻沸天。

    事情只要一曝光，那些收过江家好处的人绝对不会为江家出头。甚至他们将会是最强烈要求尽快处置江家的人。

    这种事情看上去让人感觉匪夷所思，可事实往往比小说还要离奇。

    江家，这次是真的完了。

    看着王霄一步三晃的走人，何孟的目光之中满是倾佩。

    他现在只想给往日里告诉自己王霄是纨绔废物的人喷一脸的唾沫。

    联络江家的竞争对手出击，鼓动盐商一起发难，抓住时机一举拿下至关重要的人证物证。甚至轻而易举的就说服了江家核心人物的反水。

    曾经在扬州城内只手遮天的江家，在短短几天的时间里就遭到了毁灭性的打击。

    而这一切，都源于王霄的建言。

    翻手为云，覆手为雨也不过如此。

    这样一位年轻俊彦你说他是废物纨绔，眼瞎了吧。

    “二哥哥这是去哪？”

    后宅花园，王霄意外遇上了穿着漂亮裙子的林黛玉“这么晚了，你还没睡？”

    林黛玉掩嘴轻笑“这哪里算晚，往日里都是要到天明才休息。”

    王霄挑眉，上前看着她“你年纪还小需要充足的睡眠，早睡早起才能身体好。”

    话说林黛玉之所以早亡，很重要的一个原因就是她悲春伤秋的整宿整宿的熬夜。几乎每天都是快到凌晨了才能睡上一会。

    这么长期熬夜大人都扛不住，更别说是她。

    感受到王霄的怒意，林黛玉垂下眼睑“知道了。”

    牙尖嘴利，从来不愿意吃亏林黛玉被说，却罕见的没有怂回去。这让一旁的紫鹃感觉非常不可思议。在荣国府的时候哪怕是面对凤辣子，她也会毫不犹豫的还嘴说回去。

    “妹子为二哥哥准备了些宵夜饭食。”林黛玉示意紫鹃将手里的饭食提盒送上来“知道你在忙大事，妹子就不打扰了。”

    看着杨柳扶风般离去的林黛玉，王霄看着手中的食盒笑“正好饿了。”

    第二天上午，扬州盐商总会里呼喝叫骂之声不绝于耳。等到王霄走进来的时候，里面甚至已经在上演全武行。

    王霄笑着打趣“这么热闹，不知道的人还以为进了戏园子。”

    “这是盐商总会，闲杂人等不得擅闯。”面色铁青的江春拍了桌子。

    在盐商这一行打拼数十年的江春实际上已经进入半退休状态，家中事务都交给儿子们去处理。

    原本就可以这样慢慢接班传承，可没想到一夜之间变了天，江家居然被逼上了生死关头。此刻就连那些往日里想要给他做狗，他都懒得给机会舔的混账们也敢和自己反水。

    王霄拉了张椅子坐下“江员外莫不是还当自己是盐商行会的行首，还想着在这里做主？”

    江春怒极而笑“老夫做了数十年的盐商行会行首，怎么今天就不是。难不成换做你来当？”

    王霄目光环视四周众多扬州盐商“我不是做这一行的，自然没有这个资格。不过我听说行首是推举出来的，今天这屋里，已经没人会再推举你了。”

    说完不待江春发飙，王霄就将私盐账簿人员名册给拿了出来。

    “你贩卖私盐的账簿，还有整个行销网络的名单都在这里。说来真有意思，盐商行会的行首居然是天下间最大的私盐贩子。这样的行会我看不要也罢。”

    四周顿时一片哗然。

    这屋里的盐商其实都贩私盐，正规卖官盐的根本就进不来。

    都是做这一行的，大家自然也都很清楚行销网络被全盘拿下，以及记账账本被人找到是个什么下场。众人惊异的同时看向浑身剧颤的江春，目光犹如在看死人。

    “这不可能！”江春咆哮着拿起桌子上的茶杯砸向王霄。

    王霄侧身避开也不生气，挥动手里的账簿和名册“江员外，你觉得你这个行首还能做得下去吗？”

    事情没发的时候，江春是受人尊敬的盐商行首。可罪行被揭露出来，那他这个犯下了杀头之最的罪人就绝对做不下去。

    “不可能的，这不可能。”江春无法接受这一切“你怎么可能会有这些东西！”

    王霄叹息摇头“江员外，你的子女教育很失败。这些都是江别鹤交出来的。”

    江春愣愣的呆坐原地，一句话都说不出来。

    账簿和名册除了他自己之外，的确是只有负责私盐事务的江别鹤才会有。

    他想不明白的是，江别鹤为什么仅仅一个晚上就把整个江家都给卖了！

    一旁早已经等的不耐烦的诸多盐商们纷纷喝骂斥责，说江春贩卖私盐违背国法，是盐商界的败类云云。

    所有人都看出来江春这次要完蛋了，纷纷迫不及待的跳出来落井下石。

    在残酷的私盐行业打拼数十年的江春毕竟是枭雄心境。短暂的失落与愤怒之后，回过神来就阴恻恻的看着王霄“老夫与太上皇交情莫逆，岂是尔等可以污蔑的。今日之事，老夫必当上书太上皇讨回公道！”

    王霄笑眯眯的看着他“你看，你又给自己加了条罪名，诽谤圣躬。一个犯下重罪的罪犯居然还想攀附皇权，真是死的一点都不冤。”

    江春冷哼一声，直接起身站了起来“老夫不和你逞口舌之争。老夫现在就回去给太上皇写奏章。”

    在这种紧要关头，江春果断做出决定先回自家大宅。然后动用一切可以动用的关系展开自救。

    他们江家积攒了无数的人脉关系与财富，并非是一丝希望都没有。

    “想走？来不及了。”

    王霄叹了口气“你倒是挺果决的，只可惜你今天来这里，就注定回不去。”

    这边话音刚落，外面的院落里就响起了凄厉的厮杀声响。