    比赛开始。

    阿德巴约赢得了跳球。

    凯尔-洛瑞持球进攻。

    在全场球迷的欢呼下，凯尔-洛瑞气势十足，他大声地喊着队友的名字，指挥着热火队本场的第一次进攻。

    这是苏晨进入NBA的第五个赛季，也是第一次首发，说一点不紧张那是假的。

    尤其这次和他对位的，还是冠军级别的控卫，凯尔-洛瑞。

    虽然之前也和莫兰特还有迈克-康利有过交手，不过凯尔-洛瑞给苏晨的感觉完全不一样。

    眼前的凯尔-洛瑞，浑身都散发着一种必胜的气势，一种无形的压迫感，让苏晨随时都紧绷着神经。

    不过越是这样，越能激发出苏晨的好胜之心。

    冠军控卫又怎么样？老子打的就是冠军！

    赛场上，凯尔-洛瑞就像是一个天生的领袖一样，把热火队指挥得井井有条。

    开局的第一次进攻，热火队就很快找到了机会。

    吉米-巴特勒利用两个人的掩护从底线兜出来，找到了一次可以出手的机会。

    凯尔-洛瑞的传球也非常及时，人到球到，吉米-巴特勒接球运了一下便立刻出手。

    阿里扎虽然被掩护延误，可他始终追着吉米-巴特勒不放，就在出手的一瞬间，他还是封堵了过来。

    不过他还是晚了一步，吉米-巴特勒的出手稳稳地命中。

    可凯尔-洛瑞看着这个球却皱了皱眉头。在他看来，热火队的这次战术还是非常完美的，在吉米-巴特勒那里应该会出现一个空位的机会。

    可意料之外的是，阿里扎居然一点都没有放松，硬是追了上来。

    他又看了看湖人队的其他队员，都是一副神情专注的样子，仿佛在打季后赛一般。

    忽然他有一种感觉，今天的湖人队，应该比想象中的难对付。

    只是凯尔-洛瑞不知道，湖人队之所以能够这么专注，完全是因为苏晨专注光环升级后的关系。

    这个加强版的专注光环，虽然威力并没有那么直接，可对于球队的影响都是无形的。

    专注力提高以后，球员在攻防两端，都会进入到一种忘我的状态，不受外界所影响。

    同时还能影响进攻意识和防守意识，让球员的竞技水平得到一定程度上的提高。

    反应到场上，就是吉米-巴特勒的那个球，必须要全力以赴，才能够得分。

    苏晨却将这一切都看在眼里，他知道球队之所以能有这么高的强度，完全是因为加强版的专注光环。

    接着，轮到了湖人队进攻。

    苏晨持球过了半场，这一球他也没有急着自己进攻。而是找到了地位的甜瓜-安东尼将球传了过去。

    安东尼也受到了苏晨加强版专注光环的影响，也进入到了那种忘我的状态。

    他接球后连续的转身，晃开了PJ-塔克后，直接一个挑篮就得到了两分。低位的脚步行云流水，一气呵成，仿佛回到了巅峰的时候。

    “好球！”湖人队的替补席马上就欢呼了起来。

    沃格尔也鼓了鼓掌，对这个球十分的满意。

    本来派上安东尼也是不得已而为之，没想到今天的状态还真的不错。

    不过凯尔-洛瑞看到了这个球之后，脸色变了又变。

    他算是看出来了，湖人队今天攻防两端的强度都很高，一副要死拼的样子。

    不过，这样的强度他们又能坚持多久呢？凯尔-洛瑞暗暗地摇了摇头，一定坚持不了，他们都太老了。

    随后两边的球队就分别以吉米-巴特勒和安东尼作为进攻核心展开了对攻。

    这边吉米-巴特勒突进去一个，那边安东尼马上就能投进去一个进行还击。

    如果遇到协防，二人也马上就能给队友制造机会，将球及时地传过去。

    要是不进球，两边就都不进球。

    就这样，靠着还算是不错的命中率，湖人队硬是将赛前不可一世的热火队，逼得没有占到一点便宜。

    第一节过去了5分钟，双方打成14:14平。

    这期间凯尔-洛瑞一直在指挥和串联全队，竟然一次出手都没有，完全没有什么存在感。

    苏晨这边也差不多，他除了一次三分出手不中之后，也一直控制着自己的出手，更多的也是选择串联全队。

    当然，这样的结果是沃格尔最希望看到的。要是能这样一直坚持到最后，没准湖人队还真有机会。

    可这并不是热火队主教练斯波想要看到的，终于，他坐不住了，来到了场边对着凯尔-洛瑞大喊：“凯尔，加强进攻！那个东方人防不住你！”

    凯尔-洛瑞闻言点了点头，就算是教练不说，他也准备通过自己打破场上的局势了。

    苏晨也听到了这句话，他脸色顿时就黑了下来。

    就算是瞧不起人，可这也太明显了吧？

    凯尔-洛瑞示意队友拉开单打，然后对苏晨说道：“嘿，准备好了么？我可要进攻了！”

    苏晨此时一肚子火，他黑着脸道：“来吧！”

    凯尔-洛瑞不屑的一笑，显然就没把苏晨放在眼里。

    面对苏晨，他今天第一次正式发起了攻击。

    虽然凯尔-洛瑞要比苏晨矮上一点，可他的步频和速率却很快，就算是面对以速度见长的苏晨，也有着优势。

    他观察着苏晨的脚步，然后连续的变向，找到机会后，一下子就晃开了一个空档。

    接着，他一个加速，就朝着禁区里面冲了进去。

    苏晨自然不会放任他，于是迅速的就贴了过去。可就在贴上的一瞬间，苏晨感觉就好像是撞上了一块巨石，小钢炮的外号，果然名不虚传。

    凯尔-洛瑞强大的上肢力量，一下子就把苏晨给弹了出去，一个没站住直接就倒摔了出去。

    苏晨狼狈的样子，一下子就让热火的替补席笑开了花，更有甚者，直接就在模仿起来苏晨刚才摔倒的样子。

    转眼间，凯尔-洛瑞在没有受到任何影响的情况下，直冲篮下。

    这个时候，霍华德再想补防已经来不及了。凯尔-洛瑞犹如出堂的炮弹一般，根本就不给防守人任何机会，利用时间差直接就获得了两分。

    进球后，凯尔-洛瑞面无表情的回到了半场，仿佛这一切都是理所应当一样。

    苏晨黑着脸，被阿里扎拉了起来后，心有余悸的看着凯尔-洛瑞。

    好强的力量啊！看着不怎么高，却好像一块岩石一般，难以撼动。

    原本经过了前五分钟的对位之后，苏晨觉得什么冠军控卫，也不过如此。

    可没想到第一次正式交锋，马上就被上了一课。

    回过头来，轮到了苏晨持球进攻。

    刚才那一球让他丢了面子，他决定要找回场子。

    这时，霍华德也看出了苏晨这一球想要干什么，他马上就跑过来做了一个挡拆。

    可塑苏晨却直接大喊着：“拉开！都来开！”

    霍华德无奈的一笑，马上就跑开了。

    苏晨的想法很简单，自己丢的面子，必须要用自己的方式把球给赢回来！

