    第14章 碎语！

    远处，李老夫子笑着走来。

    刘欣月看着笑容满面的李老夫子，心里充满了忌惮。

    王秋收刚要站起身，李老夫子就挥了挥手，示意休息一下。

    王秋收带着玩味的笑容说道：“小月啊！你去给我们摘几个野果，最好弄点野味什么的回来。”

    刘欣月一皱眉，犹豫了些许，直接提剑离去，在树上不断穿梭，速度极快。

    刘欣月离去以后，王秋收把刚刚剑圣刘希夫扔过来的药瓶扔给刘子平。

    “我不知道里面有没有毒，你谨慎服用。”

    刘子平接过药瓶，没有犹豫，直接倒出一颗扔进嘴里。

    王秋收看着毫不犹豫的刘子平，小声说道：“一开始我给你的肉干你怎么不敢吃呢。”

    “刘希夫如果要杀我们，没有这么难，只需一剑，就是两条人命。”

    刘子平又转头看了看李老夫子，加了一句。

    “没准是三条命。”

    大约过了一刻钟左右，刘欣月拎着一只野兔返回。

    “还得是刘大剑圣，不是，是刘大剑仙！”

    直接无视王秋收，刘欣月把死掉的兔子扔在了地上。

    王秋收指了指坐在地上的刘子平。

    “每次我跟这个废物出去，都只是能采点野果，根本吃不到肉的。”

    刘欣月扫了一眼刘子平，目光转向王秋收，淡淡说道。

    “你也是个废物。”

    “是啊是啊，我这个废物能跟刘大剑仙过了那么多招不落败，今生死而无憾了。”

    刘欣月心思微动，紫霄发出阵阵微鸣，吓的王秋收连忙挥手。

    “哎哎哎，我跟你说，你现在别出剑！刚刚跟你一战以后，我甚是疲倦，感觉受了很重的内伤，你现在出剑斩我的话，很不光彩！”

    “哎，你不知道刘子平什么实力吧？他之前说过，像我这种废物他随随便便就能打两三个，还说如果真的分生死，十拳之内就能解决我。”

    刘子平看着喋喋不休的王秋收，又看向刘欣月，发现刘欣月此时正在打量着自己。

    “那个，我重伤未愈，等我好了以后，可以切磋切磋，只是切磋！”

    看着有些吃瘪的刘子平，王秋收有些得意。

    王秋收看差不多了，又开始指挥刘欣月。

    “那个小月，你把兔子烤了吧。”

    “不会！”

    刘子平见状急忙站起身，踉跄的走到了兔子跟前，连说了好几句“我来吧”。

    王秋收重重叹息一声，然后摇头说道。

    “哎，刘子平之前就跟我说过，仰慕藏剑山庄刘欣月许久，可迟迟未能相见，看，我只是让你烤个兔子，就把他心疼成这样，真是痴情种啊！”

    话音刚落，一道剑气直接从王秋收耳边掠过，直接将身后好几棵树一分为二！

    王秋收咽了咽口水，然后小声说道：“不是说，不能对我出剑的吗。”

    “你身边有只蚊子在嗡嗡的叫，我听着烦。”

    王秋收点了点头，还是小声的说：“哦哦，原来不是斩我，是斩蚊子。”

    在此之后，一直到刘子平将兔子烤好，就连咀嚼的时候，王秋收都没敢发出声音。

    一直到了晚上，只有李老夫子缓慢的开口说道。

    “月明星稀人不语，两耳尽是蚊虫声。”

    王秋收连忙点了点头说：“当语！当语！”

    又是很长一段时间的沉默以后，王秋收小心翼翼的来到刘子平身边，轻声说。

    “平哥！你的伤什么时候能好？明天行不行？”

    刘子平抬头看了一眼王秋收，摇了摇头。

    “这都快一个月了，好的这么慢，什么时候能帮我报仇啊！身子真虚！”

    刘子平嘴上挂着笑容，点了点头。

    “是是是，哪赶的上你啊，一场问剑直接被打出内伤，还甚是疲倦！”

    刘子平话音刚落，紫霄剑身上闪过一抹紫光。

    王秋收和刘子平对视一眼，然后立刻站起身，很严肃的说道。

    “虽然我受的内伤很重，但我知道刘欣月已经手下留情了！再说了，那可是神剑山庄刘欣月，刘大剑仙！我能留下小命，已经烧高香了！”

    说完以后，王秋收又故意俯下身，片刻之后，猛的站起，惊讶的说道。

    “什么！十拳之内你也能让她躺下？五十拳内要她性命！”

    没等王秋收说完，刘子平抬起没受伤的腿踢了他一脚，不耐烦的说了一个“滚”字。

    远处传来刘欣月的声音。

    “我等你伤好！”

    刘子平带着无奈，看了王秋收一眼，王秋收也笑嘻嘻的看着他，眼神像是再说。

    兄弟，靠你了！

    过了许久，几人终于睡去。

    刘欣月看着王秋收的背影，想起了白天的那几剑。

    自己真的会败吗？

    紫霄一剑的真正威力，爷爷根本没见过，虽然感觉王秋收那一剑确实声势浩大，但自己不一定会输！

    她看了看王秋收，又低头看了看手中的紫霄，用手拂过紫霄剑身，刘欣月心里想到。

    终于遇见在剑术上能与你我匹敌的同龄人了。

    ……

    不知何处，两道黑影在夜空中穿梭，速度极快。

    “阁主，那人是？”

    “于我有恩的一位故人，算得上是长辈。”

    “对阁主有恩？武功造诣极高？！”

    刘希夫默不作声，只是嘴角扬起一抹微笑。

    ……

    次日清晨，睡醒的王秋收打了个哈欠，坐起身说道。

    “小月，你去采点野……”

    话没等说完，王秋收就看见一旁手拿紫霄，身体依靠在大树上的刘欣月正在看着自己。

    他只能惺惺的摸了摸鼻子，然后立刻起身。

    “还是我去吧。”

    走了没一会，就看见好几颗结着野果的大树。

    王秋收一边摘着野果，嘴里一边小声嘟囔。

    “还是我来摘野果吧，给刘子平和刘欣月留点私人空间。”

    “哎，刘子平和刘欣月都姓刘，他会不会是刘希夫的私生子呢，刘希夫让刘欣月跟着自己的目的就是为了让他们兄妹相认？”

    想想就可怕，王秋收打了个哆嗦。

    远处一道剑气破空而至，准确的打在了王秋收身旁的果树上！

    “果树都被打断了！”

    王秋收有些生气的用衣服兜着野果往回走去。

    “嘭！”

    远处传来一阵爆炸声，让王秋收立刻丢掉野果，朝来时方向跑去！

    (本章完)

