    烛光中，名叫圆圆的小朋友双手合十，举在胸前，闭上眼睛，嘴角带笑，满脸的幸福小模样，许了愿望。

    “呼——”

    “呼呼呼~~~~~”

    “呼！噗~~”

    “你啷个吐口水？？？你个瓜娃子！！！！”

    “我我dudu*&%￥#￥#@@##@￥”

    ……

    因为吹蜡烛时喷出好多口水，嘟嘟被众人一顿教育，低眉顺眼的，像个受了委屈的小媳妇。

    榴榴看了小尾巴一眼，没空管，她把小盘子递到圆圆面前，呵呵笑道：“分蛋糕啦~~~~~”

    圆圆在众人的帮助下，切了蛋糕，一人一大块，张叹也领到了，但没好意思吃，嗯，他亲眼看到嘟嘟的口水对蛋糕做了全覆盖。

    “嘟嘟你吃，别难过了，大家没有责怪你的意思。”

    张叹把自己的蛋糕让给嘟嘟，嘟嘟懵懵地接住，嘻嘻笑了两声，昂起小脸说：“谢谢张老板。”

    “不用谢，叫我**就行了。”

    嘟嘟端着两份蛋糕兴高采烈地去找小白，炫耀给小白看。

    张叹想起进门时放在角落里的生日礼物，招手把小白喊来：“是不是忘了送圆圆生日礼物？”

    小白铲铲一声，连忙放下蛋糕，跑去把礼物抱来，好大，比她大一倍，但好在不重，能抱起来。

    “圆圆给你。”

    名义上这是小红马六朵小金花合伙送的礼物，实际上这是从张老板身上刮下来的民脂民膏。

    小朋友们都围过来看，小寿星幸福满满地拆开，惊呼一声：“是波妞——”

    这是一个毛绒娃娃，大号的波妞，悬崖山的金鱼姬。

    “你晓得波妞么？”小白问。

    圆圆连连点头，跑去自己的小房间，找出了一本《悬崖上的金鱼姬》幼儿版。

    “你看。”

    小白才不看呢，她喊来程程，让程程给圆圆普及一下这个故事。

    故事大小王在此，哪里有小朋友看绘本的道理。

    以往冷冷清清孤孤单单的这个家，今晚热闹极了，小红马六朵小金花，外加一个可可爱爱圆圆脑袋的小圆圆，把家里充实的满满当当，小朋友们聊天的聊天，看电视的看电视，吃蛋糕的吃蛋糕，玩娃娃的玩娃娃，还有跑来跑去的，嚷嚷要举高高的……

    唯独两个大人坐在角落里，各自玩手机。

    ……

    夜深了。

    圆圆的爸爸妈妈今天提前了一个小时下班回家，想着给女儿补生日，但是一回家就发现不对劲，家里乱糟糟的，布娃娃扔的到处都是，还有纸盘子，上面沾着蛋糕奶油……

    至于家里的小圆圆，此刻在自己的小房间里睡着了，小家伙趴在一只巨大的毛绒玩具怀里，双手紧紧搂着，睡的幸福而香甜。

    两人面面相觑，他们不在家的这几个小时里，到底发生了什么？

    圆圆妈妈把小圆圆喊醒，询问家里是怎么了。

    小圆圆眯着眼睛咯咯笑，砸吧砸吧小嘴巴说家里来了小仙女，可好玩啦，还送了她波妞。

    讲完一头栽倒，又睡过去了，怎么叫都叫不醒了。

    “这里有张名片。”圆圆的爸爸在客厅说道，手里拿着一张名片，名片上写着：

    小红马深夜学园顾问张叹 151XXXXXXXXX。

    第二天傍晚时分，太阳还没有完全下山，天边一片微光。

    小红马学园门口来了一家三口。

    “应该就是这里吧，招牌上写着小红马深夜学园。”

    “应该是，和丁警官给的地址也吻合。”

    “问问那个喝茶的大爷。”

    “大爷——张叹是这里吗？”

    “哈~~~是小米！！小米——”

    不用问了，圆圆已经看到了在院子里挖沙子的小米，随着她的一声喊话，挖沙子的小朋友们都停下了手里的动作，闻声看过来。

    哟呵，圆圆都认出来了，说话乖乖的小白、讲故事好好听的程程、蛋糕吃的最多的榴榴、蛋糕吃的第二多但吐口水最多的嘟嘟、hiahia笑傻福福的喜儿……都在呢。

    “你们是？”园长黄姨吃了晚饭刚好过来上班，询问圆圆的爸爸妈妈，“是想带孩子入园吗？”

    圆圆的妈妈笑道：“是有这个想法，您是？”

    “我是园长，黄少芬。”

    ……

    徐启哲的工作室倒闭，并且临时变卦加入了小红马漫画工作室，在漫画这个圈子里引起很大的喧哗，这段时间众人议论纷纷，其中铁火车工作室成为被嘲笑的对象。

    尽管徐启哲上门道了歉，对方依然愤愤不平，等着看徐启哲所说的那部梦寐以求的漫画。

    在铁火车工作室的宣传下，漫画圈子里流传着徐启哲和他的那部漫画。这固然是一种宣传，但更是压力，有好心善意的人，但更多可能是要看个笑话。若是徐启哲做出来的漫画没有达到预期的效果，恐怕他和他的那些人会成为最终被嘲笑的对方。

    在这种躁动不安的舆论氛围中，最新一期的《大唐幻夜》杂志在封面发布预告，小红马工作室即将连载最新漫画，主笔就是改换门庭后的徐启哲。

    《剑豪生死斗》！

    众人议论纷纷，这就是让徐启哲临时变卦的那部漫画吗？？看名字，很像徐启哲以前的《生死大乱斗》。

    众人一边猜测这部漫画的剧情，一边又被另一则消息震惊了。

    这期的《大唐幻夜》封面上，有两个新作预告，除了徐启哲的《剑豪生死斗》，还有一部《虫师》。

    新作预告经常有，不足为奇，这期之所以引人注意，是因为徐启哲自带的话题性，而同时预告的这部从没人听过的《虫师》之所以让人震惊，是因为同样出自小红马漫画工作室之手！

    而且，主笔是徐启哲的同事，刘相生！

    刘相生的名气没有徐启哲大，以前主要是给徐启哲当副手，这次改换门庭后，竟然直接成了主笔，和徐启哲同时推出新作。

    众人之前只听过徐启哲有一部新作要拿出来，也就是刚刚预告的《剑豪生死斗》，但是从没听过还有另外一部《虫师》。

    《剑豪生死斗》大家还能联想一二，剧情内容听名字已经知道，斗剑流，但是这部《虫师》则让人摸不清头脑，名字看不出任何东西。

    “拭目以待，耐心等下一期吧。”

    辛晓光挂断电话，这已经是第十一个打电话来询问这部《虫师》的朋友了。

    刘相生就在一旁，说道：“没想到引起这么大的议论，我会保障进度和质量的。”

    辛晓光笑道：“不要有太大压力，第一集的质量我们看过，大家都很认可，老板都说了，这就是他设想中的虫师。”

    刘相生不由感激道：“谢谢老板给我这个机会，我才刚来就主笔一部这么重要的漫画，还要谢谢你小光，谢谢你把主笔的位置让给我……”

    辛晓光打断道：“我把主笔让给你，没别的原因，因为你比我更适合，仅此而已。”

    刘相生脑海里浮现《虫师》的剧本，那一个个精彩、冷清却又温暖的故事徐徐展开，他的手不禁激动地微微颤抖起来。

