    听到苟系统的传音，苏缘眼眉一挑。

    “过得这么快？又到了能接委托的时候了。”

    苟系统：【……】

    【宿主你也不想想自己最近在这主世界里玩的多欢。不要以为我只知道你天天晚上变身成超时空魔神去宇宙深处里面浪荡，闲着没事的时候还要烧几颗玻璃珠，给自己助助兴。要不是你还有那么一点点良知，知道兔子不吃窝边草，要不然这个小破球早被你玩坏了。你都玩得这么嗨皮了，哪能记得住时间？】

    “嗯……这个……那个……”突然就被这知根知底，知道自己长短的苟系统掀了桌子，饶是以苏大官人这样的厚脸皮，也是不觉有些臊动，摸了摸自己的下巴，哼哼了老半天。

    可这不怪他啊，物质宇宙那么大，自己不过是撒开欢在其他河系里跑了几圈，又稍微以某些行星当弹珠，测试了一下自己的极限能力，又不那么克制了一点点而已，这苟系统怎么就记得这么清清楚楚？

    我在上个委托世界里，那么辛苦得去完成委托人委托，最后甚至是感动的那委托人当场化光而去，驾光西归。

    难道我在回到主物质世界以后就没有好好享受了？

    “苟系统……”苏缘面色一暗，周身黑雾滚滚，那金黑色宇宙能量在他的眼眸里如洪流肆意扩散，猛地一看就跟个大反派一样。

    【宿主，你讲。】

    “你知道杨修那吊毛是怎么死的吗？”

    【那什么时候等宿主你能碰到我再说吧。】

    苏缘：“……”

    就在两个屑货在相互抬杠的时候，在苏缘的茶社里一扇木门上有黑白交织的光辉在轻轻荡漾涟漪，但那黑白光华还未彻底展开，又有一点蒙蒙毫光自虚无中绽放，就像是一个歪屁股的客人，一屁股就把先前的阴阳道辉给挤到了某边角外。

    那一点毫光无形无状，无始无终，又至一唯一，似乎已经在不知不觉间勾连虚海万界，又像是在刹那瞬息已经彻底锚定住了某个世界一般。

    苏缘根本就没注意到这扇门扉上的这丝毫变故。

    他一步就跨到门前，左看看右瞧瞧，似想看穿在这道门后的“景色”。

    正所谓委托有风险，入行需谨慎。

    苏大官人又不是第一次来为委托人完成委托，委托人的任务有简单有困难，委托世界有平淡有深邃，两者相互交织，衍生出的变化自然是千变万化，等等种种不一一而论。

    苏缘也是掉坑里的次数多了，自然悄悄为自己摸清了些许的规律。

    在苏缘的看法里，通常情况下而言，观看这因委托人而诞生的“门”，花纹、式样、材质……在细微处只要是能认真观察，总是能发现些许端疑。

    尤其是现在苏大官人继承了超时空魔神的基因力量，一双魔神之眼几乎抬眼就可以看穿在物质宇宙尽头的星体一瞬的爆炸辉光，他就不信自己还看不穿区区一扇门扉！

    嗯……

    可惜这扇门上有点点光辉轻轻荡漾的涟漪，完全就和当时的抽奖转盘上所照射的万彩光辉一样，似好像永远是处于不确定的“混沌”之中，不到最后一刻永远不会确定下来。

    所以说，这苟系统就是不如自己上个主世界里那“主神空间”，祂在叫轮回者完成任务之前，起码也会先介绍一下的任务世界里的背景吧。

    哪里像这苟系统，什么都干不了，完全就是一个半成品状的三无产品。

    “唉～所以，我当初是在上个主世界造得什么孽啊，才会摊上你这样的货色？”

    苏缘不由发出一声感叹：“多元虚海里的无主系统万万亿亿，怎么当初就没有一个软萌可耐，声轻体柔，完美无缺的“系统”砸在我的头上呢？”

    苟系统：【(?皿?)d(?д??)！

    好你个狗宿主，我还没嫌弃你呢，你这路倒是先嫌弃起我来了！】

    【自打跟你融为一体，你吃我的，用我的，连外挂都是我帮你搓的！可我过上一天安心当日子吗？】

    【就算是倒打一耙，也没宿主你这么狠的吧？】

    【为什么我最近一段时间这么老实沉寂，还不是因为你抽中的那卷佛经嘛那须弥山上的方丈是出名的小心……哎呀，卧槽！(*｀へ′*)！！】

    苟系统的心里有一万句麻卖批要讲，但这时候苏缘的手掌已经搭在了这木门门扉的门把手上。

    然后还没等苟系统把下面的话说完，它就感觉有一只如擎天白玉般雕琢的佛光巨拳从时光根源深处探出。

    直接就顺着它话语中的丝丝因果感应，巨拳一路碾碎了无数时光真灵碎片，然后径直轰击在了苟系统都“天灵盖”上。

    “咯——”

    顿时苟系统只感觉自己那早已应该没了的三魂六魄再一次齐齐崩散，无数金星在眼前飘飘撒撒，又像是满天星斗在沉浮，自己更像是在一瞬间被迫咽了气。

    【宿主，这特么是联通的什么世界啊？他不想活了吗？】

    仅仅万分之一的刹那，苟系统的话根本就没传的出来，它就和外界的狗宿主彻底崩毁了联系，现在真是什么话都说不出来，也什么东西都无法感知了……

    “系统？苟系统？你说话怎么就直说半截？你难道不知道说话只说半截的人是要被割了小勾勾，进宫服侍万岁吗？”

    苏大官人的手搭在门把手上，又在内心中可劲的呼喊，但始终没有得到那个苟系统的回应，终于还是再叹了一口气。

    果然一到有事的时候，这苟系统就靠不住。

    连同生同源的宿主它都不帮，苏缘还能指望它干什么！

    所以它以前究竟是靠什么在多元虚海里活着的？

    难道是靠卖萌？

    然后苏缘手中微微一用力，轻轻扣动自己面前的木门上的旋转把手，一脸平静的将门打开……

    “嗯？”

    门后的世界出乎苏缘意料的狭小，仿佛就是一个普通宫殿的体积，宫殿里的装饰也是出人意料的简素平淡，青翠如炽，苍茫似玄，闻一闻竟然还有清新的木质芳香。

    然后苏缘一眼就看到宫殿中的一方桌子后面，一个身高0.9米不到的极可爱小姑娘正在在椅子上，一脸认真，一板一眼的看着手里的书，好像完全没有注意到自己的宫殿里竟然多了一个陌生人。

    苏缘也是心中好奇究竟是什么样的书让让一个小姑娘看得这么认真，定眼一看，然后……

    《精神分裂症的症前症状都有那些》、《精神分裂症的治疗——从精神的角度看问题》、《如何愉快的跟精神分裂症患者相处》、《如何拯救你，我的精神分裂症的爸爸》……

    苏缘：“(?0 ?)我的眼睛啊啊啊!”

