    止水带领着暗部精锐忍者在外面埋伏，自然发现了鸣人的踪迹。

    宇智波辰微微顿了一下，看了一眼手中的封印之书，包括打开了封印的‘多重影分身之术’。

    “嗯。”

    “知道了。”

    随即关闭了无线电。

    …

    而在不久之后。

    咔——

    火影大楼的档案室大门发出了轻响，是机关轻轻扭动的声音。

    如果不是宇智波辰事先知道并且一路放行凭借鸣人的实力根本走不到这里。

    只能说那个叫做水木的忍者老师实在是太小看火影大楼的防御了。

    档案室这样储存木叶大量机密的地方怎么可能是一个十二岁的孩子可以轻易渗透进来的？

    他忘了自己十二岁的时候已经是上忍了，现在看鸣人这样大的少年还是如同孩子一样。

    毕竟成长的环境不同，压力不同又怎么能放在一起去比较。

    跟他的女儿一样，在宇智波辰看来他们还都是温室里的花朵。

    “来了。”

    宇智波辰舒展了眉头，把封印之书重新收好放在他应该待着的地方，然后身影消失在了原地。

    他之所以这么兴师动众自然不会只是为了一个小小的中忍老师，如果只是水木他一根手指头都可以碾死，但他考虑的是背后指使水木的人。

    宇智波辰一直有不安的预感。

    从四年前的刺杀到了现在一直都没有平息过，忍界目前的和平在他看来不过只是山雨欲来的前兆。

    猫婆婆曾经提到过她嗅到了辉夜复苏的气息。

    虽然它也说了是不一定，但这也代表了可能未来会有一场大的灾难，面对这样强大的敌人或许需要团结五大国的力量才能够应对。

    为此宇智波辰不惜放缓了他的忍界大陆计划。

    然而这则预言却没有办法跟其他四大忍村通气，甚至如果真的说出来连奈良鹿久的工作都做不通。

    毕竟预言这种事情是当不得真的，就跟去年毕业的那个叫做天天的女孩就是不折不扣的占卜迷。

    家里经营着一家忍具店，宇智波辰有的时候带着佐纪去那里买忍具，跟天天的父母关系也不错。

    天天的占卜根本没有准过。

    所以因为预言这种事情就放弃了大的国家战略这是说不通的。更何况还是这么大的预言，就跟有人突然对你说过不了多久就要世界末日了一个道理。

    宇智波辰前生也有过这样的切肤之痛，坐在高中课堂的班级里咬着水瓶看着天空等着所谓的2012年12月21日。

    结果除了下课铃声什么都没有等到。

    顺便还上了晚自习。

    想到了自己曾经的经历宇智波辰也确实张不开口，跟一个神棍一样告诉奈良鹿久世界末日快要到了。

    但宇智波辰想要暂缓大陆计划，其他的忍村并不会放弃图谋木叶的野心。

    木叶坚持过了第三次忍界大战最艰难的时期，但毕竟仍然占据着忍界大陆最繁华富饶的地方，这种矛盾是无法化解的。

    其他四大国想要获得更好的土地就必须要向火之国拓展。

    而木叶就是火之国最大的靠山，不扳倒木叶就不要想瓜分火之国的土地。

    所以宇智波辰内心最大的不安就来源于此。

    他觉得这一次水木的事件结合四年前的刺杀和名单丢失事件，最后加上目前根部监视到的忍者调动的情报，砂隐和云隐都有大规模忍者调动训练的痕迹，非常隐蔽的在进行演练。

    归结到一起就是这一次的事件背后恐怕会有其他四大国的影子。

    只是宇智波辰不清楚是砂隐想要背叛木叶，还是距离奇拉比被释放就差这几个月的时间了，云隐要坐不住了？

    宇智波辰的大脑在想着这些复杂的尔虞我诈，而下方黑暗之中那一道穿着橙色运动服带着护目镜的身影已经开始小心翼翼的在档案室内搜找了起来。

    然而木叶的档案室太大了，从木叶建立以来到现在所有资料都还严密封存，包括初代目火影时期亲笔签发的命令都保存完好。

    鸣人内心火急火燎，本身就是一个急脾气，但又不敢发出来太大的声音。

    “可恶！”

    鸣人翻动着资料自言自语道。

    “水木老师根本就没有告诉我封印之书放在哪里，只是告诉我档案室，这么大的档案室我要去哪里找！”

    同时焦急之余还有一点胆怯，时不时地转头望了望档案室大门的方向。生怕这个时候有人推门进来把他抓个正着。

    鸣人胆大包天，但做这种不光明的事情被发觉还是会有点丢脸的。

    虽然知道是错的，但鸣人还是很想要这么做，因为他迫切的希望可以证明自己。

    但他根本不知道这么做的后果是什么，如果知道后果他也绝对不会这么做。

    然而他却根本不知道此时此刻一道黑影正坐在档案室的柜子上静静的看着他。

    漆黑的眼眸盯着他后背的旋涡标志。

    如果这个时候有第三个人看到，那绝对是一副让人不寒而栗的画面。

    “啊啊啊...”

    鸣人翻来翻去都找不到封印之书急的满头大汗，直抓头发。

    “火影叔叔究竟把封印之书藏在哪里了？”

    “水木老师这个家伙也不说清楚。”

    听着鸣人的自言自语，宇智波辰眉头微微蹦了蹦。

    他一再看了一眼鸣人背后的旋涡标志，还有那标志性的黄色头发。他真的很怀疑这个小子是不是波风水门和玖辛奈亲生的。

    他们两个那么猴精猴精的，怎么生出来这么一个粗神经的孩子。

    整个档案室最中央有一个祭台，封印之书，辣么大的卷轴就摆在祭台正中央，然后鸣人却看都不看一眼。

    这还用想吗？

    封印之书这么大怎么可能塞到资料柜里。

    最后无奈的叹了一口气，然后抬手从墙上扣下来了一块小墙皮，曲指一弹飞射到了封印之书的位置上发出了声响。

    “谁？”

    鸣人大惊失色，险些没有喊出声来。

    好在最后捂住了嘴巴。

    然后...

    “诶？”

    鸣人看着距离自己几步远就算是借着外面的月光都可以看清楚的祭台，上面还有大大的一个卷轴。

    微微愣了愣。

    “诶？”

    “这不是封印之书吗？！”

    鸣人愣了几秒顿时大喜过望。

    