    “诸位朋友，我家公子已经吩咐过了，只要你们遇到危险的时候，他就会让外面出手救你们的！”

    “哦？”听到小贩的话，拉克丝等人的眼中也是闪过一抹喜悦的神色。

    “那就多谢你家公子了！”周卓立刻说道

    此刻的周卓没有办法一边抵抗这巨兽一边对抗魔族，而钟楚河又重伤未愈，没有办法施展全部的实力。

    “呵呵，周兄客气了，这都是小的份内之事罢了！”小贩闻言也是连忙笑道，命令众人拦住那巨兽。

    “该死！你聚宝阁是要与我城主府对抗？！”上官浩愤怒的看着那小贩说道。

    “聚宝阁虽然不敢与城主府作对，但是我家公子说了，既然有人要杀我聚宝阁的朋友，那么就必须承担聚宝阁的怒火！而且，只要有我家公子的庇护，就算你们再厉害也没有用！”那小贩也是满脸嚣张的看着上官浩冷声说道。

    “况且，现在的城主府，真的还是城主府吗？怕不是早就成为了外族人的巢穴了，如此的城主府，不要也罢！”小贩嚣张的说道。

    “好！很好！”上官浩听了小贩的话，脸色阴沉得吓人，他没有想到，自己这个堂堂的魔族的世家公子居然被一个小小的聚宝阁的一个卖肉的给鄙视了！

    而其他的魔族人在听了那小贩的话，脸色也是阴晴不定的，虽然聚宝阁是在他们眼皮子地下成立的，但是他们从来不敢跟自己作对，曾几何时他们还将自己所缴获的东西上交上来。

    但是现在聚宝阁居然敢跟自己翻脸了，还敢威胁他们魔族，这让他们心中很是愤怒。

    “呵呵，我倒要看看，你们聚宝阁能够支撑多久！”上官浩冷笑一声说道，接着便对着那些巨兽攻击了过去。

    而周卓在看到自己的人受到攻击，也是毫不犹豫的对那些巨兽进行攻击。

    “轰隆隆！”

    一阵剧烈的轰响声传出，那些巨兽被周卓打的连连后退。

    上官浩看到这个情况，嘴角勾起了一丝冷笑，然后对着众人说道：“我们也上！”

    “哼！想对他们出手？问过我了吗？”周卓也是抓紧扑了上去，这些魔族之人给他的经验虽然不如那些兽族，但是也差不多。

    而在上官浩和周卓等人战斗的时候，另外一边的众人也是和那些兽族战斗在了一起，场面顿时陷入了僵持当中。

    不过就在这时，那边城主府的守卫终于是姗姗来迟，赶到了战斗现场。

    “这是怎么回事？！”看到那巨兽跟那些居民战斗了起来，城主府的守卫也是有些蒙。

    “还问怎么回事呢！你们一直在认贼作父！看看你们现在效忠的是个什么东西！”那群正在战斗的人当中，不知道谁说了一句这样的话。

    那些城主府的守卫看到正在空中和周卓他们对战的魔族，想到他们平时见纳兰修的时候都是穿着黑袍子，看起来相当的神秘高冷。

    不过此时却是将全部的身影显现了出来，这根本就不是人啊！、

    “兄弟们，我们一直效忠的居然是这种东西！还让我们逼迫居民给他们采血！我们不干了！反了！”那城主府的守卫的领头人说道。

    “没错！我们不干了！跟这种畜生做事简直就是对我们的侮辱！”一名年轻人怒喝道。

    “这种丧失人伦的家伙，我们干嘛还给他们卖命！”又有人附和道。

    “是啊！是啊！”其他人也是跟着附和道。

    听到众人的附和，上官浩的脸色顿时就阴沉了下来。

    “你们这些混蛋，为了让你们好好做事没有采集你们的血液！你们现在不仅不领情，还反叛我们，简直太过分了！”上官浩愤怒的说道。

    上官浩虽然长得凶神恶煞的，不过众人对于他并不惧怕，毕竟人多势众，而且人数占优，他们有恃无恐，根本就不畏惧他们的人。

    “哈哈哈！真是可笑，我们是民众养起来的，不是你们！这群狗杂！”那守卫兵说完也就加入了小贩他们，与他们一起对抗这些巨兽。

    而那上官浩听到连守卫兵都敢辱骂自己的时候，真的是急眼了，不顾一切的也要将那些守卫兵灭掉。

    “找死！”上官浩怒吼一声，手中的大刀瞬间出鞘，向着那些守卫兵劈了过去。

    “你的对手是我！”周卓直接举起法杖抵挡了上去。

    “你们都要死！”此时的上官浩已经陷入了极致的愤怒。

    “砰！砰！砰......。”

    一阵巨大的爆炸声也是不断的从半空当中响起，众人也是感觉到了一股强大的力量冲击波不断的扩散开来，众人也是被震得不断的后退。

    而此时的钟楚河也是发动了攻击。

    “咻！”

    一道破风声在这个时候传了出来，一柄锋利无比的剑气直奔一头巨大的魔兽而去。

    那魔兽察觉到这道剑气的存在，顿时就是惊慌失措起来，身体疯狂的往后面躲去。

    但是钟楚河的剑气却是快速无比，在它还没有来得及避开的时候，剑气就狠狠的刺中了它的脖颈，一剑刺穿了它的脑袋。

    那巨兽在这一剑之下，瞬间就毙命，鲜红的血液喷涌而出，将整片大地都染红了。

    看到自己的同伴瞬间就被秒杀了，那些巨兽都愣在原地，不敢再上前一步，因为他们都被钟楚河刚刚所释放出来的威势给震慑住了，不敢轻举妄动。

    而这个时候那些小贩带来的人还有那些守卫兵看到了被击杀的巨兽，也是军心大振。

    “兄弟们，冲啊！”

    而钟楚河在发出这道剑气之后也是大口的喘着粗气，凭借他现在的实力，只能施展这一道剑气帮助他们了。

    “哈哈！冲啊！”小贩也是带领着那群人向着那些巨兽冲去，他们的目标是将那些巨兽解决掉。

    而那群巨兽在被小贩他们冲杀了一段距离后，看到他们的人越来越多，也是慌乱起来，不断的后退。

    “杀！”小贩看到他们后退，也是大喊一声，向那些巨兽冲了过去，一群人瞬间就冲进了巨兽群当中。

