    “你在说什么？我就是人类呀。”爱丽丝歪了歪头，澄澈的眼眸流泻出纯粹的疑惑眸光，并不似作假。

    于是，无法从爱丽丝身上捕捉到慌张情绪的花御相信了爱丽丝说的“不知道”，声音中夹杂了一些针对五条悟的怒气：“你并不知道你的身份，小爱。”

    花御朝着爱丽丝伸出了手，指尖绽开一朵白色丝绒的不知名花朵，“五条悟欺骗了你，你应该站在我们这一边。”

    花御将所有的错误全部归咎在了狡猾的人类咒术师头上，并且迁怒五条悟。

    他朝着对自己的身份一无所知的少女认真的说道：“小爱，你跟我才是同族，跟我离开吧。呆在五条悟身边，他只会杀掉你。”

    爱丽丝眨了眨眼，知道对面那个本质跟精灵十分相似的咒灵，恐怕是混淆了自己的身份。

    严格来说，梦魇的确属于精灵的一种，但是跟那些依靠着精灵母树存活的精灵们不同。

    她也有树，但那个树并不是养育她的存在，而是她亲手种下的。

    汇聚了所有的【恶】，最初的恶之源头。

    像是河流的水源之处，支撑起整个庞大支流的同时也糅合了所有支流的力量。

    梦魇以【恶】为食，她最喜欢的，是纯粹的【恶】。

    这种【恶】某种程度跟扭曲的负面情绪形成的咒力有异曲同工之妙，再加上梦魇天生对世界的亲和度，对方貌似就这么奇妙的误会了。

    嘛，不过被五条悟给骗了这点，某些事情上倒也没说错。

    不然她也不会直接用成年体跟着五条悟来高专了。

    花御还想说些什么，爱丽丝身后相隔了几百米的森林里却突然炸开一声震天巨响。

    爱丽丝脸色微变，也不顾花御还想继续劝说，她足尖一点，不需要任何力量支撑，仅仅是拂面而来的风，就那么自然飞在空中，奔着发出巨响的地方而去。

    现在的她是魂灵状态，灵魂的重量说轻也轻，说重也重，随着心意而变幻，只要爱丽丝想，不动用魔力也能悬浮。

    而不动用魔力的她就跟茫茫人海中的普通人一般不起眼，没有任何令人忌惮的气息，也不会有异常的力量波动。

    嗯，如果不把五条悟bug般的六眼算做在内的话。

    “哟~小爱，你来了啊，我还说给你打个电话让你跟过来呢。”单手拎起虎杖悠仁在半空悬浮着的五条悟一抬头就对上了飞过来的爱丽丝，愉悦的抬起一只手跟爱丽丝打着招呼。

    “那只咒灵呢？”爱丽丝看了看下方被浓厚的烟尘遮盖住视野的森林，不用想，下面肯定有个大坑没得跑。

    “大概才爬起来吧，正好给悠仁上一次课外实践了呢。”五条悟勾起唇，提溜着还在懵逼之中的虎杖悠仁缓缓从半空落到中心湖的湖面上。

    五条悟松开手，虎杖悠仁踉跄了一下，在水面如履平地般站住，甚至还左右单脚试探了一下，发现好像有一层特殊的力量将他脚下的湖面与他阻隔开来，这才没掉下去。

    “呜哇，这是什么？好神奇！居然没有掉下去诶！”虎杖悠仁像个孩子般好奇的在湖面上换脚踩来踩去。

    嘛，他本来也还只是个未成年的孩子呢。

    爱丽丝缓缓落在两人身边，刚刚还在好奇的踩来踩去的虎杖悠仁顿时将好奇的目光看向了爱丽丝：“五条老师，这位是？”

    一说到这个，五条悟就来劲了。

    “悠仁，给你介绍一下，这位是老师的未来女朋友哦~怎么样，老师的眼光是不是很棒！”

    为了避免被打，五条悟机智的加上了“未来”两个字。

    爱丽丝：“......”

    你以为你加了那两个字她就不会打你了吗？

    她无视掉一脸得意杨洋的五条悟，扭过头对虎杖悠仁说道：“别听他的。我叫...小爱，是替我妹妹办理关于入学的事情来找夜蛾校长的。”

    “你的妹妹？”虎杖悠仁端详着爱丽丝精致的容颜，恍然大悟道：“原来是这样啊！难怪我觉得有点熟悉，小爱小姐的妹妹应该是——”小爱？

    嗯？

    小爱的妹妹是小爱？

    虎杖悠仁突然卡壳，爱丽丝面不改色的维持着笑容说道：“我妹妹她跟我名字很像，她的开头第一个字跟我的名字一样，弄混很正常。对了，你应该就是虎杖悠仁对吧？”

    “啊对对对！”虎杖悠仁忙不迭点头，余光微妙的看了眼五条悟，心里频道跟之前的伊地知洁高达到了同步。

    啊，五条老师可真会啊...

    难怪一直小爱小爱的叫着，敢情目标是人家姐姐啊...

    从爱丽丝的话中听懂另一层暗示的五条悟轻哼一声，意味深长道：“哎呀~小小姐居然提起过悠仁啊，那我呢？小小姐有提起过我吗？”

    “当然呢。”

    爱丽丝投以平静的死亡威胁眼神。

    ——敢拆我的台你就完了。

    那个眼神中带上的意思让五条悟瞬间老实下来。

    他讪讪的摸摸鼻头，看向了那边一脸阴郁的盯着他们这边，表情难看的漏瑚，决定将自己的不爽转移发泄一下。

    “我说，那边的那个火山头，你还想继续吗？继续的话就快点吧，这么弱还出来打，真是浪费时间。”

    五条悟的“嘀咕”声不算大，但也一点都不小。

    对面还在评估着五条悟实力，并且盘算着现在还不能杀死宿傩容器，要不要先装作不知道的漏瑚一听到对方讽刺自己弱小的话，原本“瓶塞”的好好的火山头，突然就爆发了。

    “臭小子！别小看我！”

    怒焰冲天中，漏瑚硕大的独眼死死的瞪着五条悟，“我要把你那笑嘻嘻的脸一起吞没！”

    此刻，什么宿傩的容器还不能动，也不能误伤，统统都被漏瑚抛之脑后。

    整个“壶”现在就是烧开的热水壶，炸炉了。

    炽热无比的咒力夹杂在火焰中，以他为中心炸开湍急的巨大水浪。

    原本只有点点涟漪的水面荡开巨大的水波，水面被火光映射的一片通红，甚至清凉的湖水都如同被煮沸的热水冒出滚烫的热气。

    看着扑面而来的热浪被五条悟的无下限阻隔外在的爱丽丝：“......”

    不愧是五条悟，论气人，他永远不会输。

    ———题外话———

    无量空处出没预警jpg.

