    李忠信对于数字领域这个公司并没有什么太多的印象和记忆，因为这种公司和他接触到的东西根本就没有在一个方向上。

    　　不过呢！李忠信却是知道，卡梅隆在这样的一个事情上如此上心是一种什么样子的想法。

    　　卡梅隆今后拍摄的大片越来越多，需要的特技和特效方面的东西呢！也会越来越多，现在搞起来这样的一家公司，对于今后卡梅隆的事业，将会有着极大的帮助，后世的时候，卡梅隆的经典电影无数，而这些电影的特技特效都相当牛逼，也就是说，卡梅隆要投资的这个什么数字领域的公司，今后也会因为卡梅隆而大赚特赚。

    　　卡梅隆现在和他说这些事情呢！无非就是想让自己跟着入股而已。做顶级的特技和特效这种东西，需要用到的都是高科技的东西，电脑以及产品，那些东西必须都是这个时候最先进的。

    　　那么，这些东西都需要钱，而李忠信是什么？在卡梅隆心中，那就是一个行走着的钱袋子，无论到什么时候，都不差钱。

    　　“信哥儿，我这样跟您解释一下，在电影当中，人工制造出来的假象和幻觉，被我们称为影视特效。

    　　我们利用这些特效来避免让演员处于危险的境地、减少电影的制作成本，或者理由更简单，只是利用它们来让电影更扣人心弦。

    　　举个最简单易懂的例子，人、妖怪、建筑物以及交通工具的模型，我们都可以用来制作电影特效。

    　　当模型必须被移动的时候，我们可以通过以下三种方式中的任意一种来移动它们，用手、机械，或者电来使它们移动。运用手工来移动它们需要很长时间，因为模型在银幕上一秒种内的活动，至少需要有24个动作。

    　　电影特效做为电影产业中或不可缺的元素之一，为电影的发展做出了巨大的贡献。

    　　电影作品的内容及片中生物场景有的完全是虚构的，现实中不存在的，比如说怪物，以及特定星球等。既然不存在，但是需要在影视中呈现出来，所以需要这方面的专业人士为创造和解决。

    　　现实在可以存在，但是不可能做出某种特定效果，同样也需要特效来解决。比如说，某人从三十层楼跳下来，现实中不可能让演员这么做，这就需要电脑合成。另外就是现实中完全可以呈现，但由于成本太高或效果不好，就必须用特效来解决。比如战争片中常见的飞机爆炸等。

    　　在《终结者2》这部电影中，我们就使用了大量的特效，现在看来，这些特效启到了十分关键的作用。

    　　我下一部电影呢！我觉得我也要搞大制作的电影。所以说，今后用到特效方面的事情会特别多。

    　　最近一段时间，我和几个大导演也都谈论起来了这样一个问题，我觉得，我应该投资一家这样的公司，不知道您有没有兴趣呢？”卡梅隆看到李忠信一直没有做声，他立刻给李忠信再次细细地解释，并说出来今后他还要拍摄大电影，需要这样的特效公司。

    　　“卡梅隆大导演，我对于您说的这个特效的公司呢！说句实话，我是真的一点兴趣都没有，哪怕是您和我说了这么多，我也是没有什么太大的概念。”李忠信肃然地对卡梅隆说了起来。

    　　李忠信一边说这些话的时候，他一边凝视起来卡梅隆的脸色变化，他能够从细微的地方感觉到卡梅隆的那种淡淡的失落。

    　　卡梅隆和他说了这么大半天，他直接告诉卡梅隆，您这是鸡同鸭讲，我什么都没有听明白，我还对这个东西一点兴趣都没有，无论是谁，那么内心十分强大，也是会感觉到那种失落的。

    　　就在李忠信看到卡梅隆要开口说话的时候，李忠信肃然的神色一扫而空，他满面堆笑地对卡梅隆说道：“卡梅隆大导演，虽然我对于这个东西一点兴趣也没有，也不懂这些个东西，但是，我对您个人还是十分有信心的，就好像您的上一部《终结者2》，那么多人都不看好您的这部电影，但是，我却是是十分看好，而且呢！我对这部电影直接就做出了投资的决定。

    　　您说的这个什么特技特效的公司，我不感兴趣，但是，您要搞这个公司呢！我可以进行投资，这个投资的比例和钱这些东西，直接和九井柰子那边去说就可以了，只要她那边觉得没有什么问题，我这边直接就会同意。

    　　这种事情，就是些许小事，根本就没有什么值得我们去探讨的。

    　　刚才我可是听您说了，您打算拍摄的下一部电影，也是大制作的电影，现在有思路了？”

    　　李忠信直接就把合作投资的事情说了出来，而且，李忠信着重地说了，这个投资一家公司的事情呢！是些许小事，不值得他们两个人在那个地方探讨，到时候卡梅隆直接找九井柰子就直接解决了，没有任何的问题。

    　　李忠信在这个时候更是直入主题，直接问起来卡梅隆的下一部电影的事情。

    　　李忠信对于电影投资方面的兴趣还是相当大的，不为别的，就为了卡梅隆的大片慢慢的在这几年以后会成为票房灵药，《泰坦尼克号》一片定江山。

    　　李忠信心中清楚，这次《终结者2》拍摄完成以后，卡梅隆拍的电影可是《真实的谎言》，这部电影是卡梅隆继《终结者2》火爆销售以后的超级大片，也正是这部影片，让美国电影业和全球电影业开始疯狂起来。

    　　这几年是上帝想看电影的年头，这期间大片都拍得怪模怪样，只不过呢！最终只要卡梅隆取得了最大的成功，《真实的谎言》这部电影不但全球收益火爆，更是以一种无敌的姿势进入了中国市场，可以这样说，当年中国市场上最为火爆的大片，票房最高的大片就是这部电影。

    　　这是送上门来的钱，李忠信没有不要的理由，李忠信更是相信，因为他的存在，今后美国电影进入国内会更加迅速一些。

    　　

    　　

