
　　“……”

　　白川悠没有说话。

　　他觉得工藤优作这样问话，有点太直白了，让他不知道咋接话。

　　本来寻思着，大家先聊聊各自的身份和目的，最后渐渐的引出柯南……

　　谁成想这货直接把“柯南”这号皮球，上来就抛给自己。

　　都没点铺垫的吗？

　　究竟居心何在？

　　白川悠在内心思来想去，琢磨着工藤优作的意思。

　　实则明面上，只是略做停顿，然后笑着道：

　　“柯南虽然只是个孩子，但他脑袋很聪明，我曾在命案现场遇到过他好几次，每次都能注意到一些大人没察觉到的细节。”

　　“……不知道工藤先生，为何要频频提及柯南呢？”

　　——中肯，客观，毫无破绽的回答。

　　工藤优作看他这般滴水不漏的稳健表现，有些好笑：

　　“白川先生戒备过头了，我们真的没有恶意。”

　　“你的身份是情报商人对吧？”

　　“贩卖情报营生的神秘人士，在年轻一代都市传说一样的传闻中，似乎很出名呢。”

　　“……”白川悠沉默不语的点点头。

　　看着工藤优作自信且真诚的表情，他顿时没了想要兜圈子的想法。

　　而看到他的反应，工藤优作轻轻一笑：

　　“果然和我推断的一样……只是我很好奇，关于柯南的身份，你是在什么时候推断出来的？”

　　听到工藤优作这样说，有希子没什么反应，阿笠博士倒是脸上闪现一抹惊讶。

　　没想到白川先生看似不拘小节，实则早就看出了柯南的秘密。

　　在三人共同的注视中，白川悠摇摇头，叹了口气，决定坦白：

　　“不愧是工藤优作先生，什么都瞒不过您。”

　　“……我其实在第一次见到柯南时，就感觉有些蹊跷。”

　　“一个小孩子，却穿着成年人的衣服裤子，说话的急切语气，更像是对自己小孩子的身份浑然不知一样……”

　　白川悠顿了下。

　　“我作为情报商人，属于好奇心非常旺盛的一类人。”

　　“……之后便顺势调查出，工藤新一在热带乐园失踪，与此同时，江户川柯南这孩子，以工藤新一远方亲戚的身份，入驻到毛利家。”

　　“接着，柯南在住进毛利家一个月不到，毛利兰的父亲，也就是毛利小五郎，突然名声鹤起，多出个沉睡小五郎的称号……”

　　“总之，虽然我不知道一位成年人，为何会返老还童……但我觉得，这种有意思的情报，应该有调查的价值。”

　　白川悠把细节毫不保留的说出。

　　好似是做了十分详细的调查一般。

　　当然，事实上他调查个屁，这些不过是通过提前知道柯南的身份，然后再逆推说出来的罢了。

　　……他闲的蛋疼才会去查这么无聊的事。

　　但这些对工藤优作来说，反倒是更加坚定了心中某种猜测。

　　本来，他一开始是和柯南一样，怀疑白川悠有可能是那个组织的成员。23sk.Com

　　但这一点结论，现在已经无法成立。

　　——如果白川悠真的是那个组织的成员，应该早就把柯南抓走，或是处死了才对，不可能知情不报。

　　这完全说不过去。

　　再者就是，工藤优作和阿笠博士，目暮警官等人都是熟识。

　　在这段时间，他也跟两人谈论过关于白川悠的事。

　　无一例外，无论是警界的目暮，还是科研界的阿笠，都对白川悠的个人印象，感觉非常良好。

　　所以，综上所述，工藤优作觉得，白川悠并不是个24k纯黑色坏蛋。

　　只是个来路有些神秘的灰色人士罢了。

　　内心思考不断，听白川悠提及柯南的情报，工藤优作抢过话，面色变得有些严肃：

　　“白川先生，情况我基本了解了。”

　　“……关于新一的身份，还请你务必保密。”

　　“这并不是强硬的要求，而是为了你的人身安全着想，据说，新一他之所以会变小，还是因为背后一个神秘的国际组织……”

　　接着，在逐渐凝重的气氛中。

　　阿笠博士心领神会的走到窗边，拉上窗帘。

　　工藤优作一点一点的，把他从阿笠博士那得知的，以及自己最近调查的，有关于组织的情报，全部告诉白川悠，包括柯南曾怀疑过他的想法。

　　说了这么多，不为别的，目的是想告诉白川悠事态的严重性。

　　不然，对方一个知情的无辜人士，很有可能被卷进这片混乱的漩涡，和背后的那个组织牵扯上关系。

　　那样，可就太过意不去了。

　　于是，在工藤优作这样的想法下。

　　身为组织核心成员的白川悠，愣是绷紧了表情，听工藤优作绘声绘色的讲述自己组织，说了能有十分钟多。

　　然后，才一本正经的摊摊手：

　　“我明白了，关于工藤新一缩小的这个情报，我也就不卖给别人了。”

　　“……不过，柯南这小子，居然把我怀疑成那个组织的成员？这误会也太深了吧？”

　　他摆出一副痛心疾首的模样，轻微苦笑。

　　工藤有希子见状，站出来维护：“是啊是啊，小白川这样的正人君子，怎么可能是坏人呢？”

　　阿笠博士也跟着连连点头。

　　一番情报上的交换后，白川悠也算明白了工藤夫妇的打算。

　　——等到柯南出院后，他们打算把柯南接到米国，拜托优作在那边认识的联合国警署朋友，着手调查组织，拿回使身体恢复的药。

　　听到这，白川悠心里是毫无波动的。

　　柯南吃的药，其实严格来说，连组织里都没开发出解药。

　　只是个尚未完善的药物罢了，再加上按照正常的发展，不久后研究人员雪莉就会叛逃组织，组织中的药物研究停滞不前，更别说解药了。

　　又聊了一会，白川悠感觉没啥可说的了，于是站起身：

　　“总之，这次回来，就请你们好好教育柯南吧。”

　　“最近的东京不太安宁，我也是听说柯南不久前被罪犯刺伤……”

　　“虽然具体情况不是很了解，但关于对孩子的安全教育问题，二位还是要多加努力。”

　　拍拍风衣的褶皱，白川悠抬手轻轻摆了摆，表示临别的招呼。

　　“我先失陪了，博士，既然家中有客人，立体机动装置的研究进度，我们改日再来商讨吧。”

　　说完，没多逗留。

　　白川悠走出去几步，还没出门，就被工藤有希子拦住。

　　“等一下等一下，小白川。”

　　“既然你都知道小新的身份了，要不要来参与一件有意思的事呢？”

　　“有意思的事……是指？”

　　白川悠停下脚步问道。

　　不过他内心却是明镜似的。

　　估计这俩人，想要按照原著那样，迫害柯南一波。

　　可怜了柯南那倒霉孩子。

　　在医院老老实实躺了一个月，出来以后又要遭到亲妈的迫害……

　　还就内个大写的惨字。

　　工藤有希子扬扬嘴角，露出个恶作剧的笑容：

　　“其实，为了纠正一下小新的坏毛病，在回米国前，我们打算演一出戏，给他留下一场永生难忘的回忆。”

　　“……小白川有没有兴趣，一起参与进来呢？”

　　工藤有希子对他发出邀请，一旁的工藤优作也笑吟吟的点点头，阿笠博士更是一副看热闹不嫌事大的期待脸。

　　“哦？”

　　白川悠这时的嘴角疯狂上扬，来了点兴致。

　　“虽然不太明白你的意思……但如果是吓柯南的话，我倒是非常赞成。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-146- 一同迫害柯南的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 