    倒不是植物的变化，而是多出了很多管道和奇奇怪怪的设备。

    “林子姐这是什么呀？以前我记得没有的~”

    “这是修帮我做的环境条件监控设备还有滴漏灌溉系统。”村雨林子颇为得意的介绍了一下植物园新的两种设备。

    修是一个工程师，他对于机械方面的能力并不差，作为村雨林子帮助他培育紫花的报酬……

    额……也不能算是报酬，只能说是互相帮助，修帮她设计了一个滴灌系统，可以通过阀门控制不同管道来为几个区域浇水，方便快捷大大减轻了她的工作量。

    而那个环境监控则是买现成的设备组装起来的，没有什么技术含量。

    修倒也想着将顶上的那个换气用的金属盖换掉，改成一个智能化的调节器。

    只不过现在的科技水平明显不能满足修的要求，也就只能这样了。

    不过改造之后整个植物园的环境变化可控率大大增加，倒也方便村雨林子培育一些植物。

    奈奈美对于这方面显然没有什么兴趣，只是提了一嘴之后便扯开了话题。

    不过村雨林子同样没有要留在植物园这边的意思，而是带着他们两个回到了洋房这边。

    因为奈奈美的出现，村雨林子没有再提紫花的生长情况，而是端出茶水零食跟她闲聊了起来。

    不得不说两个女人的谈话肯定要比刚才修那些枯燥乏味的话题不同，多出了很多趣事。

    从生活聊到奈奈美在学校遇到了一些趣事，时常引得村雨林子发笑。

    而修也才发现奈奈美其实说起话来有一套，隐隐约约间一直在照顾村雨林子的感受，虽然古灵精怪但也聪明懂事。

    可惜修之前对于她的抵触隔绝了这种好感。

    只不过她之前为什么找自己麻烦？

    对于她修也懒得管，拿起刚才村雨林子记录的数据看了起来……

    修的目的达成了，成功给奈奈美找到了一个去处，甚至中午的时候奈奈美并没有要跟着他回去的意思，反而留在了村雨林子家。

    这对于修来说是一个难得的好消息。

    回到植物园这边，一切都安然有序，无论是小精灵还是小纯都呈现出一种和谐的氛围。

    还是这种平稳安定的环境适合他~

    “估计他们又不回来了，我们等下吃点什么？”

    小纯倒是不怎么在意这个，抬手虚指空气打出几个手势。

    【那个女人是谁？】

    “大木博士的孙女，还有一个孙子，反正我们惹不起，他们逗你发呆装傻就行了，有什么事情过来找我解决。”

    修还是怕小纯乱来，特意叮嘱了一句。

    只是小纯反应不大，重新沉默了下去。

    说起来她连大木博士都不怎么鸟，更别说着孙辈的了~

    想到这个修不由得露出一抹苦笑，缓缓摇头……

    直到傍晚大木博士才带着小茂过来了研究所这边。

    也不知道他们去干嘛了，反正看他们两个的样子也是忙活了一天，小茂累得差点脸色都不太对了。

    “小美呢？”

    大木博士回到这边没有发现孙女的踪迹朝着修问了一句。

    “今天早上她来过这边，后来她说去植物园那边了，也不知道还在不在~”

    修说着模棱两可的话，一笔将奈奈美和自己的交集带过。

    大木博士听到这个也没有太过在意，反倒是小茂这个家伙有些不爽的看向修。

    “博士你们应该还没吃吧？我去准备晚餐了。”

    修扫了小茂一眼便开口转移话题，随便找了个借口溜了。

    他还是不愿意过多接触这种小孩，奈奈美还好说，根据他的观察还比较成熟。

    但小茂这个小屁孩心高气傲，什么都不放在眼里，连对大木博士都是这个叼样，更别说他一个助手了。

    而且身份摆在这里，打不得骂不得，交流忌讳颇多，比和火箭队沟通还困难。

    因为没有提前准备，所以修只是简单弄了一点饭菜，凑合着吃了一顿。

    大木博士和小纯是很随意的，通常都是修做什么他们就吃什么。

    唯一变数就是小茂这个家伙。

    只是修没想到他倒也没有吃不惯的样子，反而安安静静的吃了。

    这个表现让修稍稍有点改观。

    大木博士为了陪孙子丢下了那些研究，吃完饭没多久便回去了真新镇那边的家。

    修倒也乐得清静，按部就班的做着自己的事情。

    临近夜晚的时候奈奈美终于回到这边。

    此时天已经完全暗了下去，在研究所这种远离城镇的地方在不开灯的情况下只能依靠自然光源，也就是看天摸黑。

    而今天虽然只是半月，但还是给到研究所这边微弱的光。

    奈奈美沿着楼梯上去，发现后院大多数小精灵都已经休息，只有几个夜行性的还在活动。

    而靠着月光奈奈美还是发现了修的踪迹。

    只是这个人的举动在奈奈美看来非常奇怪。

    他就随意的坐在那颗枯树底下，姿态放松，而且模糊看到他闭上了双眼。

    这是在睡觉？

    但是那个坐在他身边的凯西又是怎么回事？

    好奇心驱动之下奈奈美朝着那边走了过去，只是还没等她靠近便有一人走了出来将她拦下。

    奈奈美稍微低头发现是那个叫纯的小女孩，而她身边还跟着一只很奇怪的波波。

    “怎么啦~”

    小纯面无表情的看着她，抬手指向修，然后在身前划下，随即朝着奈奈美摆手。

    那意思就是明显告诉她不要过去。

    奈奈美看着小纯的手势身形稍微弯下，语气温和的问道：“为什么不能过去呀？”

    小纯没有回答的意思，就这样默默看着她。

    只是与之对视的奈奈美不知为何感觉到了一股压力，神情变得有些凝重，脸上的笑容直接僵住了。

    而且这股压力随着时间的推移正在加剧，配上周围寂静的环境气氛显得凝固了一般。

    “小纯~”

    一声幽幽的喊声打破了那种氛围，神情敏感的奈奈美猛然抬头看向声音的来源，很快她便看到了异常诡异的一幕。

    修缓缓睁开双眼，在那个瞬间奈奈美居然在他眼中看到一抹流光，在夜晚格外显然，但下一秒随着他眨眼便又消失，仿佛刚才的瞬间是自己的幻觉一般。

