    夜帆指着窗帘外面：“睁开你的狗眼看看，人家已经在隔壁架着望远镜盯着你们了，你们还在这里自以为是。”

    “不可能，我们早中晚都三次检查过了，没发现有人在盯着我们。”负责安保工作的富士玫瑰对此夜帆的怀疑是非常不满的。

    这是在质疑她的专业水平，她一百个不服气。

    夜帆毫不客气地骂道：“人家的反侦察能力不知比你高多少倍，你被他们骗了还不自知。”

    “你……你这是在胡言乱语。”富士玫瑰仍然不相信夜帆的话。

    大姐粉色鬼手看向窗外，被突如其来的反光闪了一下眼睛。

    她故作的淡定地说道：“你们别吵了，我已经看到镜片反光了，的确有人在监视我们。”

    “大姐，你说真的，没骗我？”富士玫瑰仍然心有不甘。

    “我有必要骗你吗？”粉色鬼手瞪了她一眼。

    她朝花狐狸眨眼示意，花狐狸立即心领神会。

    “我以女人圈盟主的身份下令，接下来的所有行动必须听从纨绔大少安排，任何人不得有异议。”

    在大姐和花狐狸的双重威慑下，其他姐妹也不敢说话了。

    花狐狸问道：“主人，接下来我们该怎么办？”

    “当然是吃饭啊！”夜帆捂着咕咕叫的肚子，“我连中午饭都没吃呢，你快陪我去吃饭去。”

    “你们不想去也可以，但是必须老老实实呆在这个房间里，谁也不许乱跑，也不能在这里商量重要的事情。”

    “房间里虽然还没装有监听设备，但是不排除他们有人能通过你们的唇语，读懂你们正在聊天的内容。”

    花狐狸挽着夜帆的胳膊出去吃饭，她娇滴滴地问道：“主人，你怎么突然变得这么谨慎？把我的姐姐们都吓一大跳呢。”

    夜帆苦笑道：“我不是现在才变得这么谨慎，而是从我们上次被绑架后就一直这么谨慎。”

    “咱们不能在同一个坑上跌倒两次，何况这次行动牵扯到数千亿美元的盈亏，我不谨慎能行吗？”

    他抬头看了眼手表，说道：“现在距离天黑还有两个多小时，咱们吃晚饭就差不多可以行动了。”

    如果孤狼他们的车速足够快的话，这点时间刚好够他们从东海市赶到这里。

    两个人就像普通情侣一样在酒店餐厅里吃着烛光晚餐，四周至少有两双眼睛在盯着他们。

    这一顿浪漫的烛光晚餐才过去两个小时，花狐狸却显得时间非常漫长，流淌得非常慢。

    特别是当夜帆一一为他指出来那些监视者的时候，花狐狸情不自禁感到有些心慌，上次被劫持的恐怖记忆又浮现在她脑海里，不断冲击着她的神经。

    夜帆抓住她的手说：“不要慌，我们现在回房间。”

    华清丰那边已经将别墅准备好了，安排的七个女人也到了，孤狼也在地下停车场待命了。

    送花狐狸回到房间，夜帆立即拨通一个电话。

    不多时，七个女人先后溜进来。

    夜帆吩咐道：“把你们的衣服都脱了跟着七位小姐互换。她们跟你们的身高体型都一一对应，你们别弄错了。”

    六姐芭比娃娃又怼道：“你评审要求我们穿她们穿过的衣服？”

    夜帆冷冷地盯着他：“你是更在意你的小命还是更在意你的衣服，随你的便。”

    “好了芭比，你别闹了，我们先离开这里再跟他算账。”

    在粉色鬼手的劝说下，芭比娃娃气哼哼地答应了。

    她看到夜帆还杵在这里，又骂道：“你一个臭男人站在这里我们怎么换衣服？你还不出去！”

    夜帆一点离开的意思都没有：“你爱换不换！女人的身体我没见过一千也见过八百了，我对你真不感兴趣。”

    “你别瞪我，你的身材比花狐狸和大姐差远了，我对你真的没兴趣。”

    夜帆在鄙视她的时候，还不忘拉上粉色鬼手当挡箭牌，这算是对上次贬低她之后的一点补偿。

    果然，粉色鬼手听了之后很满意，劝道：“好了小六你别闹了，你里面又不是没穿内衣内部，他就算看你又能看到什么？”

    “时间急迫，你赶紧换衣服吧。”

    夜帆那么站在那里不闪不避，瞪大了眼睛看着十二位美女在自己眼皮底下，把衣服脱掉又穿上。

    等到她们全部更换完成，夜帆对那七个小姐说道：“你们现在从这里去一楼，在那里露个脸之后就去地下停车场坐车离开，车子我已经帮你们约好了。”

    大概十分钟后，夜帆收到领头小姐的短信反馈。

    【车子已经离开，发现有两辆车跟在后面。】

    于是，夜帆朝花狐狸他们招招手，“走吧，带上你们的行李跟我走。”

    他们甚至不走电梯，顺着楼梯从十六楼走到地下停车场，上了孤狼他们安排的埃尔法商务车，由孤狼和野狼的车一前一后护卫着离开。

    夜帆坐在孤狼的副驾驶座上，听着孤狼的汇报。“已经摸清楚了，刚才跟踪的车子上有五个人，对面酒店还有两个人在驻点监视。”

    夜帆目光阴鸷地说道：“回头你带两个弟兄，把驻点监视的人抓回来问问。”

