    霍瑾寒走出了卧室，脸上的寒气彰而易显。

    “李总，还有什么事情吗？”霍瑾寒的语句淡薄疏离。

    “霍总，我还是想要求求你，你可不可以再给我几天时间，就三天……”

    电话里面传来的急切和暗哑声，却是几近哀求。

    霍瑾寒冷冷嗤出声：“李总，机会我给过你的。”

    是他自己没有把握住。

    “我知道，可是霍总，这不是高明的错误，你干嘛要牵连……”李总声音抬的有点高，开始反驳着霍瑾寒的话。

    一听到这话，霍瑾寒的语气更是不可耐：“如果只是高明的话，我也不可能做到如此地步。如果不是我们赶到及时的话，高明就和李总一样了。”

    李总打的这通电话，无疑是在火上浇油。

    想要松口作罢，休想。

    然而，李总在听到他这句话后，情绪就变得十分激动：“霍瑾寒，你就非要赶尽杀绝吗？我知道你仗着霍家的权势在江城只手遮天，可你也不能这么的随便拿捏别人。你一点也不给别人余地，你这个样子，迟早是要遭报应的！”

    可是，霍瑾寒却只是冷冷地笑了笑。

    那笑音却让李总后背冒现出一口凉气。

    耳边又传来霍瑾寒那薄凉的声音：“赶紧杀绝吗？可我觉得，我跟你们比起来，我所做的，并不过分。”

    话落，霍瑾寒便直接挂断了电话，然后冷脸走进了书房。

    ……

    卧室。

    在霍瑾寒走出去后，唐宁就一直坐在床上，也没有挪动半分。

    她是真的气急了，明明她都已经低头认错了，霍瑾寒还欺负她不说，居然还对她使用冷暴力。

    这个烂人……

    这么稳当地拿捏好她的情绪，让她这么的难受！！

    越想她就越按耐不住自己的心情，掀被下床，可是因为她生病的缘故，又在床上躺了这么长的时间，全身虚弱无力，甚至还感到有点冷。

    这一下床啊，脚下一软，是险些跌倒。

    不过好在她扶住了床沿，站直身体后，她这才把鞋子给穿上，然后走出了卧室。

    她也没有去哪，就直接去了书房，在门口，她推门是想要进去，奈何书房里面的门反锁了，她在外面也没有办法进去。

    她抿唇道：“霍瑾寒，我知道你在里面，你给我开门。”

    没反应。

    唐宁咬了咬唇，继续掷话：“霍瑾寒，我……被你给气死了你知道吗？我明明都已经和你道歉了，你……不听我的解释也就算了，还不理我，对我使用冷暴力。你就这一切都是故意的，你怎么那么坏……说什么都是我的问题，我看根本原因就是你不想看到我吧，好，你不想看我那我就去外面住几天，也省的你看到我心烦意乱，我们就好好的冷静几天……”

    她说着，眼睛噙满了泪水。

    她没有马上离开，而是在门口站了几秒。

    然而，书房里头一点动静也没有，这门纹丝未动，更是没有要打开的意思。

    看到这里，唐宁身子晃了晃，转身就回了卧室。

    门外，霍瑾寒正坐在沙发上面抽着烟，烟雾缭缭绕绕地笼罩住他的面部轮廓，是虚实不见。

    过了好一会儿，霍瑾寒这才掐灭了手中的烟，起身，离开了书房。

    卧室门没有关，他直接走进去，却看到唐宁穿着一身睡衣在衣帽间的门口。她的脚下是一个行李箱，打开，衣服已经叠的整整齐齐的。

    看着这里，霍瑾寒的俊脸直接一冷。

    “唐宁，你这是在做什么？”

    “我……”

    看着突然走近的男人，唐宁抿唇，有一点接不上话来。但看到他的脸色，还有他刚刚的行为，唐宁也冷了脸：“我在做什么你不知道吗……我刚刚说了，我去外面住几天，咱们先冷静冷静，这几天我们先不要见面好了。”

    霍瑾寒的眸子一眯：“你说什么？”

    而黑色双眸里更是散发着危险的气息。

    唐宁淡淡地开腔道：“我说，我出去住几天，你反正也不想看到我，既然这样，我还是不出现在你的面前惹你心烦的比较好。”

    说这些话的时候，唐宁的视线落在霍瑾寒的身上，没有丝毫的犹豫和害怕，她这是认真的。

    而话落，唐宁就继续把她取下来的那些衣服给整理好，放在了行李箱里。

    她自做自事，完全没有注意到旁边的霍瑾寒脸色已经阴冷沉霾。

    况且，在他的注视之下，她没有一点要停止的意思。

    “唐宁，你知道你在说什么做什么吗？”

    “我自己做的决定我当然知道啦，我又不是鱼，只有七秒钟的记忆。”说着，唐宁便冷冷地撇向霍瑾寒，那双黑眸猩红一片，甚至还有水汽匍匐。

    很明显，她刚刚哭过了。

    但是，霍瑾寒依旧是冷着脸，连视线也是冷的，见她这般模样，没有半分的柔情，更没有半点要安慰的意思。

    “你前面不是说很了解我的脾气，难道你现在就不是在故意惹怒我？”

    甚至，霍瑾寒还朝着她甩话过来。

    唐宁抿唇，她知道这样说他肯定会生气，可是她的心意他还不清楚吗？她就是故意的，想通过耍点小脾气来让他关心，然后不要和她吵架，不要再这么的晾着她。

    可结果？

    瞧他这样，她样样都是错了。

    霍瑾寒见她不说话，又朝着她甩过来一句，而且较之刚刚更要冷淡，他说：“我没有让你走的时候，你今天要是敢出这个门，你就再也不要回来。”

    听到这句话，唐宁心口一沉，就在这么一瞬间，仿佛有一双无形的大手狠狠地掐住了她的心脏。

    她有点退步，放下了手中的衣服。可转念想了想，如果她就此听了霍瑾寒的话，霍瑾寒会不会继续对她使用冷暴力？

    这件事要是没有解决的话，他们两之间就永远也没有突破口。

    于是，她又重新把衣服丢到了箱子里面，更是把箱子的拉链给拉起来。整理好后，她拉着箱子，快速地朝着门口的方向走去。

    在要和霍瑾寒错过的时候，还朝着他丢来一句话：“既然是这样的话，那咱们就先分开一段时间吧！”

