    顾容情从秦思思的房间里出来，就看到罗秋兰已经回来了，正坐在客厅的沙发上，脚下桌上全是她今天去血拼的战利品，房间里新请的佣人正恭维她，但当两个人看到顾容情后，同事停住了笑容。

    倒是新来的佣人反应快，又假笑着道：“顾大少，您回来了？”

    顾容情的心里冷嗤一声，这个家里，也就原来那个女佣顺眼点，没想到就这样也没了，死得那样惨，让罗秋兰逞心如意换上一个跟她一鼻孔出气的。

    想到到时候自己跟沈青青为了查顾家还是要回来住，他就直皱眉，不想青青受委屈。

    他板着脸，就叫罗秋兰不痛快，这是黑着脸给谁看呢？

    罗秋兰不太高兴地道：“容情，你回来了怎么也不说一声？你爸担心你呢，你给他打个电话吧，他在你张叔叔那里。”

    一张嘴就是谴责，就是假装关心其实是告诉别人，他有多糟糕。

    这个女人嘴可真烂。

    气氛蓦然冷到冰点，顾容情用冰冷的眼神盯着罗秋兰，让一旁的佣人尴尬地僵在原地。

    恰好这个时候，秦思思慌慌张张地走过来，将顾容情拦在身后道：“不是的，阿姨，顾大哥刚刚还惦着伯伯呢，说不好扰他做大事，准备等伯伯晚上回来在去给伯伯问好。”

    罗秋兰又矫情地叹了口气，刚想说什，却听顾容情轻笑一声：“你真以为老头子去找张叔叔了？”

    “自然是的，他临走告诉我的还能有错？”罗秋兰虽然这么回答，眉头却蹙起来。

    她这个便宜儿子是性格不好，但从不说假话。

    然而顾容情却偏就不告诉她了，施施然坐在沙发上品茶，低垂的眼眸，像极了等待猎物垂死挣扎的猎人。

    这让罗秋兰分外的不爽这个位置是她的！！！黄口小儿，还真以为现在就能翻天了不成。

    她站起来，施施然走到顾容情面前柔声道：“容情啊，你说你爸不在张叔叔那里，又是在哪里呢？你告诉阿姨，不然我会担心。”

    她故意要细声细气地说话，扮演一位慈母，但当她的目光和顾容情茶色的眼眸对上的时候，近距离看清楚他那张非常神似生母的眼睛时，罗秋兰的脸有瞬间的扭曲，尖锐的指甲无意识地抠了下，带坏了身上旗袍上的蕾丝。

    顾容情的眼神又冷了三分，犹如能致人死地的寒潭。

    “我怎么知道？你这么厉害，自己去查查看？”

    他笑了笑，笑容不达眼底，说完，抿唇往身后的沙发上一靠，安心看他的报纸。

    晚上的时候，顾谦回来了，手里还搀扶着一个妇人。

    看到那个妇人，罗秋兰的脸都绿了。

    “这，倩如，你怎么——好多年不见了。”

    顾谦扶着进来的是一个叫冷倩如的女人，以前她曾经跟罗秋兰一起做过如烟，也就是顾容情妈妈的护士，而且如烟一开始是跟冷倩如更好，但后面因为一件事情，如烟大发脾气赶走了倩如，这才将自己的一切交给了狼心狗肺的罗秋兰。

