    转头看了一眼男人冷着的侧颜，犹豫了一下，想着得把醋坛子扶起来，便没话找话道：“今天……怎么下班这么早？”

    霍先生没说话，只是冷笑了一下。

    不下班早，能看到这场大戏？

    呵。

    唐宁见霍瑾寒不说话，忐忑的蜷起了手指，硬着头皮继续道：“我真的只是去找叶巧巧的，谁知道孟思辰在她家过生日……”

    闻言，霍瑾寒微微眯起了眼睛。

    她那个闺蜜叫什么……叶巧巧？

    很好。

    唐宁说完就看霍瑾寒的脸色，男人依旧冷着一张脸，什么都看不出来。

    犹豫了一下，还是为打算为自己再辩驳几句道：“我一直都在拒绝孟思辰，就只是把他当做粉丝而已，真的……”

    粉丝？

    霍先生黑脸，人家可明显没只把你当偶像而已。

    霍先生虽然在笑，却心情更不爽了。

    不爽的后果就是……

    “霍，霍瑾寒，你开慢点……”唐宁看着路两旁的建筑飞快的往后移，脸都白了几分。

    “你，你再不减速，我就要吐了……”

    她这么说着，是真的有些害怕。

    闻言，男人淡淡的瞥了她一眼，没有说话，到底还是放缓了车速。

    唐宁捂着心口，平复着呼吸，转头看霍瑾寒，见男人一脸认真开车，拒绝聊天的模样，扁了扁嘴。

    完了。

    她这是彻底被冷冻了……

    ……

    车行驶的不慢，不一会儿就到了家。

    霍瑾寒停好车，也没等唐宁的意思，直接下了车，迈着长腿走在前面，不一会儿就距离门口好远了。

    唐宁本来因为昨晚……其实还在难受着呢，自然追不上他的步伐。

    明明是新婚第一天……

    她却被冰冻成了这个样子，想到这个，唐宁就觉得自己有点凄凄惨惨戚戚。

    没办法，只能小步跟着男人磨磨蹭蹭的进去。

    却没想到，刚穿过庭院，就看见霍瑾寒停在前面，唐宁怔了一下。

    这是等自己呢？

    想到此，她快走了两步，正想和霍瑾寒说话，就见男人漠然的转过身，两步迈上台阶，进了客厅。

    唐宁倒吸了口气。

    这个小心眼的烂人。

    这是要气多久……

    等唐宁进了客厅，霍瑾寒的外套已经被周叔接到了手里，男人边松着领带，一边往楼上走，只留给唐宁一个高冷的后脑勺。

    呼……

    她严重怀疑，这已经不是冷战了，是单方面的冷暴力吧。

    唐宁微微有些心酸。

    “少奶奶，晚餐准备好了。”

    还是周叔迎上来说道。

    “好……”

    唐宁恹恹的应了一句，便也上了楼。

    再次下楼的时候，就见霍瑾寒已经在餐桌前了，她不自觉的走了过去，才一坐下，就明显感受到椅子上的垫子过分的柔软。

    唐宁怔了一下。

    不知道什么时候，她常坐的椅子换了新垫子，比原来的厚了许多，椅背上还绑了一个靠枕。

    唐宁在叶巧巧家僵了一下午的腰，瞬间舒服了很多，不由的抬头看了一眼霍瑾寒。

    是他吗？

    可男人只是半瞌的眼睑，不紧不慢的吃着晚餐，面上淡淡的，压根不抬头看她。

    囧……

    这肯定是还在气着呢。

    想到此，唐宁自知有错，便想着法的和男人搭话，但霍瑾寒明显，还是爱答不理的模样。

    见此，周叔和周围的佣人都是一副错愕的神情。

    少爷平常都是逗着少夫人和自己说话，今天怎么反过来了？

    大家眼观鼻鼻观心，纷纷放缓了行动，傻子都知道，少爷和少夫人这是又闹别扭了……

    便纷纷噤了声。

    见霍瑾寒不理自己，唐宁也没胃口吃饭了，撑着脑袋就看霍瑾寒。

    她就不信霍瑾寒始终不抬头。

    眼看着霍瑾寒要夹一个远点的菜，够不到，她忙不迭狗腿的夹菜，想要送过去，“给你……”

    可谁知……

    她的话还没说完，霍瑾寒就没再碰那道菜，直接换了个盘子里的菜去夹。

    唐宁刚夹起来的菜，还在半空，顿时就显得有些尴尬了。

    唐宁：“……”

    微微吸气，这厮一定是故意的……

    唐宁不自觉的看着男人淡凉的脸色，心下，也微微有些泄气。

    她都已经这么哄他了，这个小心眼的臭男人，还要记仇多久……

    想到此，她鼻子一酸，也有些生气。

    唐宁扁了扁嘴，推开了眼前的碗，赌气似的，说自己吃饱了，然后转身就往楼上走。

    “去哪儿？”

    男人的嗓音蓦地响起。

    终于和她说话了，但是语气，明显有些淡凉。

    霍瑾寒看着对面女人基本没怎么动过的饭，半眯起了眸子，这个小丫头，饭都不知道好好吃了？

    闻言，唐宁脚步顿了一下。

    心下有些委屈，她故意不去看霍瑾寒，说道：“我吃好了，回楼上去了。”

    说完就要继续走。

    “站住！”

    霍先生的脸色，顿时一沉，看着女人的背影，命令道：“回来吃饭！”

    闻言，唐宁没动。

    只是眼圈儿，骤然红了些。

    这个烂人，刚刚还不理她呢，现在一开口，就会教育她……

    她也是有脾气的好不好！

    “都吃饱了，还回去做什么？”

    唐宁没回去，和他杠上了一般。

    见此，霍瑾寒薄唇抿成了一条线。

    众人见此，顿时大气儿也不敢出，餐厅内，气氛有些尴尬。

    唐宁没有回头，等了一会，没听到霍瑾寒再说什么，就打算直接上楼去睡觉，却在才刚一走。

    就听身后一阵脚步声响起，紧接着，整个人，就蓦地被人从身后抱了起来。

    而且还是抱儿童的方式……

    唐宁顿时惊呼了一声，脸上，蓦地有些发烫。

    “你，你做什么……”

    她惊呼了一声，转头，就看到了男人清寒的俊脸。

    霍瑾寒没有废话，抱着女人到了餐桌边，让女人坐在了褪上，他没有说话，而是示意佣人将唐宁没吃完的碗筷拿了过来。

    随后，才蹙眉看着女人冷声道：“把饭吃完再走。”

    闻言，唐宁心颤了一下，随后，不自觉的移开了目光。

    这个臭男人，让她吃饭还这么凶……

    想到此，她心里也委屈，干脆不动，也不听话。

    脸上的委屈，不似假。

    其实她本来身子就有点难受，这么一想，各种委屈都涌上来了。

    男人见此，不自觉的放缓了神色，缓声道：“听话，把饭吃了，吃完了就让你上去睡觉。”

    “不吃！”

    唐宁想也不想的回答。

    见此，霍瑾寒半眯起了眸子，按住了女人不安分想要下去的身子，蹙了蹙眉道：“不吃就别想上楼了。”

    不吃饭是什么毛病？

    这可不能惯着！

    “不上就不上，大不了我睡客厅。”

    唐宁鼓着脸，就是要和他反着来。

    霍瑾寒见她一副我就不吃，你能拿我怎么办的样子，也不知道是该气还是该笑，他扬眉，捏了捏女人的小脸，问道：“怎么脾气这么大？让你吃饭还说错了？”

    他发现，平常一逗就红脸的小丫头，骨子里也是个倔脾气。

    而且是不能说重话，一说重了，也不哭，就红着眼睛，一副天大委屈的样子。

    他每次看似是冷着脸对她，其实已经开始心软，他有时候甚至怀疑，这丫头是不是都是算好的。

    就像今天，想到此，霍先生暗暗有些磨牙。

    脾气大？

    唐宁这么听着，还以为是他嫌弃……

    双唇抿了抿，本就委屈，脾气也就上来了，红着眼睛瞪着霍瑾寒道：“你说我脾气大？难道不是你先生气，冷暴力对我的吗……明明……明明才结婚第一天，你就这样……怪不得网上都说闪婚闪不得，闪婚离婚率最高了，你已经想离婚了吗？”

