    黑袍老者听到了华宇的话，缓缓转过身来，抽泣了一下鼻子，随后有些鄙夷的说道：“那个小屁孩早就走了。”

    叶小凡不仅走了，还将他的宝贝天眼给吃掉了，黑袍老者心中那是一个悲痛愤怒交加。

    华宇愣了愣，有些不敢相信自己耳朵，再次说道：“你说什么？”

    “那小孩早就走了，一层只用了十秒钟，现在估计已经到了三十层了，打破长玄的纪录也不无可能。”

    黑袍老者悲愤的握紧拳头，而后惊叹的话语中夹带着几许无奈。

    叶小凡你说你走就走吗，可为什么要把天眼给吃了，那可是稀有宝贝吗，他看守不严回头可是要遭到院长严厉的惩罚。

    在前段时间，学院有名长老把天眼给丢了，被院长关进小黑屋，出来的时候走都走不了，只能被人拖着走，他永远也忘不掉，那小黑屋传出来的惨叫声，足足喊叫了三天三夜，一想到那个画面，他浑身就忍不住得颤抖。

    华宇心中秉持的那一抹高傲，被狠狠击碎，整个人崩溃的跪倒在地，五官扭曲了起来，抱头仰天怒吼道：“为什么，一个小屁孩，为什么会比我厉害！！”

    “本座内门四长老，看你伤势挺重的，你还是选择拜我为师吧，往后的关卡不是你能过的，打消这个年头吧。”

    黑袍老者叹了口气，华宇虽然是一个天才，但是叶小凡乃是妖孽，两者完全比不了，两者间的差距如同天地，而华宇偏偏要和叶小凡去比，最终受伤的只是他自己罢了。

    毕竟叶小凡这种妖孽，只能用来仰望，不能拿来比较，一旦比较，无论是什么天才都会被碾压得体无完肤。

    “不，我不会屈服于此，帮我打开下一层的通道，我一定要超过那个小屁孩，将那个小屁孩狠狠踩在脚下！！”

    华宇低下头，双手指缝露出可怕的双眼，疯狂的咆哮道。

    背负了一千多年的天才之名，在高等城池每一场比试中都属于第一的存在，他怎么能容许自己失败，怎么会容许自己被别人踩在脚下，他要逆转这个局面，他要将所有挡在前面的人全都拉下来当自己的垫脚石。

    黑袍老者摇了摇头，也没有阻止华宇，几个呼吸内，单手结了数十个印，一道蓝色漩涡出现在华宇身前。

    华宇不顾身上伤势，整个接近封魔，唰的一声窜进漩涡，等华宇走后，黑袍老者叹息道：“天才是天才，但这心性却差了很多，和那个妖孽比，只有被碾压的份，希望他被碾压的途中能够醒悟过来，摆正自己的位置。”

    随着时间的推移，考核塔上，一道紫色光芒不停的朝着上面窜去，而后一道粉色的光芒跟在后面，只不过速度慢上不知多少倍。

    整个考核塔内，只剩下叶小凡和华宇两人在参加考核，其余人都没有闯过第二十层，全都被淘汰了，他们不敢就此离去，他们只能成为学院的杂役弟子，最卑微的身份。

