    桃夭夭擦掉眼泪，接听电话。

    “桃姐，你抢到门票了嘛？”

    “你猜！”

    “桃姐，你的声音怎么带着哭腔，不会是因为又没有抢到票，所以气的哭了吧？为这种事情不值得啊，明天不是还有一晚嘛，咱们可以继续抢！”

    “听你这口气，你是没有抢到？”

    桃夭夭问道。

    “哎！”

    电话那头的女孩长叹一口气，道：“这帮牲口的手速太快了，在直播间的时候一片和谐，相亲相爱的跟一家人似得，抢票的时候直接六亲不认、大义灭亲。”

    女孩的嘴唇都在颤抖。

    小心脏都要被气炸了。

    这个主意原本是他按照‘徐松粉丝抢票’事件想到的，目的是让自己可以有更大几率抢到票，可谁成想，事情越闹越大，远远超过了‘徐松粉丝抢票’事件的热度和流量，导致越发难以抢到门票。

    “桃姐，看来我们还得继续黑啊！我觉得是黑的力度还不够大，只有黑的彻底，才会让路人反感园长，让抢到票的甘愿退票，我们就能抢到票！”

    虽然隔着电话，但光听声音，桃夭夭就已经想到了闺蜜气急败坏、抓耳挠腮的样子，明眸转动，道：“我也想和你明天继续黑园长，可是明天我有事情啊！”

    “什么事情？”

    “我七舅姥爷科目一考了六次，终于过了，我们全家准备给他办个庆功宴，好好庆祝一下。”

    “所以，你不黑了？”

    “对！我不黑了！”

    “桃姐，明天只剩下最后一天了，不黑怎么能行呢？你还想不想去园长的动物……”

    话说到一半，闺蜜意识到了不对劲，道：“你七舅姥爷去年不是去世了嘛？怎么？在阎罗殿考的驾照？”

    桃夭夭见瞒不下去了，索性摊牌，道：“咳咳，实不相瞒，我已经抢到门票了！”

    “什么？抢到了？抢到几张？”

    “两张！”

    “卧槽，牛逼啊！”

    女孩顾不上形象的爆着粗口，下一秒，声音放低，卑躬屈膝道：“嘿嘿，桃姐，你把你的两张门票给我呗，我出两倍的加钱，不对，十倍！一百倍也行的！”

    桃夭夭疑惑道：“你一个人，要两张门票干啥？”

    “我还有个男朋友呀！”

    “男朋友？哪个女朋友？”

    “桃姐，你可真会说下，我就一个男朋友。”

    “上次那个高中刚毕业的零零后白嫩小鲜肉？”

    “嘿嘿，那个就是玩玩而已。”

    女孩笑着解释道：“我这不是看到网上有不少女孩都去祸害零零后了嘛，就连八零后的女孩都跟零零后结婚了，所以我就想着去体验一把零零后的快乐，不到一周就分了。”

    “我现在的男朋友是个健身教练！”

    “健身教练好啊！身材好，体力更好！”

    女孩听出了桃夭夭有调侃的意思，道：“哎呀，桃姐，你懂我的，我就是单纯的玩，牵牵手亲亲嘴什么的，绝对不上床！”

    这个女孩是个货真价实的海王。

    不过跟其他一些女海王不同，身为桃夭夭的闺蜜，她也有的是钱。

    其他女海王基本上都是想要通过钓鱼来骗钱。

    而她则是用钱砸各种男孩。

    零零后学生、健身教练、公司白领、说唱歌手等等，几乎各行各业的男孩她都接触过，也与之谈过恋爱。

    甚至还找过一些二三线的男明星。

    她可比萧亚轩要快乐多了！

    身为货真价实的富婆，她也确实有这个资本。

    不过每一个最多玩不到半个月，就给甩了。

    换男朋友的速度，比脱裤子都快。

    即便如此，还是有不少男孩想要追求她。

    毕竟，谁不想傍个富婆，吃点软饭，少点努力，后半辈子高枕无忧呢。

    桃夭夭道：“那你还是要小心点，万一哪天被男孩子给灌醉了，十个月后，生了十个八个孩子，你就哭去吧。”

    “我又不是蛤蟆，还十个八个孩子，桃姐，你以为我是蛤蟆甩籽啊！”

    “这都不重要，重要的是要清清白白，要有个度！”

    桃夭夭苦口婆心的道。

    女孩笑道：“那我有个度，你能把两张门票送给我嘛？”

    桃夭夭：“……”

    无语！

    现在她很无语！

    好家伙，竟然还讨价还价！

    “桃姐，你手速那么快，明晚一定可以还能抢到的，就把这两张给我呗，我可是你的好妹妹呀。”

    “干的！”

    “我……算了，我还是明晚再去抢吧。”

    女孩说的有点累，索性放弃。

    毕竟还有一晚上的机会。

    挂掉电话后，桃夭夭便开始洗漱休息，刚躺到床上，手机铃声又响了。

    还是闺蜜发来的。

    “桃姐，给我一张门票，我花十倍价格买，到时候咱们姐妹一起去园长的孤山动物园！”

    “哎呦，这么快就改口了，这前后都不到半个小时啊，你不是要给你男朋友嘛？”

    “咱们姐妹情深，为了陪你一起去，我果断踹了男朋友！”

    女孩声音嘹亮，义正言辞的道。

    就差拍着自己软乎乎的胸脯了。

    “假！太假！比《爱情公寓》中胡一菲同学劳拉老公送给她的钻石都假！”

    “哎呀，别拆穿我嘛，我刚才去问了那家伙，他竟然买了两张黄定浩粉丝见面会的门票，要带我去，这也太没有品味了，我一个大女人去看小女人，一点意思也没有。

    何况黄定浩那家伙还嘲讽园长呢，那家伙明摆着就是支持黄定浩，索性，我直接就把他踹了。

    支持黄定浩，跟园长作对，那就是跟我们姐妹作对！”

    唯恐桃夭夭不相信，女孩还补充道：“这次绝对是真的！”

    “哈哈哈哈，干得漂亮！”

    桃夭夭没忍住的笑出了声，道：“为了奖励你，门票免费给你。”

    “真的假的？”

    “怎么？不乐意？那你以十倍的价格买去吧，微信转账还是支付宝？”

    “乐意乐意，桃姐，你真是我亲姐，我爱死你了。”

    “干的！”

    这一句，像极了《唐人街探案》中的经典台词。

    就这样，直播间的一姐桃夭夭成功抢到门票，并与好闺蜜商定好，会结伴前往孤山动物园。

