    叶凡察觉到了杨希的到来，在脑海中恭敬问好：“首领，好久不见。”

    杨希感受了下身体的疲劳程度，如果换做是一般的少年，恐怕现在都已经站不起来了吧。

    但叶凡却仍旧在坚持锻炼，要把身上最后的力气都压榨干净。

    虽然有锻炼异能在，可以避免他因为超负荷运动的关系毁掉正在发育中的身体，但这种辛苦，不是常人能够忍受的。

    以前的杨希就没办法对自己“狠”到这种程度，现在精神力已经突破到三阶的他，在这方面倒也是勉强可以跟上叶凡。

    真是一个可怕的少年！

    想到这孩子当初被人硬生生拔掉所以牙齿后，连一句求饶的话都不肯说，杨希就知道，叶凡身上这股子狠劲，只要给他一个机会，他就能创造令人意想不到的奇迹。

    杨希有很多的话想要对他说，但是话到嘴边，却变成了简单的一句——

    “最近累不累，累的话……休息一下也是可以的。”

    他有很多让叶凡变强的捷径，没必要让他这么辛苦。

    比如，从酸辣粉超人身上复制一份新的八门遁甲给叶凡。

    哪知道这个坚韧的少年却很乐观：“不累，现在我每天都能感觉到自己的身体在进步，身上的疲惫跟实力上升带来的喜悦相比，根本不值一提。”

    “……谢谢你，首领。”

    笨拙的少年似乎想要好好说一些表达感激之意的话，但跟杨希一样，话到嘴边，变成了很普通的谢谢。

    “哈哈，傻小子。”

    杨希用叶凡的手摸了摸他的脑袋，虽然有点怪异，但也是表达了自己对他的关爱。

    “以后跟我不用说谢谢，对了，告诉我现在的实力怎么样。”

    杨希的精神力可以感知到叶凡深航肌肉纤维变得强壮不少，但还是有很多东西不是他能够看出来的。

    【锻炼】异能不仅仅提升了叶凡的肌肉强度，在五感上也会随之增强，是一种全方位的变强。

    叶凡有点愧疚地道：“首领，我还是没能发挥出锻炼异能的全部实力，现在才拥有七倍普通人身体素质。”

    已经七倍了？

    杨希都有点震惊，他还以为这次叶凡能够锻炼到三倍的水准，就已经不错了，没想他居然开发到了七倍的水准！

    这小子到底是怎么练的！

    一般十倍人类身体素质，就已经是准A级的战力。

    酸辣粉超人一开始只被评定为B级，是因为他的变身特别不稳定，触发变身的条件是需要吃酸辣粉，而且变身持续的时间也不长。

    大部分可以直接增强某部分身体素质的异能，都不需要经过后天锻炼，是直接赋予的。

    一旦被杨希剥夺，异能者就会变回普通人。

    而锻炼异能不一样，杨希就算现在收回了锻炼异能，叶凡仍旧会拥有七倍人类身体素质。

    它只是给你提供了一个变强的机制，想要开发到这个能力的尽头，需要你不断地锻炼，来超过自己的身体极限，

    这是一个极度痛苦的过程，平时长跑的时候，稍微超越自己的极限都有可能累得半死，身体差一点的甚至还会猝死。

    而拥有锻炼异能的叶凡，几乎每天都活在这种痛不欲生的煎熬中。

    这是锻炼异能的弊端，它不会一下子赋予你强大的力量，也是它最终可以让你增强至十倍的身体素质，却被评价为C级异能的原因。

    但付出这么多的好处也是巨大的，叶凡的每一点身体素质，都是通过自己一点点累积起来的，他对这些力量的熟悉程度，要远在“不劳而获”直接被赋予强大身体素质的对之上。

    同样是十倍的身体素质，若是两者对战，结果必然是叶凡碾压。

    所以，目前拥有七倍人类身体素质的叶凡，其实已经B级异能者的实力。

    这基本上可以跟那些耀眼的A级英雄们，比如魔龙、爆妹等相比。

    他们在刚进入大学英雄系的时候就已经有了B级的实力。

    等到经过学校的专业训练，在全球异能大会上代表学校出战时，有些都已经是A级的实力，一些几年一见的妖孽，甚至还能拥有S级别的战斗力。

    这些妖孽基本都会被大势力直接招走，其中一些会暂时在一些大型经纪公司挂职、锻炼一下。

    有些则会彻底销声匿迹，现在杨希知道了，这些销声匿迹的应该是被送往了四大海域，那里才是强者的乐园。

    “很不错，有你打下的这个基础，我们的计划一定可以成功，在我丰富的战斗经验下，你肯定可以成为这一届评分最高的新生！”

    “而且，我们也没有必要藏头露尾，越早暴露出你的潜力越好。”

    “甚至我们都可以为这一届的全球异能大会做准备！”

    杨希觉得这段时间叶凡都能做到七倍，那开发到C级锻炼的极限十倍人类身体素质应该不是难事。

    到时候他在过来燕京一趟给他升级锻炼，提升一下“上限”，赶在异能大会前拥有A级实力那也是可能的。

    一个大一的A级异能者，足够那些大势力心动了。

    叶凡也能因此进入英雄协会的高层，成为裁决埋下的一枚暗棋，这价值可比深蓝一族那个欧阳燕大多了。

    毕竟欧阳燕明面上只是一个B级异能者，想要成为协会理事还得被机械战雄这种老头子潜规则。

    也不知道这位深蓝一族是怎么忍受的，这种对任务执行力，简直了。

    额，不过杨希这也是猜测，没准人家喜欢呢。

    叶凡在脑海里斩钉截铁地回答：“我一定不会辜负首领的栽培。”

    杨希又问：“告诉我关于选拔赛的一些规则吧，我好回去针对性地做一点准备。”

    叶凡便将记得滚瓜烂熟的选拔赛赛程告诉了杨希。

    这一届在文化考试达标，并且选择报考燕京大学英雄系的适龄学生一共有5000人。

    第一场选拔赛，考验的是学生的机动性。

    对于一个英雄而言，能否快速支援到现场是一种非常重要的素质。

    考试的形式，是要在燕京大学英雄系招生办，规定的时间内，穿越规定的路线，每1000人一组，每组只通过前100名。

    而且，事先规定机动性考试不限制任何手段。

    你可以选择跑步、骑车、开车，甚至有钱的话，你还可以使用飞行器，有飞行能力的异能者也能使用自己的异能。

    但学校会在路线上制造英雄救援路上常见的障碍和陷阱，光想靠速度获胜是不现实的。

    友情提示，在天空上的障碍是最恐怖的。

    听了这个选拔规则，杨希脑子里第一个想法是……

    浪子剑客这货是怎么通过第一轮选拔的？

