    说到这里，王远就差指着自己说“看到没，高手就在这里”，不过王远表情却是十分淡定，并没有主要求帮忙的意思。

    毕竟这种事和谈恋爱一样，谁上赶着谁就输了。

    飞云踏雪不是傻子，王远都旁敲侧击到这个地步了，飞云踏雪当然不会明白王远的意思。

    本来飞云踏雪叫住王远，就是为了此事，此时自然是水道渠成。

    飞云踏雪顺势笑道：“呵呵！我叫住牛哥就是这个意思，不知道牛哥愿不愿意帮我这个忙？”

    飞云踏雪手下也有高手，不过墨白几人只擅长阳谋，背后捅刀子这种事显然不太专业。

    而且从之前的接触来看，“凤舞九天”这个人是相当阴险的，而王远身上显然也有这个气质，王远前面的分析更是极其透彻，能够把事情看得这么明白，定然会有相应的对策，毕竟只有更阴的阴比，才能打败阴比。

    何况对于王远的本事，飞云踏雪有着绝对的信心，能在天山童姥眼皮子底下搞事情，岂会是普通人？

    “这个嘛……”王远摸着下巴装作有些为难道：“不过圣龙帮人可不少，而且你知道的，我一向比较忙。”

    “没关系！”

    飞云踏雪当即道：“兄弟我别的不敢保证，待遇绝对优厚。”

    “其实我也不是特别忙！那个凤舞九天我也十分讨厌他。”见飞云踏雪如此上道，王远立马和飞云踏雪站在了统一战线。

    天地良心，这次王远绝对不忽悠，对于凤舞九天的恶心是发自内心的。

    “不过亲兄弟明算账，咱这价钱是不是得先谈清楚了。”王远又道：“当然，你知道的，圣龙帮非同小可，找他们麻烦我肯定也得叫上我的帮手，我这可不是要你的钱哦，是拿你的钱给你办事。”

    听听，这就叫会说话。

    “我懂，我懂！”飞云踏雪笑着道：“牛哥您的实力亲身感受过，您尽管开价。”

    “怎么也得这个数吧。”王远伸出手掌，比划了一个五道。

    王远在游戏里朋友并不多，只有乌合之众一伙人。

    乌合之众全加起来一共就七个人，丁老仙不是战斗人员，可以忽略不计，宋杨正在黑龙潭当家庭教师，一时半会儿也脱不开身，现在能来的只有五个人，一人一百金，不仅好算账而且价格公道童叟无欺。

    “五千金？”

    然而飞云踏雪看到王远比的手势，顿时有些为难道：“以牛哥您的实力，要这个价并不算高，可是我现在手里也没这么多游戏币……”

    “……”

    听到飞云踏雪的回答，王远强忍着一口老血没有喷出来。

    五千金……看来自己还是低估了这个飞云踏雪的土豪程度，张口就是上千金……这就是阶级啊。

    不过想想也是，这位爷可是心悦会员十五级的人，每年玩游戏花的钱都得九位数以上，换了几十年前的网络环境就飞云踏雪这狗大户，谁敢骗他游戏公司都得亲手帮他封杀，以他的身份张口出这个价格倒也合情合理。

    “可以还价！”王远擦了擦汗道：“我这只是个参考价。”

    “三千金如何？”飞云踏雪想了想道：“我现在手里就这么多，以后还有这种事，我还找你！”

    “既然如此那就这样吧！”王远装作无奈道：“咱俩也算是有缘，我就给你打个六折。”

    “多谢牛哥了！”飞云踏雪划出一张千两银票递给王远道：“这是定金，事成之后剩下的款项如数奉上。”

    “不开个佣金合同？”

    见飞云踏雪只递过来了银票，王远诧异的问道，这么大金额的交易，这家伙难道不怕自己拿了钱就跑？

    “我相信牛哥的为人！而且我也是真心实意想和你结交的，您不是不愿意和我当朋友吧。”飞云踏雪笑着道。

    有钱人办事就是这么自信，飞云踏雪话里的意思显而易见，跟我做朋友好处多得是，绝对不止一千金，你要是真因为这点游戏币就跑路，你的格局也就这么大了……

    当然，飞云踏雪也知道高手都眼高于顶，王远如此实力强悍的人，肯定不会因为区区一千金就做那杀鸡取卵的事。

    “呵呵！有意思！”

    王远笑了笑，把银票收进怀里，然后道：“等我消息吧。”

    言罢，王远便直接离开了铁匠铺。

    见王远离开，飞云踏雪也随手撤掉了悬赏任务，然后跟墨白众人发消息道：“都回来吧，不要搞得这么大张旗鼓的了。”

    “？？？”

    接到飞云踏雪的消息，墨白众人一脸懵逼道：“怎么回事啊老板？你原谅那个王八蛋了！”

    “呵呵！”

    飞云踏雪笑了笑道：“此事过于声张反而不好，我已经找了人处理此事，咱们只管看戏，还能省下一大笔钱。”

    省钱，没错……在飞云踏雪眼里，三千金让王远去办这件事是很省钱的。

    要知道飞云踏雪可是下了一个月的悬赏令，杀一次就是十金，一个月下来得是多少钱？这还是治标不治本，反而有可能被人刷钱。

    可三千金不过是杀三百次的金额而已，而且还能一劳永逸，直接让凤舞九天死挺，相比之下飞云踏雪自然觉得赚了。

    还是那句话人所处的境界不同，考虑的事情也不同，投胎是个技术活啊。

    “大家都在干什么呢？”

    离开铁匠铺后，王远转身又回到了酒馆内，然后拉出已经屏蔽的团队频道，把杯莫停骂自己的话清屏后，随手发了一条消息出去。

    “我在干你呢！敢爆地址吗？”杯莫停骂了半天都快累死了，此时终于见王远露面，上来就咬。

    “年轻人啊，不知死活……”看到杯莫停的消息，丁老仙一脸叹息。

    “制毒！”

    “做机关！”

    “上课！”

    三个姑娘相继回复。

    “次奥，我在燕京呢！”这时候，马里奥也冒出来道：“他妈的，那悬赏任务也不知道是谁发的，老子刚接下任务还没来得及去找凤舞九天晦气呢，那狗曰的竟然把悬赏任务取消了！气死我了！”

    “瞧你那点出息！”王远鄙视了马里奥一句道：“我这里有笔大买卖，大家做不做。”

    “大买卖？能多大？比杀个人十金还大嘛？”马里奥撇嘴，语气中满是不屑。

    “呵呵！”王远微微一笑，将一千两银票截图发到了团队频道里。

    “爸爸！请您一定要带上我，我跟您磕头了！[下跪][下跪][下跪]！”马里奥见状，当场发了一串下跪的表情。