    抛却那些照片没再敢看下去，转而翻开那些厚重的资料......

    “惊喜吗？哦对了，后面还有一份鉴定，我想，你该看看。”霍康城那道形同鬼魅的声音恍惚间响在耳畔，震得她心神俱裂。

    “怎......怎么会......”视线调开，聂云萝嗫嚅着，感觉手和眼睛似乎都已经不再属于自己，霍康城给她看的东西里的内容太过令人震撼，一时间，她竟没能反应过来，只觉得震惊无比，却不愿接受现实。

    妈妈和霍傅斯的爸爸霍尧是相恋多年的初恋情人？

    这怎么可能！

    可是那一张张的照片和DNA鉴定却又如此的真实，令人无从辩解。

    这消息来的如此突然。

    第一时间，聂云萝掠过震惊，拧着眉怀疑的看着霍康城，“这些都是你捏造出来，想要逼我离开的吧？”

    听言，霍康城嗤嗤的笑了起来，满目的萧条与不屑，“何苦逼你？我又不是不知道你本就打算离开，之所以告诉你这些，是可怜你被蒙在鼓里而已，我那个好侄儿甚至打算就这样瞒天过海，一辈子瞒着你不让你知道，你们之间的关系，见不得人，他想保护你，就必须竭尽全力将这则消息压下去，可是事情真的能这样简单么？小姑娘，若是这个东西被萧澜沧看见了，你觉得他会怎么利用呢？”

    萧澜沧看到了，一定会借题发挥，到时候霍氏股市就会受到剧烈打击，而那个时候霍傅斯更是会倍受‘乱伦’的压力，他那样骄傲的人，若是被举城都谩骂和瞧不起，会不会很难过？

    她第一时间想到的是他会不会难过和受影响，却全然忘了自己。

    “届时无论是霍氏还是霍氏家族，全部都会受到这则惊天丑闻的影响，原本只是你们父母辈的过错，他们没有处理好将这些遗留问题归咎到了你们身上，结果最后承担过错的却还是你们，二叔是心疼你们，所以抢先买下所有可能泄露出去的渠道，将消息压了下来，再者说了，霍氏家族旁系众多，我也会收到影响，故而，你离开晋城，对谁来说，都是绝对最好的安排。”

    “霍傅斯他.......早就知道了是吗？”所以他一直瞒着她想要保护她，不想乱了她的心思。

    所以他才会说出那样的话......

    霍康城点点头，“他不想娶刘莉莉，一直在跟他们父女周旋，这些，都是因为你。”

    因为她......

    这三个字像是一把尖刀，狠狠破开了她的心脏，钻心的疼丝丝入扣的传来，聂云萝白着脸，眼眶腥热。

    原来他一直在默默无闻的保护她，一个人默默的抗下所有的委屈与危难，什么都选择闭口不言，只是因为她而已。

    可是她却将所有的过错都归咎到他头上，怪罪他没有及时赴约，从而害得她被顾灵悠从高处推下，失去了他们的孩子。

    可其实他也是孩子的父亲，怎么会不难过呢？

