    “就是！”莫琴怡眉头一扬，笑着说道：“我只是对失去了战斗力的人没兴趣而已。”

    “既然如此，那我就代劳了！”叶青耸了耸肩，随即就是一脚踢在了那个筑基武者的身上，没有任何的意外，这家伙直接飞出了高速公路，摔向了深渊。

    至于说这家伙掉下去后，还能不能活，那就看他的造化了。

    这不是叶青残忍，而是对这种助纣为虐，毫不顾及大华与武道世界那个公约的武者，叶青是绝对不会仁慈的。

    嗯……不管今天是莫琴怡，还是一个叶青不认识的人，只要让他遇到了，他绝对不会手下留情的，因为这个武者的举动已经踩到了他作为武者的底线了。

    事实上，如果这个武者只是从莫琴怡那里抢走千年镶灵玉，而不是想帮着熊昌年玩弄莫琴怡的话，叶青也不会直接干掉他的。

    这个武者被踢下深渊，莫琴怡倒没有什么特别的反应，嗯……毕竟是成长于黑暗势力的，这种事情也是见过的，甚至还见了不少，习惯了。

    这时，叶青又看向了熊昌年，然后一脚踢了上去，疼痛让晕厥的熊昌年醒了过来。

    当他睁开眼睛的时候，就看到了叶青蹲在了自己的面前。

    熊昌年一脸恐惧的问道：“你想干什么？”

    “你那个保镖已经掉下深渊了，现在好像轮到你了。”叶青似笑非笑的说道。

    “不……你不能杀我。”熊昌年急声说道。

    “我没杀你啊！”叶青眉头一扬，努着嘴说道：“我只是将你从桥上丢下去而已。”

    “噗嗤……”一旁的莫琴怡直接笑了起来，这丢下去后，那家伙还能有命？

    这不也是等于杀掉了熊昌年吗？

    叶青回头瞥了一眼莫琴怡，翻着白眼，不满的说道：“你笑个什么？这种血腥的时刻，你应该很严肃才行，现在好了，那种肃杀的气氛全没了。”

    “呵呵……”莫琴怡不由的一笑，说道：“不就是杀一个人吗？要啥的个气氛啊？你这家伙以前不也是在谈笑之间杀人的吗？”

    “呃……我什么时候在谈笑之间杀人的啊？”叶青撇着嘴问道。

    “反正筑青会的兄弟们平常聊天的时候，都是这么说的。”莫琴怡耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青也笑了起来，说道：“那是在跟你吹牛嘞，事实上，我杀人的时候，经常是日月无光的时候，肃杀的气氛很浓郁的。”

    “你还真当自己杀人的时候是在拍电影啊？”莫琴怡翻着白眼说道。

    “反正我只有在肃杀的气氛才能杀人。”叶青耸了耸肩，说道：“现在这气氛让你破坏了，我就没有兴趣再杀人了。”

    “你想放过这个混蛋？”莫琴怡看着叶青问道，她显然已经听出了叶青话里的意思了。

    是的，叶青并不准备杀掉熊昌年，嗯……他真想找借口前往海城熊家，而熊昌年今天的所作所为不正是一个很好的借口吗？

    就犹如当初的汤家远一样，有了今天这个事，他就可以堂而皇之的去熊家了。

    当然，在熊家那里，他也必须将莫琴怡包装成自己的女人，嗯……熊昌年居然想在马路边就要玩弄莫琴怡，作为她的“男人”，叶青自然得出头了。

    嗯……很完美的理由，而且屡试不爽。

    当然，这个事情自然不能跟莫琴怡说，不然的话，这女人很有可能趁机就扑上来了。

    毕竟这女人可是叫他师父老公的，本就对他虎视眈眈。

    虽然他们很久没有见到了，谁知道这女人的心境有没有改变啊，所以得防备着。

    叶青瞥了莫琴怡一眼，笑着说道：“我觉得你可以玩他一下。”

    “呃……你让我去玩一个男人？”莫琴怡瞪大着眼睛问道。

    “他想玩你，你为什么不能玩他呢？”叶青撇着嘴反问道。

    “哼……我没有兴趣玩他。”莫琴怡撇了撇嘴后，冲叶青眨起了眼睛，说道：“玩你的话，我还有兴趣。”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我让你玩他，又不是和他滚床单，只是让你废了他而已，就好像旁边那几个还在哀嚎的家伙一样，嗯……他不是想那个你吗？你将他蛋给踢爆了，让他将来当和尚，也不能再祸害别的那些女孩子了。”

    “噫……这倒是可以的啊！”莫琴怡笑着说道。

    “那你还等什么呢？”叶青努了努嘴，说道：“上呗！”

    “呃……”莫琴怡撇了撇嘴，说道：“你这话我怎么感觉像那些纨绔调.戏良家妇女时说的话啊！”

    “嘿嘿……这叫以其人之道，还治其人之身。”叶青笑着说道。

    “行吧！”莫琴怡点了点头后，走了过来，朝着熊昌年的要害部位踢了上去。

    “啊……”

    没有任何的意外，熊昌年和他那些同伴一样，捂着那个地方在地上翻滚起来，惨叫声也是震耳欲聋。

    而叶青又蹲到了他的面前。

    “啪啪……”

    他用手拍了拍熊昌年的脸，说道：“今天我放过你，只是想让你给家里带一个话，过段时间，我会去你家拜访的，哼哼……居然敢动我的……朋友，那就让你家的家长们准备好赔偿的东西吧！”

    嗯……这家伙差一点就说动我的女人了，不过一想到莫琴怡并不是自己的女人，他又硬生生的说成了朋友。

    嗯……我的女人这几个字可不能当着这丫头说，不然的话，她就顺着杆子爬上来了。

    现在的叶青啊，让家里的女人们逼着再找女人，他的心里有了一种抗拒的情绪。

    嗯……他觉得女人们将他当成了种猪。

    即便他对莫琴怡有好感，在这种前提下，他也会本能的退缩。

    “我一定带，一定带！”熊昌年虽然此时很痛苦，但还是急忙点头应道。

    开玩笑，眼前这个混蛋可是干掉他父亲的人，这个混蛋是真的会杀人的，虽然是他的仇人，但他不想死，所以也只能向仇人低下头了。

    韩信都能受跨.下之辱，他何尝不可以呢？

    嗯……只有活着，将来才有机会报仇嘛！

