    晚八点零八分。

    桂省省城，火车站。

    胡文华拉着行李箱从火车站出口走出来，一眼便看到了人群中那个熟悉的身影，颜值比视频中看到的还要漂亮，身材更是让他这个宅男忍不住流口水。

    这一刻，胡文华心中充满了惊喜，这是一位完全长在他审美观上的美女，比之前房东阿姨介绍给他的那位高傲女还要漂亮。

    在胡文华心中惊喜的同时，吴雨婷也同样欣喜不已，眼前这位帅哥比视频中看到的还要帅气，可能是跟她一样为了这次见面精心打扮了一下自己的原因。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “我知道你会来的！”

    “我当然会来，你当然知道，否则你怎么会来这里接我呢！”

    两人心有灵犀的来了一段古龙式对话，说完都忍不住笑了起来，这种一拍屁股就知道该换什么姿势的默契，让两人都不由得怦然心动。

    吴雨婷说道：“坐了这么久的车，肚子恐怕早就饿了，我先带你去吃点东西吧！”

    胡文华摇头说道：“我在车上吃过面包了，感觉还不是很饿，而且带着行李箱去吃东西总感觉怪怪的，也不是很方便，要不还是先开房把行李放好，然后再去吃东西怎么样？”

    吴雨婷点头说道：“当然可以啊，带着行李箱去吃东西确实有点不方便，那就先去开房放行李，我再带你去见识一下咱们这边最有名的美食街。”

    胡文华嗯了一声，然后一脸期待的说道：“你们桂省的中山路美食街与我们省城的户部巷一同名列全国十大美食小街，我早就闻名已久了，今晚终于可以好好品尝一番了！”

    吴雨婷叹了口气，说道：“其实也就名气比较大而已，那里的东西贵不说，味道也不见得比其它地方做得好。”

    胡文华笑道：“这个就像咱们网文界一样，某些白金大神们写出来的作品不一定就比那些中层作者写出来的作品好，但因为白金大神们都有名气以及官方推荐加成，往往成绩会比那些中层作者要好很多，这是很正常的一种现象。”

    吴雨婷点头赞同道：“说得有道理，人家也不是一入行就是白金大神，同样是经过艰苦奋斗才拥有现在的名气，咱不能只盯着人家处于低谷期的作品，也要看看人家处于巅峰时期的那些经典作品。”

    胡文华说道：“我想说的就是这个，能够在创作上一直保持自己巅峰水准的，哪怕是金古这样的宗师级大佬都做不到，更别说是我们了！”

    两人都是入行多年的老作者，一提起网文圈就拥有聊不完的话题。

    一直站在那里聊了好几分钟，这才意犹未尽的上了出租车，直奔某个连锁酒店。

    ……

    江枫在把奶奶和堂弟送到县城之后，又马不停蹄的送姑姑回深市。

    路上，姑侄俩聊到老家盖房子的事，江春莲说道：“是要盖新房子才行，我这次回来才发现，村里大部分人都盖了新房子，而且一个盖得比一个高，相比起来咱们家的房子确实已经很老旧，完全跟不上时代的发展了。”

    江枫嗯了一声，说道：“对于咱们家来说，盖新房子确实是迫在眉睫的事情了，毕竟大哥早就到了适婚年龄，而这个年代结婚都讲究有房有车有存款，咱家在大城市买不起房子也就算了，如果在农村还不能盖上一栋房子的话，那大哥想娶个老婆都不容易。”

    江春莲说道：“就是这个道理，我看你小叔应该也有在家盖房子的想法，回头你让你爸跟你小叔商量一下，一起把房子给盖起来。”

    江枫说道：“小叔愿意一起盖那自然是好，可以设计得更漂亮一些，不过咱家现在经济条件还不允许，等过段时间我多赚点钱，再商量盖房子的事不迟。”

    江春莲说道：“小枫，在这方面你就没有经验了，你以为在老家盖房子，跟在大城市买房一样要一下子拿出一大笔钱啊？以你现在的赚钱速度，只需要手上有个几万块钱，你就可以请人过来开工了。

    毕竟在老家这边盖房子，不仅仅工钱可以先欠着，就算是盖房子需要用到的钢筋、水泥、沙子、碎石、红砖等等原材料，也只需要付一部分钱，剩下的一样可以延期结账的。

    当然，这些你得跟人家商家认识，否则一个完全陌生的人想赊账那是不可能的。”

    江枫不好意思的笑道：“姑姑你说得这个我懂，原本我要是不买车的话，那咱家确实可以先把房子给盖起来了，可买这车不仅把我赚的媒人钱用掉了，还掏空了我爸妈好不容易才攒下的几万块。所以，恐怕得等国庆拿到我那三个客户的谢媒红包之后，才能把盖房子的事提上日程。”

    江春莲说道：“小枫，没必要等那么久，姑姑手上还有点钱，可以先拿给你……”

    江枫连忙打断道：“姑姑，不用拿你的钱，现在农历都快八月份了，距离过年也没剩多少个月。哪怕现在就商量盖房子的事，这短短几个月的时间，也不可能把房子盖好再装修好搬进去住了。所以这早一个多月跟迟一个多月盖房子，其实并没有多大区别的。”

    他怎么可能拿姑姑的钱，别看姑姑名义上拥有千万身家，但他们这些‘娘家人’心中都清楚，姑姑能掌握在手上的资金，恐怕连十万块都没有。

    正因为江枫明白姑姑在崔家的处境不好，所以他是绝对不能拿姑姑的钱。

    江春莲想想也觉得有道理，便说道：“好吧，确实不差这一个多月的时间，不过姑姑建议你还是早点跟你小叔商量一下盖房子的事，就算现在不急着动工，至少也得商量好这房子究竟要怎么盖，提前把图纸给弄出来。”

    江枫点头说道：“姑姑说得有道理，那等我回去的时候，就找小叔谈谈这个事。”

    江春莲笑道：“总之你们叔侄俩赶紧商量好，早点把老家的房子给盖起来，然后争取让你大哥明年就把媳妇娶回来，为咱们老江家开枝散叶。”

    江枫自然是笑着说好。

    姑侄俩一路说说笑笑，不知不觉就进入了深市地界。

