    “我们只做正规的酒吧，碰倒惹事的人，我们也同样不需要顾忌，有我背后给你们撑腰，所以我们就以挣钱为首要目标。”

    方凡激动的说道。

    讲完了话，方凡就离开了，酒吧开始了各种的整改，而他突然想起来房间里的颜笑，这么长时间也应该醒酒了。

    “你们是什么人，为什么关着我？”

    “你们这是非法拘禁，我要报警了。”

    “快点让我离开这里。”

    方凡还未来到房间门口，便听见颜笑疯狂的敲打着房门。

    “公子。”两名黑衣打手，看见方凡过来恭敬的问好。

    “嗯，这里交给我吧，你们先去忙吧。”方凡点点头说道。

    方凡打开门，迎面飞来了一只高跟鞋，方凡急忙的侧头让过，随后抬手抓住了这个‘飞镖’，瞬间欺身上前，将疯狂的颜笑抱在怀里。

    “是我，别冲动。”方凡轻声说道。

    “方凡？你干嘛把我关起来？”颜笑疑惑的问道。

    “之前你在酒吧里喝醉了，有人想要对你不轨，是我把你救下来的，你忘记了？这间房是给你醒酒的。”方凡无奈的说道。

    “谢谢。”

    冷静下来的颜笑，揉着头慢慢的想了起来。

    “小事一桩，看你喝了那么多酒，心情不好吧，能跟我说说？”方凡微笑着说。

    方凡盯着面前还稍有余醉的颜笑，不由的咽了口水，这精致的面庞真的漂亮极了。

    “算了，跟你说你也帮不了我。”颜笑苦笑着摇头。

    “伤心事，只有说出来才能发泄，不然憋在心里喝再多的酒也没用。”方凡轻声的说道，也许因为方凡是她的学生，对于他的戒备基本上没有。

    “我离婚了，就是今天，我们结婚四年了，曾经的海誓山盟都已经变了，甚至甚至，还要将我带进他们的那个肮脏的圈子，恶心，混蛋，连自己的老婆都可以让出去。”

    颜笑放声大哭，豪不在意自己形象，好像真如方凡说的一样，这样的伤心事只有说出来才能算是一种发泄，哭过之后就过去了，不然憋在心里永远难受。

    “这样的人，离婚反而是一种幸运。你应该感到庆幸而不是伤心。”方凡低声说道，好似心中压了一块沉重的石头一般难受。

    “嗯，你说的不错，确实值得庆幸。”颜笑好似在喃喃自语，又好像是在安慰自己。

    方凡静静的坐着不在说话，这个世上渣男渣女有很多，想颜笑这样漂亮的美女，都有人不知道珍惜，更何况那些芸芸众生的普通人。

    “你觉得我美吗？”颜笑突然盯着方凡说了一句话。

    “很美，很漂亮。”方凡咽了咽口水。

    “想不想要了我？”颜笑魅惑的瞥了一眼方凡。

    方凡尴尬的不知所措，这还是他自从下山以来第一次感觉事情不在自己的掌控之中，这种感觉让他很难受，不由的皱着眉头。

    颜笑迷离的眼睛闭了起来，微张着的嘴慢慢的靠近了发呆的方凡。

    方凡血气方刚的大小伙子，那能经得起这样的诱惑，直接将似乎动情了的颜笑扑倒在床上，张开大嘴便盖了上去，疯狂的吸吮着带有淡淡甜味的嘴唇。

    颜笑眼角流淌出一滴滴晶莹，躺在床上一动不动，闭着眼微微颤抖着，既不挣扎也不顺从更不回应，如果不是因为紧张而跳动的心脏，方凡都以为是个死人。

    方凡游离的手渐渐停止了动作，喘着粗气的方凡从颜笑的身上坐了起来。

    颜笑微微愣住了，“怎么停了？难道你不喜欢我？”

    “是个男人都不喜欢跟个木头亲热吧。”方凡暗运真气，将体内爆发的欲望全部清除。

    颜笑低着头不说话，心中异样感觉陡然升起，对方凡不由的多看了几眼。

    难道男人还有一些人值得信赖，值得托付终身，并不是所有的男人都如此的冷酷绝情？

    方凡不断整理身上乱遭衣服，阴沉着脸不说话，他的心从么有像今天这样堵的慌，他修炼的功法讲求的是顺其自然，一切都跟随心意，所以方凡下山之后，一切事情都全凭心意，有合理的有不合理的，他都不管，只要符合心意就好了。

    但是今天却出现了意外，颜笑这个女人，让他打破了这样的感觉与修行。

    “其实，我见到你的第一面，我就对你产生了强烈渴望，我不知道是什么原因，更不知道为什么会如此，即使到了现在这种渴望依旧强烈。”方凡淡淡的说道。

    “我已经失望透顶了，对于男人不抱有任何的期待了。”

    “不试试你又如何知道呢，男人又不都是你前夫那样！”

    “今天，我就住在这里了，我可以放纵自己，过了今夜，我希望你忘记今天这个屋子里发生的所有的事情。”

    “你今天要睡在这个屋里？”

    “没错，你有问题吗？我睡在哪都无所谓。”

    “那你好好休息吧，我先走了。”方凡一阵头大。

    “不行走，就在这个屋里陪着我，难道是你怕了？”颜笑突然说道。

    “小爷会怕你？真是岂有此理。”方凡大怒，掏出电话给林梦涵打了过去，告诉她今天不回去睡觉了，林梦涵的通情达理出乎了方凡的意料，本以为她这个大小姐，会哭会闹，却是一个都没有，林梦涵只是说了句注意安全。

    “你们男人果然不是好东西，就这样就不回去睡觉了”。

    “拜托我做这一切都是为了你好不好，要不是怕你一个人在这里想不开，你以为我愿意搭理你。”方凡无语的说道。

    颜笑听到这样的话，心底流淌一阵暖流，多久没有听到这样关心的话语了。

    “下次可不能这样考验我了，我可经受不住啊。”方凡艰难的说道。

    “你为什么要控制住，难道你不喜欢我吗？”颜笑说道。

    “以后有的是机会，你一定心甘情愿的成为我的女人，不是心甘情愿的有什么意思。”方凡说到。

    颜笑看着意气风发的方凡，顿时产生了不一样的情绪。

    这个男人不光长得帅，而且好有气质，绝对是一个不一样的男人。

