    “先不急。”

    冯康永摇摇头，道：“甘家和镇南王早就有了合作，如今甘家被灭，镇南王和甘家有联系的东西也应该到楚锋手中了。”

    “咱们暂且瞧瞧镇南王对这件事的态度是个什么样子。”

    “是！”

    黑暗中的人隐去。

    冯康永独自一人走到了院子里，抬头看着万里无云的天空，低声喃喃道：“也不知道许久后这天，是世家，还是皇权。”

    “唉！”

    “且看明天朝会如何吧！”

    冯康永长叹一声，随后便是摇摇头离开了冯家。

    他要去找冯家甘家齐名的陆家。

    朝会上，不能只是所属甘家的世家朝臣闹事。

    其他世家也得活动活动。

    ……

    “看来朕的这一策是成功了。”

    皇宫御书房内，楚锋看着身前的贾诩满脸笑容。

    贾诩刚刚就是来禀告自己报纸发行的事情。

    “陛下此计甚妙，断无不成功之理。”

    贾诩恭声说道。

    “成功只是一时的。”

    楚锋摇摇头，叹道：“报纸只是破开了被世家掌控的天下言论，真想要动用世家根基，仅仅依靠报纸可做不到。”

    贾诩默然，确实，想要依靠报纸就去动摇世家根基，那基本上就是在痴人说笑。

    不过很快贾诩道：“陛下，世家之疾，根深蒂固，想要清除非一日之功。”

    “如今陛下您在和世家博弈中已经略胜一筹，后续定然能全面压制世家。”

    楚锋点点头，道：“世家之疾朕必定要彻彻底底的将他们从大苍王国这个巨人身上清理干净！”

    即为皇帝，楚锋可不想做一个事事被世家钳制的皇帝。

    他要做的是一言九鼎，霸绝天下的千古一帝！

    身具系统，他也有做到这步的资格！

    只是需要时间！

    这事，急不得。

    深吸口气，楚锋看着贾诩，道：“大苍城世家得到报纸发行的消息后，有何反应？”

    “回禀陛下，臣来时已经安排人去查探，估计快有消息了。”贾诩道。

    “报，陛下，锦衣卫副指挥使贺阳远求见。”

    贾诩话音刚落，门外传来太监声音。

    “陛下，臣正是安排贺阳远盯着大苍城其他世家的动静。”

    贾诩道。

    锦衣卫楚锋已经完全交给了贾诩统筹。

    楚锋点点头，道：“让他进来。”

    “是！”

    很快，贺阳远走进御书房，拜倒在地，大声道：“臣锦衣卫副指挥使贺阳远，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    贺阳远站起身来。

    “大苍城世家有何动静？”

    楚锋问道。

    “回禀陛下，探子刚刚回禀，大苍城三大世家之一的冯家家主冯康永去了同为三大世家之一的陆家家中，不久后就有消息传给大苍城其他世家，随后大苍城中等以上的世家家主都已经赶往陆家。”

    贺阳远恭声禀告。

    “竟有这等事！”

    楚锋面色阴沉下来。

    这么多世家家主聚在一起是想干什么？

    谋反吗？

    贾诩见楚锋神色，瞬间明白他的心思，稍作沉吟，道：“陛下，臣以为此时这些世家聚在一起应该不会是谋反。”

    “为何？”

    楚锋问道。

    贾诩沉声道：“如果因为陛下发行报纸动摇了世家的权益，他们谋反必定是人数越多越好，实力越强越好。”

    “大苍城内那些小世家虽然实力不强，但家家都有私兵，多则数千，少则数百，加在一起也是一股不小的力量。”

    “世家谋反不可能放过这部分私兵军队，所以，臣认为冯家陆家为首的世家相聚不是为了谋反。”

    楚锋听着贾诩的话也陷入了沉思。

    贾诩的话有道理。

    世家谋反不可能撇弃那些小世家。

    他们可也是一股不小的力量。

    “文和认为他们的目的是什么？”

    楚锋问道。

    “应该是为了对付陛下的报纸。”

    贾诩道。

    楚锋眉头微皱，道：“朕成立了御报司，他们如果想要发行报纸行不通，如果是想要利用儒生影响舆论更是不可能，他们不是傻子，很清楚报纸的威力不是几个儒生之乎者也就能影响的。”

    “所以，臣认为他们世家唯一能行的办法就只有一个！”

    贾诩接过楚锋的话，沉声道：“大朝会！”

    “大朝会？”

    楚锋皱着眉头。

    贾诩道：“大苍城身为王都，朝臣众多，又因为世家对天下儒生的影响巨广，因此大多入朝为官的儒生都接受过他们的恩惠，甚至不少官员本就是世家掌控。”

    “如果世家发话，让这些朝臣出面在朝堂上反驳陛下发行报纸，影响力非同一般。”

    说着贾诩面色已经变得凝重。

    楚锋面色也沉了下来。

    天下朝臣相反，这对于一个皇帝而言绝对不可能是什么好事。

    “陛下，臣建议暂缓大朝会举行。”

    贾诩道：“只要陛下不举行大朝会，那些世家掌控的朝臣相见陛下必须要得到陛下的允许，只有陛下不同意，他们就不敢擅闯皇宫。”

    楚锋没说话。

    贾诩是想让他暂避锋芒。

    但楚锋很清楚，暂避锋芒可行，但也只是暂避锋芒罢了。

    等到日后这些该来的还是要来。

    特别是眼下自己刚刚灭了南虹王国三十万大军，还杀了南虹王国的上将军莫蓝。

    南虹王国不可能就这样忍气吞声。

    他们必定会报复！

    到时候大苍王国面对将会是一只猛虎。

    除此外，还有镇南王那个心怀不轨的恶虎在南境虎视眈眈。

    如果现在不能稳定朝堂，等到后续大战开启，需要后勤补给时这些人动些手脚，那可就全完了。

    楚锋是绝对不会允许这种事发生！

    朝堂，必须是自己掌控！

    楚锋沉声道：“大朝会不能延迟，明日必须举行！”

    “这……”

    贾诩看了眼楚锋。

    却见到楚锋满脸冷色，眼中更有杀意浮现。

    他知道，自己的这位陛下是动了杀心。

    既然明白了皇帝意思，贾诩心中的想法立即发生改变。

    贾诩眼中也浮现寒光，道：“陛下，若要动手，就该以雷霆之势瞬间撕碎他们，绝不能给他们半点喘息的机会。”

    楚锋立即问道：“文和可有妙策？”

    虽然决定要动手，但这动手也是个技术活。

    若无谋略，必生混乱！

