    完成任务的时候，好似正气凛然，胸有成竹，于危难之中，求得一丝机会，刹那间错觉丛生，犹如天下之间，再无敌手。

    可是任务完成之后，要面临怀疑和猜忌的时候，就会将你打入深渊，铁画银钩，天地入怀的豪情同样被一掌打的烟消云散。

    你说狼狈倒不至于，却有一种莫名的压力萦绕在心头。

    在谍报工作中，未知的都是恐惧的，你不知道敌人会怎么对你，你一直都要处在一个恐慌的环境中。

    做任务的时候，该有豪气就要有豪气，可是任务完成之后，你必须要小心应对。

    不是有任务的时候，你才是最危险的，恰恰是在完成任务之后，你才最危险。

    前辈的教导，现在余惊鹊听不到，他想要去找陈溪桥，可是不敢贸然行动，免得到时候将陈溪桥一起暴露。

    老老实实回家，老老实实吃饭，和往常一样，不做任何改变。

    但是让余惊鹊头疼的是，他发现余默笙看自己的眼神有变化，看来余默笙收到了消息，军统密码本已经成功交接。

    余默笙会怀疑谁？

    第一个当然是余惊鹊，因为病房之中，就他们两个人。

    面对余默笙眼神之中的考量，猜疑，余惊鹊视而不见。他相信韩宸会处理好，姚冰就是用来背锅的，这一点不需要怀疑。

    吃过饭之后，坐在书房之中，没有心情看书，脑海里面一团浆糊。这一刻，余惊鹊有点怀念陈溪桥的唠叨，人有时候就是矫情。

    人家唠叨你的时候，你嫌人家烦，现在人家不唠叨你，你还有点想，矫情算是好听的说法，说一声贱倒也不为过。

    余默笙的怀疑可以不理会，韩宸能处理，特务科的怀疑，那就是余惊鹊身上的担子，没有人可以帮他。

    在不知道万群和蔡望津任何想法的情况下，余惊鹊只能一遍又一遍的告诉自己小心，

    可是一个人能有多小心？

    在未知的情况下，你的小心，足以应付吗？

    韩宸和陈溪桥都知道余惊鹊接下来要面临的问题，所以这段时间，不会有任务来打搅余惊鹊，他唯一的任务，就是应付特务科的怀疑。

    在书房坐了良久，回去房间，季攸宁已经靠坐在床上。

    “放假了？”余惊鹊笑着问道，今天吃饭的时候，听季攸宁提了一嘴。

    季攸宁放下手里的书说道：“放了。”

    “打算干什么？”余惊鹊找着话题。

    “也没什么想做的，就休息休息吧，顾晗月今年回不去，我陪她置办点年货。”顾晗月算是可怜人，季攸宁心软，又在冰城，自然是要照顾一下。

    “我这边工作也忙，家里的年货你看着置办，让人直接送回来就行。”余惊鹊将这项工作，直接交给了季攸宁。

    季攸宁点头应承下来，两人还商量着买什么年货，家里缺什么之类的。

    接下来三天之内，余惊鹊提心吊胆了三天，可是三天之中，特务科忙碌依然，只是余惊鹊担心的惊涛骇浪，连一丝涟漪都没有。

    可是这不是一个好兆头，越是风平浪静，余惊鹊心里就越担心。

    比起来暴风雨前的宁静，余惊鹊更喜欢山雨欲来风满楼，起码能给自己一个征兆不是。

    这种平静，余惊鹊不会傻傻的以为，万群和蔡望津放过了自己。

    当然了，万群和蔡望津，确实有可能放过余惊鹊，这一点是完全有可能的，但是你不能去期望，你需要做的就是时刻警惕。

    三天的平静，反而是让余惊鹊的心里更加紧张起来。

    晚上回家的路上，同样是一头雾水，虽然余惊鹊现在的心理状态，一直是紧绷，但是他在特务科的表现，没有任何问题。

    在你不清楚敌人的想法之时，你就直接露出破绽，那是很愚蠢的。

    前一天，季攸宁和顾晗月出去逛街的时候，问余惊鹊去不去，他知道应该是顾晗月提议的，恐怕是想要询问一下自己现在的情况。

    但余惊鹊拒绝，他借口工作忙，没有时间。

    他不想现在这个时候见顾晗月，看起来好像很正常，只是这种平静之下，余惊鹊不想露出任何马脚。

    这可能是一次，余惊鹊和万群以及蔡望津的博弈。

    也有可能是一次，余惊鹊和空气的斗智斗勇，这很难说。

    就算是空气，余惊鹊也要将它当成是假想的敌人，认真对待，总不能用性命开玩笑吧。

    唯一的好消息就是，今天晚上回家之后，余默笙好像对余惊鹊的怀疑，已经烟消云散。

    对于这一点，余惊鹊有心理准备，毕竟韩宸这里在运作，恐怕现在余默笙也会认为，姚冰是军统的人。

    单线联系造成的后果就是这样，自己人相互不知道，余默笙不认识姚冰，完全说得过去。

    姚冰发现密码本，私藏起来，交给军统，同样说得过去。

    同时余默笙也明白了，军统当时的行动安排，其实余默笙当时觉得军统完全乱了阵脚，没有抓到内奸的情况下执行任务，风险太大。

    现在看来，余默笙认为任务计划其实很完美，只是他被蒙在鼓里，如今才看明白，其实余默笙根本就没有看明白，组成这个任务最关键一环的人不是姚冰，而是余惊鹊。

    余默笙误会了姚冰的身份，可是他不会联系姚冰，不能私下联系，是纪律，所以余惊鹊不担心自己老爹在姚冰这里露出马脚。

    现在余惊鹊不需要担心任何人，他只需要担心他自己，泥菩萨过江自身难保。

    其实在几个月以前，余惊鹊如果遇到三天的平静，或许会在心里对自己说，风头已经过去，不用太担心。

    可是短时内，经历了这么多之后，余惊鹊不得不小心一点。

    接下来的第四天，依然平静。

    第五天，还是没有什么风波。

    在一个星期之后，立春都过了两天，余惊鹊不得不在心里问自己，还需要这么担心吗？

    一个星期的时间，毫无动静，余惊鹊觉得这个时候，自己是不是应该好好考虑一下，自己的担心多余吗？

    小心谨慎是应该的，但是没有千日防贼的道理，你不可能一直假想敌人会对付你，时间长了精神出问题。

    一个星期，余惊鹊差点精神衰弱，弄到最后，好像是疑神疑鬼，这种感觉真的很不好受。

    难道自己多虑了？

    恢复正常状态？

    算了，还有十天左右过年，等过完年还没有动静，再放松不迟。

    余惊鹊没有敢放松警惕，他决定再等等，多小心一点，总归没有坏处。

    不过心里还是微微松了口气，一个星期的风平浪静，确实可以让一直紧绷的精神，得到缓解。

    秦晋这段时间同样没有联系余惊鹊，不知道是韩宸的交代，还是邵怀的事情脱不开身。

    韩宸说秦晋可以解决邵怀，不知道现在怎么样了。

    