
　　第一，阻止嬴浩看似老谋深算的莽撞行为。

　　第二，得到更多异矿。

　　第三，得到天渊军工并顺势吸收新型定位技术。

　　第四，囤积幽灵粒子通讯器。

　　这是任重敲定的四大核心重开战略。

　　第一个的重要性自不必多言。

　　这看似简单，实则危机四伏，任重一时半会儿并未想好如何劝阻嬴浩。

　　他与嬴浩的信任度并未上升到能知无不言言无不尽的程度。

　　他还担心嬴浩被盯得更严，自己万一说出了话，嬴浩没事，自己反而当场灭亡，这也不是不可能。

　　所以还得从长计议，仔细谋划。

　　至于后面三项，则全部是要满足此时尚未出世的孙艾的需求。

　　任重不确定孙艾到底能不能做到，但这已是他当下最好的突破方向。

　　第二第三点看似复杂，却又简单。

　　任重心中早有完整规划，只需将上次与王家那一战里的部分关键细节进行调整，再次改变事件的进程，不给嬴浩插手的机会，彻底消灭王氏父子即可。

　　至于第四点，任重心中原本的构想是直接通过唐古集团与紫晶矿业的关系大量购买通讯器。

　　反正兜里钱多，哪怕幽灵粒子通讯器价格昂贵，但也不至于买不起。

　　但经过这次嬴浩也未能幸免的突然全灭后，任重心中再度敲响了警钟。

　　自己不该心存侥幸，不能以为有了萧星月所说的念力师机构的认证，也再没听到马达福的报警便以为万事无忧了。

　　危险一直都在，如影随形。

　　不管社会地位有多高，身上有再多光环，表现出多么高的价值，也只有人类会在乎这些。

　　“网”不在乎。

　　幽灵粒子通讯器的功能和来历有些超乎想象，如果像紫晶矿业那般只用做常规用途倒也还好，但如果自己一个资源回收公司的老板也大量采购，必定显得可疑，可疑就要出事。

　　任重思来想去，觉得还是要将孙艾的三个需求合并到一个事项里一起解决掉。

　　天渊军工正在研发新型定位技术，本来就要用到幽灵粒子通讯器，等自己接管后，多采购一些倒也合乎情理。

　　……

　　“任总，你找我有事？”

　　王兆富在外面敲了敲门，探头探脑。

　　任重没好气道：“王老哥你直接进来吧。”

　　王兆富嗯了一声，快步走将进来。

　　看着王兆富那略显小心的低眉顺眼模样，任重下意识便回想起他父亲的事。

　　如果不是自己主动掀起了与王家近乎不死不休的纠纷，他大约会把这血海深仇在心底埋一辈子。

　　这就是被现实磨平了棱角的王老哥的为人处世之道。

　　任重并未直接说破，而是拿出一份打印出来的名单给他。

　　“这是阳升市里其他各县中比较有潜力的荒人部落名单，也标注了位置。你安排下去，照着这份名单去吸收人员，把这一部分部落里的人都带到星火镇来。”

　　王兆富接过并不算长的名单，疑惑道：“我知道任总你是好意，但并不是所有部落都肯进入城镇安家。当初史煊之所以肯带着棋山部落投入星火镇，主要是因为马镇长和任总你的缘故。至于燎原县里的其他部落……”

　　任重打断了他的话，“虽然探子还没送回情报，但我敢断定，孟都集团的行动不会就此终止。孟都集团对志愿者的需求从未减轻。不出所料的话，等傍晚探子们把情报汇总了报告上来，我们就能知道现在阳升市里其他地区的荒人部落正兵荒马乱。不过这又耽搁了大半天时间，去试试看吧，看能带回多少人来。”

　　王兆富闻言，冲着任重比出个大拇指，“任总神机妙算。”

　　任重摇了摇头，“简单的逻辑推理而已。”

　　“对了，根据这份名单，大约会有三万人被吸收，其他的人怎么处理？”

　　任重摇了摇头，“没有意义的累赘而已，被抓就被抓吧。”

　　王兆富一愣，沉默了几秒，然后嗯了一声，转身出门。

　　目送着王兆富的背影渐行渐远，任重心里想，他一定觉得我变了。

　　这滋味其实并不好受。

　　随后任重又将于烬叫来，给了他一份名单。

　　“安排个靠谱的理由，把这些人都雇佣来一趟星火镇。如果他们非要追问我们的目的，就告诉他们，我对他们非常看好，希望他们加入星火镇。这件事最好办得隐秘些，不要暴露行踪。”

　　于烬点了点头，接过名单，然后说出自己的担心，“但万一这些人走漏了风声，该怎么办？”

　　“可能性不大，毕竟现在我和其他各镇还没有利益纠纷。当然了，就算这些人泄露了消息，其实问题也不大，倒霉的只会是他们自己。”

　　于烬点了点头，转身离开，直奔南高镇，接下来他还会去西凤镇。

　　随后任重又将欧又宁这秘书叫了过来，给了他一笔钱。

　　“半个小时后，你将会因为调戏女子而被我逐出星火镇，暂时成为一名流浪者，流窜于阳升市里的各个小镇，试图寻找一个安家落户的地方。你很慷慨大方，你并不在意自己的公民身份，每到一处，都与当地的荒人迅速打成一片。你告诉他们，你虽然被我驱逐，但并不恨我，也准备改过自新，总有一天还会回星火镇。这是因为我的强大，也因为我的慷慨与仁慈。更因为你隐约知道接下来会发生一件大事。在这些小镇呆着并不安全，明白了吗？”

　　“明白了老板。”

　　“去吧。你的时间并不充裕，半个月内，你要做完我所说的所有事。让其他小镇里的资源回收公司老板的临时合约没人接招。记住，发挥你的长处。”

　　“好的老板。”

　　这次任重不会再用猛烈的攻势来速战速决了。

　　他要钝刀子割肉，用更常规的企业战争手法——间谍战。

　　这样战争进程会更慢一些，是嬴浩想看到的。

　　也是任重暂时无从选择之下的决定。

　　这种模式之下，看似缓和，但一定会有更多人死去。

　　随后任重又将郑甜唤来。

　　他只说了一句话。天籁小说网

　　“钱，给足。资源，给足。训练方法你自己有，我也给了你一些思路。你接下来的任务，就是给我训练出一支能在企业战争里战无不胜攻无不克的强悍军队来。这支军队有六万人编制，暂命名为星火军。”

　　郑甜：“好的老板！”

　　自此，新的布局拉开序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第299章 新的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 