    “惹麻烦？大黑猫，这到底是怎么回事？”

    秦尘沉声道。

    无论是那石门的禁制，还是这里的阵门和石台，都不是现在的血脉圣地能够建造出来的，此地，极有可能是远古时候，血脉圣地的顶级强者所建造，并且，至少也是要圣级强者才有可能。

    大黑猫道，“如果我没猜错，这里应该是一个特殊的空间通道入口，是通往更高一界的入口。”

    更高一界？

    秦尘几人大惊失色，“你是说天界？”

    一旁的古尊人也吓了一跳。

    “我不知道，但是这阵门和气息，的确是通往更高一界的入口，有可能是天界，也有可能不是。”大黑猫摇头。

    “难道这世上除了天界还有别的更高一界？”秦尘脱口而出。

    但他说完就知道自己白痴了，别的不说，异魔大陆就是比天武大陆更强盛的位面。

    “当然，天界是各大位面中最顶级的界面，但除了天界，你也知道天底下还有更多的位面，如异魔大陆等，但实际上，异魔大陆的层次也并不高，一些比异魔大陆强许多倍的大陆也不是不存在，而那些界面，也可以称之为上界。”

    “而这入口，本皇虽然不知道是通向哪里，但从阵门和气息上来看，绝对是一个远超天武大陆的界面，甚至比异魔大陆还要可怕上许多的界面，有可能是天界，但也有可能是其它界面，不过，这里散逸出来的气息比天界弱很多，很可能并不是天界，而是其他界面。”

    大黑猫凝重道。

    它仔细盯着前方的阵门，有些喃喃道：“不可思议，这里竟然会有一个界面入口，奇怪。”

    一般界面，都是极其稳固的，根本不可能出现阵门这种东西，而一旦出现，往往都是大能者所制造而出，比如说渊魔之主当年从天界下来，强行撕裂天武大陆的界面是不可能的，会导致天武大陆崩溃，并且渊魔之主本身也会受到天道的压制。

    因此，渊魔之主想要进入天武大陆，很大程度上是通过撕裂开一个裂缝，通过某种手段，压制自己的修为，这才能安然进入到天武大陆之中。

    而这里竟然出现一个稳定的入口，即便是大黑猫也无比的好奇。

    “主人，我恐怕知道这里是什么地方了。”

    这时候，古尊人也惊颤的开口了，脸色发白，身躯颤抖。

    众人纷纷看向古尊人。

    古尊人并没有第一时间解释，而是喃喃道：“主人，难道你不好奇属下虽然达到了圣境，却为何在天武大陆吗？”

    “为何？”

    秦尘皱眉，他之前也曾想过这个问题。

    须知，武者突破圣境，便可武破虚空，进入到天界。

    按照道理，古尊人曾经是圣境强者，完全可以进入到天界，可他却陨落在了天武大陆。

    秦尘之前想到的时候，只是认为古尊人应该是没有第一时间进入天界，毕竟跨入圣境之后，并非直接就能武破虚空，是有一个期限的，可现在听古尊人这么一说，难道不是？

    “主人，其实并非是属下故意停留在天武大陆，没有去天界，而是属下当初突破圣境之后，根本无法武破虚空，甚至不但是属下，远古时代，天武大陆有不少强者都跨入了圣境，但却都无法武破虚空。”古尊人缓缓道。

    什么？

    秦尘吃惊，这怎么可能呢？

    “难道说突破圣境能够武破虚空都是假的？”秦尘凝重的问道？

    如果是这样，他的世界观完全被颠覆了， 因为在任何传说中，武者突破圣境，都能武破虚空，进入天界。

    “不可能。”

    大黑猫也在一旁说道：“跨入圣境，便能武破虚空，这是因为天武大陆的天道无法承受太多圣境强者，而一旦武者突破圣境，便能感悟到一丝本源法则，会受到天界力量的召唤，怎么可能无法武破虚空。”

    大黑猫冷哼道：“本皇所在的时代，武破虚空的人比比皆是，甚至本皇……”

    说到这里，大黑猫似是意识到了什么，立即闭嘴了。

    “主人，猫皇前辈，属下并没有在胡说，而是事实如此。”

    古尊人苦笑道：“其实猫皇前辈说的没错，远古时代之前，武者突破圣境，便能武破虚空。”

    “可不知为什么，在远古时代之后，突然有一日，整个天武大陆猛然传来一阵剧震，整个大陆都在轰鸣，当时大陆上所有强者都感受到了这一次震动，却都不知道发生了什么，甚至有很多高手纷纷查探，都没能查探到原因。”

    “好在那震动只是维持了片刻，很多人也就没在意，可从那之后没多久，天武大陆上一些突破圣境还没武破虚空的强者们，却突然发现自己感受不到天界的召唤了，惊恐之下，他们纷纷想要武破虚空，却发现自己竟然无法武破虚空了。”

    什么？

    秦尘他们听了目瞪口呆，整个大陆在一次震动之后，竟然所有强者都无法武破虚空，这怎么可能？

    “而属下则是在那次震动之后才突破的圣境，自然也无法武破虚空，只能一直停留在了天武大陆之上。”

    古尊人苦涩说道。

    无法武破虚空进入天界的圣境强者，这恐怕是最可怕的圣境强者了吧？

    “这是什么时候的事情？”大黑猫沉声道。

    “天武大陆的历史中断的了一段时间，具体多久，属下也不记得了，毕竟属下当年陨落后沉睡了无数年，但熟悉估算了一下，大约是在两万年前。”古尊人道。

    “两万年前？”大黑猫一怔。

    它比古尊人的历史更早，古尊人所说的那段时间，它沉睡在天魔秘境，后来离开秘境之后，的确发现天地间发生了一些特殊的变化，但具体什么变化，大黑猫一时也没能看出来，难道是因为无法武破虚空的缘故？

    它心中一沉，无法武破虚空，那它该怎么办？

    “你先前说你知道这里是什么地方，怎么回事？”

    秦尘立即沉声问道，他感觉古尊人才说了一半。

