    聊人生？

    还是晚上。

    林瀚文轻轻皱了皱眉，他在考虑安全问题。

    毕竟，对方是有前科的。

    下药手法贼溜。

    “就是单纯的聊天。”

    见林瀚文脸上呈现出警惕之色，秦沛珺颇为尴尬的解释。

    不过，她心中却是在默默腹诽，自己好歹也是别人眼中的高冷天后，怎么在林瀚文面前就变的如此卑微了。

    人设崩了啊！

    “我晚上要飞榆阳。”

    林瀚文回道。

    “榆阳？”

    秦沛珺对这个地名有些陌生。

    “榆阳机场离我教书的村子大概300公里。”

    “今晚从星城出发，还能赶上明天的早课。”林瀚文解释。

    “所以，你真的在支教？”

    秦沛珺已经从工作人员口中打听到一些林瀚文的情况，不过，她不太相信。

    “当然。”

    林瀚文点点头：“不过，教书还只是一方面，那并不能从根源上解决问题，我也一直在做其它方面的努力。”

    秦沛珺听的云里雾里，她想了想问道：“我可以去你教书的地方看看吗？”

    林瀚文没有马上回应，他沉吟了片刻忽然问道：“淑媛，你现在应该很有钱吧？”

    “啊？”

    秦沛珺愣了一下，她没想到林瀚文会忽然问这个。

    “应该，算是有钱吧。”

    身为乐坛天后，秦沛珺这些年还是积累了不少财富的。

    “哦，那可以去。”

    林瀚文点了点头。

    不过，这下秦沛珺心中却是犯起了嘀咕。

    去之前还要确认有没有钱？

    这是要绑架自己的节奏？？

    “沛珺，晚上有空吗？”

    “一起吃个饭？”

    这时，朱斌笑呵呵的凑了过来。

    宣布排名是节目录制的最后一个环节，这会儿已经算是收工了。

    秦沛珺看了朱斌一眼，然后摇了摇头：“没空，我晚上要飞榆阳。”

    “榆阳？”

    朱斌愣了一下：“去那么远的地方。”

    秦沛珺没再搭话，摆出一副要你管的表情。

    事实上，除了面对林瀚文时，她高冷天后的人设还是深入人心的。

    “可惜了，还想着录完节目放松放松呢。”

    朱斌又看向林瀚文，随口问道：“瀚文，晚上一起喝两杯，聊聊人生？”

    又是聊人生！

    林瀚文下意识的看了秦沛珺，心道，这两人倒是挺同频的嘛。

    见林瀚文看向自己，秦沛珺颇为傲娇的仰起头，仿佛在说，我和他不一样！

    林瀚文想了想，两人口中的聊人生的确应该不一样。

    秦沛珺那种聊法多半不太正经。

    “今天恐怕不行。”

    “我晚上要飞榆阳。”

    林瀚文如实回道。

    “呃？”

    “你也飞榆阳？？”

    朱斌愣了一下，看了看秦沛珺又看了看林瀚文，吃惊道：“所以，你们两个一起？？”

    “我们的行程没必要向你汇报吧。”

    这时，秦沛珺冷冷的接了一句。

    “林老师，这边还有一个竞演后的采访。”这时，唐小乔在一旁提醒道。

    “好的。”

    林瀚文微微点头，然后跟朱斌挥了挥手：“回见。”

    黄花国际机场。

    贵宾候机室内，林瀚文津津有味的吃着免费的自助餐。

    秦沛珺坐在他对面，桌上只放着一杯柠檬水。

    “挺好吃的。”

    “没你想象的那么难吃。”

    在林瀚文看来贵宾候机室提供的自助餐还是非常不错的，有荤有素，有蛋有奶，重要的是还免费。

    不过，秦沛珺却是一口都没碰。

    “我要减肥，三点之后就不吃主食了。”

    秦沛珺说道。

    “你还减肥？”

    林瀚文摇摇头。

    秦沛珺身高170，体重96斤，这已经是非常标准的身材了。

    “最近已经胖了。”

    “我不能再放纵自己了。”秦沛珺有些忧伤的说道。

    “好吧。”

    林瀚文不再多说什么，默默吃着盘子里的腊肉炒饭。

    “珺姐，林老师上热搜了！”

    这时，一旁的胡小兰惊愕的说道。

    “热搜？”

    秦沛珺狐疑的看向胡小兰。

    林瀚文退圈十年，这才刚刚复出录制了一场节目，而现在节目还没播呢，怎么就上热搜了？

    林瀚文也感到很意外，同样一脸疑惑的看向胡小兰。

    “是韩茜茜发了和林老师的合照。”

    胡小兰把手机递到两人面前。

    此刻，#韩茜茜晒与逍遥哥哥合照#的话题已经冲到了微博热搜话题榜第五位。

    大概两个小时之前，韩茜茜在自己的微博上晒出了和林瀚文的合影，并配文道：十四年了，终于见到了日思夜想的逍遥哥哥?(′???`)

    相片中，韩茜茜笑容灿烂，她一只手挽着林瀚文的胳膊，头有意无意的靠在林瀚文的肩膀上，看上去非常亲密。

    看着相片，秦沛珺下意识的皱起眉头，她忽然想到了一个细节，录制宣布排名环节的时候，原本韩茜茜就是和林瀚文坐在一起的，而且歌手互投的时候韩茜茜也把自己的票投给了林瀚文。

    想到这些，再看看韩茜茜放在微博上的亲密合影，秦沛珺忽然有一种被人偷了家的感觉。

    “瀚文哥，你和韩茜茜很熟吗？”

    秦沛珺试探着问道。

    “今天是第一次见。”林瀚文如实回道。

    “哦。”

    秦沛珺将信将疑：“那这相片？”

    “节目开录之前她找我拍的，说是我的粉丝。”

    其实林瀚文没必要跟秦沛珺解释，但他不想因为这点小事影响了这位“大金主”的心情。

    林瀚文之所以同意秦沛珺同行，自然是有目的的。

    这趟旅程，两人可以说是“同行异梦”。

    秦沛珺看上的是林瀚文的身子。

    林瀚文看上的是秦沛珺兜里的马内。

    但眼下，这位秦大天后还不知情。

    “哇，林老师也太火了吧。”

    “韩茜茜这条微博点赞数已经超过五十万了，这才两个小时啊！”

    “而且，评论数也超过十万了！！”

    这时，胡小兰又感慨起来。

    “我看看他们都说什么。”

    秦沛珺拿过手机，点开韩茜茜微博评论区。

    “这是林瀚文吗？？？”

    “天呐，真的是林瀚文！！！”

    “瀚文哥哥复出了？？？”

    “十年了！他终于回来了！！”

    “真的复出了吗？？我的逍遥哥哥！！”

    “我是在做梦嘛！真的是逍遥哥哥！！”

    “十几年了，逍遥哥哥竟然比以前更帅了！！”

    “这真的是逍遥哥哥，十年了，钱终于花完了吗？？？”

    “茜茜姐，这是什么节目呀，什么时候播出，求告知！！！”

    “看仙剑的时候我还是个孩子，现在已经是孩子他妈了！！”

    “逍遥哥哥，灵儿，月如......我的青春呀！！”

    “呜呜呜......这简直就是有生之年系列，泪崩了！！”

    “初看仙剑的时候我高三，现在都踏马三高了，林瀚文竟然还没老！！”

    “......”

