    有铃铛声传来，黑色的雾气之中，慢慢的驶来一辆黑色的车辇，那车辇没有人与马拉动，却在暗夜里匀速的前进。

    车辇的后面，是黑压压的阿姆教的教众。

    黑色的车辇上立着一位面皮皱得像树皮的老人，满头的银发，一身黑衣，手中执着一根龙头拐杖，那拐杖上挂着动物的鼻骨，鼻骨下面挂着铃铛，风一吹，明明是清脆的悦耳的铃铛声，却有一种说不出的阴森感。

    老人冷冷的看了滚在地上的玉琼欢一眼，玉琼欢身上的绳子一下子就迸裂了。

    那绳子是凤卿尘让人特制的铁丝绳，江湖上大多数的人是挣不开的，而这个老女人却不用动手，就用内力将绳子崩断。

    安易冷冷的眯眯眼，看到这位才是阿姆教的真正教主。

    “师父！”玉琼欢吐出口里的布巾，上前行礼，看得出对那老女人十分的畏惧。

    老女人只是眨眨眼，玉琼欢的脸上就挨了两巴掌。

    玉琼欢赶紧跪在了地上。

    “本尊不过闭关几年，让你好生看着阿姆教，你竟然被一个男人骗了？”老女人沉声说道，“本尊跟你说过，永远不要相信男人，难道你忘记了？”

    玉琼欢低声说道：“师父，徒儿知道错了，徒儿以后不敢了！”

    老女人冷哼了一声，一抬手，玉琼欢的身子就飞起来，落在了老女人的车辇之上。

    玉琼欢赶紧爬起来，站在了老女人的身后。

    老女人的目光落在了蒲牢的脸上，微微的吃惊：“你是镇墓兽？”

    蒲牢冷哼了一声：“知道爷爷在此，就赶紧滚蛋！”

    老女人又打量了凤卿尘与安易，最后将目光落在了抱着小蓝凫的安易身上。

    “大疏皇朝的后代？”老女人恨声道，“灵犀那个臭女人，竟然让她得逞了！”

    安易见她说出灵犀的名字，也就忍不住问道：“这位前辈，你到底是谁？”

    “前辈？本尊比那个灵犀老太婆要小三十岁！”老女人沉声喊道。

    安易一怔，比灵犀年轻三十岁？为什么看着这女人仿佛百岁了？

    “本尊修炼的功法易老，与灵犀那个臭女人正好相反，也因为如此，灵犀抢走了本尊的男人！”老女人仿佛回想到了多么不堪的事情，她沉声喊道，“就算是有镇墓兽在，你们也别想活着离开这里！”

    安易还没有从老女人的话语中反应过来，就见迎面而来一团巨大的黑气，这黑气之中带着强大的怨气，应该是女人用那些殉葬的人修炼的功法。

    安易沉声喊道：“老女人，你用活人修炼功法，还练成这副怪样子，哪个男人会喜欢你？自己守不住男人还怪三怪四！不过你与天擎倒是天造地设的一对！”

    安易一想到这老女人与天擎修炼一样的功法就觉着恶心。

    “天擎？哈哈哈，你以为灵犀的男人是天擎？”那老女人突然了嘲讽的大笑了起来，那黑气也越发的浓烈凌厉。

    凤卿尘一把扯开安易，用通灵剑挡住了那团黑气。

    “咦？”那老女人盯着凤卿尘，突然疑惑的问道：“不该啊，你被那庙中的五行之火烧伤，怎么可能会没事？难道……”

