    “拦住他！”

    “拦住他！”干夫在战车上嘶吼，有忌惮，亦有愤怒：“谁能阻他？此战之后，挂印封金，仅次于本帅！”

    所谓重赏之下必有莽夫，这些女真人天生也就是些蛮子，听闻此言，顿时如同打了鸡血，成千上万的涌过去。

    “杀！！”

    轰隆！

    二者之间，再度爆发更加恐怖的对撞，厮杀喋血，哀嚎遍地，数不清的铁甲在解体，在横飞！

    穆乐，天生就是为战场而生，他浴血奋战，带领神机营如一根长矛狠狠的插过去，摧枯拉朽，杀到异族人胆颤。

    没有任何的手段和军阵，能让其停下脚步。

    战场的另一端，重骑兵冲阵，如天崩地裂！

    秦云嘶吼：“出矛！”

    一时间，前排的将士们纷纷奋力捅出长矛，闪烁着可怕的寒芒。

    一瞬间，咔嚓……

    无数长矛折断，伴随着一些重骑兵的落马，但绝不致死，反倒是他们冲锋而来，恐怖绝伦。

    轰隆！

    一字排开的铁盾阵迅速被撕开两个口子。

    砰砰砰……

    无数陷阵之声爆发，接二连三有神机营将士喋血，噗的一声喷出漫天血雾，而后重重的飞了出去，惨叫连连，浑身骨头不知道断了多少。

    “不好！”

    “重骑兵被武装到了牙齿，寻常手段很难对其造成大规模杀伤，反倒是重骑兵撞阵，真的能撕裂罗马方阵！”有人脸色苍白的看着最前面的撞击，不敢置信。

    要知道，此方阵被大夏一直延用，从未吃瘪，但而今面对重骑兵，竟是在第一时间就吃亏了。

    “怎么办？”

    “陛下，他们防御力太惊人，无法造成杀伤！”有偏将咬牙，急切不已，无数眼睛看向了秦云这个主心骨。

    罗马方阵七零八碎，将被彻底撕裂，数不清的将士们喋血，秦云很快意识到硬抗是行不通的，哪怕罗马方阵以逸待劳。

    看着厚重的铁甲，他忽然想到什么，眼中一亮，大吼道：“重骑兵的弱点是速度，他们太慢了，传朕命令，全军散开，化一为百，穿插进攻！”

    “不可让重骑兵撞阵！”

    “是！”

    “陛下有令，化一为百，穿插进攻！”

    “所有人上马！”神机营部分偏将大吼，对命令没有任何怀疑，直接照做。

    轰隆隆！

    战马嘶鸣，罗马方阵伫立的一万多人迅速上马，各自分散，远远看去像是无数小蛇，以速度的优势开始游走战场，穿插进攻。

    迅速的变阵，让几万重骑兵傻了眼，仿佛狠狠一拳，砸在了棉花上，无法大规模的屠杀，撞阵！

    “大夏天子呢？”

    “他的皇旗在哪？”厚重的铁甲之下，有一双摄人的双眸，重骑兵之首铁尔真沉闷喊道。

    “将军，他们忽然放弃阵法，化为了小股军队作战，大夏天子已经消失了踪迹啊。”

    “怎么办？”

    “要不要先支援干夫，他似乎顶不住神机营的进攻了。”有人看向混沌的远处战场，光复军被神机营主力杀的血肉模糊，溃不成军。

    似乎干夫连同他的战车，正在疯狂逃窜！

    铁尔真看了一眼干夫的那处战场，在乱阵之中透着一丝冷漠：“不管他！”

    “帝后的命令是杀掉大夏天子，只要他死了，付出什么代价都可以。”

    “可，已经找不到大夏天子了，他们太狡猾，竟是放弃了自己的阵法，以小股军队穿插。”重骑兵有人咬牙切齿。

    “哼！”

    “那就逐一歼灭，全杀,直致对方空无一人！”

    “我就不信，大夏天子不露旗帜来指挥作战！！”铁尔真的双眼射出一道寒芒，而后纵马冲锋，迎战一支神机营小股骑兵。

    神机营虽强，但实在拿这些人身上的铁甲没办法，但经过化一为百，神机营将士也不至于站在原地被撞。

    故而，双方陷入鏖战，残酷无比。

    尸横遍野已经不能形容，只能说连空气中都弥漫了血雾，蔓延数里地，将此化作无间地狱！

    一个小时，两个小时……

    这场战斗一直打到了晌午，干夫所部惨败，而重骑兵陷入泥潭，速度上被完全压制，牵着鼻子走，频频吃瘪。

    虽然也惨烈，但秦云还是带队扛起了局势。

    突然，轰隆！

    一声闷雷，天空哗啦啦的下起了连绵小雨，让战场更加的灰暗肃杀，也给双方军队增添了更大的挑战。

    只要是骑兵，雨水和地面泥泞，都是不愿意面对的东西。

    一处尸山边，断戈无数。

    不少重骑兵喋血于此，哪怕全身包裹铁甲。

    秦云甲胄中的衣服已经被雨水侵染，此刻看了看战场局势，咬牙道：“时间差不多了，让人打起皇旗，引这批重骑兵的统帅杀来。”

    刚才他故意让人将旗帜收起来，就是为了现在。

    “陛下，这是不是太冒险了？”有人担心。

    秦云目光射出厉芒：“擒贼先擒王，重骑兵的目的看样子绝对是冲着朕来的，而不是支援干夫。”

    “只要他们的领头羊出现，哪朕一样也可以猎杀他！”

    “他们只是强在了装备，人依旧是土鸡瓦狗，四万人重骑兵还占不到便宜，呸，蠢货！”他骂了一句，但又有些眼馋这些重骑兵的装备，根本就不是普通盔甲，需要巨资打造。

    话音一落，锦衣卫默默的持刀来到了他的身后，冷漠的如同机器，他们的任务是保护秦云，其他的一概不管。

    静一握剑，身段修长，雨水顺着她精致冷漠的脸颊下来，好看极了，几个小时，她一个人至少斩五十骑重骑兵。

    一剑封喉，恐怖如斯。

    她亦跟随秦云，好像从来就没有离开，也很难想象这是一个尼姑。

    附近的几百名神机营，浑身浴血，跟着不再多说什么，听候命令，随即，有人默默的扬起了皇旗。

    明黄色的旗帜，在血色的战场中，非常耀眼。

    这面旗帜已经消失了很久，近两万的神机营刚才相当于是自主作战，非常不容易。

    “铁尔真将军，快看！”

    “是大夏天子的旗帜再现，他在调兵，他在调兵，他在哪里！”有重骑兵急促炸吼，看着那面旗帜，焦躁不安的心瞬间变的凌厉。

    “将军神机妙算，大夏天子终究是藏不住了！”

    “他露面了，咱们杀过去！”怒吼四起。

    他们刚才陷入泥潭，迟迟没有找到秦云，早急眼了，毕竟干夫那边败的很惨，不知道是个什么现况。

    所以他们看到旗帜，就激动的双眼泛出血丝！

