    “暂时还没有任何的动静。”陈文德回道。

    自从城门处换防之后，陈文德便一直亲自盯着城外，为的就是能够第一时间发现城外叛军的异动。

    不过，直到现在，城外的敌军都还没有任何的动静。

    “不知道咱们的这位前兵部尚书大人，能不能忍住这个诱惑呢。”吴凡自语道。

    此时，城外的叛军营地，一队队士兵已经集结完毕，所有的马匹的嘴巴都被堵了起来，马蹄声也都裹着步，不发出任何的声响。

    在此前的攻城战中，骑兵几乎派不上任何的用场，甚至有时候会被当做步兵来使用。

    但现在不同，这次，他们终于有了发挥了机会，他们这次不用爬城头，而是直接通过城门进入城内，这么一来，骑兵自然也就有了用武之地。

    蔡成手下的这些骑兵们，心中都憋着一股气，这段时间，他们只能当看客，或者是被当步兵来使用，这让他们心中有种憋屈的感觉，而现在，他们终于可以以骑兵的身份登上战场了，他们都想要将之前的憋屈发泄出来，在战场上好好肆虐一番。

    “都准备好了吗？”蔡成问旁边的将领们道。

    凌晨的这场战斗至关重要，成了，他们便可以一举攻下风雨城，将巫雅赶下皇位，他蔡成便可君临天下，若是败了，那什么都完了，他蔡成很可能会被巫雅斩头示众，被钉在历史的耻辱柱上。

    所以，这是一场绝不能败的战斗，即便蔡成见过各种世面，对于这一战，也不敢掉以轻心，即便是上了年纪，也顾不得休息，必须要全程参与其中，即便是不上战场，也得在后面督战。

    “都已经准备好了，随时可以发起进攻。”旁边的一名将领回道。

    蔡成看着不远处、被笼罩在黑暗之中的风雨城，没有立即下达进攻的命令，他知道这一战意味着什么，成王败寇全看这一场了，即便是他，也感觉有些紧张。

    “大人，现在是进攻的最佳时机，若是拖得久了，等天色大亮，我们再想和城内的内应里应外合，就非常困难了。”赵秋山在旁边说道。

    蔡成仰头看了看天色，此时，正是黎明到来前最黑暗的时刻，也是人最困的时刻，过了这段时间，太阳升起，天色便会大亮，他们也就不会再有这么好的机会了。

    想到这里，蔡成终于下定了决定，举起右手，猛的挥下：

    “进攻！”

    进攻的命令被快速的传递了下去，所有整装待发的士兵们，在接到进攻的命令之后，开始趁着夜色，朝着风雨城而去。

    所有的士兵，在前进的过程中，都刻意的放轻了脚步，以保证在接近城墙的时候，不会被城头的士兵们发现。

    蔡成没有动，站在原地面色凝重得看着，在下达了进攻的命令之后，他的心里非但没有放松，反而是更加的紧张了起来，而且，内心深处隐隐有种不安的感觉。

    身为全军主将，蔡成不能将这种感觉说出来，否则，势必会影响全军士气，更何况，他手下的部队已经全部出发了，这个时候，再终止进攻，对于士气、对于他在全军士兵们心目中的形象，都会是一种打击。

    “这已经是我们最好的机会了，虽然要冒点险，但却是值得的，战争哪有一直风平浪静的？”蔡成在心中安慰自己道。

    他以前在军中做将领的时候，也不是没有遇到过比这个更危险的情况，但他都笑道了最后，他相信，自己这次也一定能够成为最后的胜者！

    叛军不断的接近城墙，即便他们已经刻意的放轻了脚步，甚至连呼吸都在控制，但却还是有窸窸窣窣的声音传出，不是很大，叛军内的众人也没有太当一回事，他们本就没有指望真就一点声音都没有，这细微的声音，根本就不可能惊醒城内休息的守军。

    风雨城的攻防战已经持续一段时间了，叛军从未在夜间发起过攻击，所以，他们也相信，城内的守军在这方面的防守肯定是会松懈一些，更何况，他们这次的袭击，还是突然性的，城内的守军更加不可能想到，更不可能做什么准备。

    然而，这些人不知道的是，城内早就对他们这次的行动有所准备了，除了裴雨等人的埋伏外，在城头上，吴凡等人也都在等着他们。

    有动静！

    在城外的叛军即将要接近城墙的时候，城头上的吴凡等人，听到了城外传来的动静，众人凝神看去，果然看到黑暗中有无数模糊的身影在接近。

    “看来，咱们的机会成功了，蔡成果真还是上当了！”吴凡颇为振奋的说道。

    这场战斗打到现在，虽然他们守住了风雨城，但也付出了不小的代价，是时候来结束这场战事了，现在见到蔡成中计，吴凡的心中自然轻松了不少。

    “我去让人将大家都叫起来。”陈文德说道。

    为了防止消息提前泄露，有关凌晨这次行动，陈文德之前并未透露给太多人，他只告诉了一些值得信任的精锐部队，以防万一，现在确定蔡成的人真的中计了，也该将城头的人都叫醒了。

    “去吧，让他们动静稍微小点，可别吓跑了城外的那些‘客人’。”吴凡笑道。

    “知道。”陈文德应道。

    “接下来，就要等着看表演了。”吴凡笑着说道。

    只要蔡成中计，那么，这次的战事，他们就已经成功了一半。

    “总算是要结束了。”吴凡旁边的巫雅道。

    身为南平国的皇帝，巫雅自然是不希望看到自己朝内有这种战事发生，她只想好好治理国家，让百姓们都能够过上好日子，这种战事只会增加百姓们的负担。

    当然，从某种意义上来说，巫雅也需要这么一场战事，只要这场战事赢了，她就可以获得足够的威望，稳固自己的统治，同时，还能够顺势清除朝内的一些的居心叵测之人，所以，这次的战事，对于她而言，并不完全是坏事。

    当然，前提是，她能笑到最后。

    很显然，在吴凡的帮助下，她已经快要成功了。

