    第115章是你们

    “主人，你那个后娘要来跟你挤一个包厢了。”

    小三站在窗帘上叽叽喳喳。

    催佳云带着三人快走两步，

    “媳妇儿，你走那么快干嘛？”

    催佳云看看周围飘过来的目光，一边快步走一边道：

    “以后再问你别叫我媳妇儿。”

    周瑾玉撅着小嘴哼哼一声

    “不叫媳妇儿叫什么？”

    四人进了包厢，催佳云直接吩咐天青

    “将门栓落上，免得被人打扰。”

    “是！”

    天青很乖的直接落上门闩,他刚落上门闩，后脚门就被拍响

    “死丫头死丫头，知道你们在里面开门，让我们进去！”

    “这谁呀？你那个后，二婶？”

    “嗯！不用理她！”

    淡淡的声音，听不出喜怒，随即就,见他站在窗口吹了声口哨,一只乌鸦落在窗棱上嘎嘎两声

    “主人！”

    催佳云唇角动了动,用众人都听不到的声音，吩咐一句，小乌屋飞走了。

    外面的人还在拍门

    “催佳云，你个死丫头，害得老娘损失了那么多银钱，没心没肺呀，要不是老娘你能长这么大？

    如今翅膀硬了，分出去了，不认我这个后娘就算了，你这是就连亲爹都不认了，你这遭天打雷劈的死丫头。”

    周瑾玉一听别人这么骂他媳妇儿那哪行？

    撸着袖子就要去开门

    “把门开开看小爷不揍她,小爷可没有不打女人的习惯,太过分了，竟然敢骂我媳妇儿！”

    “站住！”

    被叫住了，周瑾玉一脸不解地看向催佳云

    “媳妇儿不是吧,他这么骂你都能忍，简直太过分了！

    还有你爹，是不是也在外面？他要在外面的话他不管吗？”

    催永旺身侧的手紧紧攥着，面上表情气愤又羞恼，看向妹妹张了张口道：

    “我出去！”

    “不用！你们都不用出去！”

    听催佳云这么说，周瑾玉一阵泄气

    “可是她这样难道就由着她吗？”

    催佳云，面上很是平静，并没有他们的气愤等表情，难道是淡淡的，拿起一旁的茶水，喝一口眉头皱起

    “怎么会呢？”

    “啊……我的眼睛！救命啊，打死那只乌鸦，天哪，我的眼睛我的眼睛瞎了呀！”

    这一声叫撕心裂肺，屋里的众人齐齐转头看向门口。

    一门之隔，外面那刚才还嚣张着拍门口中骂骂咧咧的妇人。

    此时捂着眼睛嗷嗷惨叫，血水从她的手缝流下来，大滴大滴的滴落在身上地上。

    可想而知，那被她捂着的眼眶中，是怎样惨烈又血肉模糊的伤势。

    此时正是考生们出考场，外面闹闹哄哄人多的时候。

    她这一声，一下就将众人的目光给吸引过来。

    随着她一手捂着眼睛,一手指着的方向看去。

    就见一只乌鸦扑棱着翅膀，嘎嘎叫着飞走。

    那“嘎嘎~嘎嘎~”的声音，像是在嘲笑，又像是在说

    “主人我完成任务啦！要吃烤肉肉！”

    当然后面这一句，只有催佳云能够听得懂。

    竟然是一只乌鸦行凶，这，可赖不着别人。

    “我的天哪，你们还不赶紧去送去医馆！”

    “对呀对呀，一晚离这不远，快去瞧瞧吧！可真够倒霉的！”

    “可不是，平白无故的被一只乌鸦给啄了一只眼，这是干了什么坏事，遭报应了吧？”

    听着门外那嗷嗷叫的声音远去，只留下人们议论纷纷。

    他们的包厢里一阵安静，几人都看向坐在那里，捧着竹筒喝蜂蜜水的催佳云。

    那茶真苦，她是喝不惯，还是甜甜的蜂蜜水她最喜欢。

    见众人都看向自己，催佳云耸耸肩道：

    “都看着我干什么？善恶到头终有报，不是不报，时候未到，书上不都是这么说的吗？”

    “是！媳妇儿你说的对！

    要我说向那妇人那般，就应该直接拔了她的舌头，让她再也说不了话，瞎一只眼睛算是便宜她了。”

    好笑的看一眼这小子，催佳云看向催永旺

    “二哥，”

    亲妹妹叫自己崔永旺一个机灵，赶紧道：

    “没事，是她自己倒霉，没人知道是你做的……”

    众人：……

    催永旺：他刚才说了什么？

    “我是说这件事本来就不是妹妹做的，嗯，是那乌鸦它嗯，它自己做的，嗯！”

    催佳云被二哥的样子逗笑了。

    她一笑，包间里的气氛立刻轻松了下来。

    冷霜站在窗边的看下面

    “已经开始贴榜了，那榜首第一的位置，写着金玉二字的，应是金小公子的名字吧？”

    她这么一说，周瑾玉立刻精神一振的来到窗前，朝着对面那考场门口贴榜的地方看去。

    “哇，二舅哥你排在我下面，真的是第二，咱们两个人独揽榜首和榜二，榜三是哪个小子？

    看名字不认识，不管了，总之咱们可是稳过！”

    “接下来就等明天的第二场了！”

    催永旺也没想到他真的能考到第二名。

    第二就第二吧，好歹也是过了第一场，并没有自己想象中的那么难。

    他们直接在这客栈中订了包间，休息一晚，第二天一早再次进考场。

    冯氏那边的情况，根本不用她费心，小三就在她窗前叽叽喳喳的汇报一番

    “主人，乌大姐真是太厉害了，他那一嘴下去，冯氏的那只眼睛直接就没了。

    我在医馆看得清楚，那个冯氏嗷嗷叫着，可惨可惨了！”

    “行了，那边没有幺蛾子，你不用告诉我，对她的事情我可没什么兴趣！”

    催永书走到考场门口，看见催永旺，恶狠狠的瞪着催永旺，好像那是他的杀母仇人一样！

    周瑾玉上前一步挡在催永旺身前，歪着头，痞里痞气的看着他抬抬下巴道：

    “看什么看？没想到这次我们能拿下榜一和榜二吧？

    有些人还说什么自己是天上的文曲星下凡，文曲星就考第二十，可别埋汰那文曲星了。”

    说完翻个白眼，拎着考篮喊一声催永旺

    “走了，咱可别跟文曲星走在一起，不然人家说咱们沾了他的仙气儿！”

    催永旺嘴角抽了下，拿着考篮跟他转身要走，就听催永书道：

    “是你们害我娘被乌鸦啄瞎了一只眼，这件事我不会就这么算了的！”

    周瑾玉翻头白他一眼

    “你是不是有病？

    她是被乌鸦啄去的眼睛，跟我们有什么关系？”

    “是你们，如果不是你们不开门，我娘就不会被乌鸦啄瞎一只眼！”

    (本章完)

