    开拓令，起源于黑暗时期的旧大陆，原本是罗克斯帝国为了解放民间战斗力和异族们争夺土地资源而提出的一项政策。

    这项政策在当时有着非同寻常的反响，大量的民间武士和隐藏的高手纷纷出现开始完成自己的野心。

    最终在这项政策的影响下，罗克斯帝国最终驱逐了异族，让人族成为了这个世界的主宰。

    在大航海时代初期的时候，这项政策被马车夫公国重新提出，他们是当时大航海初期的海洋霸主，和如今的雾都王国一样在世界各地建造殖民地。

    这些殖民地直接让马车夫公国一下子从旧大陆的三流小国变成了一流强国。

    然后随着各国对海洋的重视，尤其是雾都王国的崛起，马车夫公国虽然衰败了下去，从一流强国又变成了三流小国，但是他们之前探索出来的航线之类的也是被各国笑纳了，同时各国也采取了和马车夫王国差不多的政策。

    比如说用开拓令吸引民间闲置的力量，但是越强盛的王国就愈发的面临着这样的一个问题，那就是民众的心态问题，就和雾都王国的首都雾都的人民看其他城市的人是乡巴佬一样。

    雾都王国普通的平民也会看其他王国的人是乡巴佬，而旧大陆的人看新大陆的人就像是在看乡巴佬，让一个雾都王国的人前往新大陆的难度，比让一个贵族成为一个乡下的贫民还要困难。

    所以虽然有着种种政策，但是其实每年申请开拓令的，尤其是贵族开拓令的人并不多。

    来新大陆这边的其实大部分都是随波逐流的平民、实在活不下去被打包过来的贫民、被流放过来的罪犯和被贩卖过来的奴隶。

    剩下的，要么是在旧大陆混不下去的邪教分子、自愿来新大陆扩展信仰的教徒，以及充满野心的想要更近一步的贵族/序列者。

    “那么这就是我的开拓令了么。”

    “是的先生。”

    来送开拓令的自然不是什么海军，而是一个邮差。

    不过这位邮差在面对炼金术士‘钢’的时候可完全不敢有什么造次的事情，而且给出的邮费价格也非常的公道，毕竟‘钢’身上别着的炼金武器也不是啊开玩笑的。

    将邮费递给邮差之后甘罡总督就开始查看开拓令。

    这个开拓令里面还夹着骑士文书，骑士文书上面没什么，大概意思就是说xx在xx时候向xx效忠，得到了骑士爵位，xx宣布xx为自由骑士之类的，上面还有一些骑士工会、贵族议会之类的给予的印章证明。

    开拓令则是复杂了许多。

    这一张炼金牛皮纸上光是具有神秘效力的印章就有五个，分别是新大陆海军总基地、新大陆殖民政府、新大陆骑士工会、新大陆开拓者工会和新大陆贵族议会。

    其他的还有一些乱七八糟的公正证明的章子。

    不过看起来就和上面五个不是一个等级的。

    有了这个东西就可以在任何一个新开辟的城市之中获得一个议员席位，或者在新开辟的城市外围领取一个正在规划或者规划好的小镇地契。

    “终于可以离开这个满是鱼腥味的海港了，虽然说可与忍受，但是还是新鲜空气更好一些。”

    甘罡总督在这里足足等了半个月的时间，要不是根据金手指的反馈对方一直在高速办理，天涯都以为对方是在耍他玩了。

    现在东西到手了，他也终于是可以离开这里了，他准备跟着碧玉城的采购商队前去碧玉城。

    ······

    甘罡总督设定好了‘钢’的行为模式之后就从人类用世界穿梭仪之中苏醒了过来。

    “欢迎总督阁下归来，距离最终目的地还有大约十二个标准日的行程，在您穿梭世界期间，您的身体处于一种未知的改变，根据您的要求，具体数据已经发往科学院。”

    “您这里有三封星际邮件，分别来自科学院、联邦和星际快递公司。”

    “打开联邦邮件。”

    甘罡总督看了看邮件，是殖民司发来的问询邮件，上面询问的是为什么没有在预计时间内赶到K02星区。

    甘罡总督随手将原因写上就让伊莎小姐回复了这个邮件。

    科学院的邮件则是表示需要甘罡总督最新的基因样本，提出了要求最好是每个季度来一份，他们可以提供星际快递公司的邮费。

    最后的星际快递公司和科学院说的是一个事情，不过他们还请求在k02的新星区内建造一个支部，这需要他这位总督的同意。

    对于这样的好事儿甘罡总督自然是不会拒绝的，很快给出了确定的回复。

    星际快递公司可是一个超级大公司来着，在他们星球建立支部之后就会带动周围的很多产业的发展。

    甚至如果他们星球发展顺利的话，甚至可以在星际商城上面开网店。

    至于科学院的要求，甘罡总督没同意，他提议改成半年一次，毕竟一个季度一次的话实在是有点浪费资源，不一会儿科学院那边也给出了回复，同意了。

    处理完积压事务的甘罡总督开始找皮里斯。

    殖民星舰还是很大的，他距离皮里斯的直线距离就有三公里。

    所以他也懒得去找，选择直接通电联系。

    “有什么事情吗？总督阁下。”皮里斯的身影出现在了投屏上，看得出他目前正处在一个战场之中。

    周围时不时的会传来枪炮的声音。

    这是虚拟游戏《战线》，是一款非常硬核的虚拟游戏，里面的战役模式基本上就和真实的星际战场差不多了，他现在应该打的是第三幕，也即是星球内的防守战。

    “我想要邀请你来一起开发那个我新发现的世界。”甘罡总督说到“我目前在那里已经基本上站住脚了，现在弄到了一块领地，所以需要你的帮助。”

    “可以，具体什么时间？”

    甘罡总督估算了一下时间。

    “这两天我要处理一些和科学院的问题，加上三天后大约我的自律肉体才能抵达目的地。”

    “所以到时候你和我先后进入就行了。”

    “可以”

