    韩凌很快找到了乔峰与鸠摩智大战的痕迹，一路尾随后，交手的印迹却完全消失了。

    他在方圆几十里内寻遍，也没有发现乔峰的踪迹。

    连续几天的查询依然没有所获。

    韩凌只得暂时放弃寻找乔峰的想法。

    “大哥武功高强，应该不会有事吧？”

    韩凌嘴上这么说着，心里却没有底。

    依乔峰的性格，做事不会这么没有交代。

    但此时他并没有办法, 只得先回曼陀山庄。

    当他带着王语嫣面见李青萝的时候，山庄里日月神教安插的暗桩基本已经没有了，就连李青萝身边的侍女已经重新换回了幽草。

    王语嫣说道：“师父，你说对了。日月神教的人果然都走了。”

    李青萝惊讶地看着韩凌，说道：“师弟，这些都是你做的？是你赶跑了日月神教？这么说的话你已经获得了三尸脑神丹的解药？”

    “母亲, 女儿已经解毒了。请你也尽快服用解药吧。”

    王语嫣递出药瓶，说道。

    李青萝服药，吐出蛊虫，随后深深地看了王语嫣一眼，说道：“昨日，慕容复派人送来书信退亲……”

    说道这里，李青萝听了下来，观察王语嫣的表情。

    但让她意外的是，王语嫣并没有出现任何难过的样子。

    诧异之余，李青萝又升起一丝欣慰，有些感激地看了韩凌一眼。

    看来王语嫣事先已经有心理准备了，或者是她对慕容复的痴念已经过去了。

    这显然又是她的师弟的杰作。

    既然王语嫣已经不再在意这件事情，她也没必要继续往下说了。

    “师姐，你有没有兴趣，和小弟一起接收慕容家的势力呢？”

    韩凌微笑着说道。

    “你想对慕容家下手？”

    李青萝诧异地问道，但很快她便反应了过来，

    “不对，你是说慕容家想离开江南？”

    韩凌笑道：“不愧是师姐，果然一点就透。”

    李青萝说道：“我一介女流，却是不懂其中的门道。师弟若是有兴趣的话，可以自取。”

    真正的原因确实因为, 曼陀山庄才被退婚，她不想太出风头，让王语嫣难堪。

    韩凌本身也想到了这一层，说是联手，也只是出于礼节顺便提了一句。

    接下来，便是让帮派更上一层楼的时候了。

    ……

    江南武林一下子轰动了，成了真个江湖瞩目的焦点。

    丐帮大半部分高层被清廷高手掳走，幸得帮主乔峰与义弟韩凌等人竭力相救，才粉碎了清廷在江南的布置。

    事情败露之后，清廷果断放弃江南。

    可是丐帮帮主乔峰却在此役神秘失踪，无人得知其下落。

    黄蓉不得不暂代帮主之职，同时发动全帮弟子，并求助于天下英雄，寻找乔峰的下落。

    没过多久，燕子坞一夜之间人去楼空，更被一把大火烧尽。

    在有心人的传播之下，慕容复鲜卑后裔, 大燕血脉的身份被宣扬了出去。

    慕容一族为了复国, 投效大清的事情也被传得沸沸扬扬。

    慕容氏在中原的名声彻底臭了。

    而他们出走之后, 留下的江南武林魁首之位, 令人垂涎不已。

    只是现在情况不明，江南群豪都不敢先行出头。

    ……

    曼陀山庄。

    韩凌陷入了苦思之中，他的拳法推演陷入了瓶颈。

    即便是有王语嫣相助，进度也是十分缓慢。

    这一日，韩凌与王语嫣在后院拆招。

    在双方都不用内力的情况下，韩凌竟被王语嫣连续打中几下。

    其中固然有韩凌分心，在思索武功的缘故。

    从侧面也反应出韩凌所思，出现了问题。

    “先停一下。”

    韩凌叹了口气，说道，

    “休息一下吧。”

    王语嫣陪他就着草地坐下，说道：

    “师父，我觉得过于急躁了。”

    当今武林，尊师重道，换做其他人这样对自己师父说话，必然会引起轩然大波。

    但韩凌身为现代人，并没有师命不可违的固执。

    他闻言心中一动，说道：“怎么，我哪里出错了？”

    王语嫣笑道：“师父，我觉得你是太看得起我们两个人了。你手中的这些武功，无一不是前辈高人们的心血之作。

    每一门武功都是千锤百炼下的成果。

    便是在稍加改动一招半式都不是一件容易的事情。

    师父想一口气，将这些武功尽数融合于一体，哪是那么容易的事情呢？”

    韩凌叹了口气，他的确是太急躁了。

    先前，他尝试继续完成系统留下来的任务，王语嫣的确已经到八境了。

    可惜得不到系统的任何响应。

    难道，系统真的就永远离他远去了？

    其实在系统的帮助下，他已经具备了在这个世界里登上顶峰的潜力。

    只是他心里还存在着对系统的依赖。

    他的意志还没有真正成为顶级的强者。

    像乔峰这样的高手，即便是以弱敌强，也能凭借坚定不移的意志发挥出超越自身极限的水准，从而击败强敌。

    说到底，韩凌从来到这个世界上，便一直是靠着品级远高于对手的武功，在欺负对手。

    在原著中，乔峰以最为粗浅的太祖长拳力战群雄，而张三丰少年时也以入门的罗汉拳击退何足道。

    即便是在这个世界，这些人也能用最简单质朴的招式发挥出绝学一样的威力。

    真正的高手，随手一拳一脚都能够化腐朽为神奇。

    恍惚之间，韩凌明白了自己的缺点在哪里。

    与其推演拳法，不如磨炼意志。

    其实每一门武功都是创功者自身意志的体现。

    是力拔山河？

    是气盖当世？

    是飘忽无踪？

    还是如他想象那般包罗万象？

    既然他一开始便走上了这条道路，为什么王语嫣稍一打岔，他便开始怀疑了呢？

    这样不坚定的内心，怎么可能成为一代高手？

    韩凌脸上顿时浮现出了爽朗的笑容：“乖徒儿，我们又来？”

    王语嫣见韩凌振奋精神，再不似刚才魂不守舍的样子，顿时高兴起来。

    “好，师父看招！”

    两人很快拆斗了起来。

    韩凌的拳法依然是看似平常，实则劲力变化多端。

    王语嫣本想跟韩凌抢攻，但很快便被逼迫得只能防御。

    到后来，连挡几招之后，更是不敌，三两下就被制住。

    “师父，你的拳法传出来了？”

    王语嫣见韩凌前后判若两人，忍不住说道。

    韩凌摇头：“只是初具雏形，以后还要在实战中逐步完善。”

    “师父给这拳法取名没有？”

    王语嫣笑道。

    “就叫语嫣拳，好吗？”韩凌打趣道。

    “不行，一个男子汉用的拳法，哪能冠上女孩子的名字呢？”

    王语嫣急切地反对。

    韩凌笑道：“那你给它起个名字吧。”

    王语嫣咬着食指，想了半天，说道：“想不出来，我想了好几个名字，感觉都不太合适。师父，你还是自己多费心吧。”

    “那就叫它极意拳吧。”

    韩凌心有所悟，感觉这个身体都轻松了不少。

    似乎之前所思所想的关键点难点，都已经想通了一样。

    “意志的极限吗？”

    王语嫣展颜笑道，

    “对师父来讲，还真是贴切呢。这是最适合师父的拳法，却不属于徒儿的武功。

    不过，徒儿跟随师父学了这么几天，也对自己武功有所领悟。或许要不了多久，语嫣也可以创造出一套武功出来。”

    韩凌说道：“那是当然的。你未练武功之前，便是万卷宗师了。若你认真练武，天下很难有人是你的敌手。”

    说道这里，他忽然想起了那个手持竹棒的明媚少女。

    已经有好几年没见了，也不知道她现在在哪里。

    王语嫣并不知道韩凌的思绪已经飘远，她饶有兴趣地反问道：“那师父呢，徒儿认真练武能打得过师父吗？”

    韩凌收回思绪，笑道：“当你武功练得越高，越会发现，原来你师父是有多么的深不可测。”

    “呸！师父真爱吹牛！”

    王语嫣手指刮了刮脸蛋，说道，

    “不过，徒儿就是喜欢师父这样自信的样子。”

    韩凌微笑，轻轻抚摸着王语嫣的头，那柔顺的头发，让他想起了前世喂养的金毛犬。

    都是这么滑刷啊！

    王语嫣身体一僵，脸刷的一下通红，却没有半点反抗。

    忽然，韩凌停了下来，王语嫣诧异地看了过去，却见韩凌的目光已经瞄向他们身后。

    祝彦修出现在了那个地方，正快步向这边赶了过来。

    王语嫣略感烦闷，却没有说什么，只是悄悄地退去了。

    “帮主，最新的消息，郭帅出面请江湖群雄，齐聚大胜关，共议对抗清廷的事宜。”

    韩凌沉默不语，过了好半晌才说道：“清廷在江南惹下了这么大的事情。我中原武林不表示一下才是怪事了。不过，如此一来，我们的精力暂时就不用放在江南了。”

    祝彦修说道：“敢问帮主有何见教？”

    “这大胜关英雄会商讨的是对付清廷武林的事情，但蛇无头不行，总得有个人发号施令才行吧。张真人隐世已久，少林寺那位无名圣僧也不会出世。这天下还有谁能是我的对手？这盟主之位，我是坐定了。”

    韩凌轻飘飘地说着，仿佛盟主之位已是探囊取物了一般。

    不过，祝彦修明白，自己这位帮主，武功之高，实在是到了匪夷所思的境界。

    放眼天下，似乎还真难有人是他的敌手。

    如果自家帮主真的能做上这盟主之位，通吃帮自然不用费吹灰之力，便能轻易接管慕容氏在江南的实力，而且根本不用流血动武。

    不光是他，整个大宋武林都因此轰动了。

    尤其是少林寺，原本号称武林正道第一门派的他们一骑绝尘，远远超出于武林群雄。

    可在王重阳和张三丰相继横空出世之后，他们的江湖地位便岌岌可危。

    王重阳早逝，全真教更是被打得迁址，这一派已经不足为惧。

    当时武当却让他们耿耿于怀。

    论其综合实力，武当连拍马都及不上少林。

    但偏偏就是那一个人，就将整个少林压得喘不过气来。

    这一压就是一个甲子，偏偏那人还精神抖擞，看起来像是要活出第二世一样。

    好在他已经多年不问世事了。

    这一次，少林寺一定要夺得盟主之位。

    为此，玄慈本想请出后山的渡字辈三僧，但被他们拒绝了。

    他们三人最厉害的功夫就在这金刚伏魔圈上，分开之后未必能比得上玄澄。

    不过，他们向玄慈推荐了一个小和尚，这是他们偶然发现的一块璞玉。

    就是这样一个和尚，居然练成了全本易筋经。

    如果不是对方偶然到了后山，他们还不知道寺中，藏着这么一个少年高手呢。

    至于，他是怎么学会的，这重要吗？

    只要他是少林的人，愿意为少林争光，不就行了吗？

    这个小和尚，名叫虚竹。

    就是机缘被韩凌夺走的那个虚竹。

    真正的气运之子就在于，哪怕你夺走了他的机缘。

    但是鸿蒙大道立马又回送给他另外一场机缘。

    虚竹的机缘便是扫地圣僧。

    也只有他这样纯真的人，也能堪破我相、人相，在修炼易筋经的时候，能够丝毫不存有练武之心。

    虚竹不仅练成了全本易筋经，还从扫地僧那里学到了跟厉害的洗髓经。

    武学中，易筋过后本就是洗髓，虽然虚竹只练了三四成的洗髓经，但功力已经冠绝全寺了。

    当然扫地僧这种超凡入圣的存在，是不放在讨论的行列的。

    玄慈老和尚查探过虚竹的修为后，立即放下心来，十境后期！

    ……

    大胜关是豫鄂之间的要隘，因常年兵灾，市肆却不繁盛。

    但连日来，经过的江湖人士越来越多。

    群雄都是为了郭帅号召的英雄会前来。

    这是近年来武林中的第一盛事！

    每个人都清楚，这一届武林会内在的含义是什么。

    武林盟主！

    这一次，有极大的可能会决定这个名号的归属。

    大部分人虽然知道武林盟主与自己无戏，但是也想过来看看热闹。

    丐帮弟子被黄蓉安排到大胜关来，引导群雄到集市不远处的庄园住宿。

    这座庄园大得惊人，周围有数百株槐树围着，庄内房屋接着房屋，重重叠叠，一时也瞧不清那许多，看来便接待数千宾客也是绰绰有余。

    这一日杨过带着小龙女到了庄前。

