    虽然那道身影若隐若现，但是脸上的血色花纹却是显眼无比。∮頂∮点∮小∮说，..

    半死人！

    被基尔芬.赫奇谋夺了张伟身体的半死人！

    虽然不知道对方为什么出现在这里，与对方交战的无法无天也不知所踪，但没有提示死亡，这让秦然知道无法无天是安全的。

    松了口气的同时，没有任何的犹豫。

    秦然一连三枪。

    【射击.祝福子弹：你造成对手40点伤害，对手拥有免疫要害伤害、中级亡者皮肤技能，免疫30点伤害；祝福子弹，面对带有负能量的生物，额外附加100点伤害（判定通过，自动辨认为致命攻击），实际造成对手110点生命伤害……】

    ……

    突如其来的射击，让基尔芬.赫奇直接被打懵了。

    对方完全没有想到，刚刚摆脱了那个难缠的对手，来到这处隐秘之地的他，竟然会再次遭受到攻击。

    这完全的出乎了基尔芬.赫奇的预料。

    不过，就算是这样，在遭到第一次枪击后的基尔芬.赫奇马上就反应了过来，身躯在无形波纹中，以不可思议的角度扭曲着，将秦然后续的两枪闪过。

    接着，基尔芬.赫奇以一种十分凶狠，完全不似人类的目光看着秦然。

    而铭记着无法无天提醒的秦然，第一时间的撇过了头。

    “是你！”

    沙哑、干涩的声音中满是愤怒。

    而秦然给予的回答？

    抬手就是一枪。

    砰！

    基尔芬.赫奇不得不再次狼狈的躲闪。

    这让基尔芬.赫奇越发的愤怒了、

    但是，在这愤怒中，却夹杂了浓浓的不解。

    基尔芬.赫奇到现在都不明白为什么它千辛万苦的布局，终于转生成为了传说中强大的‘半死人’，却被眼前突然出现的两人处处克制！

    似乎对方两人对‘半死人’异常的了解，不仅知道他的强大之处，还知道他的弱点，并且找到了克制的办法。

    之前那个叼着雪茄扛着火箭筒，强壮的完全不像人类的家伙是。

    好不容易摆脱了对方，遇到对方的同伴后，也是如此。

    甚至，更加的难缠一些。

    虽然之前的家伙，火箭弹难对付了一点，但却远远没有让它像现在一样痛苦。

    眼前家伙手中枪械射出的子弹，似乎是涂抹了最致命的毒药，不仅让它感受到了生命的流失，还感受着莫大的疼痛。

    本该完全无视任何子弹的它，竟然又一次受到了枪械的威胁。

    “可恶！”

    基尔芬.赫奇低吼着。

    沙哑、干涩的声音中满是狰狞，那脸上的血色花纹则在愤怒的推动下越发的鲜艳、扭曲。

    基尔芬.赫奇对着秦然抬起了双手。

    顿时，一股莫大的束缚之力就出现在秦然的周围。

    即使秦然在对方抬手的瞬间，就向着一旁翻滚而去，也是一样。

    那种力量，如同是气压一般，挤压着秦然的身躯。

    然后，拖拽着秦然向着身躯从半空透明波纹中脱离，正缓慢向着青铜巨棺下落的基尔芬.赫奇飞去。

    【束缚：你被对手束缚，力量判定中……力量判定失败，无法脱离束缚……】

    【束缚：你被对手束缚，力量判定中……力量判定失败，无法脱离束缚……】

    ……

    秦然的视网膜上，这样的战斗信息不停的出现着。

    而在不远处基尔芬.赫奇正一脸狞笑的等待着他的靠近。

    秦然不想去猜测自己靠近了基尔芬.赫奇后会有什么事情在等着他。

    反正不会是什么好事。

    也绝对不值得期待。

    所以，他立刻打开了自己的的人物栏。

    【积分：3700；技能点：1；黄金技能点：0；黄金属性点：1】

    立刻，秦然就将唯一的1点黄金属性点加在了力量上。

    无所谓舍不舍得，因为，秦然当初留下这1点黄金属性点，本身就是为了应对眼前这种危机情况。

    【使用黄金属性点……】

    【力量d-→d】

    随着力量等级的增加，一股暖流由秦然体内迸发出来，秦然原本就肌肉分明的身躯，这一刻越发的健壮了，虽然有着衣物的遮挡，从外表上看不出什么来，但是秦然自己却能够感受到那种清晰的变化。

    最直接的证据，就是那刚刚令他根本无法挣脱的束缚之力，在这个时候，变得松动起来。

    虽然挣脱依旧艰难，但却并不是刚刚的根本无法挣脱。

    这给与了秦然细微。

    当即秦然就咬牙挣扎起来。

    咚、咚、咚！

    秦然心脏急速的跳动着，全身的血液开始涌遍全身，刺激的肌肉高高的虬结而起，猛然间好似身躯都膨胀了一分。

    “挣扎吧！”

    “只有挣扎之后，才会明白绝望！”

    “绝望将是你的归宿！”

    看着挣扎的秦然，基尔芬.赫奇阴沉的笑了起来。

    他不相信秦然能够挣脱他的束缚。

    或者说是，秦然看起来略显瘦弱的身材，让基尔芬.赫奇认定了秦然将成为待宰的羔羊。

    就好似，曾经追随他的那些信徒。

    真是愚昧的凡人！

    心底这样评价着曾经的信徒，基尔芬.赫奇以高高在上的姿态，看着已经来到了自己面前的秦然，准备着接下来的攻击。

    他要让秦然死无葬身之地。

    不然怎么发泄他的怒火！

    但就在这个时候，基尔芬.赫奇猛然间发现他的束缚之力被挣脱了。

    怎么可能？！

    基尔芬.赫奇瞪大了双眼，看着近在咫尺，扣动扳机的秦然，一脸的不可置信。

    然后，瞬间面容就再次被狰狞所代替。

    基尔芬.赫奇对准了秦然的胸口，一拳轰出。

    很显然，眼前的情形，让基尔芬.赫奇无处可躲！

    即使它速度再快，也无法快过即将出膛的子弹！

    躲是躲不开了，但是基尔芬.赫奇却绝对不会白白承受这样一枪，他要以伤换死。

    他伤！

    秦然死！

    秦然手中【m1905】的子弹毫无花哨的打在了基尔芬.赫奇的额前。

    同时，基尔芬.赫奇一拳也重重的打在了秦然的胸口。

    基尔芬.赫奇额前崩出了黑色的血花。

    但是，打向秦然的胸口的一拳却是被一层无形的力场阻挡了下来。

    【普鲁斯之披甲】！

    能够在3秒内，为秦然带来相当于防御力强大级别防具的力场防护。

    秦然左手上的黑色皮质护腕，幽光闪烁。

    看着再次愕然的基尔芬.赫奇，秦然冷冷的说着。

    “我最讨厌的就是——所谓的绝望！”

    话音落下，秦然右手中直指基尔芬.赫奇额前的【m1905】再一次被扣动扳机。

    砰！

    又一次的，基尔芬.赫奇的额前黑色血花四溅。