
　　“横山脚下，可以请一位没有露过面的绣衣使，查探是否有猫鬼的行踪，对方既然在给我们的信中点明了猫鬼的存在，或许有顺藤摸瓜的可能。”

　　.....

　　“安水城中，苏红袖、漫云楼等地方都不能放松警惕，时刻注意流露的蛛丝马迹。”

　　......

　　“既然申宝已经如数招供，那么我觉得应该可以适当采取行动了，比如申宝的上级以及统领他们行动的那个二长老关门弟子马得意等，先布控，等时机合适再进行抓捕，我到了青眉山也会重点关注二长老一系的情况。”

　　......

　　“那个漫云楼的掌柜咱们不能让他逃了，既然确认了他撒谎，像这种情报点的负责人，知道的内容或许比不少高层还多。”

　　......

　　“四象山的杀手只是工具，暂时咱们还是没必要招惹。”

　　......

　　“马上青眉酒会，许多人陆续会前来天益城，大多还都是修行者，城中情况会相对复杂，薛大人多加小心，不过人一旦多起来，吴大人跟我传递消息倒会方便不少。”

　　......

　　就在刘昭明等人离开天益城不久，绣衣使衙门的院子里，陈三更和薛律、吴春雷坐在薛律的书房之中，将接下来可能面临的诸多情况进行了细致的推演和讨论。

　　衙门中另一位三星绣衣使杨得治站在院中的另一间房中，双手背负，从窗户中望向那个方向，神色阴郁，似乎便秘更严重了些。

　　那个普普通通的书房，此刻仿佛是绣衣使衙门的权力中心；

　　而他一个堂堂三星绣衣使，却被排除在了外面，取而代之的是一个名不见经传的小镖师。

　　他能忍受薛律压制他，因为他的排位既没有薛律高，也打不过薛律；

　　他甚至也能忍受吴春雷被薛律重视，因为至少还是衙门的同僚，更有令使大人在上面镇着，他不敢造次；

　　但他无论如何也忍不了一个小镖师骑在他的头上耀武扬威！

　　不允许，绝对不允许！

　　不就是个会点些奇穴的武夫么！

　　即使这个小镖师不知道因为什么原因竟然成了薛律的座上宾，杨得治也决定要想办法暗中教训一番，以出心头恶气！

　　不过，他虽然胆大妄为，却并不鲁莽，没有忘记派手下出去打探一番消息。

　　脚步声匆匆响起，二星绣衣使周保真敲门走了进来。

　　杨得治匆忙问道：“怎么样？什么情况？”

　　周保真看着焦急的上司，小声地将自己打探到的消息说了出来。

　　其实也不能叫打探了，因为满城都快传遍了，也就绣衣使这几位因为有事一直在衙门里忙着，同时今天线人暗探们的情报还没整理好报上来才不知道而已。

　　听完了周保真的叙述，杨得治如遭雷击，呆在原地，无声地张了张嘴。

　　入微境巅峰的鬼物，一刀？

　　城主府里那位老怪物亲自邀请？

　　杨得治觉得现在发生的一切都说得通了，除了他自己的肠胃。

　　他脸色愈发黑了起来，周保真站在一旁，大气都不敢喘。

　　骑虎难下，内心无比尴尬的杨得治瞥了他一眼，“你就没什么想说的吗？”

　　“那个，大人，我觉得这事儿是个误会，咱们跟这位小镖师其实并没有什么大过节。”

　　“既然你这么说了。”杨得治故意沉吟道：“好吧，那我就原谅他了。”

　　“大人英明！”周保真一脸真诚的敬佩，货真价实，如假包换。

　　......

　　三个男人在房间中几乎待到了半夜，才满足地收拾残局。

　　看到了事情曙光的薛律心情大好，吩咐后厨坐了一桌酒菜，三人有说有笑地又吃又喝。

　　房间的灯火和云边的天光无缝连接，陈三更拜别二人，吐出几口酒气，慢慢走向了城主府。

　　【我从远方赶来，赴你一面之约】

　　陈三更哼着歌，肩挑着初升的红日，出现在了城主府外的广场上。

　　没有预想中无知门房的刁难，一个中年男人匆匆走出门外，礼节周到地领着陈三更走向了府中的观星楼。

　　走在路上，中年男人和蔼地笑着道：“老先生常住在观星楼，先前已经吩咐下来，一旦小镖师前来，便请去观星楼相见。”

　　陈三更嗯了一声，“劳烦带路。”

　　城主府通常都很大，像天益城这样的大城更是。

　　从门口走到观星楼那长长的一路，总不可能一直默默无语，于是中年男人主动攀谈道：“小镖师对咱们这位老先生可有了解？”

　　之前那位可能听过，我还真不知道......陈三更只好老老实实地摇了摇头，“不是太清楚。”

　　中年男人也不以为意，笑着解释道：“如今天下，修行者和凡人共存，但凡大一些的城池都会有朝廷拨款，由乾元门和厚德门联手刻制的阵法，以防止一些修行者势力的攻击。九州之地的州府，更是重中之重，它们的阵法是由朝廷司天监亲自刻制，威力强大，攻伐和防御一体。”

　　陈三更点了点头，这个常识他是知道的。

　　中年男人接着道：“司天监的阵法要高级得多，也正因如此，若想发挥其最大效力，就必须要有一位主持阵法之人。阵法的主持者借助阵法之力，其寿数可以得到将近一倍的延长，个人修为也能够直接提升一个大境界。”

　　陈三更恍然大悟。

　　中年男人继续道：“可要想成为阵法的主持者，还必须有一个条件，那就是以身合阵，从此之后，肉身便不得再离开阵法中枢，阵在人在，阵亡人亡。”

　　陈三更愕然停步。

　　中年男人却似乎并未看到陈三更的表情，自顾自地道：“老先生原姓齐，出生在天益州，乃是紫霄宫的高足，惊才绝艳，破入知命境，成为一方大能的年纪绝对称得上年轻的，前途远大，甚至也有可能角逐紫霄宫掌教之位，但却在家国与个人之间，毅然选择了成为天益城阵法的主持者，以身合阵，从此自囚于观星楼。”23sK.com

　　陈三更不由感慨，“齐老先生高义，实在令人心生敬佩。”

　　“抱歉啊，一不小心说得这么沉重，小镖师见谅。”中年男人强笑两声，拱手道。

　　“哪里哪里。”陈三更拱手回礼，“若非阁下告知，我还真想不明白为何这位老先生能够对当日王家大宅中的事情了如指掌。”

　　中年男人哈哈一笑，不无自豪地道：“有阵法在，只要是发生在这城中的事，老先生若想知道就没有不知道的。”

　　陈三更忽然神色一动，压低了声音，“那这么说来，城主大人岂不是很惨？就在老先生眼皮子底下，干点啥都被人瞅着。”

　　中年男人神色一滞，“倒也是这么个道理。”

　　“啧啧，城主大人估计都不好意思开展夜生活了吧。”

　　陈三更换位思考了一下，如果是自己，真的好像有点过不了心里那一关。

　　中年男人干笑道：“老先生要监控出现在城里的中高阶修行者，是不会关注这些的。”

　　陈三更也不是爱抬杠的人，点点头，“也对，那些画面来来回回也就那么回事，老先生估计早都看腻了。”

　　两人缓缓前行，说话间便已走到观星楼的楼下。

　　陈三更忽然想起一事，扭头道：“感谢阁下一路引导，还未请教阁下尊姓大名。”

　　中年男人拱了拱手，“在下天益城城主，阮步兵。”

　　陈三更：.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十三章 我已经原谅他了免费阅读。https://xs.23sk.com 