    “八嘎！”

    龟田先生穿着一身的和服站起来，直接怒斥三个蠢驴，让他们滚到一边去不要丢人现眼。

    随后来到了宁凡面前，客气的说：“宁凡小兄弟，请！”

    宁凡直接无视那三个蠢驴，走了进去一屁股的坐下。

    “宁凡小兄弟，冒昧的将你邀请过来，实在不好意思，有些事情我也迫切的想跟你谈谈。”

    龟田先生说着一口流利的大夏语言，给宁凡倒了一杯茶之后，说：“请！”

    对方这么客气，宁凡也不好让对方难堪先看看情况再说，拿起茶杯抿了一口，味道还不错，但还比不上在云澜那里喝的。

    “宁凡兄弟，这茶口感如何，这可是我从东瀛带过来的上好茶叶。”

    “你这话就有点不要脸了吧，明明这茶就是我大夏国的铁观音，啥时候成了你们东瀛的，别这么不要脸，往自己脸上添金。”宁凡平淡的说。

    对方难道以为宁凡真的只是一个学生而已吗？想当年跟自己的师父云游四海的时候，喝过的茶估计比自己小便的次数都多，还能够喝不出来这是什么茶吗？

    龟田先生顿时尴尬无比，他们国家哪有这么好的茶，好茶也全是从大夏国买的，说：“没想到小兄弟还是一个懂得饮茶之人，是我小瞧了。”

    “龟田先生，咱也不来这么虚的，说吧，找我来什么事情，如果想要我跟你们合作那就不必了，我只是一个学生，不敢给国人丢这个脸。”

    “小兄弟不要这么早的拒绝嘛，你见到了酬金之后再做考虑也不迟的。”

    龟田的意思很明显，就是想要金钱打动宁凡，让他为自己办事的。

    很快有人拿来了几个手提皮箱子，手下人打开之后，里面全是美刀，换成大夏币少说也有五千万的价格。

    可问题是宁凡缺钱吗？自己身上还有二师姐给的几个亿呢，根本就花不完，怎么会看上这区区的五千万。

    对方这明显也是欺负宁凡是一个学生，心想一定没见过什么大钱，以为五千万就能够将宁凡打动。

    最主要的一点就是他们调查出宁凡的出生，只是乡下一个孩子而已。

    龟田先生微笑的说：“这是一点酬劳，只要小兄弟替我办点事情，事成之后还有另外一半，当然，如果小兄弟嫌现金麻烦，我可以直接打到小兄弟的银行卡中。”

    “别，千万别啊，你这个钱我还真的不敢要，省省吧。”宁凡摆摆手。

    希望对方不知道自己的银行卡，不然这钱要是打进自己的银行账户，到时候他们再向外面宣传一番，自己就算是跳进黄河都洗不清了。

    “小兄弟，莫非你是嫌弃这个钱不够吗，只要你开一个价格，都是好商量的。”龟田的眼前已经有点不悦了。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“你这个钱够多，但是我不稀罕，这就是我的意思。”

    “那你可要想清楚拒绝龟田家族可不是一个明智的选择。”龟田先生问。

    “竟然你都说实话了，那我也说实话吧，我不害怕什么龟田家族，你们尽管试试，我可以让你整个家族一夜之间全部覆灭。”

    宁凡淡淡一笑，起身就朝着外面走去，龟田先生的眼中都是不悦的眼光，示意了一下自己的人。

    那三个蠢驴顿时觉得他们自己又行了，竟然朝着宁凡攻上去。

    “还真是麻烦啊。”

    宁凡无奈，忽然一握拳头一个直拳打在左手边的男子的胸膛。

    嗷......

    对方像是被一辆车撞了一般，倒飞几米开外晕死了。

