    建安二十四年。

    三月。

    随着春雪渐渐消融，冀城西面的朱圉山顶露出了青黄的颜色。不知何时，天气暖和起来，城里某个闾里的外墙角落，在碎石和砖块间巴掌大的干裂土地上，竟也钻出几茎乱草。

    赵瑄凝视着这株在风中飘来荡去的杂草，咧嘴笑了笑。

    他取出腰间的水袋，往地面浇了些水，再将水袋小心翼翼地挂在腰间。

    “子瑛！快些！”策马走在前头的另一个年轻小吏大喊道。

    “来了来了。”赵瑄连连答应，翻身上马，动作甚是矫健。

    赵瑄是冀县本地人。据他自称，祖上源自赵国最后一任国王，自称代王的赵嘉。秦灭赵以后，将赵嘉之子赵公辅迁往陇西居住，于是便有了赵瑄这一脉。

    不过，除了赵瑄本人以外，冀城内外并没有谁把他当作名门望族之后。他这辈子最得意的事，大概也就是数年前，曾随着安西将军参军姜叙去了一次汉中，参加过玄德公即位汉中王的典礼吧。

    可惜典礼上的见闻，很多都不适合向同伴们吹嘘。

    假凉公、安西将军马超很不喜欢自己的下属首鼠两端，但凡有部属拿着假凉公的俸禄，却开口闭口大谈曹氏、刘氏政权如何的，被马超发现的，轻则杖责，重则斩杀，下场一定不好。

    所以赵瑄从汉中回来后，绝口不提自己的经历，依然老老实实地做他的阁下书佐。

    像他这样的书佐，整个冀城里有四五十人。通常的县里用不着这么多人，但冀县是汉阳郡的郡治，又是假凉公时常驻节之所，故而文书缮写的事务比其它地方明显多些，配备书佐的数量也多些。

    比如这阵子，假凉公马超就在冀县。但他并不驻在冀城里，而是带着他数以千计的羌胡骑兵队伍，停留在冀城西北面的平襄。

    平襄城早前也是一座大城，做过郡治的。初平年间，韩遂、马腾联兵入关中，控制朝廷的车骑将军李傕不敢匹敌，遂拜韩遂为镇西将军，马腾为征西将军，又在陇上分割出好几个新设的郡，任由韩遂、马腾指派郡守。

    平襄城那阵子就成了永阳郡的郡治所在。后来朝廷东迁，陇上则继续纷争，这个永阳郡不知怎么就不再被人提起，连带着曾经的郡治也成了废墟。

    两年前，假凉公看中了这片废墟，动用巨大人力将之修缮成为军堡，以便他每次来汉阳郡，依旧能生活在他熟悉的羌胡战士环绕之下。

    而赵瑄这样的书佐，就得黎明出发，赶上五六十里地去往军堡点卯奉公。

    赵瑄和他的父母亲，住在冀城东面的艺文里。他的邻居，便是在前头唤他的年轻人刘樾。刘樾字禹章，也是一个书佐。

    平日里，刘樾喜欢自称是楚王刘嚣之后。不过，这大体和赵瑄吹嘘的代王之后同样，查无实据。两人归根到底，都只是乱世中挣扎求活的县中小小刀笔吏罢了。

    赵瑄连连催马，赶上了刘樾，两人沿着大路一阵急赶，越过有数十名县兵驻扎的天门山口，再穿过三都谷，就离平襄城不远。

    谷地深处有些阴冷，两边有高达数丈的峭壁绝崖，黑色的崖壁上，有星星点点的积雪未化。

    刘樾抬头正看积雪，不妨胯下马一脚踏中了溪边卵石，连连打滑。

    谷底布满了大大小小的碎石。拳头大小、浑圆的卵石是河水从上游带下来的。大如马车，形状嶙峋的巨石是两岸的山崖上崩裂下来的。若马匹打滑，人栽倒下马，很可能摔得头破血流，丧命也不是不可能。

    赵瑄猛地伸手过去，一把扯住缰绳。

    他虽是文吏，毕竟生活在民风果烈的凉州，骑术很好，膂力也很强，猛地揪住缰绳以后，马匹稍稍借力，鼻子里连连喷了几口气，便站稳了。

    “多谢！”刘樾感激地道。

    赵瑄摆了摆手。

    两人继续策马向前。

    过了会儿，刘樾赶上来道：“子瑛，昨日我听说一事。”

    “哦？”

    “上头的几位大吏以为，子瑛奉事多年，笃实勤恳，打算提拔你做郡中的主记。”

    “有这样的事？”赵瑄吃了一惊，然后笑了起来：“真的？”

    从县里的书佐，到郡里的主记，跨越了好几个台阶，再往上就是郡中主簿之类大吏。不谈地位提升，只谈俸禄，主记岁俸百石，就比小小书佐多了几倍。

    有百石俸禄，家中老人便能吃的好，穿的好，或许还可以把院子修一修，托人提个亲……

    赵瑄想到这里，愈发心头火热。

    他低声问道：“禹章，你没骗我？这是真的？”

    刘樾道：“我听说，是胡夫子在举荐你。胡夫子，胡泰，本郡文学掾，你认得吧？”

    “这是师长，如何不认得。”

    文学掾胡泰，是汉阳郡著名的儒生，少年时曾入太学习公羊春秋，又颇涉猎古学。初平以后，他辞病避难回乡，在西县授徒数十人。因其名高，历年来陇上军阀征战，多不侵扰。马超任假凉公以后，在部下僚属们的劝说下召胡泰为汉阳郡文学掾，以示尊重儒术。

    赵瑄虽不是什么正经儒生，曾在胡泰门下读过书，送过束脩的。

    刘樾继续道：“这老儿似非妄言之辈，我估计，此事十有八九。”

    “好，好，我一会儿去见胡夫子，问一问。”赵瑄兴冲冲道：“禹章，此事若成了，我请你饮酒！”

    刘樾见赵瑄这般愉快，愣了一愣，随即急道：“子瑛，我须不是向你报喜！”

    “什么？”

    “你傻了？郡中大吏是那么好当的？”刘樾勒停马匹，四顾谷底无人，这才道：“从去年开始，刘备一直在往汉中增兵，据说如今已经得了精兵十余万，并多方联络葱茈羌、白马羌、黄牛羌、青氐、白氐各部，意图不明。这事，你岂不知？”

    “这倒是听说过……好些人都说，玄德公又要起兵攻伐关中啦！”赵瑄道：“不过，这和我有什么关系？”

    刘樾叹气道：“子瑛，你太懵懂了！我听说，玄德公以为，前次从汉中直入关中，沿途道路艰险、转运不利，故而致败。这一次，他们会经过武都，越祁山、西县，先取汉阳为基，再转而往东！”

    “出祁山，先取汉阳？这不是要和假凉公厮杀起来？”赵瑄吃了一惊：“竟有这事？”

    “街头巷尾都传遍了！假凉公也听说了这个传闻！前日里，他已派人去往汉中责问，又促令各部羌胡聚兵备变！”刘樾压低声音：“你可知道，我们这位假凉公遇事容易急躁，一旦急躁就动辄……”

    他横过手掌，往自己后脖颈作了个下劈的动作。

    赵瑄想了想，吓了一跳：“我若出任记室，难免要在他面前侍奉。我这人又嘴笨，万一哪句话说错了，岂不是……岂不是死路一条？”

    想到马超的凶横酷烈手段，赵瑄满心的欢喜仿佛被冰水浇灭，手脚一下子冰凉。

    “对啊，胡夫子自己就不是会说话的，把你拖进这浑水里做甚？”刘樾连忙道：“你该去见见胡夫子，让他别再举荐你！我记得你和参军伯弈公有旧，也赶紧去求一求，千万避过这一回！这时候，谁敢随随便便在马超面前晃悠，都是找死！”

    赵瑄连连点头。

    说话间，两人已经穿过了三都谷，在一片荒凉旷野上再策骑奔驰片刻，就到了平襄城军堡，隔着数里，有巡哨的胡骑赶到。

    两人恭敬地交出身份木牌，给骑士看过，然后跟在骑士的身后，继续向前，沿着开阔道路，越过城墙和望楼，越过层层叠叠的军帐。

    他二人只是低级书佐，负责誊抄一些简单文书命令，故而两人合用一个简陋小帐。小帐距离道路尽头、马超所在的巨大穹庐百数十步，中间隔着诸多僚属的帐幕和卫队驻扎之地。

    赵瑄心事重重，栓了马，快步进帐里落座，却见刘樾一手扶着帐幕，站在门口不动。

    “禹章？”

    赵瑄问了声。

    刘樾向赵瑄连连招手。

    赵瑄起身站到刘樾身旁，便看到几名羌胡武士拖着一具血淋淋的尸体，沿着道路一直往外走。

    那尸体内的鲜血，淌在地上，淌出了一条鲜红色的小路。当羌胡武士经过赵瑄和刘樾身前时，他们看到那尸体的半边脸像是被巨熊殴打过那样，血肉模糊，完全碎了。但剩下半边脸和身上服色，让他二人都认出了，那就是汉阳郡的文学掾胡泰。

    两人正吓得脸色惨白，一名羌胡骑士策马直冲到他们所在的小帐前头，看看他二人，问道：“谁是赵瑄？”

    刘樾吓得跌坐在地，赔笑道：“不是我，是他。他是赵瑄。”

