    也许是景琇的声音太过平和了,也或许是她这样充满烟火气息的模样太过动人了,季侑言一时有些恍惚。

    仿佛她们之间不曾经历过那样漫长的分离,现在不过是像从前一般,在她奔波归来后，景琇如常地为她洗手做羹。

    过往的温情令她渴望高升，景琇今天的几次关怀也令她勇气渐升。季侑言舔了舔唇，心跳如擂鼓。

    她朝着景琇小步走去,紧张地甚至忘记了呼吸。她想轻轻地从背后拥抱住景琇,想得她心都有些疼了。

    突然,景琇转头看季侑言。

    季侑言一瞬间吓僵了身子，下意识地挤出了一抹纯洁的笑。

    景琇眼里有好笑一闪而过,季侑言没有捕捉到。

    “当做是你早上给我蛋糕的回礼。”她听不出情绪地解释道。

    季侑言闪了两下长睫，嚣张的喜悦慢慢从她眼里散开了去。只是回礼吗？

    “吃吗？”景琇转回头不看她，握着锅铲的五指有些用力。

    季侑言压下失望,安慰自己。景琇肯为她下厨就已经是极大的惊喜了，她怎么能总这样贪得无厌？

    “吃呀。”她换了轻快一点的语气回答道,“不知道是不是天太冷了,容易消耗能量,飞机上吃得好像都消化完了？我刚洗澡的时候就听见肚子叽里咕噜地在叫了。”

    景琇红唇微启,像是想说什么又忍住了。她加快了一点动作,娴熟地把牛排起锅，浇上酱汁，覆上一层铝箔纸静置。

    “还要意大利面吗？”她询问季侑言。

    季侑言很好满足：“不用啦。”

    景琇也没有和她客气，听她说不用就把锅放入了水槽,脱下了围裙。

    “那就这样吃吧。”她洗干净了手，转身出门。

    这就走了？

    季侑言错愕地看着景琇离开的身影，笑容垮了下来。餐厅里的温度好像随着景琇的离开，都被带走了。季侑言哈了一口气，冷得通体发凉。

    她自觉地把牛排端到了餐桌上，掀开铝箔纸，牛排的香气就溢满了她的鼻腔。明明该满足的，但不该有的苦涩却还是不听话地冒了出来。

    季侑言打起精神，拿好刀叉开始吃牛排。

    牛排入口汁味醇香，咬下口感柔嫩，滋味鲜甜，唇齿留香。季侑言瞬时间食指大动，无心伤春悲秋了。

    刀叉轻碰声中，季侑言听见有轮子滚过地板的声音渐行渐近。她奇怪地转头看向门口，就看见景琇去而复返，推着一个电暖器进来了。

    季侑言愣了愣，下一秒茅塞顿开。

    她站起身，压不住语调的上扬，温柔道：“阿琇，我不冷，太麻烦你了。”说着她殷勤地帮忙把电暖器推到插口旁，连接上了电源。

    “是我冷。”景琇不咸不淡道。她拉开季侑言侧边的椅子，从容坐下。

    季侑言打开电暖器的手顿时一抖，有点尴尬。

    她强忍住自作多情的羞耻，回到了餐桌旁，转移话题道：“陶总回去了？宁薇还好吗？今晚和她一起？”

    景琇一个一个回答道：“没回去。宁薇还好，今晚和陶一起，明天跟着回去。”

    季侑言听见她喊陶行若“陶”，眉头一跳。她压下疑问，先抓重点道：“宁薇明天跟着回去？”

    “嗯，她退赛。”

    “不是没事了吗？怎么还退赛。”季侑言切牛排的动作停住了。

    景琇平静道：“一是她现在的状况不适合比赛，二是，陶让她参加这个比赛，主要是为了找出她不能入戏的原因，现在找到了，比赛的结果就不重要了。”

    “找到原因了？”季侑言拧着眉道。

    “嗯。具体原因，是宁薇的**，我不方便多说。”

    季侑言没有要挖人**的意思。她松了一口气，垂头切牛排道：“没事了就好。”她像是想到了什么，感慨道：“也算是因祸得福了。”

    但仔细想想，季侑言还是有些生气：“卢旻真是太没有风度了，我之前还很看好他，觉得他大有可为。要是这脾气，呵……”

    景琇起身去冰箱拿牛奶，往玻璃杯中倒了一杯。

    “卢旻是故意的。”她一边取盆子接热水，一边轻声道。

    季侑言看向景琇，等待她的下文。

    景琇把玻璃杯放进盆里温牛奶，解释道：“陶和卢旻做了个交易，淘汰后陶签他进公司，他帮陶刺激宁薇，以便我和陶在宁薇心神大乱的时候问出她的心结。”

    “……”季侑言一时间不知道该怎么评价她们这种置之死地而后生的方法。虽然结果是好的，但……对阮宁薇来说，未免太残忍了。

    不过这也算是阮宁薇和陶行若自己的事情了，季侑言不予置评。她放下了对阮宁薇的担心，念头不由地转到了景琇一口一个亲近的“陶”上。

    心跳不自觉地加速。

    她双目灼灼望着景琇，捏紧了手上的刀叉问：“阿琇，你……和陶总很熟吗？”

    景琇与她相视一眼，背过身把玻璃杯取出，给盆里重新换上热水。水流哗哗作响，景琇的心却慢慢地静了下来。

    她把玻璃杯再次放进盆中，下唇内被她咬出深深的齿痕。她转回身对季侑言肯定道：“嗯。陶行若，是我表姐。”

    她薄唇抿成一条线，一瞬不瞬地盯着季侑言，试图把季侑言的所有反应都收入眼底。

    季侑言喉咙发紧，问得艰涩：“所以……陶总签我，和你有没有关系？”

    景琇看她似乎难以接受的样子，心口发苦。她把热好的牛奶送到了季侑言的面前，孤注一掷般反问她道：“如果我说有呢？”

    季侑言怔怔地看着景琇推来的牛奶，再抬头看景琇，张了张口像想说些什么。

    她想问景琇，为什么还要掏心掏肺地帮她这种人，甚至想问景琇，上一世也是因为她，所以陶行若才雪中送炭吗？

    可她不敢问出口，也没有脸问出口。羞愧与心疼噎住了她的喉咙。

    她忘不了当年她在汪珺婵门口看见的，蒋淳的脸色有多么黑，眼神有多鄙夷。

    当年汪珺婵受高层示意，几次利诱她接受潜|规|则不成，和她彻底撕破了脸。汪珺婵字字戳在她还在流着血的伤口上，她嘲讽她：“你这么清高进什么娱乐圈？是景琇把你保护得太好，才让你有错觉，以为自己真是凭实力爬上的吧？这个圈子里有实力的人多了去了，识时务的都不一定能出头，你以为你凭的什么？”

    “清醒一点好吗？要走到你现在这个位置，没有景琇，你也一定会有别人了。和她睡也是睡，和别人睡也是睡，你有什么放不开的？”

    “我和她不是那种关系。”季侑言后槽牙咬得紧紧，声音像是喉咙里挤出来的一般。

    “呵？是不是又怎么样？她现在和你没有关系了，你就该认清现实，重新找好关系。我是为了你好，你懂吗？”汪珺婵抬起她的手，试图把房卡与银|行|卡放入她的手中。

    “我不懂。”季侑言拳头攥得咯咯作响。“没有关系，我就迟一点出头，不可以吗？”

    凭什么景琇有权有势，她和景琇在一起就只能变成攀权附势。凭什么，她们可以用这样的眼光来看待她？

    “我和她在一起，从来都不是为了攀附她的权势。”

    “呵，说得好大声，那之前你攀附的是什么？”汪珺婵犀利地诘问。

    季侑言目眦欲裂，却无言以对。她从来不知道原来景琇一直在背后默默地关照着自己。她一直以为，她靠的是她自己。如果都是靠景琇，那她这一路自以为是的打拼又有什么意义？

    不是的。她脑袋嗡嗡作响。

    为了事业，她已经连景琇都失去了，她已经什么都没有了。因为景琇的照顾，就可以抹杀她全部的努力吗？

    “不是的！不是的！”她突然控制不住情绪，怒吼出声。她的脑海里像是有一个小人，一直在劝她，不要发火，不要急躁，不要这样。可她还是绷不住了，她的言行不受她的控制了。

    “没有景琇，我也一样可以堂堂正正出头的，只是慢一点而已，慢一点而已……”她不是吸血鬼，她也不是谄媚的小人，她从来没有贪图过景琇的资源。她一直和景琇的感情，从来不牵扯利益。

    她可以靠自己的能力，堂堂正正地走到与景琇比肩的地方。

    她可以的。

    她不知道是在说服汪珺婵，还是在说服自己。她害怕自己露出更多的丑态，抛下这一句话就想逃离这个令人窒息的地方。

    可她打开门就看见，蒋淳靠在对着门的墙壁上，皱着眉看着自己。

    季侑言太阳穴突突地跳。

    汪珺婵如鬼魅一般出现在她的身后，仿佛不知道蒋淳在门外一般，添油加醋地重复了一遍：“你就不信你离不了景琇，就算没有景琇，你季侑言也能过得好好的是不是？”

    季侑言嗫嚅着，像被扼住了喉咙一般，发不出声音。

    蒋淳看着她，面沉如水。半晌，她鄙夷地冷笑了一声，提着包转身离开了。

    很久以后，季侑言知道蒋淳在冷笑什么了。她在笑景琇的不值得；在笑景琇居然会喜欢她这样的白眼狼；在笑景琇被伤透了心，分手后居然还在想着帮她。

    ——帮她这个根本就不知道感恩、看不到甚至看不上景琇付出的人。

    她不知道景琇知不知道这件事，只知道，从此景琇是真的不管她了。

    从此，她才真正明白，在这个圈子里，没有背景，没有人脉，想有机会又什么都不肯牺牲，有多么的异想天开。

    她还是不听话，高层觉得她不识抬举，想看她能撑多久，雪藏了她。

    陶行若是景琇的表姐，受景琇所托签下自己，那上一世的一切就都说得通了。为什么陶行若会不顾重金地帮她解约，又为什么会在与她签约后，始终对她没有好脸色。

    陶行若怎么可能会喜欢自己这样伤害过她表妹的渣女。

    她脸色太难看了，晃神了太久了，以至于景琇的神色，也跟着她的沉默渐渐沉了下来。

    热好的牛奶应该又冷了吧？

    景琇视线落在杯子上，心跟着冷了。

    “你不用想太多，她签你，和我只有一点关系。”她波澜不兴道。

    “娱乐公司是她为宁薇开的，但她也想要发展壮大，所以旗下不能没有拿得出手的艺人。当时她找我推荐人选，我想着你和鼎丰刚好要约满了，推荐了你。她认可你的能力，所以选择了你。”

    “仅此而已。”景琇扯了扯唇角，掩下了所有的苦楚。

