    啊？

    这，这个问题严敏还真是从来都没有想过。

    可她深知现在允弦不过是吃醉了酒，说的话全都是不做数的，更何况人家早就有了心仪的姑娘……

    她心里酸的很。

    “好好休息吧。”说着，严敏拉开门走了出去。

    她来到井边儿上，打了一桶水，咕嘟咕嘟喝了两大杯这才平稳了气息。

    也许吧，允弦不过是习惯了这么多年她在身边的陪伴，故而才会说出那样的话来。

    严敏想要的可不是这样，她想要的是一生一世一双人，两情相悦才能长久。

    她对允弦又是怎样一种情感？

    是喜欢吗？

    她的脑海中浮现出往事的一幕幕，自年幼起允弦便对她体贴有加，即便是就像他说的那般，两人最近这些时日有些生疏了。

    可再见时，他亦像之前那般的体贴。

    每次在外吃饭时，未等她入座，允弦就会帮她拉开椅子……

    在严敏来到这里最灰暗的时期也是他帮自己度过的，年幼时，他揣着俩肉包子黏糯糯的开口，“敏敏给你吃，多吃些才能长肉。”，再年长些，下雨时出门，未等她先开口，他便已经撑开了伞站在门外候着她一同出门去上学。

    待他求到自己心仪的女子，他的温柔体贴都要对待她人。

    每想到这儿，严敏的心里就跟被针扎了一下似的，隐隐作痛。

    这一夜，严敏躺在床上翻来覆去的都难以入眠，她仔细回忆着往事一幕幕，直到天快亮时，才渐渐入睡。

    待到她再起床的时候，已经是次日正午。

    她刚起来洗漱一番，允弦从外面买了些饭菜带了回来。

    一见着严敏走到堂屋，允弦的唇角噙着一抹若有似无的笑意看着她，“饿坏了吧，都是你喜欢吃的，坐下吃饭吧。”

    苏允弦说话的语气口吻就跟俩人啥事儿都没有发生过似的，如此一来甚好，也免去了二人之间的尴尬。

    “谢谢。”严敏拉开椅子坐下，客气的对他说了一句。

    “多吃点肉。”说着苏允弦还夹了一块糖醋里脊放入了她的碗里。

    “待会我们便回去吧，暂且在家小住几日，需要带的书籍我都已经装进马车里了。”

    允弦一边吃饭，一边漫不经心的同严敏说道。

    她来到荆州城也没啥事儿，本来就是随他一起的，允弦都说要走，她还留在这儿干啥。

    严敏把嘴里的这块糖醋里脊咽下，慢吞吞的应了一声：“好。”

    回去的路上，严敏是觉得别扭，实在是不想同他一起坐在外面，于是赌气似的自儿个坐在了马车里面。

    多半还是因为头天晚上没有休息好，加上允弦赶车又慢，她坐着看窗外的风景，看着看着竟浑浑噩噩的睡了过去。

    “敏敏到了。”外面传来了允弦的声音，她揉了揉惺忪的睡眼坐起身来瞥了一眼窗外。

    这不是月老庙么？

    来这儿作甚？

    严敏正要起身出去，这才发现自儿个的身上竟然搭着允弦的外衫。

    她将外衫拿起，疑惑不已的掀开帘子出去，“咱们不是回家吗，来这儿做什么？”

    “我想求一道姻缘符，刚好路过，敏敏便随我一起吧。”说着苏允弦默契的从她手里接过外衫穿在身上，慢步朝着月老庙里面走去。

    这里的月老庙听说很灵验，不少善男信女都来这里求姻缘。

    严敏之前也是听说过，不过从来都没来过，毕竟她也没啥好求的。

    月老庙的大殿之上有个算卦的老瞎子，苏允弦熟络的往那人身边走去，“帮我算一卦吧，多少钱？”

    “不灵不要钱，若是灵验，小哥儿到时再来给银子也不迟。”那人一边摇着手里的竹签儿，一边不紧不慢的说道。

    还有这种事儿呢？算卦不灵不要钱，灵了才要钱？

    “你将你心中所想写这纸上，再从这里面抽取一签。”老瞎子说着，摸索着从桌上摸出了一张纸搁在了桌前。

    “敏敏可别看，若是被旁人看了，这签便不灵了。”苏允弦说着拿起纸张往一侧走去，他趴在大殿边儿上的小板凳上，快速的在纸上写下了一行字。

    小样儿还能有啥秘密？

    她瞥了允弦一眼，都跑来月老庙了，那肯定是求姻缘的，总不能是来这儿求平安的吧？

    眼瞅着苏允弦快速的将那纸张卷成字条，拿给了那老瞎子，接着又从老瞎子的手里抽取了一枚竹签儿。

    “上上签，喜上眉梢，天作之合？敢问老先生，这是什么意思？”苏允弦看着手中竹签，心中甭提有多欢喜。

    即便他不知这如何做解，可他也知道，上上签肯定是好的意思！

    “公子想要做什么，皆可放心大胆的去做。”老瞎子淡然的扶了扶胡须，慢悠悠的说了这么一句。

    严敏还寻思着这人要给出多么莫大高深的解释呢，却没想到就这么一句话？

    若是如此的话，她也能来当算命的了！

    这话说的模棱两可的！

    “我也来求个签吧。”严敏说着就要伸手去摸桌上的纸。

    “敏敏打算求什么？”苏允弦回眸狐疑的打量着她。

    她笑了笑，有些不好意思的看了他一眼，又道：“当然是问问，啥时候你能升官，我能发财了……”

    “姑娘，咱们这儿只看姻缘，不看财气，若要看财，您该去那南音寺，不是来这儿。”老瞎子说着，伸出手一把按住了面前的纸张，朝着严敏摇了摇头。

    罢了罢了，她倒是省了银子了。

    “既然来了，咱们不如一块拜了月老再走吧。”允弦说着往那月老神像疾步走去，他还回眸又看了她一眼，又说道：“既遇了神明，不拜一拜总归不大好。”

    严敏抿了抿唇，无所谓，不就是跪下磕几个头么。若这月老当真有点用处的话，她也何至于母胎Solo到今天呢？

    “那个磕头了别忘烧个香啊，一炷香五文钱在这儿拿香！不烧香，月老可不知道你们来了，可不保佑你们姻缘啊！”

    身后还有个穿着布裙的老妇对着他们吆喝一嗓子。

    允弦起身去买了一炷香，虔诚的插进了香炉里。

    她双膝跪地，双手合十跪在大殿之上，一旁的允弦偷偷的睁开了双眸瞄了她一眼，嘴里默念道：“月老啊月老，她来了。”

