    当眼前的那一种空间扭曲感，彻底的平复了之后。

    因为心中根本没有任何紧张感，来到了任务世界中，感觉上居然像是回家了一般轻松的旭风。

    在第一时间里，就向着与他们间隔的一段距离，那一些本次召唤过来的心菜鸟们看了过去。

    同时，嘴里也在吆喝了起来：

    “兄弟们都一起好好的看看, 这一次系统给我们安排的9个菜鸟们，具体的成色上如何，能不能……”

    其实旭风想说的内容，是本次任务开始的这一段时间，系统连大家的血脉力量都给限制了；包括了炼体术的效果，同样是暂时没有了作用。

    也不知道具体要到什么时候，才能被解锁成功。

    所以面对着这样的情况, 在本次的一众菜鸟中，有哪些人一来就用着不错的战斗力，就显得相当重要。

    但是这样的一段话，旭风都来不及彻底的说完，就发现了情况很有些不对劲：

    为毛在这一次被系统召唤而来的菜鸟，人数上居然有着十个，按道理不是应该只有九个人么？

    以系统那孙子的尿性，当然不会白白让中洲战队在本次任务中，可以多出一个人来，就算菜鸟也不行。

    所以，唯一的一个合理解释就是，战队的正式人员中有谁没有来？

    那么这一個问题就麻烦了，到底是谁没有来，又是因为什么样的原因没有来，是不是在现代位面出事了？

    总之在极短的一些时间里，包括了旭风在内的好些人，纷纷在发现了情况不对劲之后，开始想到了以上的这些问题。

    同时, 向着身边的人群打量了起来, 试图确认一下到底是谁没来。

    没等他们发现一点什么，胡彪已经是开口了：

    “都不用看了，是夜雨没有来；其实她之前就私底下跟我聊过，申请着要彻底的离开战队，连外围战队都不待着了那种。

    因为她离开的理由特殊，我当时没有彻底答应，劝她再慎重的考虑一下，没想到她还是下定了决心退出了。”

    “为什么，到底是什么原因，难道还是因为青山和胖纸的事情，我看也不至于啊？”旭风一脸难以置信的表情中，嘴里是无比惊讶的问了出来。

    其他像是翻译官、哈士奇等众多战队成员，虽然在嘴里没有说点什么。

    但是眼中强烈的询问之意，是那样的一个明显。

    需要说明一下的是，不管是旭风嘴里的问题，还是战队其他人满是疑惑的眼神，都是奔着金刚去的，而不是胡彪这个死扑街的指挥官。

    谁叫金刚, 之前是夜雨的男朋友了。

    夜雨就算要离开战队, 因为什么原因，总会和这老爷们说一声不是；因此金刚这位小哥，一定是会很清楚才对。

    面对着大家的询问，金刚苦笑着回答了起来：

    “大家不用乱猜了，夜雨的离开仅仅是理念上，与现在的战队的行为有些不合而已。

    之前就对一些老SP们的做法不爽，现在她无法接受上一次救青山的过程中，非法穿越了边境，屠杀了白面贩子俘虏等事情，失望之下所以就离开了。”

    “卧槽~”在这样的一个答复下，哈士奇都有些急眼了。

    当即在嘴里，就是打算嚷嚷了起来：

    “这开什么玩笑了！我们偷偷过去不行，那按照这个说法，老牛他们也不行啊？这涉及到主*权问题了。

    可正常的沟通下来，靠着老缅哪些废材正规军触动，岂不是将青山耽误了；还有……”

    同样，哈奇士嘴里的话也没有能够顺利的说完，因为他说到一半的时候，就被胡彪强行打断了。

    胡彪郑重的对着战队的众人，在口中说到：

    “行了！本次夜雨的事件到此为止了，夜雨是个成年人，有权利坚持自己的认知和价值观，其他人也不能将自己的想法强加给她。

    所以，这个事情就这么滴了，就像是我说的那样战队一向是来去自由。

    谷攡

    不管是谁打算离开，都不会强行的限制。

    最后大家记住一点，怎么说在之前的任务中，这姑娘也是位战队付出了那么多；所以大家尊重夜雨的决定，其他的一些话今后我不想再听到。”

    在胡彪的说法之下，哈士奇闭上了自己的嘴巴。

    而到了这么一个时候，金刚也再想到了什么之后，嘴里也是补充了一句：

    “老胡，夜雨说她既然选择离开，那么分给她的道具，像是绿色的靴子、测距用的望远镜、空间腰带这些道具，统统都是用不上了。

    连同着2200点的系统点数，全部都是放在了我这里，我现在都给你吧。”

    带着心中一股莫名的情绪，胡彪在摇了摇头之后，嘴里对着金刚说了起来：

    “算了，道具能自动调整尺码和男女款式，所以这些夜雨留下的道具和点数都是你的了，其他人拿着也不合适。”

    战队的其他人见状，也是纷纷的点头，算是赞同了胡彪的这个说法。

    认为自己拿着这些东西，非常的不合适。

    甚至看着金刚一下子拿到了这么多东西，依然是有些愁眉苦脸的表情之后，狼青开口安慰了起来：

    “兄弟想开一点，不就是女票飞了么，了不起回去之后叫柳秘书介绍一些她的闺蜜给你。

    我好像听她说过，她在你们城市的那一个中原龙浩航空公司，就有着一个闺蜜在工作；我还看过照片了，好家伙！那身材和脸蛋，没治了。”

    不提闻言之后的金刚，脸色依然没有好上多少，夜雨离开的这么一个事情，就算是这么告一段落了。

    毕竟不管如何，系统任务才是最重要的事情。

    对比起来，一切都是次要的。

    ******

    因为在夜雨的事情，算起来已经是耽误了几分钟的时间；知道马上就要带人去集合的胡彪，只能是抓紧时间了。

    抓紧时间，与那10名菜鸟们开门见山的说了起来：

    “各位，请允许我自我介绍一下，我是中洲战队的指挥官胡彪，你们叫我老胡就行。

    我现在能告诉你们的是，这里是一个无限恐怖之类的任务世界，完成了相关任务之后就可以回去。

    另外还能让自己变强、变有钱，若是失败了之后，大家一起完犊子的那一种。

    不过算起来，这已经是我们中洲战队第十次任务了。

    所以说，系统任务虽然非常的困难，但是只要听从命令，大家齐心合力之下，还是有着极大几率完成任务的，不用过于担心。

    至于我说的是不是真的，相信你们出现在这里的情况，已经说明了很多问题。

    另外，我们也不要求你们马上就扛着枪去打仗、去拼命，先给你们一段时间在仔细看看、观察一下，再作出一些决定也行。”

    说到了这里之后，胡彪嘴里非常郑重的问了一句：

    “有关于我的建议，你们没有什么异议吧？”

    在胡彪问出了这样一句的时候，其实旭风、追风、疯狗等好些正式战队的成员，已经做好了冲上来动手，收拾一些刺头的打算。

    他们就算没有了血脉之力，但是收拾一些刺头，那还是有着相当的自信。

    至于这样的做法，会不会显得过分一点？开玩笑，这可是动不动就死人的系统任务，不是过家家。

    幸运的是，本次召唤而来的10名菜鸟人员之中，并没有上一次少爷那一种货色。

    都是一些成年人了，正如胡彪说到那样，他们之前在什么地方，现在为什么又会神奇的出现在这里，难道没有逼数么？

    总之在胡彪的询问下，他们一个个都是点起了脑壳表示没有什么问题。

