
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2117章密谋合约

　　等到周六，魏新荣大早上就来接康琴心去赴约。见她心事重重的模样，问道：“怎么，银行里的麻烦还没有解决？”

　　“解决了，沈家的钱取了，黄坤的那笔假钞也做过声明。昨日，我还让人把当时沈家寄存在银行里的那些金条都送了回去。”

　　魏新荣弯唇好笑：“人家没来银行取金条，你就这样让人送回去了？”

　　“现在这情况，我们银行柜里再存着他沈英豪的金条，那不是自找麻烦吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏新荣点头，“你说的对。那为什么还愁？”

　　“我爸变卖了上海的产业。”

　　“怎么会？”魏新荣惊诧，“就因为银行里资金周转不便？”

　　康琴心摇头，“不全是，主要是那边经营不利。”

　　“若是经营不好，还不如不经营，否则只会拖垮你家的其他产业，得不偿失，我倒觉得舅舅挺机智的。”

　　“你不懂，我爸在那些生意上花了多少心血。”

　　魏新荣安慰她：“旧的不去，新的不来。当初南京沦陷后，舅舅不也是从头再来的吗？”

　　康琴心叹道：“这怎么能一样？”

　　魏新荣追问：“你觉得有蹊跷？”

　　“谁知道呢，先前都好好的，突然酒楼和贸易都做不下去了，也太突然了些。”

　　“别想了，术业有专攻。康家世代都做钱庄的，如今银行开得不错，何必再去折腾那么多，白白辛苦。”

　　“银行如今情况是还好，但过阵子就不好说了。前几日，陆家小姐去广源找我，我到现在都没琢磨透她的意思。”

　　魏新荣诧异：“陆尔蓝找你？”

　　“你认识她？”

　　魏新荣不以为意的答道：“不就是丽华堂酒店的大小姐吗，还办了场舞会拉拢市里的旧贵新豪。那对兄妹，挺厉害的。”

　　“是啊。就算康氏银行被人陷害的新闻报道了，我看那陆家也没有放弃开银行的念头。上回她找我，还跟我故作交好呢。”

　　“陆家筹备了那么久，当然不会轻易放弃。陆尔蓝找你，约莫就是因为最近外面的风声，他家银行开张之前你们康氏被人陷害，总要有人怀疑的。

　　但如果康家和陆家交好，比如两家关系亲密、联手为华这种，那对陆家不利的流言就不攻自破了。”

　　康琴心被他点醒，恍然道：“怪不得她当日与我那般示好。”

　　“可不就这样吗？说不定还想邀你以康氏银行总经理的身份出席他家的剪彩礼。”

　　“她没好意思开口。”康琴心言辞犀利，“因为心虚。”

　　这就说明，康氏的假钞事件里，陆家确确实实是参与的，否则不会欲盖弥彰的去找她，找了还没好意思开口。

　　亏得自己那会子溜得快。

　　“你别庆幸，陆家准还得找你。只要有康家人参加，外面的人才不会再议论。”

　　康琴心语气坚定，“我不可能去。”

　　“你不想去，但他家会想办法让你去。”

　　魏新荣话落又提醒她，“对了，书弘回银行了。他这人，好大喜功又没城府，若是被人有心算计他，一算一个准，你盯着他点。”

　　“我知道。他不止是开泰的副行长，还是康家的少爷。陆家在我这边没办法，指不定就去诓他了。”

　　说起康书弘，康琴心还真有些紧张，生怕他又入套。

　　是以，见到沈君兰时还有些心不在焉。

　　选的是梧桐公馆附近的酒楼，三人进包厢后，沈君兰率先取出沈家从前和魏家合作的生意合同及尽数业务。

　　都是复印版。

　　魏新荣莫名其妙的转着眼珠，问道：“你要做什么？”

　　“我好不容易才拿到这些，你且看看，以前魏家走我们沈家的水运时是算货物价值的8%费用，以后都算5%。魏公子，你觉得怎么样？”

　　沈君兰一本正经的说完，转身再拿了份新拟好的合同，取出钢笔递给他，“你若觉得没问题，可以直接和我签。”

　　魏新荣好整以暇的审视了他翻，“你现在还做不了沈家的主吧？”

　　沈君兰羞讷，低声道：“对，得我取回大权之后，咱们签的合同才能有效。”

　　旁边康琴心听着忍不住想笑，“算了吧，等事成之后你们再商量如何？”

　　“既然都谈了索性就谈完吧。”

　　谁知，魏新荣按住了新合同，还真仔仔细细的翻看了起来，而后对着已经签上了沈君兰姓名的那栏旁边，大笔一挥写下了自己的名字。

　　一式两份，魏新荣收好了一份放在旁边，拿起酒杯与他对饮，“沈少爷爽快人，你这朋友我交了。”

　　康琴心横他一眼，玩笑道：“你都没出力呢，就先占便宜了，也好意思？”

　　她也知道魏家私下做了不少营生，但运的什么货物是不知情的，只晓得她姑姑的美容院经常去港口卸货，但肯定是用不了这种长期式的合同。

　　魏新荣挑眉道：“你怎么知道我没出力？”

　　他从兜里掏出来一张纸条交给沈君兰。

　　上面是个地址。

　　沈君兰不明白的望向他。

　　“你家二叔外面有个秘密据点，索里街那边。是我上次误打误撞发现的，后来查了好些日子才查出来，他和南洋的贩毒集团联手走私呢。”

　　沈君兰满脸震惊。

　　康琴心好奇：“就上次的那个集团？”

　　“对，但是后来集团出了事，风声紧，他们最近就没这么猖狂，不过暗地里没少动作。”

　　魏新荣说着提醒道：“不过，你要小心，上回能大事化小，说明其中肯定还有其他方的势力，应该是政府中的。”

　　沈君兰方才还惊讶，现在满脸都是愤怒，站起身道：“他居然背地里再做这种事，违反沈家家规，他这简直是拿我们整个家族和港口上那么多兄弟的性命在做赌注。”

　　“对，如果事发，你们沈家上下谁都躲不了。”魏新荣声音清朗，反问道：“怎么样，这个消息对得起那份合同吧？”

　　“我不能让沈家毁在他手里。”

　　沈君兰心里慌乱，贩毒这么大的事，政府不会不管的。前不久司家二少还满市里追拿南洋的那些贩毒人，若是沈家被卷进去，后果简直不敢想象。

　　魏新荣见状，继续道：“你不用急，司二少不是要帮你吗？说不定，他已经查到了你二叔，但没有明确证据，所以才找你里应外合一起。如果这会的事情成了，你就是有功的，沈家也不至于大祸临头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2117章 密谋合约免费阅读。https://xs.23sk.com 