

    胖虎可以想象到冰原里现在的热闹程度，环琅天和散修们相互配合，应该得有几千人的声势了。就算冰原峡谷广袤而复杂，重重神识也会覆盖大半的范围。不过胖虎倒不害怕这些神识，也从来不怕人多，就算有天武在扫荡，他也可以巧妙地避开。他考虑的是怎么应付这件事，如果查不清楚就一走了之，肯定很不明智。可万一里面有什么陷阱呢？不，里面肯定有陷阱！

    胖虎轻抚着剧毒红斑蟒光滑冰冷的鳞片，阴毒的目光闪烁不定。良久，他咬了咬牙，取出了他的黑玉弹弓，决定过去看看，如果有任何不对劲儿的地方，立刻撤出来。

    黑玉弹弓是他在苍玄天庭的一处古墓里翻出来的，能隔着很远锁定一个人的灵魂，并追踪打击，是个阴人的好宝贝。这些年能不声不响的抓住圣武，它居功至伟。

    “今天玩个刺激的。”胖虎把黑玉弹弓放在嘴边，哼笑着亲了口，起身就要离开。如果发现是谁在坑他，他绝不留情，冒点风险也要报复，可如果是环琅天自导自演，他就果断开溜。

    冰原广袤，峡谷纵横，无尽的冰凌在骄阳下泛着冷光，这里风景奇美险峻，可温度常年在零下一百度之下，有时候还会更冷。

    胖虎披着混元斗篷，握着黑玉弹弓，无声无息的‘飘’在寒冷光亮的冰原上，像是完全不存在这个世界的幽魂一般，连个影子都没有。他阴毒的眼睛四处乱转，透过斗篷巡视着周围，红斑蟒非常敏感，也在帮忙探查着危险的气息。

    他谨慎、小心，走出几百米后就会停下。宁可多耽误时间，也绝不鲁莽冒进，这是几十年来形成的保命习惯。

    一群散修骑着雪域蛮豹从远处疾驰而来，正好经过胖虎，他细长的双眼微微一凝，盯住了队伍里一个英姿飒爽的妇人，丹田处冒起股邪火，很久没看到这么标志的女人了，雪白的大氅都遮不住那火辣的身材。

    “算你走运。”胖虎吧嗒一下嘴，要是在以前，他可能就跟上去了，跟个十天八天的，一有机会就拿下。

    胖虎很享受这种掠夺的感觉，就好像主宰苍生的神，可以随便出入很多地方，可以恣意享受美味，还能潜伏道宝库里面挑选宝物，最重要的是女人！不管走到了哪，看上了谁，一个斗篷罩过去，就可以恣意享用了。

    不管是高贵的小姐，还是青楼花魁，不管是高傲的圣武，还是自恃清高的烈女，哪怕是女童，只要什么时候看对眼了，又来了感觉了，可以随时随地的放纵，何止是一个爽字了得！

    胖虎走在冰冷的雪原上，忽然有一种躁动，如果真是环琅天在自导自演的陷害他，他是不是可以偷偷抓几个回敬他们？这辈子唯一的遗憾就是没享用过顶级势力的女人！不知道滋味会不会有什么不一样！

    “隆隆……”前面冰层突然爆开，冰锥飞溅，寒潮汹涌，一头巨大的冰熊从冰层里苏醒，抖擞精神，迈着沉重步子走向远处。

    胖虎远远的看了眼，没有理会，可是正当他要转身的时候，意外的留意到远处正走来两个人。

    一男一女，都披着宽厚的雪绒斗篷，步伐飘渺，一步数十米，向这个方向走了过来。

    胖虎立刻站在原地不动，这是他几十年来养成的习惯了，也是一种自信，只要他不动，控制住气息，混元斗篷就能完全隐藏他，就好像他真的不存在于这个世界，就算来个初阶天武经过都未必能查到他。他是觉着好奇，那两个人气息很怪，尤其是那个男人。

    一男一女从远处走来，斗篷遮住半边脸，看不清具体模样，不过好像是冲着他这个位置过来的。

    胖虎向着旁边飘了几米，等着他们走过的时候，低着头打量了下。这一看不打紧，本来是想看男人的，目光却直勾勾定在了那女人的脸上，心脏立刻像是被什么东西给攥住了一样。美啊，好美！！

    少女婀娜动人，清丽绝尘，实在是太过美丽了，走在洁白冰冷的冰原上，像是雪域的精灵一般。她足有一米八，双腿又浑圆修长，整个人显得非常高挑，让胖虎自己都觉着自己渺小丑陋了。

    雪绒斗篷裹住完美的身姿，却与冰原辉映，更显得纯净唯美，超凡脱俗。她的五官非常精致，眼睛明亮纯净，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白地肌肤像珍珠一般泛着光泽。

    胖虎直接看呆了，从没见过这般倾城绝丽的女人，好像从画像里走出来的仙子。他常年翻滚在花丛里，见惯了各种美女，可像是这样的绝色，二十年来都没碰上一个。他一阵口干舌燥，斗篷里回荡着他嘭嘭有力的心跳声。

    慕舞血脉能量在全身泛起异样的温热，沉寂的气海涌动着强劲的迷光，显化出混元斗篷的轮廓。它从百里外的位置就开始成型，到了现在已经强光璀璨，赤亮整片气海，显示目标就在附近了。

    慕舞默默激发着血脉力量与气海的迷影共鸣，越来越清晰的判断着混元斗篷的位置。

    在旁边！

    他就在我旁边！

    慕舞微微紧张，不管来前怎么平静，怎么不放在眼里，可真当靠近的时候，还是不由自主的想起胖虎的恶名。虽然看不到，可能真实的感受到那个肮脏的恶棍就在旁边，可能还在贪婪的打量着她的身体。

    慕舞下意识的挽住秦命的胳膊，娇躯轻颤。

    “就在这？”秦命停住了，拳头缓缓的握紧，澎湃的元力在全身涌动，每个细胞都跃动起滚烫的力量。

    “右边！”

    “多远？”

    “就在我旁边！”慕舞声音微微颤抖，用力的抓住秦命的胳膊。

    秦命轻拍她玉手，安抚着。“给个方位，我怕误伤了你。”

    胖虎正贪婪的打量着慕舞，心跳加速，浑身燥热，他恨不得现在就撕开她雪白的氅衣，扒开里面的贴身小衣，一窥那令人血脉喷张的完美娇躯。很久没这么躁动了，多年没这么亢奋了，热血沸腾的感觉让他说不出的冲动，可是两人突然停下嘀咕还是让他稍稍回神。

    什么旁边？找什么呢？

    胖虎看看周围，没什么啊。

    慕舞惊慌的转到秦命左边：“你往右转头，差不多就能跟他面对面了。”

    秦命往右转，什么都看不到，呼吸、灵力、魂力，以及生命波动等等，完全都没有，好像并不存在于这个时空里。

    胖虎跟秦命面对面站着，眉头一皱，该不会说我吧？不可能！绝对不可能。可是……

    “我叫秦命。”秦命眼眸微微一凝。

    跟谁说话，等等，秦命？胖虎心头狠狠一跳，刹那惊悚，可没等他反应过来，秦命暴起一拳，超越百万极境的恐怖拳力刹那爆发，速度与力量极致的绽放引发了连串的音爆声。

    咔嚓！秦命暴起的重拳结结实实打在了胖虎左肩位置，一瞬之间，骨肉碎裂，整个左肩完全崩碎了，血肉横飞。

    胖虎凄厉惨叫，刹那间疾速翻转着飞了出去。混元斗篷不仅能隐身，还有一定防护力量，否则这一拳产生的罡气风暴都可能把他整个人粉碎了，可即便这样，左肩尽碎的痛苦让他发出杀猪般的哀嚎。

    秦命甩开慕舞，锁定飞扬的鲜血。闪电般扑了过去，一声暴吼，声动冰原，他浑身血雷爆发，数十道雷电像是狰狞的血蛇嘶啸，随着他打了过去，要一举重创胖虎。

    然而……

    胖虎半空中嘶哑尖叫，甩手扔出一个光球，刹那之间，面前空间像是受到重击的玻璃般哗啦啦的碎了。