    高中部二年级，情况并没有想象中的那么好。

    尽管白夜在第一时间就锁上了教学楼的大门，如此一来避免了变异兽的第一次冲击。

    但是变异兽出现的太突然了。

    血毒感染的速度也太快了。

    前后不到二十分钟，五栋教学楼相继沦陷。

    接下来，所有的变异兽都会朝着幸存者最多的高中部二年级的教学楼冲过来。

    一楼的大门已经摇摇晃晃了。

    要不了几分钟就会被拆掉。

    ……

    方柳和萧鹏两人横穿满是变异兽的操场动静太大，一下子就吸引了所有人的目光。

    “有人来救我们了！”

    “那些是什么人？怎么只有两个？”

    高墙内发生的变异兽、失控者事件，官方都采取低调处理的原则。

    但是这并不代表隐瞒民众。

    学校里专门开设了变异兽、失控者相关的课程。

    “他们应该是专门处理变异兽的特战队。”

    一个戴着眼镜的学霸扶了扶眼眶，为同学们科普起来，“特战队的正式队员都是异能者，别看他们只有两个人，战斗力绝对能够顶得上一支部队。”

    “都是异能者？！”

    众人惊呼出声。

    异能者的数量不多，占人类整体比例更是可以忽略不计。

    整个七星城特战队队员也就十几人。

    即使算上那些隐藏起来的异能者，以及白夜这种非官方异能者，数量也不会过百。

    尤其是异能者平日都比较低调，有些人甚至一辈子都不会接触到异能者。

    所以学生们才是吃惊。

    ……

    操场上，方柳与萧鹏二人强行突破，目标赫然是高中部二年级的教学楼。

    既然高中部二年级的教学楼暂时还没有被变异兽突破，他们就能够以这里作为据点，保护学生们的同时，寻找源头消灭学校里的变异兽。

    小正太模样的萧鹏一马当先，完全不惧冲过来的变异兽。

    一记正拳轰出。

    嗡！

    只见一拳气浪从他的拳头上扩散开来，接着迎面冲过来的三头变异兽瞬间被打得倒飞出去。

    气压装甲，能够在身体表层形成一副看不见的装甲。

    刀枪不入，子弹也无法打穿。

    萧鹏无惧变异兽的撕咬。

    正是因为如此，方柳才叫来了萧鹏作为搭档。

    前方萧鹏开道，方柳在后面压阵。

    两人彼此配合迅速往高中部二年级的教学楼靠近。

    “大门锁上了，我们用吊索上二楼吧！”萧鹏来到教学楼一楼，看了一眼锁上的大门提议道。

    破坏大门并不困难，可是破坏了大门就没有东西阻挡那些变异兽了。

    教学楼上的学生都是普通人，一旦被变异兽伤到就会被血毒感染，整栋教学楼都可能沦陷。

    “好。”

    抛开能力不谈，方柳作为特战队队长，身手丝毫不弱于其他人。

    她按下腰间的按钮。

    噗的一声！

    一只绑着绳索的钢爪射出，抓住了教学楼二楼的栏杆，接着再次按下腰间的按钮。

    绳索拉进。

    嗖！

    方柳顺势跃起，借助绳索的力量跃上了二楼，单手按在栏杆上，一个漂亮的翻身稳稳的落在了教学楼二楼。

    见状，萧鹏也不再迟疑。

    他一手一个，将周边冲过来的变异兽往身下塞，竟是叠起了罗汉。

    当脚下的变异兽叠到了一定的高度后。

    萧鹏纵身一跃，径直的跳上了二楼，方柳顺势出手抓住他的手臂，将他给拉了进去。

    ……

    两人的到来像是一颗定心丸，可是也让大部分的变异兽注意到了高中部二年级的教学楼。

    这可不是什么好消息。

    方柳站在二楼望着下方的操场，所有变异兽张牙舞爪的如同春运火车站般的冲过来。

    一楼的大门发出嘎吱嘎吱的声响。

    撑不了太长时间了。

    “不行，这样下去一楼的大门挡不住的，必须将它们的注意力吸引到其他地方。”

    “我去吧。”

    萧鹏站在栏杆上就准备往下跳。

    方柳拉住他，示意他别心急。

    方柳不担心这些变异兽伤到萧鹏，她担心的是这次事件的背后。

    三中位于三号城的中心地带，为什么无缘无故的出现变异兽？

    她觉得还是先了解情况最好。

    正这么想着，方柳的目光便扫到了一间教室里的白夜。

    “咦？他居然在这里？”

    方柳的目光与白夜的视线碰撞在了一起。

    白夜没有躲藏，径直的推门走了出来。

    “你知道是怎么回事吗？”

    见白夜走来，方柳直接问道。

    白夜也没有隐瞒。

    “上午第二节课，有两个班在操场上体育课，沙地排球的一个学生摔倒在地，看见了沙子里一截手臂伸了出来。”

    “接着变异兽从沙子里钻出来，扑倒了那名学生，血毒感染转眼间便在校园内扩散开来。”

    方柳心中已经有了猜测，可她还是忍不住问了一句。

    “那家伙是人？”

    “是死人。”

    方柳的脸色变得严肃起来。

    人是高智慧生物，一般情况下也只会是精神失控成为失控者。

    而且精神力太低的人不行。

    精神波动达到一定的峰值才可能变成失控者，失控者多数为异能者精神波动失控。

    而变异兽大多数情况下是非人生物。

    或者死物。

    非人生物的变异兽突变情况很多，高墙之外有不少这类怪物。

    主要是受到环境影响造成的突变。

    但是死物成为变异兽的可能性就很少了，一定是受到了某种特定的影响，最可能的情况就是人为。

    比如某些不为人知的实验。

    “你觉得有没有可能是人为的？”方柳忍不住问了一句。

    “抓住它不就知道了吗？”

    白夜示意方柳看向操场。

    方柳扭头一看。

    果然见到操场上有一头变异兽大为不同。

    它的身上穿着一身秋装，并没有穿三中的校服，显然它不是三中的学生。

    而这家伙就是这次事件的源头。

    ……

    面对血毒型的变异兽，萧鹏的能力完美克制。

    方柳叮嘱了一句，“小心点。”

    萧鹏从二楼纵身跃下。

    砰！

    地面一阵沙尘扬起，萧鹏在地面踩出了两个深深的脚印，随后化作一颗炮弹冲出。

    瞬间撞飞了周围的变异兽，直冲源头。

    看到这一幕的白夜猜测出萧鹏的能力。

    他的妹妹芸也是元素系，可控制气流与气压的能力。

    虽然两者间的用法不同，但是原理是一样的。

    白夜一眼就看出了这是以高强度的气压，在身体表层形成了一个看不见的装甲。

    这层装甲能够让萧鹏免于变异兽的撕咬。

    其防御力起码能够抵挡狙击步枪的子弹。

    ……

