    她深吸一口气，立刻磕头

    “王妃，臣女，便先告退了。”

    苏叶看了她一眼

    “还要再逛逛吗？”

    黄衣女子浑身一僵，脸上的笑已经维持不住了

    “不，不了，臣女实在惦记爹爹安慰，耽搁不得了。”

    苏叶听完，看着这跪在她眼跟前的人抖的跟筛子一样，生怕自己也被摁头‘赐婚’。

    她便也没有多说什么

    “好吧，那便回去照看你爹爹去。”

    “是。”

    话音落，黄衣女子面色苍白的撑着身子站起身来，连忙告退离开了。

    黄衣女子匆匆离开后，其他女子的家里人没多久便也来了。

    因王府只许出不许进，那些女子的家里人只得跪了好几排在王府的门口谢罪。

    没过多久，皇城便传闻的沸沸扬扬，听闻王爷给好几户官宦人家的姑娘赐婚了。

    此事一出，没过几天便引来了众人茶余饭后的热议

    “真没想到，咱们王爷还是如此热心之人。”

    “毕竟是王爷啊，那般人物赐婚，真是福气啊。”

    这感慨声刚落下，有些人懂的多，忍不住道

    “你们知道什么呀，那些个姑娘本来都是送去王府里当妾室的。”

    “啊？真的假的？”

    “自然是真的！我大哥可是在户部侍郎的家里当差，偶然听闻的，户部侍郎的千金本来是送去王府的。

    谁成想在王府里一个时辰不到，就昏迷不醒被人给从王府里抬出来了，户部侍郎嫌丢人，连忙让人把昏迷的小姐给抬回家了。”

    “怎么会昏迷了？是王府里出什么事了？”

    那人左看右看，一副神神秘秘的样子，压低了声音

    “听说是被下药了。”

    “啊？！”

    “在王府里，谁这么大胆？！”

    “这下药跟赐婚又有什么关系？”

    有人一副知情人士的样子开始娓娓道来

    “王爷跟王妃刚成婚，他们便迫不及待的往里面塞人，这种时候，王妃怎么可能乐意？

    怕是跟王妃有些关系。”

    有些懂的人说了这两句自然明白了话里的意思。

    “王妃这般胡来，王爷也允许？”

    “王爷王妃刚成婚不久正是浓情蜜意的时候，怎么可能允许旁人来破坏？

    况且王妃的外公是杨家的老家主，自己还是药王谷的谷主。

    人家王妃背景那么厉害，王爷就算是有些不满，也得掂量一二吧。”

    众人听完这一通分析，都沉默下来。

    大概都觉得有道理。

    “可，若是不让王爷纳妾，将人随意打发了便是，何必如此？”

    “王妃手段毒辣些，才能稳得住自己的正妻的位置，王爷手握重权，又长得那般俊美，若是不狠一些，那些小姑娘怕是要生扑了。”

    有人不太相信

    “大婚之后，我倒是曾听到一些关于王爷模样的传闻，真有那般神乎其神？”

    有人一听，忍不住咋咋舌，意味深长

    “自从大婚那日王爷摘了面罩，你可知道乱了多少女子的芳心？

    这若不是忌惮王爷的手段还有刚娶的王妃，那王府递帖子的门槛怕是要被人给踩烂了。”

