    第257章，露出马脚

    宋璟辰收到南风幽怨的眼神，握拳抵唇轻咳一声：“切磋一下也无妨，对你的身手有帮助。”

    南风：不，我不想。

    想不想的已经不重要的，因为沈易佳的小拳头已经冲着他的脸挥过来了，还带着一股罡风。

    南风心下一惊，他只见过沈易佳出手，这还是第一次自己面对，这要是打在脸上，得崩断牙吧？他忙侧身避开。

    沈易佳挑了挑眉：“再发呆可是会挨打的哦。”

    让他躲开第一拳就当看在美人相公的面子上了，但是她自己的那份还是要打回来的。

    ......

    主院上官翰的房间内，砚台坐在床边的脚踏上头一点一点的打着瞌睡。

    门外突然一个黑影靠近，那人轻轻把门推开一条缝，正要踏过门槛，身后突然响起一个尖细的声音。

    “咦，方大夫。这么晚您老怎的过来了？”这声音不是万管家又是谁的。

    砚台立马清醒过来，抬头往外看去。

    透过开了一半的门缝能看见外面的两人，一个在门口，一个在檐下，他忙起身迎上去。

    方大夫拱了拱手道：“老夫不放心王爷便过来看看。再加上这些时日的研制有些眉目，想再给王爷探探脉确认一下。”

    “您老有心了。”万管家脸上挂上笑，对砚台吩咐道：“砚台还不快请方大夫进去？”

    “哎，方大夫，您请。”砚台忙弯腰让开路。

    方大夫如他说的，给上官翰探完脉便告辞离开了。

    万管事看着他离开的背影，没好气的敲了砚台的额头一下：“让你守着王爷，你就是这么守的？”

    幸好这次来的是方大夫，要是有心之人，怕是进房中把王爷给害了这人都不知道。

    砚台懊恼的捶了下头：“万管家，奴才下次再也不敢了。”

    “行了行了，今日我先替你守一夜，你回房歇会。”万管家摆了摆手。

    砚台看了眼床上的上官翰，又看了眼万管家，踌躇着开口：“这，这不太好吧？”

    慎之公子可是说了要他寸步不离的守着王爷的。

    万管家看他这样，没好气的抬腿踢了他一脚，笑骂道：“你这个兔崽子，我还能害了王爷不成？

    要说我跟着王爷的时间可比你还久，谁都有可能害王爷，老奴都不可能。”

    虽然这般说，他却没有生气，反而觉得很是欣慰，王爷身边要是都这般衷心的人哪会落到如今半死不活的地步。

    砚台挠了挠头，也觉得万管家说的有道理，不过还是不太放心的叮嘱了一句：“那万管家你要是累了记得让人来唤我。可千万不能让人钻了空子。”

    “知道了，去吧去吧。”万管家不耐烦的挥了挥手。

    待砚台离开，万管家将房门关上，走到床边看着上官翰长长叹了口气：“王爷，你可要快点醒来啊。”

    他弯下腰替他掖了掖被角，不知想到什么他手上的动作顿了下，凝眉沉思。

    有人一夜无眠，沈易佳揍完人后却心情舒畅的回屋睡觉去了。

    留下捂着脸弓着腰的南风一人在风中凌乱，说好的切磋呢？除了第一拳让他躲过去，后面的都硬生生打在他的身上，根本不给他还手之力。

    “相公，你是不是忘记了什么？”沈易佳躺在里侧，砸吧了下嘴看着靠在旁边看书的宋璟辰。

    宋璟辰头也不抬，状似无意的问：“忘了什么？”

    沈易佳磨了磨牙，探身从他手中夺过书，半个身子趴在他胸膛上一脸控诉的看着他：“你怎么能忘了呢？你说，你是不是外面有狗了？”

    狗？

    宋璟辰一愣，一脸不解的开口：“我并未养狗啊，我们家只养了一个团子还是你带回来的。”

    我天！

    这么正经的相公她觉得好可爱啊。

    也不管宋璟辰记不记得了，直接就扑上去，对着他的唇啃了下去。

    宋璟辰眼中浮上一抹笑意，伸手搂住毫无章法的小妖精一个翻身将她压在身下，反客为主，加深了这个吻......

    满室生香，春色旖旎，房中温度渐渐升高，宋璟辰抬头看着小脸酡红，浑身娇软，一副诱人采撷模样的人。

    他眸子一暗，正欲下一步动作，房门突然被人敲响。

    宋璟辰如同被人浇了一盆凉水，瞬间清醒过来，苦笑着收回搭在沈易佳腰间上的手，在她额头落下一个吻，轻哄道：“好了，今天的已经给了。你先睡，我马上回来。”

    沈易佳眨了眨眼，像只餍足的猫儿乖乖的点头：“哦。”

    等人离开，沈易佳懊恼的锤头，明明一开始还是自己在上面的，怎么一碰到美人相公的唇自己就像丢了魂似的呢？

    不行，下一次一定要自己在上面，必须压他！

    南风站在房门外，等了一会儿才等到人来开门。

    他小心翼翼的觑了一眼宋璟辰的脸色。

    很好，跟他预想的一样黑。

    宋璟辰坐在书房内，自顾倒了一杯冷茶一口饮下才开口：“说吧。”

    南风怀疑下一句主子想说的是，若是没有要紧的事，我就要你好看。

    他在心中估计了下自己要说的事应当不算小事，才大着胆子将方才主院那边传来的消息叙述一遍。

    “砚台，万管家，方大夫。”宋璟辰曲起手指一下一下的敲击着桌面，口中吐出三个名字。

    “你觉得谁最有可能的是那个人呢？”

    没想到主子会问自己，南风一愣，略微思索才道：“属下觉得方大夫最有可能。”

    方大夫是医者，平时接触药物根本不会有人怀疑。

    宋璟辰对他的回答并未表态，只是又抛出一个问题：“那为何他以前有那么多机会下手都没动作，偏偏要现在下手？”

    “可能觉得王爷现在是个威胁了。”南风硬着头皮答道。

    宋璟辰唇角勾起一抹嘲讽，是啊，觉得是威胁了，所以就得除之而后快，果然是皇室中人的做派。

    至于为何原来不放在眼里的人会变成威胁，宋璟辰低头看了一眼自己的腿。

    ......

    天光微亮，王府的下人就已经起身开始干活了。

    “方大夫，您这一大早是要去哪啊？”

    ————

    这几天世佳会不会太腻歪了？

    会的话说出来，反正以后只会更加腻歪的。

    ?  ?求票求票求票~

    ?      发现这段时间我什么都没了，月票，推荐票~

    ?      佳佳：说，你们是不是外面有狗了。

    ?      读者：心虚脸jpg

    ?      感谢时间满满的，心却空空的，小林天下无敌打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

