    指舞律动，远非卢小蓉所能驾驭，仅刻漏半格儿功夫，她便惊厥弓身，背靠火口烟囱柱：一手盖心蕊，同抵张本民下穿手腕以阻勾挠；一手捂跳兔，同扼张本民上游五指以拒唇齿，柔声道：“乖乖隆滴隆，此般技巧，汝何曾学得？”

    张本民如离弦之箭，怎能停得飞驰之势，急迫之时，语蹙顿挫，“姐，嗳，姐嗌，俺……俺弄死你则个！”

    言罢，欲拢双臂脱钳制，奈何力弱不得逞，一时间“啊呀”声起，拧着头儿硬拱卢小蓉柔腹，又屈膝顶其上肱内侧，宛如牛犊吸饮，前冲不留力。

    卢小蓉本一女子，况心襟摇曳，已无根基，哎嘘间，仰倾在柴火之上。

    这一仰，如虹落弯，似脂玉流淌。

    张本民喉间伸缩，干唾无液，咽声却悾然有力。目凝之余，鼻翼吸张，真气奔放而不收，逐鼎声道：“前世此生，愿得一腔热血，请受俺一槊！”

    嚯！

    只瞧一少年，以不及舞勺之躯，却富余弱冠之心，勇猛如虎贲。

    卢小蓉片刻间显尽娇容，拇指尖儿压唇似啮，玉颈轻摇，眼神迷盼，先言：“子非矛，真身槊？”后抖缩不已。

    槊？

    蓉姐如何闻听此物而惊颤？

    槊，其柄六尺且不言，单表圆锤状槊头，最为显眼处有坚刺似挠钩，用之有撩、劈、挑、冲等技法，常以破竹之势冲突于呢喃哀嚎间，尽显大杀西方男儿气。

    观股下卢小蓉状，张本民嘿笑，“尚未战，汝已讨饶？！”

    “嗬！”卢小蓉闻听此言，叹息轻笑，“弟如小笋，乃不啖之物，当惜珍。吾确不曾遭抄底之搅，汤虽未浊，但已非清冽之泉，实难濯尔初阳之根。今不顾世俗之观，斗胆行此番乐儿，本已贪了欲念丢了妇道，故，实无羞耻之心再取弟之真身。”

    言毕，小蓉再回首轻叹，颌摇颌摆间尽显懊悔之色。

    张本民此间已是近乎痴癫，口中“哇呀呀”声未落，已然跃身覆压，咬着牙儿道：“勿再多言，且感且觉且受用！”

    卢小蓉深吸细呼，缓缓道：“也罢，也罢，既如此，何必难为了和鸣之事？”当即，舒展了肢条儿，“弟，只管放马，来战！”

    张本民豪言毕出，胸襟似有喷薄之气，然观胯下之物，以手拂之，唯有一声叹息，摇头喟然道：“二弟，汝实乃不争气也！”后，仍以双手十指攻城略池。

    已享其间妙，莫道不销魂。

    卢小蓉只管闭了双目，躯肢似鱿鱼触须，蔓绕间切如香柔乡，亦令张本民心旌摇荡不已。此番，其全然使出浑身解数，上处暂不表，且言低手边，五指持联动，劈波斩浪气冲处，分得浓密耻毛来。

    一瞬时，秘境现人间。

    尽管后世多有领略，却亦未见得眼前如此小天地。张本民惊愕几近张口结舌，血涌少顷便面红耳赤。

    好一个鲍肥蚌美！

    手微颤，指轻抖，所及之处皆滑柔。

    “此前探得过此处，今见全貌，真是要日死则个！”张本民似是不忍暴殄天物，半跪起身，曲臂探首，凝望之。

    卢小蓉蠕扭间察觉蛟龙离海，稍有意外，便挺颈张目，见张本民此状，赫然一笑，波动频频。“弟，怎不……”其欲言又止。

    张本民不语，仍定睛观瞻，只见卢小蓉夹沟处，耻毛弯曲稍儿上，挂有几滴珠圆玉润之液，不由得自语道：“此乃极阴蜜儿汁，柔丝万千，可延展不断。”

    “汝年少，却知极多，令人实难捉摸。”卢小蓉抬手轻抚张本民额头，“且不观，时限确有度，赶个紧儿。”

    “稍待片刻。”张本民伸出中指，以指肚微触液珠，后慢抬离。

    只见蛛丝儿般晶莹之线，果真是捻黏开来。灶火跳动映耀下，恰如一道秘光，牵人心神。

    惊叹间，如入异境，万籁俱寂。神游如张本民，只一掌指而已，翻覆手之下，云雨为君来。

    卢小蓉逐得淋漓之痛快，哼声呢呢喃喃。

    “喵——”

    一只猫儿闯入。

    铁锅内，肉香飘溢，灶台上，脍炙分盘，引得了此馋嘴儿猫。

    匮乏之年，岂容夺口中甘食？

    卢小蓉惊起半坐，顺手抄一木棍儿，扬臂作劈打状，欲赶撵饥肠的猫儿。无奈食美，猫儿竟临危不退，还探出了爪去。

    “呶！”卢小蓉大怒，屈膝立起，甩手脱出木棍儿，打得馋嘴儿猫哀嚎逃去。

    灶台沿上水舀，遭惊跳的猫儿踢落。下意识间，卢小蓉伸手接了，把持不稳，凉水泼得满手。

    这一激灵，令卢小蓉打个寒颤，心神瞬间归回。待垂目之时，只见襟怀儿大开，两簇白跳之物似待撩拨，再探颌，过人密林处亦全无遮盖，裤裙儿早已堆于脚踝。

    “嘿呀！”卢小蓉羞赧间慌忙弯腰抓衣提起，“莫要如此，莫要如此了！”

    张本民正出神仰望，那高山深林，玉瀑滴挂，实是此物只应天上有，却为他落了个人间。

    卢小蓉束整衣物，俯身拉起张本民。

    “汝手全湿，吾手亦无干处。”张本民嘴角翘起，抬手看看，五指分合间，丝丝缕缕黏连，惹人浮想，更是鼻下一嗅时，胜却人间无数情。

    “汝欲羞死姐姐？”卢小蓉作嗔怒状。

    张本民言语间急急切切，“恐怕，姐尚未羞，吾已憋亡。”尔后，垂首看二弟，“其虽未成年，却已然勃发，如何了得？”

    卢小蓉轻蹙柳眉，以手轻抚，“适才汝已讲过，胜利呼你手足，其乃吾夫君，如若遂本性，容汝于吾沟壑之间，虽可让你得一时之痛快，却也难免陷你于不仁不义之地。”

    “既如此，待胜利归来，吾便与其断袍，仍呼其为叔伯。”张本民按压卢小蓉之手，“就此般，亦舒服！”

    卢小蓉脸儿顿红，叹息道：“不如你我两人只限于先前之作，无逾其限？”

    “何意？”张本民一时不解。

    “先前汝与胜利并无兄弟相称，但与吾已有妄行，或言，汝仅仅未曾以阳根探吾幽泉而已，此乃大界限。”

    “唔，明了！”张本民笑道，“即言，只要你我不行以阳根戳幽泉之事，吾便可安然面对胜利兄弟！”

    “可作如此理儿认。”卢小蓉言语间似是并无太大底气。

    张本民只管大笑，甚得开心，“好好好！那，姐可否帮弟再行一事？”

    “讲来听听。”

    “嗯……”张本民一抖眉，低声道：“汝，可否以唇齿之柔，助吾二弟得欢颜？”

