    “这块赤石是多年前在下在赌宝大会上购买的，可打开了诸多探孔后，都一无所获，将其碎灭有些可惜，便用了写法子，做成了这种蝶舞的摆设。”那白衣男子微微一笑，低头看了一眼手中的小瓶，神色有些感慨。

    “至于这药味，我不但闻过，还见过实物，看这小瓶内残存的药香，应该曾装有不少清尘散的样子，且这清尘散取出，应不超过三天。”白衣男子抬起头，看向苏铭。

    “阁下有多少清尘散，我九巫阁，全要了！”

    “不知价格多少？”苏铭神色如常，缓缓说道。

    “你要法器，巫晶，情报，还是药草，亦或者是其他任何之物，说出一种，我给你满意的答复。”白衣男子言辞果断。

    “巫晶。”苏铭平静说道。

    “一颗清尘散，我可以给你两万上品巫晶，你数量越多，我给出的价格也会越高。”白衣男子微微一笑，若苏铭提出其他之物，他或许不会如此答复，但提出的是巫晶，他九巫阁此番为了赌石，准备的巫晶之多，在他看来丝毫不缺。

    “我有些不太明白，这清尘散为何如此值钱？”苏铭问了一句。

    “哈哈，阁下何必明知故问，这清尘散可以换取九阴灵的护卫，且因其稀少，能找到也是莫大的机缘，自然价格要高上很多。”白衣男子笑了笑，摇头说道。

    “若你有三颗，我可以给你每颗三万巫晶，如果你有九颗，我可以给你每颗五万巫晶，九颗以上，每多一颗，价格再加五千巫晶！

    不知阁下，有多少？”白衣男子笑着说道。

    苏铭斗笠下的眉头微微一皱，对方开出的价格充满了一股诱惑之力，且从对方的反应来看，苏铭很确定这清尘散在对方那里的作用，怕是绝非只是换取九阴灵之事，很有可能是此药石，另有用处。

    “一颗三万，价格不高，我们不够分。”苏铭略一沉吟，他如今是需大量巫晶，索性把这疑惑压下，缓缓说道。

    “哦？阁下也知晓清尘散的价格，我九巫阁……”白衣男子神色如常，但内心却是一动，苏铭话语中的我们，让他有了注意，显然对方不是单独一人，而是某个团队中的成员……在起了这样的心思之时，白衣男子笑着摇头，正说着，其话语被苏铭沉声打断。

    “这小瓶内，之前只装有三颗清尘散。”苏铭淡淡说了一句。

    这一句话说出，白衣男子双目蓦然一缩，神色立刻有了变化，他拿起那小瓶，再次闻了一口后，闭上了眼。

    许久，他睁开眼，望着苏铭。

    “此药瓶内，按照我的判断，是装有最少也是七八颗的样子，但阁下既确定是三颗，显然是品质上要比我之前遇到的那几粒好上很多。

    既如此，若你的清尘散的确这样，那么我以每颗五万巫晶来收！不过我要看一眼才能最终决定。”白衣男子沉吟了一下，缓缓说道。

    苏铭右手抬起，翻手间向着白衣男子一挥，立刻一道青光闪动，其内有一粒药石，直奔这男子而去，在这男子抬手一抓的刹那，这药石的速度蓦然间急速增加，使得这男子一把抓空之时，此药石已然临近其眉心，在这男子神色一变中，赫然在其眉心三寸之处，漂浮不动。

    这男子双目瞳孔收缩，迟疑了一下，缓缓抬起手，拿住了这枚清尘散时，看向苏铭的目光，多了一丝忌惮。

    在他看来，能毫不迟疑的把这清尘散拿出扔给自己，本身就说明了对方内心的自信，除非是那种痴傻之人，否则的话，此人能半点都不迟疑，其内心显然是有很大的把握，不在乎自己一切对其不利的举动。

    若仅仅是这样，白衣男子毕竟是猜测，可这清尘散在飞来之时，那突然变换的速度，让他竟没有半点闪躲的机会，这种赤露露的威慑，让这白衣男子不由得，相信了自己的猜测。

    他拿着清尘散，仔细的看了几眼后，放在鼻间闻了闻，神色不断地变化，先是怔愣，随后诧异，渐渐难以置信，最终则是深吸口气，左手在怀里一碰，抬起时在他的手中，赫然多出了一粒青色的药石。

    这药石无论是大小还是颜色，都与苏铭的清尘散极为相似，但这两颗药石给人的感觉，却是一个略有暗淡，一个生机盎然。

    高下立判！

    对比了一番后，这白衣男子收起了他的清尘散，左手在怀里又取出了一物，这是一个锦盒，把这盒子放在一旁的紫木桌子上后，他当着苏铭的面，谨慎的将这盒子打开。

    苏铭目光扫去，双眼立刻收缩了一下，那盒子里面放着的，是一株三叶之草。

    这药材的样子，三片叶有两片已经枯萎，那没有枯萎的叶子，尖端赫然是如毒蛇之头的摸样，只不过它尽管还没枯萎，可却有些蔫蔫之感，似没有了多少生机。

    白衣男子很是谨慎的捏着苏铭的清尘散，慢慢靠近那还活着的叶子，可就在他把这清尘散挨近此叶的一瞬，这若毒蛇之头的叶子，突然的昂了起来，更有一丝丝青色细微芯子吐出，如真正的毒蛇一般，直奔清尘散而去。

    那白衣男子猛地收回右手，左手一下子按在锦盒盖子上，砰的一声将那盒子盖住，脸上露出微笑。

    “没错了，能让龙叶草如此兴奋，这的确是清尘散，竟有这种具备完全品质的清尘散，阁下的三颗，我九巫阁以每颗七万巫晶来收，如果阁下还有更多，价格我还可以再加！”白衣男子望向苏铭，等待苏铭的答复。

    “只有三颗，七万一颗也可，但我要此石！”苏铭一指那放在香炉中心的赤石，平静说道。

    “这个……此石虽说是块废石，但我当初买下，可是花费了不少巫晶……若阁下能再有一颗清尘散卖给我九巫阁，此事倒也不是不能商量。”白衣男子迟疑了一下。

    “只有三颗。”苏铭见对方还在犹豫，转身走向传送阵。

    “这位兄台等下，好，就当是交个朋友了，此石在下送你！”白衣男子立刻开口。

    （未完待续）

