    【对不起，打扰了。】这不是笑笑子几分钟之前的台词吗？

    说用就用，有没有问过笑笑子的意见？

    爸爸子不是律师吗？

    不知道原创的台词也是有版权的吗？

    回一笑先前蹲着的时候，镜子里面是反射不到的。

    这会儿她站着，目标比较大，又加了一个韦哲礼身高腿长的韦哲礼。

    就算回大学霸还是能找到不在镜子反射范围的角度，鼓足勇气做好了壁咚准备动作的韦大学渣，肯定逃不过镜面的夹击。

    爸爸子突如其来的这个反应，显然是以为自己在不该出现的时候出现，并且看到了不该看到的东西。

    正常情况下，十八岁女娃娃的爸爸遇到这样的情况，不是应该二话不说直接冲进来，暴揍要欺负自家女儿的坏男孩一顿的吗？

    刚刚成年好么！

    念书晚的还在高三被老师警告不要早恋。

    爸爸子倒好，该有的反应一点都没有，就会学她说话。

    关键是，爸爸子要么就认定了，已经构成既定事实，进来把韦哲礼打一顿。（总归笑笑子自己现在也已经下不去手了。）

    要么就不要在这个时候出声，或者看到了也假装没有看到。

    说什么【对不起，打扰了】？

    就不会自言自语似的来一句，【那要不还是我先去找找有没有多余的衬衣】吗？

    说这句话的时候，还可以顺手做一个挠头的动作，这样一来，连视线都能直接挡住。

    只要爸爸子把尴尬藏起来了，笑笑子也就不可能会尴尬了。

    一个一句话就能让全世界都跟着社死的人，尴尬是不可能自己尴尬的。

    还是说，让人尴尬的语言能力，也是回一笑的家族传承？

    爸爸子在这方面，是不是有过之而无不及？

    这样的事情，回一笑原本也是可以一笑而过的。

    总归，她不尴尬，尴尬的就是别人。

    可问题是，刚刚还霸气地表示【谁说我不敢？又是谁说我是小朋友？】的韦哲礼。

    听到爸爸子的声音，虽然被吓到，但还是保持现有动作直接僵化在原地的韦哲礼。

    那个始终把他限制的怀抱的范围之中随时都有可能让将来时的壁咚变成现在进行时的韦哲礼。

    听到爸爸子说【对不起】，就直接条件反射般地弹开。

    连【打扰了】这三个字都没有等明星说完，动作过猛的韦哲礼，直接撞到了他身后的那一排展示架。

    这牌展架，又像多米诺骨牌似的，带倒了前面的展架。

    这下好了。

    明星说完【对不起】就已经背过身去，准备走人的爸爸子，不得不又折返回来，关切有没有人受伤。

    就连原本应该以为已经在洗澡的回艺女士，都穿着之前就已经皱了的衣服，跑出来关心她的亲儿子。

    这一天，实在是有点过于漫长了。

    从大夏到北京。

    从上热搜到撤热搜。

    从帮韦哲礼解决热搜，到帮爸爸子解决个人问题。

    因为后面发生的这些处处透着诡异的“家事”，韦哲礼上热搜这么大的事情，都当不了这一天的主角。

    至少不是唯一的领衔主演。

    “我得回酒店了，刚刚坐那儿太久，衣服都皱不能看了。”回艺女士看到韦哲礼没事，就直接进入下一个话题：“你俩要在这儿待着，还是跟我走？”

    “你确定是坐~那儿？”回一笑故意把【zuo】这个音，拉得很长。

    让好好的一句话，听起来，特别的不正经。

    回一笑的心态崩了。

    走？

    为什么要走？

    爸爸子不是都来帮回艺女士要换洗的衣服了吗？

    成年人洗完澡下一步，怎么都应该有点少儿不宜的程度才对吧？

    发生了什么事情就要走？

    是十八年的误会都解释清楚了？

    还是，对回艺女士来说，回一笑长到十八岁，就只有铺床这一件事情，是可以被单独拿出来说的？

    是的，回一笑的心态，三百六十度无死角地崩了。

    回艺女士看了一眼作妖状态中的回一笑。

    什么也没有说，手里提着高跟鞋，光着脚直接准备下楼。

    这双鞋，刚刚在储藏间卿卿我我的时候都没有脱过，为什么现在却脱了？

    这难道还不足以说明他自己的判断吗？

    一定是展示柜倒塌的声响太大，打扰了爸爸子和回艺女士的卿卿我我Plus。

    就像她先前被楼上的惊天巨响，给吓得跑上来询问一样。

    想明白了这些，回一笑给了韦哲礼一个眼色，又轻轻踢了踢他的肩膀。

    韦哲礼立马配合地喊出了一声像骨头断了似的惨叫。

    回艺女士听了，自然是扔了鞋子光着脚丫，不管不顾地跑过来查看。

    “礼礼怎么了？”回艺问韦哲礼。

    韦哲礼做了好几个深呼吸，才勉勉强强地坐了起来，“刚刚起来的时候太着急了，不小心撞到肩膀。”

    韦哲礼用手揉了揉他的肩膀。

    轻轻一碰又整个弹开。

    这伤情，就算没有骨折，怎么也得是脱臼。

    回艺女士立马拿出电话。

    对着电话说：“你把车开到我刚刚下车的地方，要去趟医院。”

    虽然事先不知道回艺女士是在和谁说话。

    但对话的内容简单到这种程度，换谁听了，都能知道，这个电话是打给司机的。

    回艺走到还坐在地上的韦哲礼的身边，搀住他另外一边的手，温柔地像亲妈似的问：“你自己还能走路吗？”

    回一笑瞪着韦哲礼，用眼神质问：【你是不是装得有点过？】

    韦哲礼委屈地眨了好几下眼睛：【我虽然演过电影，可那都是有事先给我剧本啊！】

    韦哲礼更加快速地眨了几下眼睛，用眨眼的速度表达焦急地不行的情绪：【现在怎么办？还要不要演下去？】

    回一笑对着韦哲礼做了个抹脖子的动作，意思是：【你死定了。】

    韦哲礼有点想不明白，为什么倒地的是他，演戏的是他，最后要受死的还是他。

    但是，这种程度的不明白，在韦哲礼的成长历程里面，已经根本就够不成什么伤害了。

    眸眸是天，眸眸是指令发射机。

    眸眸说什么就是什么。

    眸眸如果说他死定了，那他就得先死了。

    死到不能再死之后，再找一个死而复生的办法。

    “别叫司机过来。”韦哲礼说着话就自己站直了，“我就是肩膀撞了一下，路肯定是能走的。”

    他要用行动表示，情况没有他之前惨叫出声时候那么严重。

    回艺盯着明星上下打量了一下，像是在确认他的状态。

    “还是要去医院。”回艺女士不放心她的亲儿子。

    回一笑要是哪里伤了那养养也就好了。

    但她的亲儿子是练田径的。

    真的伤了哪儿，为未来可能还是会有影响。

    “但是我现在不能出去啊，艺姐。”韦哲礼一脸的沮丧里面还夹杂了些许的可爱。

    摆明了是在对回艺女士撒娇，就差直接嘟嘴增强撒娇的存在感。

    一米八几的大高个，这这么具有撒娇以为的话，究竟是怎么说出口的？

    回一笑大概知道，为什么韦哲礼能够和回艺女士亲如母子了。

    就刚刚这种语气，就算把回一笑给煮了，也是没有可能当面对回艺女士说的。

    怪不得都说，男人撒起娇来就没有女人什么事情了。

    “怎么了？”回艺女士关切地问。

    “我这不是在上热搜嘛，眸眸连酒店都不让我去的。”

    韦哲礼重生五要素之一，说出一个无法离开的理由。

    “眸眸以前经常追星，比较知道这种情况要怎么处理，我觉得应该要听她的。”

    韦哲礼重生五要素之二，给无法离开的理由加码。

    “但是我现在还是很难过，我不知道我应该找谁说。”

    韦哲礼重生五要素之三，表达自己此刻严重的心理状况。

    “热搜里面说的那些事情都是真的吗？”

    韦哲礼重生五要素之四，给心理问题的严重性加码。

    “艺姐，我小时候抱着的睡觉《烈士证明书》是不是真的？”

    韦哲礼重生五要素之五，直接拿出今天一直挂在嘴边的杀手锏。

    韦哲礼的这一系列操作，简直超常发挥。

    都说人在面对死亡的时候，就会被激发出无限的潜力。

    韦哲礼这厮，被回一笑的一个眼神，吓得直接把原来有些抱歉的智商给翻倍了。

    跟着回艺女士走，韦哲礼这会儿是不可能了。

    现在热搜是撤掉了，可是撤掉之后还会不会有后遗症，回艺女士这种从来也内有和娱乐圈打过交到的创业偶像，是真的没有把握。

    所以，现在的情况是，韦哲礼不仅走不了，还满心的伤痕。

    回艺女士听到，《烈士证明书》的那一瞬间，就心生愧疚。

    说起来，《烈士证明书》的点子，还是她随口对韦秀琴说的。

    她就是随口那么一说，没想到韦秀琴真的会去弄这么张证书回来。

    关键是，那证书，连回一笑那种三岁小孩看了，第一反应都是说，看起来有点假。

    也就是五岁的韦哲礼好骗。

    再后来是证明书被韦哲礼折腾旧了，反而看不太出原始的质量问题了。

    如果知道韦秀琴真的会去搞这么一张证明书，回艺女士肯定会自己帮她弄。

    如果这件事情，是她亲自过问的，那怎么也要弄一张可以以假乱真的。

    可以查到证明书里面的那个人的。

    并且是能在互联网上找到一点点信息，但是语焉不详的那种。

    回艺不是太确定，要不要和韦哲礼讲他小时候的事情。

    但她非常确定，就算要讲，现在也不是一个合适的时机。

    而她，也不应该成为把这个故事告诉韦哲礼的人。

    韦哲礼的重生五元素一合体，回艺女士就没有再说自己要走了。

    但回一笑也清楚，自己的妈妈，对衣服的整洁度有多么的在意。

    爸爸子来找她借衣服，应该就是为了解决这个问题。

    可这种解决方法，是不彻底的。

    皱了的衣服都不穿的人，会穿不是自己码数的衣服吗？

    聪明如笑笑子，很快就想到了解决的方法。

    “你既然带了司机来，肯定有备用的衣服吧？”回一笑问回艺女士。

    回一笑进阶策略第一步——确认基本信息。

    “是我帮你下去拿，还是让爸爸子帮你下去拿？”回一笑给回艺女士提供了两种选择。

    回一笑进阶策略第二步——明面上是给选择，实际上是不给回艺女士留下拒绝的机会。

    “司机电话发给我，我去帮你拿。”智商同样处于金字塔尖的明星先生，毫无违和感地接过了回一笑的进阶策略。

    笑笑子对爸爸子的反应表示满意。

    在这种配合上，韦哲礼就没办法做到这种程度。

    就算小礼子智商再度超常发挥，想到了同样的做法，说出来的话，也不会是这样的。

    韦哲礼那厮撑死了也就能来一句：【要不要把司机的电话给我？】或者【要不要我去帮你拿？】

    这种时候，你一旦把陈述句变成了疑问句，就很有可能得不到想要的结果。

    韦哲礼以后，大概率，是不适合经商的。

    就韦哲礼这样的提问法，哪怕他只开一家面店，收入都可能只有隔壁家的一半。

    食客每次下单的时候，韦哲礼就问：“你的面要不要加鸡蛋？”

    同样的问题，隔壁面店老板下单的时候就会说：“你的面，给你加一个鸡蛋还是加两个鸡蛋。”

    韦哲礼的提问模式，收到的，多半是【不要】。

    而隔壁面店老板，多半不是一个就是两个。

    这样一来，光鸡蛋，隔壁面店都要比韦哲礼多卖一两百个。、

    面的本身不赚钱，加料加得多才能赚到钱。

    其他的事情，也是同理可得。

    同样是说话，明大律师的层级就要比韦哲礼高了不知道多少倍。

    说话，从来都是一门艺术。

    如果你想和对方煲电话粥似的聊天，那你就要多多提问。

    只有提问，才能让你更多地了解对方，而不是把关注的重点，都放在自己的身上。

    这样，一来，容易让对方觉得你太自我；二来，说多错多，容易暴露自己的缺点。

    假如要把妹或者泡仔，提问的技能，就是至关重要的。

    但如果，你想要的是一个确定的结局，并且你已经很清楚地知道自己不愿意接受另外一种可能。

    那就千万不要提问。

    直接把生米煮成熟饭……

    啊呸！

    直接把提问变成陈述事实就好了。

    要不然，就会傻得和韦哲礼似的。

    连想要抱一下都要一再提问。

    【那我可以抱抱你吗？】

    都问出这样的问题了，要是还能抱得美人归……

    那只能说明韦哲礼的脸，实在是过于好看了……

    天了噜！

    说了那么多，终究还是个看脸的时代？

