
华少在家住一晚，周一下午乘机回首都，傍晚去找宣少共进晚餐，宣少和华少友好聊了一回，晚上打电话给乐小美女，告诉她有关和吸血鬼的谈判结果，冈格家族给华家的赔偿是银行划款，周日早上就到位，其他理赔要延后几个月，冈格家族筹备齐了会再次跟他们商谈交接问题。

周一是17号，首都的高校们大部分进入考试周，只有为数不多的几所学校即将放暑假或正式放暑假。

青大于当周一进入专业科的期末考试周，满满的是紧张的气氛，就连在校体验生活的状元们也感受到了。

乐同学白天不停的在各个考试场奔波，忙得似个陀螺，傍晚回到自己的一亩三分地上才有空喘气儿，当自己整一顿好吃的安抚胃，又当看书的拼命三郎时收到宣少电话说帮她争取到一份理赔，心头那叫个乐啊，空手套白狼，简直不能再幸福了。

她有要吃灵气的空间，有个要吃金属和灵气物的小狐狸，压力很大的，所以嘛，如果理赔到位，她当然会当仁不让的笑纳了，自然不会全白拿，她取奇珍异宝，拿药丸子和宣少作交换。

东西还没到手，说什么为时过早，乐同学兴奋过后仍旧拼命啃书本，第二天又是早上给杨土壕针灸，再忙考试的忙碌生活。

燕大少和柳大少也非常有学生范儿，每天去考试或听课，至于考试能得多少分那不在担忧中，反正他们就是挂个名头而已。

钟表的时针转啊转，日子过啊过，转眼又到周四。

这一天，太阳格外的炎热，大清早就能感觉它光亮刺眼，才到半上午，遭太阳直射的硬化路面踩上去都感觉到烫。

值气温逐渐变热的时刻，检察院的车辆开进铁路职工大院，不遮不掩的杀到燕老住的楼下，一群荷枪实弹的刑警和检察官爬到燕鸣住所外，敲开了燕家的门。

夏季炎热，若无必要，很少有人愿意出去晒太阳，人人宁愿窝家里吹空调避暑，燕鸣早上出去散会步便回家，先在书房里坐两个钟到气温升高时下楼，客厅开空调，大家能享受到，也能节约些电。

金婶早上做凉粉冰镇着，到半上午时拿几份出来吃了，又做解暑的酸梅汤，刚做好酸汤凉后放进冰箱洗手想坐下休息，听到敲门声忙跑去看，当打开门，看到门口穿制服的警官们，吓了一大跳：“您们是……”

“我们是检察院的，有些工作上的事需要请燕鸣老先生和贾铃女士配合调查，老先生在家吗？”检察官和刑警队领头人出示工作证，礼貌的问，他们也能猜到开门的必定是燕家保姆无疑。

“老先生和太太在家，请进－”金婶心头紧张，还是很客气的请工作人员进屋，还将门拉得全开。

燕鸣喝了金婶做的凉粉，心头也清爽了，依着沙发惬意的眯起眼儿，当听到金婶跟人说话说是找自己，当时就站起来，快走过沙发，等着检察院的人。

贾铃喝了凉粉觉得不过瘾，又让金婶装刚做和酸梅汤给她，凉了凉，边看电视边喝酸梅汤，听到门响没在意，当听到检察院的人说要找自己配合调查，心头骤然大慌，手忙脚乱的将酸梅汤放桌几上，还弄倒了些，她顾不得擦桌子，爬起来，慌里慌张的站到燕鸣身侧。

贾铃站过来，燕鸣没空管她又在打什么主意，望着门口，很快一群穿制服的人鱼贯而至，衣服有两种颜色，一种是刑警，有五人，一种是检察院检察官的制服，共二人。

检察官和刑警神容肃穆，步伐锵铿有力。

贾铃看到帽子上有国徽的刑警，心头恐慌，她怕，怕是因为赵益雄赵宗泽的案子来找她调查。

检察官和刑警在初进燕家时飞快的打量环境，心中有了数，目不斜视的走到燕老面前，领头的负责人出示工作证件：“燕老先生，我们是检察院专案组和刑警队工作员，需要向燕先生和贾铃女士调查一些事情，请两位配合。”

“你们好，有什么需要我配合的地方我一定全力配合。”燕鸣接过两位负责人的证件看了，双手递回去。

两位负责人收回证据，说了句“谢谢配合”，两刑警迅速往前，以大刀斩枯草般的速度一把抓住贾铃，咔嚓一声扣上手铐，并一左一右将人架住。

刑警的速度快而敏捷，瞬眼间就将嫌疑人擒拿于手，那速度让燕鸣有些反应不过来，金婶更是直接震傻了。

贾铃被拷上手铐时还没反应过来，当被架住时打了个踉跄，猛的地挣扎起来：“我没犯法，你们为什么抓我？”

“贾铃，你被逮捕了，这是检察院批发的逮捕证。”检察官拿出一份证件展开给女士看，上面写有被逮捕人的名字出生年月等。

“为什么逮捕我，我没杀人放火，为什么逮捕我，燕大哥救我，我没犯法，燕大哥－”看到证件纸上自己的名字，贾铃满面惊恐，脸色一下子泛青，声音带着哭腔向燕行求救。

“燕鸣先生，这是您太太贾铃的逮捕证，请收好。”检察官将逮捕证递给燕老。

燕鸣手抖了起来，颤颤的接过纸令，咙喉里咕了一声，颤声问：“请问，贾铃犯的是什么罪？”

贾铃害怕得哭叫：“我没犯法，我没犯法！燕大哥救我，我从没犯法，呜呜，我没犯法，燕大哥救我……。”

“燕先生，您太太的犯的事儿大了去，一是转移您家的财产给赵丹萱和赵宗泽，二是……”检察官看向惊恐的打颤的女士：“第二，贾铃参与了二十几年前谋杀贺子琼女士和燕飞霞女士的大案……燕老先生！”

检察官话还没说完，就见燕鸣老先生向后栽去，他眼疾手快，冲上去一把抱住老先生，没让他摔倒。

燕鸣被扶住，他手里的纸轻飘飘的飘出去落地，他的面色苍白的像一张宣纸，没有半点血色，眼睛还是睁着的，口里出气多入气少。

金婶听到检察官说太太谋杀了燕老先生的原配夫人和女儿，整个人如遭雷劈了般，什么反应也没了。

贾铃听到第二条指控，当时如触电似的剧烈的颤抖，眼睛瞬间张大到极限，满眼惊恐，嘴也半张，只有出气的份。

听到贾铃有谋杀琼娘子和女儿的嫌疑，燕鸣的世界一瞬崩塌，两眼发黑，什么也看不见，什么也感觉不到了，就算被扶住也没任何反应，像个死人似的。

刑警们并没有惊慌，他们早预测了这种可能，将贾铃架住往一边退，站到厅中比较空的地方。

检察官将燕老扶到沙发那，让他坐下去，给他掐人中，抚胸口和后背顺气，经过一番努力，燕老眼睛动了动，嘴一张一合的张合呼吸。

他嘴巴张张合合数次，呼吸再稍稍顺畅，眼睛也能正常眨动，原本呆滞的眼珠子慢慢的泛起红色，浑身也哆嗦起来，幅度越来越大。

“燕老先生，这个案子也需要你做笔录，你不为你自己，就算为你逝去的妻子和你姑娘的公道也要保重，何况你还有孙子燕行，你总得为你唯一的孙子保重你自己。”检察官看到老先生脸上的神色越来越不对，怕他一口气喘不过来就去了，忙抬出老爷子生命中的最重要的人刺激他。

“…”燕鸣嘴张了又合，张合几下，啊的逸出声音：“小龙宝，小龙宝……呜，是我有眼无珠，是我引狼入室啊，都是我的错，是我瞎了眼……”

燕鸣心痛如割，贾铃是他请来当保姆的，他和琼娘子那么信任她，谁能想到贾铃竟然包藏祸心，害死他的姑娘，害死他的妻子……

这么想来，当初在琼娘子生病时，他喝醉酒错把贾铃当琼娘子搂着睡了一觉的事也肯定是贾铃算计他，还让他觉得愧对她，当琼娘子走了，他不顾贺家人的阻拦坚持跟贾铃结婚，谁能想到枕边人竟然是害死自己爱妻和爱女的杀手之一！

燕鸣的精神崩溃，失声痛哭，每说一个字就是将自己的心撕裂一次，撕心裂肺难抵其痛。

燕老先生的悲鸣如凄厉的鹰鸣，金婶的心颤了几颤，神智回笼，她也顾不得思考究竟怎么回事，冲到老先生身边帮老先生抚后背。

保姆上场，检察官将燕老先生交给保姆照顾，功成身退。

贾铃被两刑警架着，手脚像筛糖似的抖来抖去，被架着走了几步，腿一软，像棉花一样没了力气。

两刑警架着贾铃，合力提着她，走了几步，贾铃咙喉像冒气泡一样冒出几声，嘶哑着喊：“我没有杀人，我没有害贺子琼燕飞霞，你们有什么证据说我害了人……”

“死鸭子嘴硬，”检察官不屑的冷声怼对：“赵立郭芙蓉到检察院自首，招供了和你里应外合合伙给燕飞霞贺子琼吃的东西和喝的中药里下毒的经过，检察院经过采证，掌握了真实证据，证明属实，对了，燕先生先的原配贺子琼女士是土葬，你应该清楚代表着什么。”

“……不，我没有，不是我，不是我做的，是赵立赵益雄做的，不是我……”贾铃听说贺子琼土葬的事，被巨大的恐惧淹没，拼命的摇头否认。

“你女儿郭芙蓉也亲口指证是你下毒，你费尽心机当上燕太太，暗中将燕家的钱转给赵丹萱赵宗泽，作案动机和转移财产，以及证人都有，谋财害命的，你否认也无济于事。”

检察官不急不慌的陈述事实，贾铃不是自首的，必定会做挣扎，想攻破她的心理防线，必要的时候给点打击是工作需要。

“不，你们胡说八道，郭芙蓉是我干女儿，她一定是被威胁了才说我下毒，一定是燕行威胁郭芙蓉和赵立，逼得他们违心的承认犯罪……”贾铃死命的否认母女关系。

“你否认没有用，有科学依据，你和郭芙蓉的亲子鉴定DNA证实是母子关系，有证人证明你当年未婚生育，将生下的孩子交给郭芙蓉的养父母抚养，郭家家族人也证明郭芙蓉是抱养的，并做了DNA对比，郭芙蓉与郭家没有血缘关系，至于郭芙蓉的亲爸，你大概想不到，我们也将人找到了，他作证跟你乱搞男女关系，另外，赵益雄赵宗泽也做了亲子鉴定，是亲生的父子关系，你们为让郭芙蓉上位，谋杀燕飞霞，有作案动机，有事实依据，罪名成立。”

“我没有……我没有……”贾铃嘶哑的尖叫声弱了下去，否认声也是那么苍白无力，惊恐占据所有理智，浑身肌肉都在颤粟。

刑警挟架着软得腿像面条似的女士，走出燕家，检察官在后，扭头望了一眼燕老先生，看到燕老呆呆的望着门口，他将门给关上，他们故意透露出那么多，只希望燕老先生能听进去，会一心想着让赵家贾铃服罪，然后能坚强的撑住不倒，如若燕老先生一时想不开，说不定会做傻事。

金婶一颗心像十五个吊桶打水七上八下，乱得很，她不懂分析那些什么弯弯道道，一门心思在照顾燕老先生，生怕老先生想不开寻短见。

燕鸣悔恨到恨不得立即自尽以给自己的琼娘子和姑娘谢罪，当听到检察官对贾铃说的话，好似听到了又好似没听到，就那么直勾勾的盯着门口的方向，眼神呆滞无光，肌肉惊跳，太阳穴青筋一突一突的鼓动。

他僵僵的坐着，哪怕门关上了，他的视线还落在那方，眼神没有焦距，空茫茫的，也没有亮色，像蒙尘的珠子，灰濛濛的。

坐了良久，他僵硬的身骨一点一点的塌下去，瘫坐在沙发里，豆大的眼珠子从眼眶里流出来。

泪珠成串。

有泪无声。

那张脸，绝望而悲怆。

金婶见老先生悲痛欲绝，也不知该怎么劝，去打水弄湿毛巾给老先生擦脸，她帮擦干净了，很快老先生又满脸是泪，她坐在旁边，隔一会儿帮老先生擦一次脸，隔一会儿又帮擦脸，默默的当擦泪工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022372"  chaptername="第五百二九章  被捕归案">加入书签</a>
</div>
