    曾经荒废的仇王府如今来往的人络绎不绝，有来找许仙洽谈业务的商人，也有来参观法海捡肥皂的游人。

    更多的则是各大门派的修士。

    门派的财富被李小白洗劫一空，天上的大佬又给他们布置了重重任务。

    左右躲不开李小白，这些人间的修士干脆以帮工的名义，常住钱塘县了。

    宋代没有现代化的交通通讯方式。

    修士们的法术恰到好处的这个难题。

    在李沐的建议下，聚集在钱塘县的修士被他打散了，以报恩联盟的名义在周边的乡镇设点，充当传递消息和救护车的角色。

    一旦周边的乡镇有危重病人，百姓向修士们通报，他们必须在第一时间，对病人进行简单的救助，然后，背着病人赶来设立在钱塘县的医院总部，一点都不比救护车慢上多少。

    修士们完美的解决了医疗体系中最难的时效性问题。

    原本。

    修士们对于报恩联盟的安排是抵触的，但李小白带着唐伯虎沿途在各个据点巡视了一圈，设立了巡查队和百姓信箱的投诉机制，每个人都老老实实的充当起了救护车的角色。

    没办法。

    如今的修道界，李小白一手遮天，打不得，骂不得，甚至偷袭都会长出一对猪耳朵。

    简直就是金刚刺猬。

    偏偏这个刺猬对普通老百姓和颜悦色，却对修士们心黑手辣。

    不老老实实干活，难道真跟法海一样，蹲地上一天天的捡肥皂渣，还是跟佛门护法一样，夜以继日的在天上演戏？

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    ……

    “这是一颗蟠桃树，一刻钟开花，一刻钟结果，一刻钟成熟，。成熟后和九千年的蟠桃效果一样！”

    “从下一刻起，这条狗将不再是狗，而是一只忠诚于我的寻宝鼠，可以无视空间法则……”

    “鸿钧是我师傅，三清是我师兄弟，鸿蒙紫气有我一道，助我成圣。”

    “仇王府内散落着七颗龙珠，集齐之后可召唤神龙，实现我提出的任何一个愿望；”

    “这一碗黄豆下一秒会变成七龙珠里的仙豆！”

    “在这个世界，我、李小白、胡晓彤所受到的任何伤害，无条件转移给佛祖！”

    ……

    后院。

    李海龙疯魔了一半，肆无忌惮的吹牛比，吹得光明正大，一点都不背着人了！

    ……

    “……健康所系，性命相托，救死扶伤，不辞艰辛。我们每一个医护工作者，要对病患做到耐心、关心、细心，让百姓们在生病的时候，第一时间想到的就是我们报恩联盟的医院……”

    “在医疗体系之外，我们要以报恩联盟为中心，打造品牌化，以肥皂厂为中心，增加织布厂、成衣厂，茶叶厂等等，总之，要让我们的产品尽量融入到百姓生活的方方面面。在这条产业链中，每个人都要发挥自己的特长……”

    前院。

    许仙每天都在慷慨激昂的部署工作，传达他的思想。

    每个人看上去都不正常，这便是仇王府的日常。

    ……

    报恩联盟运转起来之后，许仙成了最忙碌的人。

    有李沐手把手引导，许仙完全变成了另外一个人，自信、张扬，崇拜资本的力量，三观改的最彻底。

    让李沐没想到的是，法海是新白三人组中最固执的那个。

    老和尚已经捡了二十天肥皂渣了。

    中间停了几次。

    第一次，李沐带他见识了众多投诚的修士。

    金山寺的众多僧侣，七嘴八舌的劝慰他们的方丈，让他放下执着，但法海只说了几个字：“施主不悟，老衲可以接着捡肥皂。”

    老和尚的眼睛里闪烁着战斗的光芒，彷佛要凭借满腔热血，感化邪魔李小白坚硬的心；

    于是。

    李海龙毫不犹豫的洒下了第二捧肥皂渣。

    第二次．

    医疗体系的建设日新月异，金钱的力量向外扩散。

    李沐带法海观看了焕然一新的钱塘县。

    法海虽然震惊钱塘县巨大的变化，坚称李小白有慧根，和佛有缘，洋洋洒洒念了一堆佛教偈语。

    誓要度李沐成佛。

    李海龙洒下了第三捧肥皂渣。

    第三次．

    法海捡完了最后一粒肥皂渣，站起来刚刚舒展了一下老腰，对着李小白道了声佛号，打算继续劝诫李小白，并向他表达一下自己向佛的决心。

    结果李沐根本没给他说话的机会，李海龙一大把飘扬的肥皂屑，在法海憋屈的眼神中，飘落在他面前的地上……

    李小白最擅长玩弄人心，他必须把法海坚定的心态击溃了，否则他的三观没办法改变；

    不得不说。

    佛门的执念太强大了。

    第四次．

    捡完肥皂的法海仍没有得到和李沐交谈的机会。

    因为五鬼把朱果找到了。

    于是。

    又一捧肥皂洒落在了法海面前。

    朱果是新白娘子传奇世界的第二样天才地宝，提升功力的关键道具，容不得出任何的差错，不能被法海捣乱……

    ……

    朱果没有直接食用，而是被白素贞用电视中演的方式，用仙法融入了胡晓彤和李海龙的身体。

    而后。

    胡晓彤又一次进入了闭关状态。

    千年朱果，对小青起的作用充其量只是疗伤，但胡晓彤毕竟是普通人，朱果还是能帮他提升功力的。

    李海龙用尽了办法，也没能把自己变成人，已然生冷不忌了，得什么吃什么！

    龙族血脉对灵气的吸收果然异于常人，几乎不需要刻意修炼，便能轻而易举的把仙果中蕴含的天地灵气，转化成他的灵力。

    但龙族血脉对灵气的质量的要求，似乎远远高于人类，千年朱果对他的实力提升并不大，最多比他自己按部就班的修炼快一点点。

    如果他想要飞速提升实力，怕是要更高级的鲜果或者金丹了。

    至于李沐，虽然白素贞强调，他服用朱果不会有副作用，但他仍把朱果扣了下来，一颗都没有吃。

    天上地下有太多的事情需要他来主持，他的精神一刻都不敢懈怠。

    最关键的是，佛门三护法在天上表演了快一个月肥皂剧了。

    三个家伙心态不一定多炸裂呢！

    若他因为修炼，停止了肥皂剧放松。

    指不定出什么事情呢！

    李沐可不认为白素贞和李海龙又能力当他的护法。

    在新白世界，李沐大概率是没有机会修炼了，而这个时候，李沐也明白了圆梦公司加点精神的作用。

    如果不是精神力足够高，让他不眠不休都可以维持生命，现在这种情况，一旦他因为困倦睡着了，这个任务也就崩了。

    精神力不达标的实习院圆梦师，根本做不了三星任务。

    ……

    “头儿，接下来有吃了朱果，却没收到应有的效果，李海龙找到了李沐：“头儿，接下来怎么办？任务还有把握吗？我的脑汁快榨干了，现在整个人都是懵的，我怀疑继续吹下去，会留下严重后遗症的。”

    “先改法海三观，最后考虑提升功力的事。”李沐沉吟了片刻，道，“昨天，清虚观的观主来找我，说许天师想跟我谈谈，被我拒绝了。我估计天上的神仙坐不住了，我们不能暴露太多自己的目的，不然，容易被针对！”