    祝贺书友：“代表人民的名义”喜得贵子！

    感谢书友：“白色花火”的万赏！

    ……

    等人走后，国主轻笑道：“歪思肯定有了怨言，不过若是我们大胜，他会隐藏着，若是我们败……听闻亦力把里的勇士们很厉害，你且好好的安排。”

    阿古达木点头道：“下次臣就把他们安排在前面。”

    国主满意的说道：“嗯，还有，军中的粮草紧张，所以你必须要尽快找到克制火器的办法，然后我们就会有吃不完的粮食，用不完的奴隶。”

    “明人的辎重一直在不停的运送粮草过来，臣想去试试，看看能不能切断他们的补给。”

    阿古达木有些忧郁：“明人太富庶了，他们的粮食好似吃用不尽，甚至还有肉，王，这样的对手必须要及时压下去，否则咱们很麻烦。”

    国主微笑道：“你怕什么？明皇垂垂老矣，他们的太子是个文弱的，所以本王要求你，就算是不能全胜，可也不能大败，等明皇去了之后，咱们再次卷土从来。”

    阿古达木面色凝重的道：“王，几十万大军厮杀，平手的可能性不大，若是一方败北，对方肯定会一路追杀，所以此战咱们必须要全力以赴。”

    国主垂眸道：“是了，若是咱们大胜，肯定要乘胜追击，把这些明军都吞掉才肯罢手。”

    “而明皇的想法大概就是彻底清除北方的威胁，这也有给子孙铺路的意思，果真是老了啊！”

    国主唏嘘一阵，然后冷笑道：“明皇试图通过恐吓让本王服软，可他却打错了主意！”

    “本王承认他确实是一头狮子，可如今这头狮子却老了，老了就该养老，出来冒险，那就是逞强！”

    阿古达木感受到了恨意，他知道这位国主的性格最是倨傲，容不得有人反对。

    而朱棣只用几句话就震慑住了他，这就是奇耻大辱啊！

    “王，臣马上就去安排突袭明军粮道之事。”

    “去吧，本王等着你的好消息。”

    ……

    大战之后的事情不少，处理遗骸，处理伤患，各部有功人员报上来核实，伤亡惨重的卫所要补充……

    而重中之重就是补给。

    连民夫算进去，加上牲畜，大军每天消耗的物资是一个天文数字，所以补给几乎没有中断过。

    一本三国演义把偷袭粮道、偷袭粮仓写的活灵活现，可现实中确实是如此。

    浩荡的车队延绵十余里，从野狐岭出来之后，两侧的骑兵警惕的盯着左边，而斥候早就派出去了。

    第一次大战胜利的消息早就传到了宣府，所以那些民夫们也是喜笑颜开。

    再来一次胜利，那么这次大战就差不多了，他们也可以带着报酬回家，还能和妻儿邻居吹嘘自己见证过此次大战。

    一路朝着兴和堡而去，到了下午，车队停住，然后领军的将领，指挥使孟德伟下令休息。

    “把大车摆在外面，圈起来，用大车把咱们歇息的营地圈起来！”

    孟德伟大声的喊道，那些军士也去指挥民夫，慢慢的，一个用大车摆出来的车阵就出现了。

    “斥候回来没有？”

    孟德伟皱眉问道。

    “大人，还没有。”

    “怎么回事？！”

    孟德伟发火了：“哈烈人距离这里不过是几十里地，若是突袭，兴和堡那边肯定来不及支援，拖着这些辎重，咱们能跑哪去？派人去看看。”

    一队骑兵出了车阵，很快消失在夕阳下。

    “感觉不对啊！”

    孟德伟总觉得这事儿有些诡异。

    “大人，斥候是前后出发的，下官以为，此时未到，怕是遇敌了……”

    一个千户官不安的说道，边上的将领们都纷纷点头。

    孟德伟咬牙道：“派人去兴和堡求援，要快！”

    车阵中再次冲出一百余骑，朝着兴和堡而去。

    孟德伟看着前方，面色严峻的道：“怕是真的要遇袭了，传令，各部戒备！”

    “戒备！戒备！”

    命令一下，气氛陡然一紧，那些民夫们惊惶的看着前方，哆嗦着，有人甚至去要武器。

    夕阳映照在草原上，竟然呈现血红色。

    孟德伟摇摇头，沉声道：“不对！肯定不对！火炮拖出来，准备！马上准备！”

    “火炮准备！”

    尖利的喊声催化了紧张，那些民夫们没有得到武器，就聚拢在一起，听从调配。

    “大人，大人……”

    一个百户官指着远方，声音打颤。

    孟德伟举起望远镜看向前方，手不禁微微发抖。

    夕阳把草原映照的一片血红，就在那诡异的血红中，铺天盖地的骑兵正从地平线上奔涌而出。

    “敌袭……”

    一个民夫站在大车上，看着那地平线就像是地狱的出口，那些骑兵仿佛是从那里跳了出来，然后挥舞着长刀，疯狂的叫喊着奔来。

    “哈烈人来了……”

    “让他们闭嘴！”

    孟德伟大步走到车阵前方，看着那十多名幸存的明军斥候在亡命奔逃，心中大恨。

    他恨自己应当再谨慎些，在出野狐岭前就该先派出斥候去查探，然后车队再出发。

    远处奔逃的明军斥候渐渐被追上，箭矢飞舞中，落后的几人落马，旋即被无数马蹄踩成烂泥。

    “大人……两万骑！”

    孟德伟点点头，闭上眼睛片刻，然后睁眼说道：“咱们五千人，没有火枪兵，此战……”

    这话不吉，孟德伟打住话头，说道：“为了陛下，为了大明，咱们拼死也要护住车队，传令，若是保不住，那就一把火烧掉粮食，绝不能落入哈烈人的手中。”

    哈烈人缺粮，这个连那些民夫们都能算出来，所以这个命令再正确不过了。

    于是圈子里多了许多火把。

    前方一阵追逐，最后只有两名斥候逃脱。

    “大人……”

    此时敌军距离三百余步，孟德伟没有理会斥候的呼喊，说道：“火炮点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    五门火炮喷吐出火焰，铁弹冲进哈烈人中间，造成了杀伤。

    可五门火炮对于两万骑兵来说就像是沧海一粟。

    马蹄声中，有人喊道：“放箭！”

    而哈烈人那边也在张弓搭箭，从人数上明军就已经输了。

    “守不住！”

    孟德伟绝望的道：“他们只需奔射就能击溃我们，传令，出击！”

    在草原上和骑兵玩防守，除非你有强大的弓箭部队，或是有数量不少的长枪兵，否则……就等死吧！

    箭矢飞进车阵之中，惨叫声不绝于耳。

    前方的哈烈人射出箭矢后，马上一个转向，然后后面的又是一轮箭矢覆盖。

    “大人有令，出击！我们需要反击！”

    五千反击两万，这是何等的绝望！

    “大人，咱们呢？咱们呢？”

    那些民夫怕了，他们躲在后面，看到骑兵出击，顿时就觉得自己成了被抛弃的羔羊。

    孟德伟没有回答，只是摇摇头。

    哈烈人会俘虏这些民夫，然后让他们赶着车队回去。至于以后，那不是他所能想到的。

    各安天命吧！

    “出击！”