    第2053章：豪华阵容

    “薛丁山和岳云同岁，两人的潜力相当，实力相当，背景相当，并且一直视对方为竞争对手。

    岳云一直跟在岳飞身边，随父征战，而经过阵战的磨砺后，不但早早的达到了巅峰属性，而且还超越了自我，成为了战神。

    薛丁山的潜力并不比岳云低，可是却荒废了大把的时间，如今在武力方面已经被岳飞反超。

    不过薛丁山还年前，虽走了一些弯路，但只要奋起直追的话，未来未来未必不能追上岳云。”

    秦昊心中暗暗想道，并决定好好培养一下薛丁山，毕竟像他这种高统高武，并且颜值还搞将才，实在是太过于少了。

    秦昊对薛丁山的看重还在岳云之上，毕竟岳云是专精武道的猛将，而薛丁山不但武力强，而且还有成为名将的潜质。

    猛将与名将，终究还是名将更为吃香，哪怕如今的秦军并不缺名将，秦昊也不会嫌麾下的名将太多的。

    薛仁贵到来让秦军的阵容更加强大。

    目前右北平秦军，可单独统领一军的统帅有：白起、薛仁贵、苏定方、霍去病、龙且、卫青、公孙轩辕；

    除了以上七人之外，身为主公的秦昊，也同样可以单独领军。

    军师则有：张良、诸葛亮、刘伯温、文种、田丰、沮授、荀堪；

    为了准备和满清的最后决战，秦昊特意把留在天津港的刘伯温给调回来了，而且还把文种、田丰、荀堪、沮授等人也一并调了过来。

    田丰沮授等人虽被任命为太守，却不代表就不能上前线来，只要走前将郡内实物安排妥当，或是直接交给郡丞就行了。

    至于军中的将领，那就更是数不胜数了，分别为：孙灵明、贾复、吕布、周亚夫、章邯、斛律光、段韶、姜冏、罗成、秦彝、越兮、李进、虞子期、定彦平、苏宪、石宝、庞万春、斛律羌举、曹景宗、朱灵、卞祥、韩寻、田豫、李凌、李敢、公孙羽、公孙贺、韩增、薛丁山……

    以上都是已经在右北平的将领，而不在右北平，却能参战的青州水军那边，同样还有着大量的将领，比如：周瑜、戚继光、金台、太史慈、卢俊义、关胜、林冲、秦明、呼延灼、史文恭、史进……

    ————————

    了解到一些前线的情况后，薛仁贵顿时大为惊异，不敢相信在己方精兵强将齐聚的情况，打了这么久只打掉了满清两万多的兵力，这实在是太令他惊讶了。

    秦昊看出了薛仁贵的疑惑，为其解释道：“我军处于守势时，清军只围不攻，而在援军抵达后不久，满清就转攻为守，很少主动出战了，就算出战兵力也不会超过五千。

    所以开战至今，敌我之间交战数量所不少，但规模却非常小，最大的一次也不过五千人规模。”

    “原来如此。”

    薛仁贵露出恍然之色，而这时秦昊又道：“从开战至今，右北平战局可分为两个阶，段第一阶段，清攻秦守；第二阶段，秦攻清守；

    在这两个阶段之中，我军共和满清交战二十三次，其中出动兵力规模最大的一次，就是接应贾复将军的那次，共计出动四万大军，不过那一次并未正式开战。

    二十三场交战，我军共计歼敌两万余，斩杀敌军将领三十八员，其中八人死于贾复将军一人之手，而我军则伤亡万余，阵亡将领四人，其中偏将两人，校尉两人。”

    说到这时，秦昊走到大厅中间的沙盘前，指着上面的布局，继续道：“现在满清还剩下三十大军，以无终和俊靡二县方圆百里之地为，在山川河流等险地立下了五十座大营，营营相连，首尾呼应，可谓是进可攻退可守。

    之前我军的兵力少于清军，若是强行攻寨的话，五十座坚寨逐个攻取，我军必定伤亡惨重，就算最终将满清驱逐出右北平，也得不偿失。

    故此，本王才迟迟没有发动决战，而是准备运用计谋，引蛇出洞。

    却不想努尔哈赤过于谨慎，面对我军的引诱，根本不上当，就算架不住又会，派军出战，人数也不会太多，这才让前线战局陷入僵持。

    二十三场交战中，除去斗将，真正短兵相接的战斗，也仅仅只有五次而已。

    现在看来，努尔哈赤根本就不想我军一战，之所以沉兵与此，只是想要拖住我军主力，不让这二十多万精锐，调遣到其他地方罢了。”

    “主公说的没错。”

    田丰站出，进言道：“满清的战前准备本就不足，且军中有着大量的辽……陈国降兵，战力孱弱，凭借这样的军队，根本不可击败我军，就更别说夺取幽州了。”

    田丰本来想说辽国，可见到公孙轩辕皱眉向自己看来，当即反应过来，辽国早就被公孙述篡国了，而陈霸先又篡辽为陈，却又被当地世家架空，所以是陈国投降了满清，而非辽国，于是才连忙改口。

    听到田丰之言后，秦昊点了点头，沉声道：“努尔哈赤明知如此，却依旧坚持，可见他只是想拖住我军罢了。

    努尔哈赤以为他拖得起，而我秦拖不起，却不知道我军也同样拖得起，哪怕是僵持一年半载，我军也一样能扛得住，但他满清的粮草绝对撑不了这么久。”

    听到秦昊此言，众将心中顿时松了口气，他们不怕和满清开战，只怕战争期间会粮草不足。

    要知道，秦军如今正在满清、唐国、楚国、蜀国四大势力交战，多线开战之下，每一条战线都在消耗大量的粮草，而每天消耗的粮草都是天文数字。

    万一粮草支撑不住的话，那影响的可就不是一条战线了，而是所有战线都会受到影响，这如何能能让人不担忧？

    秦昊知道众将的担忧，所以才直接告诉众人，咱们的粮草足够使用，以此来众人安心作战。

    不过秦军粮草方面虽没有什么问题，但一件事的发生，却让秦昊不得不尽快结束战争，而这件事则是刘协驾崩了。

