    通过意识，他能感觉到甲虫正在沉睡，所以这些动静也不会打扰对方。

    “先找个藏身的地方吧。”

    张梭朝四周看了看，眼中的景象都差不多，他随意找了个开阔的方向，迈步离开。

    几小时后…

    一个山洞中，传来熊的嘶吼, 以及阵阵打斗声。

    不一会，一只体型庞大的灰熊浑身浴血，匆忙逃了出来。

    灰熊一身棕灰色的皮毛，其中夹杂着几道苍白色的条纹，看起来就像是一根根骨架，此刻这骨架中央的位置，有一个拳头大的血洞, 正不停地往外流着鲜血, 血洞很深, 甚至隐隐能看见内脏。

    同时，它身体其他部分也有爪痕和不同的伤势。

    灰熊发出呜咽声，回头看着山洞，灵动的双眼含着恐惧，好像洞里有什么恐怖的存在。

    这时，洞内传来脚步声。

    灰熊嘶吼一声，当即朝外面奔去，看样子是想逃跑。

    但它还没跑多远，一颗拳头大的石头从洞内飞射而出。

    石头一下砸中灰熊的脑袋，血迹飞溅，伴随着一声嘶吼，灰熊沉重的趴在地上，奄奄一息。

    张梭从洞里走了出来，身上衣衫褴褛，到处破烂，看样子经历过一场大战, 身上也粘着一些血迹，不知道是他自己的, 还是灰熊的。

    “这灰熊倒是和前世中的体型差不多，只是稍微要强壮一些，除了一身蛮力之外，也没什么特别的地方，否则我怕是还打不过。”

    张梭走到灰熊身旁，轻声自语道。

    他低头看着自己胸口的衣服，已经全部被撕碎，都能看到里面的皮肤。

    这是刚才灰熊狂暴之下造成的，幸好他躲得快，否则这一下要是挨中，不死也要重伤。

    想到这里，他眼神一瞥，看着趴在地上的灰熊，对方背部起伏，显然还活着，不过看其样子，也活不成了，石头几乎将对方后脑砸凹了下去, 此刻往外渗着鲜血。

    既然要死了, 那就送对方一程。

    张梭面无表情的举起一块大石头，朝着对方的头颅狠狠砸了几下！

    不一会，灰熊不在动弹，彻底死去了。

    “这熊有些智慧，要不是怕报复，还真不应该杀掉。”

    他本来是打算找个落脚点的，找了许久也没找到，而且还迷路了，不知东南西北，走着走着，便来到了这里，在这片碎石地带发现了山洞。

    山洞是灰熊的地盘，张梭一个外来者一出现便引起了对方的注意，对方起先是低吼威胁，见张梭不走，便发起攻击。

    两者厮杀起来。

    灰熊的肉体力量和张梭差不多，甚至隐隐要强一些，但也只会一些猛兽的本能，攻击没有章法。

    面对张梭这个修炼过数门功法，懂得许多战斗技巧的人来说，只有被动挨打的份。

    加上两者力量相差不大，所以灰熊才会不敌。

    张梭叹了口气，这么庞大的尸体，要处理起来也是麻烦。

    吃也吃不下这么多，现在天气闷热，容易腐烂，时间久了，血腥味说不定还会引来其他的食肉猛兽。

    他再一次体会到没有概念武装能量的坏处，如果他实力全盛时期，只需要召唤漆黑巨人，轻而易举的就可以将灰熊杀死，将熊尸分割。

    哪会这么费心费力。

    同时，他还可以将熊尸纳入能量当中储藏起来，能够保鲜，不会泄露一点气息。

    能量也能随着自身想法，从而变化为各种各样的武器和形态，处理熊尸更是信手拈来。

    可惜现在不仅概念武装没有动静，体内能量更是如同死水一般，被死死压制，连数据栏都无法显示。

    就好像被什么不知名的东西封印了一样。

    以至于他现在只能空手行动。

    好在肉体实力保存的前提下，那些技能和功法印刻在身上的本能也没有消散，这多少令他有些自保之力。

    张梭仔细体会了一下体内的概念武装，上面笼罩着一股不知名的气息。正是这些气息压制着，如同封印，令他无法动用。

    “看来不同的世界，规则也是不一样，概念武装是之前那个世界衍生出的产物，在这个世界不一定适用。”

    张梭摇了摇头，他现在没有别的方法消除这些气息，连这东西是什么性质都搞不明白，更别说驱散了。

    他如今能做的，就是好好生存下去，顺其自然，或许时间长了，封印自然会解除也说不定。

    接下来，他将熊尸拖走，找了几块锋利的碎石，开始刨皮卸肉。

    虽然现在是炎热的天气，熊皮要着没用。

    但他如今的衣服因为厮杀，已经被撕碎，都快要到衣不蔽体的程度，这熊皮可以备用，作为裹身物使用。

    夜晚，月光明亮。

    山林间，传荡着猛兽的嘶吼，虫蛙鸣叫。

    甚至还有狼嚎声。

    此刻，山洞内，闪着橙红色的光芒。

    洞中央的位置，有一个火堆。

    几块肉串放在上面，经过烈火的炽烤，肉中肥腻的油流了出来，肉香味飘荡在整个洞内，令人不禁唾液分泌。

    张梭端坐在一旁，手里拿着一张青绿色的树叶，树叶十分厚实，软软的，看样子水分很多。

    此刻树叶上正趴在着一只土黄色的甲虫。

    甲虫体型肥大，身上披着厚实的甲胄，此刻因为靠近火堆，温度升高，身子微微动弹了起来。

    这甲虫正是张梭之前在树底下见到的那只。

    就在刚才，他的意识和这只甲虫对接上，脑海多出一段讯息景象，但是十分模糊，看不清具体。

    他知道这是双方的意识没有共鸣。

    于是他现在闭上眼，从新连接了一下。

    顿时，脑海中浮现出一个画面。

    画面中，一队身穿兽皮的人类，手持武器，谨慎的经过。

    令张梭在意的是，这些人类，身上都或多或少拥有野兽的特征。

    有的长着猫耳，有的面如猛虎凶厉无比，甚至还有些，躯体一部分已经兽化，成为半兽人。

    比如领头的一位，就是个上半身人类，下半身牛的男子。

    随着画面缓缓推进，这些兽人路过之后，眼前就只是一成不变的森林景象了，任何出奇的地方也没有。

