    “提醒你一下，不要对着魔化巨章的触须狂砍，这样伤不了它，不要问我为什么知道。”林克耸了耸肩，给格蕾丝一点友情提示。

    一个35级首领，既然格蕾丝想通过这个怪物给林克展示实力，那林克只能在旁边干看着，心里对格蕾丝这种“抢人头”行为，予以强烈谴责！

    35级的首领，经验起码在5万以上。

    魔化巨章技能丰富，有精神类的心灵低语，也有物理类的鞘刺打击、毒雾喷吐，还有辅助类的肢体再生和身体伪装，更有一些压箱底看不到的技能。

    格蕾丝的技能也不弱，针对精神类的致命尖啸、精神冲击、摄魂取念，物理类的满天飞羽、羽刀，还能操控一手傀儡军团。

    林克双手抱胸，完全当一个吃瓜群众。

    格蕾丝起初并没有亲自上场，而是派出傀儡、无心者和鹰身人，指挥军团作战。

    格蕾丝抬起纤细的大长腿，爪子踩在护栏上，颇有女大佬的风范。

    林克嘴角抽了抽，犹豫要不要提醒格蕾丝羽裙太短走光了。

    但很快林克就被场上的局势吸引，格蕾丝指挥得当，傀儡和无心者身体感知不到疼痛，且护甲极高，魔化巨章的大触须砸下来，除了把它们砸的东倒西歪，除此之外很难造成什么伤害。

    加上林克刚才的提醒，格蕾丝没有投入主要兵力对付魔化巨章的触须，而是让鹰身人的火力主要集中在巨章的大脑上。

    魔化巨章的生命值飞快降低，各种技能不要钱似的往格蕾丝的军团身上砸。

    可是傀儡和无心者完全受格蕾丝操控，本身没有脑子这东西，所有的精神类伤害完全无效。再加上完全没有生物活性，魔化巨章喷出的毒液也对它们无效。

    本身是极为强力的BOSS，可是格蕾丝的能力和军团的效果，完全与之相克，让魔化巨章发挥不出半点威力。

    最后魔化巨章有心逃走，格蕾丝亲自出手，随手引出一片灰雾没入深渊，强化自身实力，最后成功斩杀魔化巨章。

    另一边格蕾丝安排搜寻卡兹水晶的队伍也归来，一个个手上多多少少捧着水晶，找到的数量比上一次林克初次造访还要多。

    格蕾丝随身掏出一把炼金用的解剖刀，脸上抑制不住兴奋：“这么大只，全部运出去不现实，不如就现在解剖，取出关键部位吧……”

    林克赶忙拦住眼睛比见了鸡的黄鼠狼还要亮的格蕾丝，“没必要，真的没必要。阿福可以先把这东西收起来，等到了沙都再慢慢解剖也不迟。”

    格蕾丝看了一眼旁边的黑胖，语气难以置信：“就他？”

    阿福的体型看起来还没鹰身人大，那个可以储存灵魂的法器灵柩，也不像是能装下这个庞然大物的样子。

    阿福没那么多废话，老大发话他干活，麻溜的很。

    走到魔化巨章面前，阿福取下身后的强化背包，抓起触须就开始往里面塞，旁边的鹰身人都看傻了。这么小一个背包，居然想装下体型巨大的魔化巨章，要么是我疯了，要么是这胖子疯了。

    “嘿，兄弟~介不介意搭把手，帮我推一把。”阿福露出两排闪亮的牙齿，笑容极具感染力。

    身边的鹰身人愣了一下，虽然都不相信阿福可以把整只魔化巨章塞进去，但还是被阿福的亲切感染，下意识地伸手帮忙。

    魔化巨章的整条触须完全塞入，背包没有半点膨胀臃肿。观察到这一细节的格蕾丝眉宇之中多了一丝疑惑和凝重，但看着逐渐被一点点塞进去的魔化巨章，以及外表毫无变化的背包，格蕾丝就觉得事情并不简单。

    这个其貌不扬的背包，似乎蕴含着一丝空间法则。外表的容量和它本身实际可以盛装的容量不服。

    啵~

    魔化巨章的脑子被完全塞进强化背包，发出如气泡炸裂般的脆响。

    阿福合上强化背包，咧嘴对身边帮忙的鹰身人道谢：“多谢你们哈~”

    除去傀儡军团和无心者这种没脑子的，外加一个早已知道内情的林克，剩下所有人全都懵了。

    二三十米的魔化巨章，竟然就被塞进眼前丁点大的背包里，实在是骇人听闻。

    阿福拍了拍背包，转身笑嘻嘻到林克面前汇报：“老大，一切搞定~”

    林克笑着点了点头，对阿福十分满意。

    要的就是阿福这种不在意的态度，轻描淡写地把魔化巨章的尸体装入背包中，轻而易举的把格蕾丝指挥军团击杀魔化巨章的场子找了回来。

    现在谁还会记得格蕾丝击杀魔化巨章？

    绝对满脑子都是阿福用一个不起眼的小背包，塞进去一头硕大无比的巨型章鱼。

    林克指了指旁边：“别急，这些卡兹水晶也全都装上，还有刚才捕获的跳蛛……”

    阿福又埋头开始一通装，所有人的注意力都集中在阿福身上，想看看他这个其貌不扬的背包，究竟能装多少东西。

    最终，所有人都没有得到答案，因为再把所有东西装进去后，阿福的表情轻松愉快，看上去余裕满满。

    众人撤出地下基地后，格蕾丝遣散了傀儡军团。

    林克这次是乘坐运输直升机过来的，承载不了太多人，格蕾丝只带了两名鹰身人亲信，先行到哭泣山谷考察，等安定后再安排人手迁徙上千军团成员。

    “没有你的控制，这些傀儡和无心者不会暴走吧？”飞机上，林克开口问道。

    格蕾丝一脸平静：“我在走之前给它们发布了休息待命的指令，如果没有后续指令，它们都将维持同样状态，并不会乱跑。”

    “不是我自吹，我林克是出了名的待人宽厚。我给的条件，放在任何大势力也找不出第二个，而且他们也提供不了你的需求。你这回出来，恐怕就不想回去了。”

    格蕾丝翘着腿，饶有兴致的打量着林克，纤细的大长腿格外引人瞩目，当然要是能把脚踝下方的爪子物理屏蔽，那就更好了。

    “我挺好奇的，你一直是这样吗，自卖自夸面不改色。”

    一旁的金刚鹦鹉疯狂点头。

    阿福也在疯狂点头，但是看到老大在摇头后，旋即跟上脚步，换成了摇头。

    林克无奈耸了耸肩：“我说再多也没用，反正你已经出来了，等适应一段时间了解了现在的格局，你就知道我所言非虚了。”

    格蕾丝努了努嘴，随后突然转头到一边，盯着机舱内的士兵，扬起一抹风情万种的笑容：“好看吗？”说着眼睛瞳孔逐渐竖起，这是发动“摄魂取念”的前兆。

    士兵立刻感觉如堕深渊，整个人的精神已经被格蕾丝牢牢吸引，痴痴地点了点头。

    就当格蕾丝准备问出下一句的时候，林克猛地一把搂过士兵，拍了拍他的后脑勺。

    士兵顿时觉得手脚冰凉，一股冷气直窜脑门，浑身打了个寒颤。

    “醒醒，这家伙当你奶奶都绰绰有余，别乱想。”

    士兵羞愧地低下头，内心涌出一股罪恶感。

    奶奶的年纪，还是鹰身人这种“半人类”，道德的束缚让士兵愧疚不已，为自己产生这种可怕的想法而自责。但是内心深处……胸口的羽衣半遮半掩，胸口的“深口刀疤”清晰可见，还有一双曼妙的大长腿，又白又长，很难不让人多想。

    格蕾丝本想调戏一下这个士兵，却被林克破坏，脸上挂着不喜。

    倒也不是那种真的生气，反倒有种小女孩故意做作撒娇的成分在里面。

    就连格蕾丝自己都没发现，从死亡泥潭出来后，身上解除了一层无形枷锁，整个人的心情都变得有些欢脱。

    山林和戈壁一如既往，让格蕾丝的记忆停留在四十二年前无法自拔。

    但很快，飞机驶过沙都上空。

    看着和记忆中截然不同的城市，格蕾丝这才有种来到新世界的感觉。

    之后，当直升机来到哭泣山谷的时候，格蕾丝的嘴巴微张，已经说不出话来。

    一颗巨大的近百米的大树，屹立在哭泣山谷，树冠遮天蔽日，树干粗壮有力，普通树木根本无法生长到这个规模。而树冠之下则是闪烁的晶莹，连成串淅淅沥沥洒向蒙阴的地面，形成一道宛如银河的瀑流。

    而在神树不远处，还有一座纯粹由树木构建的城市，欣欣向荣，往来络绎不绝。

    飞机很快停在呼啸古堡花园中心的停机坪。

    林克、金刚、金刚鹦鹉和阿福率先下来，随后是格蕾丝带着两名鹰身人亲信，口鼻处都戴着半罩式的防毒面具，里面都添加了维持呼吸的双色藻。

    格蕾丝还没从震惊中回过神。

    哭泣山谷的变化太大了，甚至连这座沙漠王子的行宫，也已经变到她认不出来。

    一种记忆和现实的强烈反差，让她生出一种不属于这个时代的抽离感。

    “我想，你现在肯定有很多疑惑需要解答，我这边给三位安排了房间，房间里有联网的电脑设备，你可以先详细了解一下这四十几年的历史。明天开始你位于哭泣山谷的庄园会动工，届时你可以监工查看进程。魔化巨章的尸体因为太大了，我就先代为保管，等庄园建立起来后，我再拿出来瓜分。”

    林克把格蕾丝带到三楼客房后，给她留了缓冲和接受的时间。

    之前答应从死亡泥潭，和现在真的走出来完全是两种状态，林克没有打扰格蕾丝，毕竟来日方长。

    搞定了一员大将，林克长吁一口气。

    他和格蕾丝之间没有什么矛盾和观点上的冲突，所以后续只要平稳发展，成功招募格蕾丝的可能性很大。

    林克让阿福回去的时候，顺便到地下研究中心将取来的卡兹水晶全部交给海伦。

    随后，林克立刻给军情处发布了一条新任务，那就是在哭泣山谷选择合适的地方，建立一座庄园。

    任务一经发布，立刻得到玩家踊跃响应。

    玩家们纷纷猜测，这个山谷下的庄园，会不会是下一波浪潮的起点。

    之前林克建立神木城，神木城火了，十大公会不少都搞到了别墅，住的美滋滋。

    赤龙脊建设任务，让冷锋转职成为特种兵职业，职业特长羡煞众人。

    戈壁绿洲的建立，也让一大批玩家在经验上受益，成功和大部队玩家拉开距离，同时击杀获得的奖励，也让他们赚的盆满钵满。

    还有和林克关系不错的十大公会几位高层，都得到了“新能源武器”，杀伤效果和炫酷程度，都比现在市面上销售的热武器要强。按玩家的话说，摸到了科技武器的门槛儿，所有玩家眼馋加流口水。

    所以现在林克稍有举动，就牵动着无数玩家的心，开始使劲挖掘这片还未建立庄园背后的秘密。

    两天时间，格蕾丝通过网络了解了现在废土星现状。

    按照格蕾丝的话说，废土法则横行的当下，势力关系远比旧时代更加复杂，也更加直接。

    在旧时代，法夜邦联和梵克教国是两个超级大国，但是在核战争后废土星格局如同被核爆轰炸过的土地，满目疮痍。

    法夜邦联分解为法夜、龙城和沙都三座城市，因为有共同的背景，所以组成了当下的自由联邦。

    梵克教国因为信仰复杂，乱入散沙，直接以“宗教”形式行走在废土星。

    除了这两个旧时代庞然大物的瓜葛，还诞生了不少新思想、新势力，在废土法则下获得了不少的拥趸，机械神教就是其中最大的一支。

    在恶补了四十二年的“新历史”，以及查看了庄园的建设情况和思路，格蕾丝决定留在哭泣山谷，正式为林克效力。

    格蕾丝的初始忠诚度有85点，林克为了不辜负这个初始忠诚度，给落成的庄园增加了两点惊喜。

    第一，在庄园外围种植双色藻，产生的浓郁灰雾完全模拟了死亡泥潭的情况，让格蕾丝不用终日戴着呼吸面具，并且隔绝了玩家，不至于有事儿没事儿去打扰。

    第二，将庄园以格蕾丝的名字命名，格蕾丝庄园。

    消息一经发出，所有玩家全都“不怀好意”的“哦”了起来。

    金屋藏娇，他们懂。

    之后，军方的卡车带着建设物资到死亡泥潭，再将里面的傀儡军团、无心者运送到哭泣山谷。经过为期半个月的运输，格蕾丝麾下军团全部运抵庄园。

    庄园正式启用，在哭泣山谷外围的防线全部撤去，灰雾弥漫将整个庄园包裹起来。

    不少玩家尝试进入庄园，结果全都扛不住灰雾，半途就变成了扑该仔。

    没有人能穿过迷雾找到庄园。

    逐渐的，传说中的格蕾丝庄园，逐渐有了另一个名字——迷雾庄园。

