    这句话一出口，让洛尘都略微有些诧异。

    葬仙星居然不输于这个纪元？

    “或者说，葬仙星既不能算是上个纪元，也不能算是这个纪元！”

    “算是两个纪元交替的中间！”

    纪子解释了一番。

    “严格来说，仙皇既然是这个纪元的开创者，那么仙皇也就是上个纪元的人物了。”

    “所以仙皇也保留了一些关于先天神祇的东西。”

    当河解释道。

    这一点，其实通过神祇的神牌已经证实了。

    而洛尘也一直在猜测，异能和神通有关联，异能也好，神通也好。

    如果都是属于上个纪元的东西，那么一切就好解释了。

    乳海，也就是神灵诞生的海，真正的太一天水！其实可能就是上个纪元来到了这个纪元的一个通道。

    或者先天神灵都是这样来的。

    然后先天神灵在这个葬仙星，改变了一些东西，传下了一些神道的东西。

    这就有了后来的后天神道，也就是需要凝聚神格修炼了。

    先天神灵自然也有神格，但是与后天的完全不一样。

    这也是为何洛尘还不算是彻底的先天神祇，只是走上了这条路而已。

    而接下来，为了能够控制后天神祇，自然就会使用一种手段。

    那就是先天神灵给予力量的同时，将神力的获得方式，改成了需要愿力！这样一来，早就的结果就是，任何一个后天神祇都只能依靠愿力，被先天神祇牢牢的掌控在手中！仙皇既然是纪元的开创者，自然会和上个纪元的神灵有所冲突。

    所以仙皇肯定去过葬仙星，甚至是和那个地方的一些强大存在交过手！先天神祇来到这个纪元，开始的肯定很强！仙皇这边肯定也不会占据任何便宜，毕竟那是来自上个纪元的。

    但是毕竟葬仙星所属的时空，是这个纪元，是仙皇的主场。

    那么先天神祇随着时间的流逝，肯定也会越来越弱！这样也会达到一种平衡。

    如果人族在那个时候，甚至和一些后天神祇联手，是为了摆脱上个纪元的束缚和制约！那么就可以看出来了，这绝对一场艰难的大战！但是洛尘觉得，这个大战肯定不是大洪水那一场战斗了。

    因为，洛尘如今已经知道了，大洪水那一场战斗是哪一场大战了，又是为什么会发生了。

    因为这里面，唐玄策有个信息的误区！或者说唐玄策并没有说实话，他的记忆被修改过了！如果那场大战，不是大洪水那一战，那么在大洪水之前，肯定还有一场大战！甚至仙皇的陨落，说不定也和这场大战有关联。

    如果真是这样，一切都解释得通了。

    为何仙皇会对葬仙星有那般的执念，即便是已经死了，尸体还是会被葬仙星的气息所牵引，要跨越时空而来！也解释了葬仙星为何有这么大的名气，那么强大！至少曾经很强大！因为那是上个纪元的产物！那么恐怖游戏，太古盟约似乎也有了一些清晰的答案了！而如今的情况就是，上个纪元的一些人，通过其他的通道，已经来到了仙界。

    曾经有仙皇，天皇，天王抵挡！但是如今，这个时候正好是空缺的时间。

    前世的洛尘的时候，也是吃了这个亏，被来自其他纪元的人算计了。

    毕竟那个时候，洛尘一统仙界，已经就是类似于这个纪元的统治者了。

    要先拿下仙界，或者说这个纪元，肯定是需要先搞定洛尘的。

    毕竟，如今看来，仙皇，天王，天皇这三个人也都被搞定了！现在，堕日长城一脉，等于是率先投靠了上个纪元的人。

    就像当河说的那样，或许堕日长城的那个老不死，可能就是上个纪元遗留下来的。

    那么这就是一直就是一枚暗棋！“仙皇曾经怎么没有直接灭了堕日长城这一脉？”

    洛尘蹙眉道。

    如果仙皇有所怀疑，那么当时就该出手才对的。

    “有想过，但是后来不知道什么原因，仙皇还是没有灭了那个老不死！”

    当河叹息道。

    “这里面的问题，我们如今谁也无法去追查了。”

    “问题是，堕日长城老不死和葬仙星的那些十二星次等现在等于是先头部队了。”

    这样一解释，颜宓和岳麓倒是完全明白了。

    同时也在惊恐了。

    他们要面对的敌人实在太强大了。

    因为那是曾经仙皇，天皇，天王面对过的敌人。

    天王殿那边肯定是知道点什么的。

    所以没有抵抗，或者说，无法抵挡！而让洛尘好奇的，或者说，上个纪元的人，为什么一定要攻打这个纪元呢？

    夺回仙界和整个领土的控制权？

    还是要复辟？

    难道是因为仙皇推翻了上个纪元，开创了这个纪元？

    但是这个猜测说不通，也解释不了很多东西！事情肯定没有这么简单！这也难怪了当初摩诃大宇的万古天庭帝尊会自杀了。

    因为有些真相是他不能承受的。

    他肯定是看到了更多的东西，知道了一些让他觉得无力的东西！“天皇一脉，陈家沟霸体一脉，肯定是知道了一些东西！”

    当河此刻再次开口道。

    “但是目前不清楚他们的态度！”

    “要是这两大势力能够和我们联手，那么还能够搏一搏！”

    “而且还有一个最可怕的大杀器！”

    当河深吸一口气，显然仙皇一脉知道的情报极多。

    “什么东西？”

    颜宓和岳麓今天已经被颠覆了世界观。

    完全不知道，仙界居然会是这样子的，甚至是发生了这么多事情！“头发！”

    当河开口道。

    “这个东西倒是不用太担心？”

    洛尘开口道。

    “当然只是我的猜测！”

    “这个东西对于神道，异能，有着强大的控制力！”

    “这也是为何仙皇也中招了。”

    毕竟仙皇和神道还是有些关系的。

    “但是对于仙道一脉，其实没有那么可怕！”

    “杀伤力肯定是有的，但是没有想的那么恐怖，而且实力越强大，就越是难以控制。”

    “反而实力低的人，受到的影响倒是很小。”

    

