    　　媚姬警惕看着四人，冷冷的问道:“你们是什么人？这里不欢迎人类，请你们离开这里！”

    　　马克眼睛在媚姬的娇躯上来回扫视着，嘿嘿笑着说道:“嘿嘿！当然是杀你们来咯！如果你们三个要是把爷哄高兴了，我可以考虑考虑给你们留个全尸！”

    　　媚姬大声一喝:“混蛋，看看谁给谁留全尸！”

    　　媚姬释放武魂，九颗魂环飘动在身体周围，向马克攻击而去。

    　　杜痕和古风对视一眼，两人分别向二明和小紫小舞攻击而去。

    　　杜痕是的武魂是器武魂是冰缠棍，九颗魂环两黄，两紫，四黑，一红。

    　　古风的武魂是器武魂是风元素武魂，九颗魂环两黄，两紫，四黑，一红。

    　　哞——

    　　一声牛吼声，从湖底穿了上来，宙斯双目一瞪，电光顿时乍现，九颗魂环两黄两紫四黑一红，第一魂环第二魂环第三魂环顿时闪亮起来。

    　　牛头蛇身的天青牛蟒从湖中一跃而出，庞大的身体遮住了月亮，两道气劲从它的两个鼻孔喷出，仰天怒吼。

    　　马克闪过了媚姬的攻击，冋宙斯喊道:“我说，贪财鬼，别看了，敢快把这只牛不牛，蛇不蛇的家伙干掉！”

    　　宙斯第一魂环亮起，顿时雷电加身，整个湖水都快是沸腾起来，宙斯看到天青牛蟒眼腈里泛起了￥￥。

    　　媚姬朝着天青牛蟒喊道:“大明，二明你们要小心，这些人类不好对付！”

    　　天青牛蟒看向宙斯，两只牛眼泛起一阵青光，回应道:“知道了人类，受死吧！”

    　　天青牛蟒庞大的身躯一转动，快速的向宙斯奔袭而去，宙斯冷冷的注视着大明，手上雷电汇聚成一把剑，向大明刺去。

    　　大明的牛头向左边一甩，巨大的尾巴和宙斯的雷剑相撞在一起，湖水的中央顿时形成了个巨大漩涡。

    　　比佰轩脚下的瞬步不停，一个时之后，比佰轩听到了打斗的响，“不好，是人中心湖传过来的，小舞要出事！

    　　比佰轩不敢耽搁，瞬步全开，速度己经达到了极致，打斗声越来越大，在心急如焚的时刻，比佰轩终于到看到中心湖，看到一了一个庞大的青色身体，在空中来回的快速腾挪。

    　　比佰轩心中一喜，心里一喝:“那是大明！小舞，我来了！”

    　　比佰轩在靠近中心湖的时候，媚姬，大明和二明就感觉到又有一个人类在靠近，而且这个人类比在场的任何人和魂兽都要强大。

    　　二明闻出了比佰轩的味道，顿时惊喜的喊道:“这是...是比佰轩那小子！”

    　　听到比佰轩这个名字，小舞娇躯一颤，双眸中流露出激动的神色，眼睛里泛起了一阵泪花，向二明确认道:“二明，你你说什么?是轩大哥?真的是轩大哥吗？”

    　　二明激动的浑身颤抖，兴奋的的说道：“是他...是他...肯定是他...我的嗅觉，绝对不会骗我！太好了，那小子来了，这四个龟儿子，就死定了！哈哈！”

    　　媚姬顿时冋大明，二明喊道:“大明;二明，小紫，我们联合起来，顶住他们的攻击，这些人太厉害了，我们只有拖延到那小子来了！”

    　　泰坦巨猿庞大的身体直立而起，宛如泰山顶一般的气息在他面前的湖面上掀起一片巨浪。

    　　马克、宙斯和杜痕、古风四人站在一起，杜痕向另外三人说道:“真的很难办，想要杀死他们，我们根本杀不死他们，反而会阴沟里翻船，宙斯，我们三人顶住他们的攻击，你去把那只小兔子抓了，带回去我们也能交差了！”

    　　“好”宙斯立刻应道。

    　　杜痕四人的第七魂环同时亮起，用出了武魂真身。

    　　宙斯周电加身，佛雷神降世一般，等人只看到闪电一闪，宙斯就已经奔袭到了他们的面前。

    　　“不好，重力领域！吼——”二明释放出了重力领域，宙斯的身形顿时一滞，泰坦巨猿的优势立刻显现了出来，大明立刻向宙斯释放出青龙波。

    　　一道青色的光球在大明的嘴里凝聚而成，一道青色的光柱击在了宙斯的身上。

    　　宙斯大喝一声，第八魂环顿时亮起，爆吼一声:“超负荷！”

    　　只见宙斯的身体在重力领域和青龙波之中，竟然突然消失了，大明和二明同时一愣，大喝道:“不好！小舞姐，小心！”

    　　小舞虽然是十万年魂兽，但是现在的她还远远不是宙斯的对手，宙斯看到小舞发愣，顿时笑道:“到手了！”

    　　就在宙斯以为到手的时候，凭空突然传来一声爆喝。

    　　“滚开！”

    　　宙斯感觉这惊世一吼，仿佛在自己的耳边凭空炸响，自己的魂力都停止了运转，宙斯口中喷出一口血，身体倒飞而去。

    　　人未到，声先到，让在场所有的人都清楚的知道了，什么叫声音也能杀人。

    　　杜痕三人顿时大惊失色，那一声爆喝，无论是气势还是魂力，都无法和对方相提并论，杜痕强忍着吐血冲动，向来人喊道:“朋友，邪神殿在此办事，还请回避，此后定当回报！”

    　　“回报你吗b！你们今天有一个算一个！连老子的女人都敢欺负，就应该做好战死的觉悟！”

    　　黄金比例的身体停止半空之中，英俊的脸庞杀气隐现，霸道的开口，拉风的登场，都拖出了他绝对不是一般人。

    　　杜痕脸色顿时阴沉了下来，说道:“朋友，你真打算管这等闲事?”

    　　“炎腾四啸”

    　　庞大的蓝色火焰从比佰轩的手指喷发而出，杜痕没想到来人竟然连个招呼都没打，蓝色火焰顿时吞噬宙斯，宙斯连惨叫都没来得及，就被比佰轩轰成了残渣，就算他有再生的能力，也无法再生了，因为宙斯的身体成为分子。

    　　“告诉你也无妨，老子的封号是圣神！”

