    老古董们的话，让叶无双眉头紧皱，但也懒得多说。

    她一向行动大于言语。

    季深拉住她的手，眼神扫过几位长辈，掷地有声：

    “我非她不娶，祝各位新春快乐，我们有事，先走一步。”

    回去的路上，季深面露歉意：“抱歉。”

    季家的糟心事不少。

    当着她的面，说她不如别的女人，他也很气恼。

    “没事。”叶无双摇头，黑瞳如火明亮。

    这段时间，她越发明白季家的背景有多浩大。

    娶自己对季深而言，确实是件有点“不可理喻”的事。

    “那位花语，和花颜，以及花家有关系吗？”叶无双想到老古董口中的人名。

    “她是花家二小姐，花颜的妹妹。”季深思忖片刻，报出另外一个名字：“她在娱乐圈的艺名，叫语嫣。”

    叶无双懂了。

    语嫣，夏国娱乐圈顶流女星，三金影后。

    诸如唐薇之类的明星，在语嫣面前完全不够看。

    她是第一个被国外戛纳红毯邀请的夏国女明星。

    也是第一个出演好莱坞大片的夏国女明星。

    她的哭戏，被收录在艺校生课本里。

    她的古典端庄，让民众心甘心愿给她冠上“娱乐圈第一古典美人”的称号。

    知名编剧愿意为她专门编写一个剧本。

    知名导演曾发动“剪刀手”技能，把原本是配角的语嫣，硬生生剪成主角。

    跟她合作过的男星，都宣称想合作第二次。

    和她合作过的女星，也称她温柔善良好相处。

    更令人叫绝的是，她从来不上综艺。

    她说：“我是一名演员，我想把更多的时间拿来钻研角色，这样才能对得起粉丝的支持，与剧组所有人的努力。”

    她热衷于公益。

    时常捐钱不说，还亲自去过灾难现场支援。

    她甚至在自己风头最盛的时候，选择去偏远乡村支教一年，只因她从别人口中知道了山村学生的不易。

    很多人都觉得语嫣太傻了，怎么能在自己事业最高峰的阶段，自己“冷藏”自己。

    还有人觉得，语嫣善良归善良，演艺生涯完了。

    结果语嫣结束支教后的第一部电影，就破了当时的夏国票房纪录，风头比支教前更甚！

    人们都说，她是娱乐圈的传奇，也是娱乐圈的清流。

    她平常在微博随便发一个“早安”，都能有一百多万以上的回复。

    而叶无双单条微博的最高回复量，最高不超过十万。

    巨大的影响力，配合上足够好的家世，加上漂亮的容貌与温良的品性，是季家几个老古董瞧上她的原因。

    “简单来说，还是家世好。”

    叶无双在心里下定论。

    但凡去掉“家世”，花容在季家这几个老古董眼里，就是简单的“戏子”了。

    她太清楚这帮人的心思。

    “你别太在意他们说的话，我会让他们点头。”季深扣住叶无双的手，声音低沉。

    他娶她，是要放在掌心宠的。

    不是让她来受委屈的。

    两人回到季氏庄园。

    傍晚时分，季深接到一个电话，眉眼温柔地应了两句，挂断电话，看向旁边逗小十三玩的叶无双：

    “晚上花语组了个局，你跟我一起去吧，正好你们相互认识一下。”

    叶无双停止手上顺毛的动作，眸光一闪：“你跟她，关系很好吗？”

    花语是继上官青霖、赫连青之后，第三个季深要介绍给她认识的人。

    提到花语，他脸上的表情很温和，没有对待外人的冷淡疏离。

    “吃醋了？”季深莞尔：“她救过我的命。”

    少年时的季深曾遭遇一场火灾。

    他昏迷不醒。

    是花语背着他走出火场，把他从死亡边缘救了回来。

    花颜能在季家拥有话语权，很大部分原因，也是他看在花语的面子上，允了她几分颜色。

    叶无双一听花语救过季深的命，心里登时有一股落寞。

    她也没有参与过他的过去。

    “我只把她当妹妹。”季深担心叶无双胡思乱想，在她唇上啄了一下：“走吧，让她见见她的嫂子。”

    叶无双被季深拉起来。

    季深换了一套铁灰色西装，举手投足都是不可复制的的风雅矜贵。

    叶无双内穿淡青色旗袍，外套长款白色羽绒服，保暖漂亮两不误。

    两人前往花氏庄园。

    这个庄园的占地面积比季氏小很多，但也很气派，配得上一流家族的称号。

    他们走进去的时候，庭院里面已经有不少年轻人。

    都是京城上流圈子里的同辈。

    叶无双和季深的牵手到来，引得他们惊呼。

    “是季少和他的未婚妻叶无双，他真的来了！”

    “我就说吧，花语姐出马，季少一定会给面子出席的！”

    “那是自然，也不想想花语姐跟季少是什么关系！”

    “说来也惋惜，我一直以为花语姐会跟季少走到最后，毕竟两个人都这么优秀……”

    “嘘，季少已经订婚了，这种话别再说了。”

    “花语姐也过来了！”

    上穿白色毛衣，下搭红色长裙，踩着毛绒绒的拖鞋，一身休闲居家打扮的女人款款走来。

    她比季深小一岁，长发齐肩披散，五官温婉大气，叫人看一眼便觉得舒服。

    她便是花颜的妹妹，花容。

    与姐姐的妍丽不同，是另外一种美。

    “季哥哥，好久不见。”花容走到季深面前，和季深打完招呼，才看向旁边的叶无双。

    她目光在两人握在一起的手上停顿了片刻，朝叶无双伸出手，声音温柔：

    “这位是叶小姐吧？比电视里漂亮，你在冬奥会上的比赛我看了哦，超飒超漂亮。”

    “谬赞，花语小姐也很漂亮。”叶无双回握。

    她们俩的风格也不同。

    如果说花语是盛开在春天的樱，那叶无双就是绽放在冬天的梅。

    季深眼神带了些对待妹妹的宠溺：“大忙人总算有时间回家了？”

    花语吐了吐舌头，露出一抹小女孩的娇俏，挽住季深的胳膊，撒娇道：

    “季哥哥就别取笑我啦，我再忙也比不过你，说起来，马上就是我出道十周年纪念日了，你能不能给我拍个纪念视频啊？

    我记得我的出道视频也是你亲手拍的呢。

    那个时候，你听说我隐姓埋名，被娱乐公司打压了，就自学摄影，以‘临江仙’的名义，帮我拍了个超棒的出道片，还记得吗？”

    【作者有话说】

    诸君，过程不能写，写了就要被关小黑屋了。

    我尽量让它像个婴儿车，但它直接变成滑板儿，我也没办法（哭）

