    第二天安静的新秦郡城又热闹了起来，此时城门外不远处飞驰而来一匹快马，只听马上的人在高声喊着什么直到接近了城门处才听清楚。

    “王师大胜，大破敌军，威宁堡大捷，”而听到此话的守城士兵和百姓们也都兴高采烈的跟着大喊，他们还记得昨天也是这样一匹快马带来的消息却是夏国寇边，没想到今天就打赢了撮尔小国那里是我大魏的对手，一股天朝上国的自豪感充斥着他们的内心。

    西北统制理国公甘崇岳处还是昨天的地方，但是得到的消息却截然不同，甘崇岳看着送来的战报心里的震惊那就别提了，三百破五千想他甘崇岳从军多年也没见过几回这样的胜仗。

    甘崇岳马上又想到这要是真的那他西北军就要大大的涨脸了，最近几年边境虽然摩擦不断但是没有打过大仗。

    不像顾堰开那边真刀真枪的打了两场，这回总算能扬眉吐气了，想到这他马上喊了他的心腹让他带着军中主簿去威宁堡核实战功。

    然后又马上打发人去了抚州提醒孙程，这是怕他不上心所以又派了个人，以他对老对手的了解既然出兵了就不会只有区区五千骑兵，一定是兵分两路大魏在西北边境一共有三洲分别是，灵州、抚州、丰州。

    其中灵州就是西北军的中心，而抚州在灵州侧后方最前方的就是丰州，所以丰州也是受兵灾最严重的州，常年的战乱虽然日子过得很苦但是也造就了丰州人勇猛剽悍的性格。

    按照以往的经验敌军原来想的应该是，攻下威宁堡后直插丰州攻打宁丰郡城，现在计划失败了应该会用备选方案。

    大概率是攻打灵州然后偏师进军抚州，最后留一点人马用以牵制丰州守军，可以这么说一起打交道这么多年，就夏国那几个统兵将领那个不了解他们的路数？

    话说在威宁堡报捷的文书出发时，把里罗的残军已经回了夏军驻地，去的时候是趾高气昂的五千精锐，回来的时候是不满三千兵力还伤兵满营的残兵败将。

    夏军中军大帐里，凉王李继宗一脸怒火的，怒视跪着的把里罗二人:“你们还有脸回来？五千精锐，打一个不到五百守军的威宁堡都打不下来，你们是干什么吃的？光顾着吃了吗？。。。”

    把里罗二人跪在地上听着凉王的训斥，二人却没有一点生气的样子，甚至二人心里还有点高兴，因为他们知道最起码脑袋保住了，凉王殿下还愿意骂人那就意味着二人没有大事，最多一顿板子，再换个职位仅此而已。

    过了一会儿凉王骂够了就坐下了，“说说吧到底怎么回事？”

    把里罗二人就等这句话呢马上回道：“殿下容禀，末将当时一路追着敌军的探子到了城外十里，一时不察被敌军点了狼烟，末将当即下令直接攻打威宁堡我和副将兵分两路，各带一支包围了威宁堡。”

    “但是因为城内守城器械较多我们当天并未攻下此城，第二日早上我们又进行攻城打了一个多时辰，马上就要攻破的时候魏军丰州守将秦昭从我军后方杀出，当时我军正是人困马乏之际，被打了个措手不及以至大败亏输。”

    李继宗听完后心里也在思考着一个问题，就是秦昭为什么会出现在威宁堡，毕竟刚刚听了这二人的话哪怕有些水分，也还是可信的那就很让人意外了，难道出了奸细？

    李继宗这时决定先不想了随即冷着脸道：“念你二人事出有因脑袋就暂且存在你二人脖子上吧，不过，死罪可免活罪难逃每人五十军棍免去你二人一切职务，领完军棍后先养着吧。”

    在二人的千恩万谢中李继宗的中军大帐终于清静了，只见他眉头紧锁像是遇见了什么难题，其实也没什么，就是这次计划失败那就要换一个进攻点。

    按照往常的情况来说无非就是主打抚州，佯攻灵州、牵制丰州、可是李继宗不想这么打，所以这次才会偷袭威宁堡打丰州其实丰州很是鸡肋。

    因为常年战乱所以整个丰州非常的贫穷，甚至有时候丰州百姓还会假装劫匪，抢劫过路的夏国商队。

    这种地方食之无味弃之可惜，所以往常都是打抚州这次好不容易轮到他领兵了，他打算玩点不一样的先打丰州之后再打抚州，可是没想到失败了那就只能走回老路打抚州。

    其实这次李继宗之所以能领兵也是朝堂争斗的结果，夏国当今陛下如今年事已高，本来无事可惜天有不测风云太子薨了，走到了陛下的前面。

    这就尴尬了本来无论是陛下、群臣、甚至是诸位皇子都已经认命了，可没想到机会来了皇子们有机会争得皇位，而群臣则有机会坐那从龙功臣。

    一时间夏国朝堂是乌烟瘴气、内斗不断、夏国皇帝当机立断来了个矛盾转移，出兵魏国以这次战争的结果来定储君之位。

    为了显示公平只能让凉王李继宗来领兵，李继宗是夏国当今陛下的弟弟，因为当年年龄幼小所以逃过一劫，当今对他这个弟弟是宠爱有加，甚至可以说是当儿子养到大的。

    这也就导致李继宗从小到大都是超然物外的存在，夏国朝堂各方势力也从不曾，拉拢或打压于他，这也是这次由他来领兵的原因。

    可也正因为这场战争的结果太重要了，所以朝堂各方势力都往出征大军里塞了人，名义上他是大军统帅，可实际上和提线木偶没什么区别，他并不能指挥那些人。

    他能指挥的动的也就只有把里罗的五千人，和另一位心腹的两万人马而已，要知道这次可是出动了二十万大军，由此可见他这个统帅当得有多么窝囊了。

    这也是这次他这么轻易的就放过了把里罗二人的原因，这两人一个是他手下唯二的心腹将领，一个是他府里的家生子除了高拿轻放他还能怎么办？

    他现在还得想想怎么安置这二人，毕竟不用他们还能用谁？他也无人可用了不是？想想就头疼他后悔接这个差事了，在都城待着多好哪还有这么多烦心事。

