    杨廷和这几日的心情不是很好，推荐杨一清入阁，杨廷和是有考量的，杨一清此人是个武才，曾总制三边，对军务了若指掌，虽然他的资历不低，可是却动摇不了杨廷和的权力，相反，二人可以优势互补，一旦军务上出了问题，不至于自己成了睁眼瞎。

　　再者杨一清和自己的私交极好，所以此次为了让杨一清入阁，杨廷和做了万全的准备，自己亲自推荐只是手段之一，而接下来廷推的事也已经打了招呼，杨廷和的奏书递进宫之后，过不了两天就有无数的推举杨一清的奏书入宫，造成一种万人期许的迹象，到时杨一清‘众望所归’，也就走马上任了。

　　可是毛纪这厮居然横生枝节，弄了一个丁忧的事件出来，一般情况，弹劾别人丁忧期间做了什么纵情声色的事，在整个朝廷都属于犯忌讳的范畴，除非是死仇，谁愿意拿这个来做文章？杨廷和听到这奏书，连想都不想，就知道是毛纪所做的好事，对毛纪，杨廷和并不反感，只是觉得此人水平不够罢了。

　　现在毛纪闹出这么一件事，杨廷和只需一想也就明白了毛纪的私心，这个人固然无能，可是顺从和听话。只是这一次，毛纪很不听话，当然，毛纪不听话是因为杨一清的出现动摇了毛纪的地位。

　　杨廷和对毛纪既是恼怒，可是要说他对毛纪有什么深仇大恨倒还不至于，虽然毛纪搅黄了杨廷和的好事，但杨廷和心里倒是勉强能接受，他虽是专断的人，现在静下来三省吾身，却也发现推荐杨一清。事先没有和毛纪商量，况且杨一清入阁，确实对毛纪来说涉及到了生死存亡的问题，自己一意孤行，现在被倒打一耙，当然也有几分责任。

　　况且若是整垮掉毛纪，对杨廷和并没有好处，像毛纪这样的蠢货实在不多，留在内阁也不是什么坏事。至少不触动他的利益，他肯听话就是了。

　　想是这样想，杨廷和的心里却还是不自在，这事儿成了一个小疙瘩，让他对毛纪瞬间冷淡了许多。毛纪似乎也是做贼心虚，以往清早都会来陪自己说几句话，今日却是没有来。

　　对于杨廷和来说，现在的问题就是怎么善后了，显然错还是在毛纪，毛纪非得来向自己负荆请罪不可，至于毛纪负荆请罪之后怎么处理。这杨一清如何入阁，只怕要缓一缓。

　　好在宫里对这事也不急，且看看再说。

　　可是问题很快就出来了，方才那张书吏跑来告诉他。毛纪居然请徐谦去谈话。

　　杨廷和之所以对毛纪放心，其中有一个最大的理由就是毛纪这个人，他一眼就能看穿，这个人属于那种成事不足败事有余的家伙。本事没多少，可是脾气却是大。尤其是对徐谦，可谓是咬牙切齿深痛恶绝，几次在自己面前说徐谦的坏话，一副与徐谦不共戴天的姿态。

　　可是现在他去请徐谦去说话，这就奇了！以毛纪的性格，怕是连徐谦的面都不愿意见，怎么还会去请？

　　他一开始以为中途有什么误会，可是接下来发生的事更加匪夷所思，毛纪和徐谦交谈了近半个多时辰，半个多时辰的深谈，当值的时间也不过四五个时辰而已，是什么事让毛纪与徐谦说了这么久的话？毛纪怎么突然对徐谦热络了起来？

　　他本想召毛纪来问，杨廷和的性格很简单，他是个独断专行的人，最讨厌的就是下头的人背地里做什么小动作，可是随即一想，又打消了念头，杨一清的事还没有和解，自己召他来，未免有些不妥，而张书吏则又跑到了他的值房，道：“方才小人言语试探了一下，问毛学士因何召问徐谦，毛学士面露古怪之色，闪烁其词，只是说因为公务。后来小人斗胆问他，因为什么公务，毛学士便不悦起来，打发小人走了。”

　　张书吏邀功请赏，倒也来得是时候，杨廷和眯着眼，越来越觉得不对劲，因为以毛纪的性子，若真是因为公务或者其他原因，嘴里是不会藏住事的，他本身就不是一个深沉的人，可是今日却为何遮遮掩掩？他在遮掩什么？

　　但凡是身居他这样高位的人，想的事情就绝对不会这样简单，可是越是不简单就越是心惊肉跳，杨廷和感觉到了一股子阴谋在向他靠近，又或者说，在这新任内阁人选的风口浪尖上，有人要急不可耐的动手了。

　　“否了杨一清，莫非他还想安插自己的人？”杨廷和在心里冷笑，随即眯起眼来，慢悠悠地对张书吏道：“去，请徐谦来说话。”

　　他决心从徐谦身上入手，且看看毛纪要玩什么花样，既然是毛纪召问徐谦，那么肯定是毛纪主动而徐谦被动，从徐谦口里套出话来更容易一些。

　　张书吏点点头，正要去请徐谦，杨廷和又想起什么，突然道：“且慢，先不要急，过半个时辰再去请，暗中看看徐谦这半个时辰有什么动静。”

　　张书吏心里大喜，仿佛自己一下子就成了杨廷和的心腹，连忙布置了一番，随即便回来禀告道：“徐谦回去之后似乎心不在焉，杨侍读起草的圣旨请他去过目，他只是心不在焉地看了几下就送走了，以往他可不这样，但凡有起草的圣旨，他都很聚精会神。后来他一个人单独坐在值房里发呆，也不像平时一样去杨侍读和李侍讲那儿串门。”

　　“是吗？他有心事，看来……他这心事还不小，去把人请来吧。”

　　杨廷和越来越感到心惊，徐谦的性子他也是看透了的，这个家伙虽然年纪轻轻，可是遇事处变不惊，有时候杨廷和自己都有些佩服他，杨廷和在徐谦这个年纪的时候可做不到这个气度。

　　可是现在，此子一定是过于震惊，又或者是得到了某个难以消化的消息，所以才如此。

　　问题的关键还在于毛纪为什么去请徐谦说话，徐谦本身只是个小小的编撰，他一个小小编撰还值得毛纪去拉拢或者是密谋什么？可是往深里想，徐谦和陛下关系莫逆，莫非是毛纪这厮在杨一清的问题上整了自己一下，心里忧惧，所以想拉个大靠山……

　　又或者是怕自己抓住这件事不放，查出他指使人污蔑杨一清，而徐谦恰好与亲军过从甚密，想借机栽赃……

　　种种可能都是杨廷和不可接受的，他的脸上阴云密布，此时专侯徐谦过来，徐谦来得倒是快，进了门，便显得‘心事重重’地道：“下官徐谦见过大人。”

　　杨廷和双眼微眯，突然拍案道：“徐谦，你好大的胆子，你竟敢挑拨老夫和毛学士的关系，你真以为自己神机妙算，把自己当成了诸葛孔明，拿这点鬼蜮伎俩就可以挑拨阁臣，毛学士方才已经来了老夫这里，哼，你真是好手段啊！”

　　这一句话道出来，实在让人心惊肉跳，便是徐谦曾想过种种可能，可是也不曾想到杨廷和劈头盖脸的第一句话是这个，他曾想过杨廷和如何对他威逼利诱，或是和颜悦色，或是勃然大怒，就算是勃然大怒，多半也是故意挑一些公务上的错来个下马威，然后再显出自己的大度，从自己的口里套出话来。

　　可是这位杨大人的第一句话顿时让徐谦头皮发麻了，莫非杨廷和已经智珠在握，又或者毛纪当真抢先跑来澄清误会？

　　不，绝不可能，毛纪是绝不可能在杨一清的问题上让步的，这是他的根本，一旦让杨一清入阁，毛纪只会比蒋冕在的时候更惨，他老谋深算，打了多少主意才挤走蒋冕，怎么可能在这个事上让步？只有新任的内阁大学士浮出水面，毛纪才可能负荆请罪，现在显然还不是服软的时候。

　　想到这里，徐谦定了定神，不由道：“毛大人已经来过，毛大人说了什么？”

　　既然杨廷和要试探，那么徐谦将计就计，反正他方才脸色已经露出了震惊和心虚之色，这个不经意流露出来的表情正好用来掩饰自己。

　　杨廷和阴冷地看着他，这个老者的身上此时散发出来的气息仿佛一眼洞穿了徐谦的居心，他淡淡地道：“说了什么，难道你自己不知道？若要人不知，除非己不为，你做的好事。”

　　徐谦显得忧心忡忡，道：“大人不妨直言，到底说了什么，或者是下官有罪，也请大人明示，现在大人说得云里雾里，下官反倒糊涂了。”

　　杨廷和要的就是这个效果，对付徐谦这个人，必定要先声夺人，现在效果已经达到，杨廷和依然淡淡地道：“绕圈子的是你，到了现在你还死不悔改？”

　　（未完待续）