    苏铭耳边回荡钱辰的话语，他的双眼望着天岚道中的那几个熟悉的与记忆里的面孔，他的心，想要平静，只是还是起了一些波澜，在内心化作了一声叹息。

    他看到了天岚梦，这个与天寒宗相识的女子……看到了那让他多年前不得不离开蛮族的天岚老祖，这一切对他而言，如同是前尘的记忆，有些模糊，可却不会忘记。

    还有那与天岚梦一摸一样的女子，苏铭依稀记得，那是天岚梦的姐妹。

    只是天岚老祖也好，天岚幽梦姐妹也好，此刻在苏铭的目中都渐渐散去，包括那天岚道的近万人，如今全都模糊……唯有一个……她的身影清晰。

    那是一个样貌上并非绝美的女子，那是一个只算秀丽，姿色较好之人，蓝色的衣裙，一头不长的青丝，站在那人群里，似毫不起眼。

    可是，她尽管是在人群中，但……她所在的位置，赫然是天岚幽梦姐妹之前，与那天岚老祖并列！

    “她，原来也没有归去……”苏铭喃喃着唯有他自己可以听到的声音，他看着那女子，这女子，正是他记忆里，倒在自己怀中，闭着眼，说着墨苏的……乌拉。

    依旧还是记忆里的摸样，没有改变，没有太多的不同……苏铭，闭上了眼，片刻后他再次睁开眼时，看向了天岚道的万人修士中，站在天岚老祖与乌拉身前的一个老者。

    那老者相貌寻常，但双目内闪过的光芒，如同雷电一般环绕，让人无法直视。

    “天岚道咒方，此人在仙族天岚道中，执掌刑罚，杀人无数，一身煞气就连邪宗遇到，都要头痛，此人……被封命为蛮族天岚道宗门的宗主，也是太上长老！

    他身后的那老者我不太熟悉，但其旁边的那女子，则是仙族天岚道内，罕见的天骄之女，此女名为舞乐！”钱辰的话语落入苏铭的耳中，苏铭沉默中收回目光，看向了不远处邪宗方位的邪尘宗。

    他第一个看到的，就是在邪尘宗内，若骄阳一般，充满了傲然的一个青年，此人所在之处，四周的其宗门弟子大都避开，使得他站在那里，极为显眼，仿佛生怕别人不知晓其身份，不知晓他在邪尘宗的地位一般。

    一身奢华的紫色长袍，面白如玉，相貌极为英俊，可唯独双目内闪动的冷漠与那表情的傲然，使得此人散发出一种生人勿近的气息。

    “邪尘宗，思空！”钱辰的话语，苏铭听到了，可即便是钱辰不介绍此人，他也一眼认出，对方就是他记忆里，那乌龙部落的司空，与白素是一个部落之人。

    那狂傲的样子，一如记忆里般，让苏铭在看到的第一眼，就内心颇为不喜。

    目光一扫，苏铭看向了这邪尘宗修为最高深的一人，那同样是熟悉的面孔，那是记忆里的风圳部石海，那个带着他去了风圳山的老者。

    问鼎大圆满的修为，使得此人与申东一起被名列三绝之一。

    他站在那里，嘴角露出冷笑，正望着天岚道之人，那目中闪过的杀意，已然滔天。

    这一天，对苏铭而言，他见到了太多的记忆里的面孔，若是换了多年前的他，此刻必定是心中掀起了翻天大浪，无法平静，而是在那震惊中迷茫。

    可苏铭经历的太多太多，此刻的他，已然在北陵与陈欣那里找到了答案，他只是有些不愿……不愿在人群里，看到阿公，看到雷辰……沉默中，苏铭闭上了眼，直至半晌之后，在一震天地威压与轰鸣间，他睁开双目在那天空上，看到了来临的……一片血海！

    那是一片足有数万丈的血海，在天空上如具备了生命一般，翻滚前行，血海内时而会露出一些尸体，那些尸体里有男有女，有老有少，更有出生的婴儿在内，此刻全部都死亡，即便是尸体，也都没有了鲜血，被浸泡在血海内，被带来了这里。

    在看到那些尸体的一瞬，苏铭的双目内有杀机一闪而过，他的目中渐渐阴冷，他的手狠狠地握紧，这一切，是因他认出了，那些尸体，分明就是蛮族的部落，且还不是一个部落……那些蛮族之人显然是死亡不久，显然这一切，是这邪嗜宗在来临的路上，将看到的蛮族部落直接杀戮，这才形成了这数万丈的滔天血海。

    血海还没有临近，一股浓浓的血腥气息就扑面而来，缭绕在这平原上，久久不散，天地轰鸣间，这片血海转眼就到来，在半空中回旋了一整圈后，从其内传出了桀桀怪笑。

    最终轰的一声巨响，那血海骤然崩溃，化作了一片血雨洒落大地，那每一滴血雨在落下后，都会自行的凝聚，一片血光模糊中，却见在那大地上，在邪尘宗的一侧，有近万身影降临而落，那些凝聚的血雨急速临近，化作了一间间血色的长衫，出现在这些人的身上。

    当首之人，是一个神色阴沉的老者，那老者穿着红色的长袍，手中拿着一根黑木杖，目光在四周一扫后，嘴角露出了嗜血的笑容。

    在他的身后，几乎所有邪嗜宗之人，大都如此，还有一个女子，这女子穿着红袍，其相貌颇为美丽，但此刻却是煞气逼人，那身上的血袍与其嘴角的朱红辉映，让人看之后，分不清那朱红是否……是血！

    “邪嗜宗嗜血杀戮，最喜鲜血，其太上长老毕汢，列为三绝之人，与其他二人在修为不分彼此，但若论杀戮的数量，他则是三绝之首！

    他身后那女子，就是与邬申，思空并列的毕素！此女天资极高，是邪嗜宗的天骄之辈，她还有个哥哥，叫做毕夙，一为素容之肃，一位夙愿之夙！

    其哥哥在邪仙宗，为我邪宗第一轿子，压过了所有天骄之辈，是邪宗培养欲与正天道叶望对持之人。”钱辰立刻开口。

    苏铭的目光在毕汢身上扫过，他的双眼内，不由自主的露出了堪比对帝天的杀机，因为这毕汢，正是他记忆里，让乌山毁灭的黑山部蛮公……毕图！！

    那个被他斩杀在了乌山的天空中的半蝠之人！

    “记忆中之人，大都已经一一出现，这一次邪宗与仙宗的决战，没想到能让我看到他们……”苏铭的目光扫过那一个个记忆里之人时，天地间，一抹压过了所有的光芒，骤然的从藏龙、天岚二宗身后的天幕上，呼啸而来。

    那是一道夺天地之光的剑芒！

    那是一把足有数万丈之长的大剑，比它要磅礴之剑，只有苏铭在九阴界见过的青铜古剑，除此之外，再无其他可以比较。

    这把剑散发的剑芒，分割了天地，呼啸间，更是让所有人的心神都不由自主的颤抖了一些，藏龙宗之人纷纷站起身子，天岚道的近万修士也是如此，齐齐看向那大剑的一瞬，这两宗之人，荆楠与咒方，彼此看了眼后，向着那天空来临的大剑，抱拳一拜。

    “藏龙宗，见过天帝！”

    “天岚道，参见天帝！”

    随着二人的话语，天岚道与藏龙宗的所有修士，全部都是抱拳向着天空一拜，传出了拜见之声，在这一刻惊天动地，回旋八方。

    那数万人融合在一起的声音，都无法压过那剑的呼啸，只能成为此剑来临时的陪衬，呼啸间，这大剑临近！

    苏铭的双目瞳孔收缩，体内杀机肆意，但却不会露出丝毫，而是极为冰冷的看去。

    却见那大剑在临近后，有无数身影从这剑身上化作长虹直奔大地，那每一个身影，都赫然脚下踏着一把剑，不是万人，而是近乎三万的身影，铺展在了天地间，随着他们的降临，弥漫在大地之时，凭着此宗一宗之力，就可以镇压邪宗下三宗！

    与此同时，在那天空的大剑之上，出现了两个身影，那是两个带着帝冠的身影，尽管在那剑芒中看不清相貌，但那两个身影身上散发出修为波动，却是可以辗压一切问鼎，那绝不是属于第一步的力量！

    在这蛮族的阴死法则下，还可以具备超越仙族第一步力量之人，极为罕见，几乎就是在看到这两个身影的瞬间，在感受到了这熟悉的修为的刹那，苏铭的双眼内，立刻有精芒一闪。

    同样的，他的内心也是一沉。

    “两个！”

    紧接着，苏铭看到了在那降临的三万修士里，北陵、陈欣的身影，还有另外二人，在苏铭的记忆里浮现。

    那是北凌之父，乌山瞭首！

    那是尘欣之父，乌山……族长！！

    这两个魁梧的大汉，如今穿着紫袍，站在下方修士的最前方，神色冷漠，一股问鼎大圆满的修为波动，在他二人身上轰然散出，显然这不是他们原本的修为，而是被压制之后！

    因为在苏铭的感觉上，这二人的威胁，要超过了申东！

    苏铭的双目平静，他看着那天空大剑上两个帝袍的身影，这一刻的他，没有半点的杂念，他既已经给自己定下了必须要完成的事情，那么无论付出什么样的代价，这一战，他杀帝天之念，没有丝毫动摇！

    他的目光从北陵、尘欣、从天岚道的乌拉，藏龙宗的陈冲，邪嗜宗的毕素，邪尘宗的思空等人身上一一扫过。

    “这些人，都是仙族各宗的天骄，先不说他们为何会出现在我的乌山记忆里……在乌山，他们于风圳败在我手，如今在这里……他们依旧还是会败！”

    （未完待续）

