    黑暗之中，七彩的光芒闪动，伴随着无数身影。

    在月蚀之力的技能下，假面骑士亚极陀.闪耀，幻化出无数分身，将天机之神重重包围。

    暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓，随着亚极陀本尊，对着天机之神发起了猛烈的进攻！

    同时，大地镇压之力、暴风肆意之力、火焰燃烧之力、惊涛骇浪之力、雷霆万钧之力，也是势不可挡般的一起出击！

    在属性能量，与贺辰分身的干扰下，这样一来，天机之神就无法顺利攻击阴影之神他们。

    而且，贺辰也是在以分身拖延时间，想要寻找天机之神的弱点。

    看去，天机之神化作成狰狞咆哮的巨龙，也是朝着假面骑士亚极陀攻击。

    在巨龙面前，亚极陀.闪耀的身影何其渺小！

    视线来到远处，丧失力量的神明们，触目惊心的看着这场战斗，内心紧张无比。

    此刻，整个神国被浓郁的暴怒之力包围。

    原本，趁着假面骑士亚极陀和天机之神的战斗，神明们可以选择逃走。

    就像最初，炼狱之神和光明之神进攻天机之神，就是想给其他神明一线生机。

    但在此时的暴怒之力下，神明们不管是战斗，还是逃离神国，都做不到。

    天机之神三分之二的暴怒之力全开！

    这恐怖的暴怒之力，普通神明一旦走出防护罩，就会完全被暴怒之力侵蚀，成为失去理智怪物。

    神明们现在能做的，就只有焦急的等待。

    可是眼前，暴怒之龙三分之二的力量。

    天机之神那游刃有余的攻击。

    假面骑士他真的能赢吗？

    不少神明，却是忐忑不安的想到。

    现场，虽然夏初夏的天使神力，可以净化暴怒之力对神明们的影响。

    但俗话说得好，人心难测。

    神明们有强有弱，有正义之神，同样也有着邪恶之神。

    一些胆小的神明，内心还是处于恐惧状态。

    这些负面情绪，就很好的成为了天机之神和暴怒之力的“食物”。

    甚至，天机之神之前，可是去过万教世界。

    以天机之神的手段，又怎么可能会没有留下后手。

    换句话说，天机之神和假面骑士亚极陀战斗的同时。

    听天机之神身上的暴怒之力，无时不刻吸收着神国和万教世界，两个世界的负面情绪。

    假面骑士亚极陀，有着变身圆环腰带上贤者之石，无限能量的补充。

    而天机之神，同样也有着两个世界的负面情绪吸收。

    甚至，天机之神如今的力量，要强过亚极陀太多！

    渐渐的，贺辰被打的节节败退。

    亚极陀.闪耀是强，但面对目前的暴怒之力，还是略输一筹。

    暴怒之力在源源不断的负面情绪供给下，给天机之神带来了可怕的战力！

    只要有负面情绪存在，那天机之神就一直是巅峰的战斗力！

    巨龙咆哮尖锐寒冷的巨爪，攻击着假面骑士亚极陀。

    贺辰咬紧牙关，奋力反抗。

    靠着自身多种多样的能量属性，和变化多端的技能，亚极陀虽然略输一筹，但也不是完全落入下风。

    别忘了，贺辰这一次，可是通过空间之神所留下的门，来到了这神国。

    在传承之地的时候，贺辰吸收了无数空间之神，所残留的空间神力。

    看去，就在天机之神的巨爪，想要击穿亚极陀身躯之际。

    在风驰电掣间，亚极陀就是能通过瞬间移动，立刻闪躲，绕到天机之神的身后。

    随着战斗时间越长，贺辰体内的空间神力，也正在逐渐被他给彻底吸收炼化。

    这些空间神力，在战斗上，或许给贺辰带来不了多少杀伤力。

    但在速度这一方面，贺辰越来越快。

    而且每一次使用空间之力，贺辰对于空间的掌控，也更多一分。

    所以在这场战斗中，往往可以看到亚极陀不停闪现，来无影去无踪的身影。

    这就导致，天机之神也不可能立即抓到假面骑士，然后消灭他。

    空间神力，是空间之神彻底陨落后，在传承之地所遗留的力量。

    简单说，这些空间神力，都是空间之神力量的演化。

    当这些力量融入贺辰是身体，被亚极陀之光吸收的时候。

    带来的，将会是质的变化。

    当然，眼下时间还短，就是连贺辰自己也没有注意到这一点。

    战况紧急，贺辰可没有时间查看自己的变化。

    刀光剑影交错，假面骑士亚极陀与天机之神打成一片，在这黑暗之中，激起了刺眼的火花！

    与此同时，炼狱之神他们注视着这场战斗

    他身旁，光明之神不甘的皱眉道：“吸收了三分之二暴怒之力，天机这混蛋太强了，即使是假面骑士也打不过他。”

    听着这话，炼狱之神应道：“不，还有机会！”

    光明之神不解：“可是以如今的战局来看，假面骑士最多只是和天机那该死的家伙打成平手罢了。”

    炼狱之神深深道：“那是因为，你对于假面骑士的不了解！”

    就跟阴影之神一样，炼狱之神也是相信贺辰。

    况且，在白袍人来到神国之后，炼狱之神得到了白袍人这段时间的记忆。

    作为炼狱之神的分身，白袍人的记忆，从某种角度来说，也算是炼狱之神亲自经历过的事情。

    比如上次，假面骑士亚极陀和凶煞之神的那次战斗。

    现场观看，和画面直播，还是存在差一定区别。

    那会，夏初夏反抗凶煞之神的控制。

    还有假面骑士亚极陀，最后爆发出的那股力量，将凶煞之神消灭。

    这让炼狱之神从中，看到了一些别的东西。

    那是信念的力量！

    而且，不仅仅是这些，在来到神国之前。

    白袍人可是隐藏在贺辰的影子当中。

    在空间之神所遗留的储存空间内，白袍人的所见，都落在了炼狱之神的脑海中。

    空间之神的神力，可不是一般神或者人，能吸收的东西。

    要知道，空间神力，可是空间之神的本源！

    只听，炼狱之神缓缓道：“假面骑士他，有着非常强大的潜力。”

    “只要我们相信假面骑士，那么他就一定能胜利！”

    听见这句话，光明之神疑惑。

    这么玄乎的吗？

    “而且……”这时，炼狱之神再次说道：“光明，你不会真的以为，现在的天机之神，没有弱点吧？”

    作为神国最强的神明（前），炼狱之神表示，自己已经看穿了一切。

