    “系统，我要提交任务，村落建设那个~”

    站在高高的图书宝塔之上，梁月俯瞰着自己这些日子以来的心血，饶有兴致的叉腰欣赏了一番，随后便在心间说道。

    “叮~！经检测，本次据点世界升级任务《文明的起始（建筑篇）》已完成，请问宿主，是否需要立刻提交任务？”

    “嗯，先~等等，系统，我想知道一下那个，任务奖励里的《均分》是什么意思。”

    下意识地打开了自己的任务面板，梁月再次从头到尾阅读了一番这次的村落建设任务，赫然才找到了一个有些陌生的名词。

    这厮之前的注意力，大都放在了那十个村民名额之上，因为这关系到了他的承诺与喜好问题。

    对于这所谓的“均分”，梁月虽然也看在眼里，却也一直没往深处想。

    “叮~！《均分》便是以影响据点世界规则的方式，来将宿主此前两次任务中所搜集到动、植物，进行有规律的分配。

    分配的同时，也将适当的删减据点世界中原有物种的数量，加快物种繁殖和生长的速度，来为该世界构建出简单的生态循环系统，并保证据点世界内部物种的多样性发展。

    除去被宿主圈养或种植在个人基地中的各类动、植物之外，其余地区的所有物种，均在本次均分范围之内。”

    “……哇，那~这个功能很强大呀！不过……话又说回来了，系统你提到的要构建简单的生态循环系统这一条。

    单只是我弄来的那一批动物和植物，就能建立起来了？不用再来点虫子什么的？”

    听了系统的话之后，梁月这厮一时间心思电转，短短的几瞬之间便在脑子里想了很多事情。

    比如，在原本的MC世界中，位于食物链最底层的生物，恐怕就是鸡了，

    然而由于其本身数量不多，且生存空间也足够的大，鸡这一物种可以通过吃草，以及啄食草丛里的小麦种子，来维持生命所需。

    但在经过了之前动、植物篇的收集任务环节之后，此时的据点世界内，已经开始变得热闹起来。

    在梁月的刻意营造之下，食物链的最底层物种，单论陆地上而言，也已经从鸡，一路降到了身为两栖动物的牛蛙和石蛙。

    这些蛙类的物种，跟身为杂食物种的前者可不一样，它们是要吃虫子的，蚊子，苍蝇，蛾子等各种飞虫，才是这些东西的食物菜单。

    说实话，之前在完成了物种多样性的动物篇的时候，梁月是真心以为，自己的下一个据点世界升级任务，就是要收集各种虫子什么的。

    没曾想，系统竟然跟他玩起了跨域式的发展，直奔到了文明的起始，村落的建设上来了~

    现在又要构建什么物种生态循环……可没虫子你怎么建啊？

    “叮~！请问宿主，是否立刻提交任务。”

    “这个，我还是先等等吧……”

    ……

    心事重重地离开了据点世界，梁月回到了现实的家中，随手打开了电视，这厮便一屁股坐在沙发上，沉思起了有关于虫族的引进工作。

    “……我现在头脑很清醒，精神也很健康，我是托尼斯塔克，所以，我有一个重大的决定要宣布。

    那就是，我现在正式宣布，斯塔克集团将无限期关闭武器技术研发和生产部门……”

    托尼斯塔克从恐怖分子手中逃出来了~

    这就是近几天来，全美，乃至当前整个世界上最大的新闻。

    至于这座美国最大的军火供应商，宣布要关闭集团内部的武器部门什么的，熟知剧情的梁月早就知道了，并不足以为奇~

    而根据梁月自己的估算，两个多月的时间，对于这位漫威世界C位出道的扛鼎英雄来说，也足够他打造完用于临时自救的马克一号战甲，并重新回到这片自由的土地上来了。

    “那么接下来，就是这位钢铁侠正式登场的时候了，他的那位光头叔叔奥巴戴，也会因为贪图便携式方舟反应堆的利益。

    用不了多久，就会急于出手抢夺，最后被一举反杀。”

    “I am iron man，呵呵~”

    熟知这位个性十足的超级英雄一生始末的梁月，对于托尼史塔克的为人还是相当敬佩的，尽管有些嘴贱，各种小毛病不断，但关键时刻却是最靠得住的那一个。

    在他的身上，充满了人性的魅力~

    如今，也正是这位钢铁侠的发迹之初，人生转折最为关键的时刻。

    因此，就连梁月这边都在心里考虑着，自己要不要过去帮他一把，然后提前建立一番革命友情什么的~

    不过，这个念头也仅仅只在他的脑子里停留了一瞬之后，便被这厮彻底的抛开了。

    别逗了~

    杀奥巴戴斯坦倒是不难，只要他敢露头出来，随随便便在两千米之外，一发狙击子弹就能搞定。

    但到时候梁月要以什么理由，什么身份去杀呢？

    就算暂时抛开这个原因不谈，单是一点物理上的距离，梁月自己这边就有些招架不住了。

    要知道，此时史塔克集团的总部可还是在洛杉矶。

    后来虽然迁到纽约来，但那可是在史塔克和奥巴戴的铁霸王对战，最后引爆了集团总部里的大型方舟反应堆之后的事儿了。

    洛杉矶就坐落在加州境内，还临着海，而加州则是在美国的西海岸，并且还是西海岸的东南角地带。

    梁月这时所在的纽约，则是在美国的东北角上，即便是距离边境线的五大湖区，都已经不远了。

    两地之间，几乎呈对角线的形势，在整个美国本土画了一道最远的直线。

    抛开个人的情感和自尊心而言，要梁月横跨这么远的距离，啪啪地找上门去，然后在史塔克集团周边蹲点待着。

    就等着奥巴戴驾驶铁霸王暴起的那一刻，为他送上一颗子弹~

    这种吃力不讨好的事情，简直太low了，梁月闲的蛋疼才会抛家舍业的过去当傻叉……

    “那就静观其变吧，反正人家有主角光环呢，驾驶着马克一号那么笨重的机甲，然后从百多米高的天上，一头倒栽葱扎进了沙漠里，最后都摔不死他。

    相比之下，跟铁霸王的对战，也就是个小场面而已~”

    “我现在，还是多考虑考虑引进虫子的事儿吧，趁着现在的天气还不算凉，虫子什么的也都还在狂欢，我得多给据点世界里的动物找点吃食的。”

    “首先，屎壳郎~这种虫子貌似得有啊，除了帮助分解动物粪便之外，几乎不消耗任何东西。”

    “同理~各种的蚯蚓也得要有。”

    “然后就是~蚊子和苍蝇，这两种虫子虽然讨厌，但却是作为食物链最底层不可或缺的食物来源……”

    “还有就是蜻蜓，蝴蝶，蜘蛛，甲虫，蝉，萤火虫，蜗牛什么的，嗯~蜗牛好像还是能吃~”

    “再然后就是~蜜蜂，对~蜜蜂！虽然MC世界里不需要这些小东西来传播花粉，但有蜂蜜吃，这种好事儿谁不干啊？”

    “完了之后，再引进点面包虫什么的，说话~蝗虫要不要也来上一点？有了这种东西之后，基本就不缺食物了吧？”

    “不过有了蝗虫之后，各种蝎子什么的……”

    “还是算了吧，这玩意儿风险太大，我现在只要维持着据点世界里的生态链不崩就成。”

    ……

