    这就是那个雁千惠所布的阵法吗？

    不过是遮眼法儿罢了！

    严钊冷冷一笑，猛地抬手劈出一掌，一股浩浩荡荡的真气应掌而出，前方的雾气立即翻腾起来，就像是开了锅似的……尽管如此，雾气愈发的浓重了，丝毫没有消散的意思。

    “咦？有点儿意思。”

    严钊眉毛微微一挑，他还就不相信了，刚才雁千惠布阵的时候他可是看得清清楚楚，左右不过那百十米的范围，他就不信冲不出去——雁千惠的玉简中可是说了，这是一个困阵，并不伤人。

    呼～

    雾气激荡，剑光蓦然飞起向前激射……严钊的面色渐渐严肃起来了，她可以肯定自己在向前飞，但连人带剑就好像是被裹在雾气当中一般，飞了很长的时间，别说是冲出大阵了，连周围的雾气都没有丝毫的消散，反倒像是越来越浓重了。

    “见鬼！”严钊心中暗自咒骂了起来。

    这是阵法，他失陷进来其实没有什么难堪的，毕竟还有通阵的窍要。但……他就觉得面子上下不来，心里这叫一个不舒服。

    此刻，在大阵外面的人看来，真是又震惊、又好笑——他们看到的是严钊正绕着一个圈子在御剑飞行，而且转的是越来快。

    “如果仅仅是困阵，对我们来说依然是作用不大，所以，我们的辅助攻击才是关键。”

    雁千惠看向云水宗的弟子们：“诸位云水宗的师兄不知道是否记住此阵的出入之法？可请两位师兄入阵，虚击严师兄，熟练一下与阵法的配合。”

    云水宗弟子中，两位中年修士对视一眼，向雁千惠微微一礼，御剑飞入大阵之中，两个人一路通行无阻的来到严钊附近……双方明明是近在咫尺，但严钊却像是根本没有看见他们似的，继续绕着圈子狂飞，而且像魔症了似的，速度还越来越快。但两个中年修士却看得清清楚楚，二人同时祭出飞剑，向严钊斩去。

    严钊已经发现不对了，按照他现在的这个速度，早就飞出几千里了，但周围那片浓雾就跟附骨之蛆似的，无论如何也无法突破，这说明自己已然被这座大阵困住了。

    就在他准备施展雁千惠所传授的通告办法时，竟然心中一阵惊凛，飞剑蓦然化作一片剑影将他的身影笼罩了起来，几乎与此同时，两道剑光蓦然从雾气中飞出，却被他的飞剑反弹了回去……很显然，对方并不是真的要攻击他。

    虽然不太肯定施展这两剑的人是谁，但本宗心法还是能够看得出来的，而且他也明白对方攻击的目的，就在震开两道剑光的同时，他的飞剑也顺势向剑光袭来的方向斩去……作为这队云水宗弟子的领头人，他的实力是毋庸置疑的，但飞剑斩过去之后，却是一片虚空，仿佛雾气中一无所有似的，而那两道剑光被弹起来之后，迅速地隐入雾气中消失不见。

    “特么的，老子不跟你们耍了。”严钊有一种拳打棉花的感觉，迅速地施展出雁千惠所传授的出入之法，立即视野大清，那些雾气尽皆消失不见，刚才的一切仿佛就是一场梦似的，而在身旁不远的地方，两个同门神色凝重……很显然，刚才的剑光偷袭就是二人所为。

    三个人相互递了一个眼神，也未多说话，一起御剑出了大阵，回到矿坑处。

    “雁师妹果然了得！”严钊的眼中就写了一个字‘服’。

    其他弟子也无不如此，神色之中更多了几分敬重……要知道，像这种攻防式的战斗，往往守方会付出重大的伤亡，虽然他们对于来这里的目的很清楚，也做好了殒落的准备，但活着才有机会拥有一切，而队伍里有一个强大的阵道师，这无疑是多了一道安全屏障。

    而众人在看向林风的时候，又多了几分思量——作为丹鼎峰首座弟子、本身又是一位阵道师的雁千惠竟然肯屈居为他的下属，那他本人又有怎样的过人之处？

    “有敌情！”

    雁千惠见这些人目光诡异地在自己和林风之间扫来扫去，略一琢磨便知道他们在想什么，只觉得好笑，目光下意识地转移向其它方向，随意地施展了【海洋视野】……恰好发现一道身影隐藏在距离大阵不远的地方。

    这个家伙还真是胆大，居然靠得这么近。

    虽然雁千惠不是很肯定他的身份，但如果是自己人的话，根本不需要偷偷摸摸的窥探……退一万步，就算是自己人，就凭着他这种鬼崇的行径，打他个半身不遂都是自找的。

    一声叱喝之后，雁千惠抬手就是十来道【洞金剑气】，剑气破空向那个修士激射而去，而此时严钊和高剑达等人也都循着雁千惠的目光看去。

    “哈哈哈……”

    一道剑光冲天而起，半空中，一名身形瘦削的青年修士冷笑着看向雁千惠等人：“云水宗，蓬莱仙宗，你们胆敢杀我九派弟子，这个仇，我记下了。你们谁敢站出来与我比试一场。”

    这家伙莫不是个傻的？

    众人都是愣了一下，紧接着就像是心有灵犀一般，同时出手……顷刻之间，一道道剑光和神通光芒呼啸而起，映射了大半个天空。

    雁千惠依然是【洞金剑气】，其他人也是在划水，暗中观察高剑达、严钊等的表现……这些人不愧是各自宗门中的精英弟子，攻击犹如惊涛骇浪一般，刹那间就将那个青年修士湮没了。

    “卑鄙……”重重光影中传来一声极低的斥骂，但声音旋即消失，一蓬血肉由空中洒落。

    “这些家伙还真够卑鄙的，对这么一个筑基三层的修士用得着这么狠吗？”雁千惠微微摇头。

    几乎在那名修士殒落的同时，远处传来一片强烈的破空声，只见无数道遁光正向这边飞来。

    “准备战斗！”严钊和高剑达立时下令，众人也都紧张了起来，纷纷准备好法宝和飞剑。

    这时候，那些遁光也飞到了近前，纷纷降落，一看他们佩带的身份符牌，便知道是都是九派弟子。

    *********

    不好意思，实在是太卡了。

