    顾毅和姚玲利用障眼法掩盖住了自己真实面容。不成想张小草不仅没有发现他们二人，反而追着另外一个中年妇女跑了出去。

    顾姚二人对望一眼，好奇地追了上去。等到他们跑到楼下的时候，便看见了钻石巨人一个人打一群特工的场景。

    周围的路人惊叫四散，生怕卷入战斗之中。顾毅却瞪着大眼睛，指着老刀嘴角微微抽搐。

    “姚玲，那是个什么鬼东西？”

    “如果我没猜错的话，这个人应该用的是仙术——巨灵神。”

    “巨灵神？”

    “是的，用了这个仙术可以让自己刀枪不入，力大无穷。普通的灵能子弹根本不可能对他造成伤害的。”

    “呵呵……”

    顾毅嘴角微微抽搐，他扭头看向老刀，只见他的身上穿着一层薄薄的铁皮衣服，看上去就像是绿野仙踪里面的铁皮人。

    那些超能局的特工只有橡皮子弹和滋水枪，这些东西怎么可能对铁皮造成有效伤害呢？

    “不出手是不行了，虽然我今天没有带武器，但是我还有你教我的绝招没用呢。”

    “什么绝招？”

    顾毅侧过脸来，注视着姚玲。只见她蹲下马步，双手摆成莲花造型，放在腰间。

    顾毅摇了摇头，无奈地叹了口气——这傻丫头，龟派气功是这么用的吗？我不是教过你要在掌心放一个纸团吗？

    “卡妹——卡妹——哈！”

    姚玲的声音吸引了在场所有人的注意。

    他们齐齐望向姚玲，只见她的掌心开始聚集起一个蓝色的气功波，足足有篮球大小。她对准老刀，双手平推而出！

    轰隆！

    龟派气功如同蓝色的巨龙，笔直冲向老刀的脑袋。老刀赶忙松开手里的张小草，双手挡在脑袋上。

    咣当！

    老刀倒飞出去，在地上滚了三滚，直到撞塌了一面墙才堪堪停下。

    顾毅瞪大了眼珠看向老刀，不由得啧啧称奇——这些中二病的演技实在是太好了，那混蛋打滚的样子简直就和真的一模一样！

    “这是什么招数？”

    “太可怕了！”

    “闻所未闻！”

    特工们大伙儿齐齐看向姚玲，只见对方是一个身材高挑，前凸后翘的靓妹。

    老刀晃了晃脑袋，低头看了看自己的钻石手臂，龟派气功威力惊人，就连钻石都能融化，透明坚硬的钻石此刻全都变成了一片焦黑。

    ——幸好自己反应迅速，挡住了要害。如果这一招直接打在脑袋上，自己不死也得残了！

    “去看看老刀怎么样了？”

    张小草惊魂未定地从地上爬了起来，冲着墙角指了指，特工们警惕地拿着各自武器走了过去。

    咯吱咯吱——

    墙角传来一阵砖石落地的声音，老刀再次从地上爬了出来，他甩了甩脑袋上的碎石，怪叫着冲向了姚玲。

    “老子要杀了你！”

    现在整个场地里，唯独姚玲能够伤害到自己。

    趁现在姚玲刚刚使用过招数，灵力还没有完全恢复，先把这个女人解决了才是正经！

    咚咚咚！

    老刀每踏出一步，便在地面上留下一个深深的脚印，姚玲灵力消耗大半可来不及使用第二发龟派气功了。

    “唉，你等下！”

    顾毅踏前一步，拦在姚玲面前。

    “滚开！”

    老刀看都不看顾毅一眼，一拳砸在顾毅的脑袋上。顾毅闷哼一声，飞向路边。

    姚玲脸色惨白——连顾毅那么强大的力量，都挡不住老刀的一拳吗？

    “别发呆啊！”

    老刀冷笑一声，飞身冲向姚玲。

    姚玲如同轻盈的花蝴蝶，在空中闪展腾挪，躲避老刀的攻击。老刀虽然体型庞大、膂力惊人，但是论起灵敏度，老刀还是差了点。

    姚玲虽然没有足够的灵力击伤老刀，但是凭借自己的身法与老刀周旋还是绰绰有余。

    “快点，呼叫增援！”

    “第三中队已经在赶来的路上了。”

    “老刀的实力恐怕在S级，甚至到SS级都有可能，一个中队怎么够？再叫一个中队来！”

    顾毅脑袋昏昏沉沉的，耳边传来特工们激烈的争吵，他缓缓睁开眼睛，下意识地摸了摸自己的脸蛋。

    咔嚓——

    顾毅脸上的面具裂成了两半，几滴鲜血从额头落下，滴在碎裂的面具之上。

    ——狗日的，给人开瓢了！

    顾毅捂住自己的眉骨，鲜血还是止不住地往下流。姚玲的障眼法恐怕已经失去效果了，他赶忙从怀里掏出口罩戴在脸上。

    顾毅回头望了一眼，只见老刀死盯着姚玲追打，那些特工和警察除了用滋水枪助兴，根本没有任何作用。

    想指望这些中二病制服匪徒，根本就是痴人说梦。

    顾毅任由鲜血染红脸颊，扭头走进了杂物间，他一手拿着拖把，一手拿着撬棍走向了老刀。

    “嘿，老王八蛋！”

    老刀微微一愣，转手看向身后，只见顾毅手里挥舞着拖把，杵在了自己的脸上。

    砰！

    老刀脸上的钻石就像是玻璃一样裂开，他怪叫一声倒在地上，鲜血立刻染红了脸颊。

    “什么鬼东西？拖把？”

    “什么拖把？这叫隆基努斯之枪。”

    顾毅看了一眼手里的拖把，嫌弃地撇撇嘴。

    这个破东西根本不经用，才锤了一下子就断成了两截，他随手丢掉了手里的半截拖把，握住了手里的撬棍。

    老刀如临大敌地看着顾毅，这小子看上去好像没有任何灵力，可是为什么力气却这么大？

    看来自己要拿出真本事了！

    老刀从怀里拿出一瓶魔药灌进嘴里，体内失去的灵力瞬间补满，霎时间他全身的钻石都发出了耀眼的白光。

    顾毅眯着眼睛，啧啧称奇道：“你身上这铁皮挺厉害啊，还自带LED灯？”

    “不知所云，去死吧！”

    咚咚咚！

    老刀举起拳头朝着顾毅飞奔而来。

    他奔跑的速度实在太快，以至于在小商场里卷起了一阵旋风。所有人踉跄倒地，一脸震惊地看着老刀和顾毅。

    老刀举起拳头，连空气都为之燃烧，连空间都为之扭曲！

    “吃我一拳！”

    咣！

    老刀的拳头停在半空。

    顾毅的撬棍砸在了老刀的腮帮子上，老刀身上的钻石发出一阵阵刺耳的碎裂声，让大伙儿不自觉地捂住双耳、咬紧牙关。

    “这……又是什么……武器？”

    “物理学圣剑。”顾毅嗤笑一声，又是一棍子砸在老刀的头上，“这一招，叫物理麻醉。”

