    破城了，各路义军都忙着抢劫，唯独李牧望着被射成筛子的倒霉县令叹气。

    书生终归是书生，哪怕能够调动国运之力，那也是空有力量，不知道怎么使用的废物。

    理论上来说，一名七品县令不顾后果的氪命，能够发挥出比肩天人武者的力量。

    现实却是这位新鲜出炉的天人，刚刚上场就被射成了筛子，压根儿就没有发挥出半点儿作用。

    外力终归是外力，纵使国运之力加身，也改变不了这位倒霉县令是普通人的事实。

    人倒霉的时候，喝水都能够噎死。被乱箭射死，貌似也不是那么容易奇怪。

    人道革鼎已经开始，大周帝国正处于气运低谷。估摸着接下来大周的官员，运气都好不到那里去。

    处于被革鼎的一方，就甭想指望人道眷顾。历朝历代王朝更替，前朝的忠臣都是茶几上的“杯具”。

    当然，这和李牧没有关系。从现在开始，他已经距离忠臣越来越远，反倒是距离“乱臣贼子”只有一步之遥。

    见李牧停下了脚步，跟在身后的李嵩，疑惑的问道：“大当家的，我们不进去抢么？”

    翻了翻白眼，李牧都不知道该怎么说了。这孩子明显是演戏入了迷，真把自己给当山贼了。

    “着什么急，先把东西寄存在他们那里。等过些日子，我们再去取就是了。”

    事实上，李牧也想去抢的。怎奈就他们这几个人，又能够带走多少东西呢？

    这次的目标，又不是只有一个龙山县，现在兜里就塞满了东西，后面怎么办。

    与其为了些许财货和各路义军发生冲突，还不如让这些家伙偿到甜头，再接再厉多打下几个县城，将汉川郡的水搅混。

    停顿了一下，李牧再次开口说道：“接下来城中怕是要乱上一阵子，暂时不用管他们。

    汉川在龙山县的北边，城内的大户若是突围而出，势必要赶去郡中活动。

    大量的财货带不走，可是最珍贵的那部分，却会随身携带。我们先去北城外埋伏着，或许有意外收获。”

    储物戒，绝对是这方世界最伟大的发明。这样的黑科技诞生，避免了大家行走江湖大包小包的噩梦。

    遗憾的就是储物空间有限，通常都只有几个立方，价格又有些偏贵。性价比不高，难以当移动货运仓库用。

    ……

    时间一分一秒过去，天色都暗淡了下来，城北还是鬼影子都没有发现一个，李牧都有些怀疑城中大户被一网打尽了。

    终于等来了神色匆匆的一行人，尽管这些家伙做了伪装，可一身武功却骗不了李牧的眼睛。

    “杀！”

    说话间，李牧已经出手。双脚一登，身体离地七八丈，漫天剑气笼罩住这帮不速之客。

    快到残影重重的剑光，每一次闪现都会带走一条性命，纵使是先天高手也毫无还手之力。

    “天人武者，快分……”

    率先反应过来的陈家主，话还没有说完，就被送去了领了盒饭。

    同样暴力的，还有从李牧袖筒飞出的滚滚。或许是小黑屋呆久了，此刻的滚滚出手是格外的残暴。

    仗着速度优势，不断游走在敌人的背后，用硕大的熊掌对着脑袋就是一巴掌扇下，瞬间脑浆直冒。

    两大杀神在场上肆掠，其余人硬是插不上手，只能在四周盯着，拦截企图想要逃跑的家伙。

    待战斗结束，一行人看滚滚的眼神都发生了变化。一头喜欢拍人后脑勺的熊，实在是太毁三观了。

    刚才李嵩几度想要出手，最终都按耐了下来，就是被滚滚给吓的。

    妖兽终归是妖兽，尽管大家已经很熟了，李嵩还是没有信心。生怕滚滚杀红了眼、认错了人，给自己也来那么一下。

    莫说是他们，看着爆发的滚滚，就连李牧都吓了一跳。不就是自己平常多拍了它几次脑袋，至于有这么深的怨念么？

    迅速打扫了战场，撒上了杀人灭口必备的化尸水，带着几枚储物戒指，几人迅速离开了现场。

    此刻城中已经开始举行庆功宴，只不过场面并不怎么和谐。待李牧入场之时，各方势力已经吵做一团，就差要打起来了。

    “不能共患难，又岂能共富贵？”

    乌合之众终归是乌合之众，纵使攻破了龙山县城，这些人的本质还是没有改变，注定不是成大事之人。

    这恰好是李牧想要看到的，真要是雄才大略之辈出现，他反倒是要发愁。

    作为棋子，只要能用就行。要是能力太强，跳出了棋盘，那就不好玩了。

    即便是有人抢了自己的主位，李牧也不恼。又不是真的准备在义军中混，他自然不会在意这些虚头巴脑的东西。

    看现场的情况就知道，抢了主位的周舵主，明显驾驭不了局势。

    本来只是开口劝架，结果自己也被牵扯了进去，此刻正同几方势力开始对骂。

    “诸位兄弟，今日攻破龙山县城，正是大喜的日子，大家不尽情喝酒庆祝，何故要在此争吵呢？”

    作为本次活动的发起者，又没有和大家抢夺战利品，李牧还是有几分面子的。

    见他开口，各方势力立即停止了争吵。一名枯瘦老者率先说道：“成大当家的来的正好，替我们评评理，他们……”

    不等老者把话说完，其余人就不干，纷纷诉说着自己的委屈。反正都是开局一张嘴，内容全靠编。

    一个个都把自己形容的如同圣人一般，全都是对方错。争吵起来，宛若泼妇骂街。

    就这样的水平，李牧都有些怀疑这些家伙如何混成老大的。难怪有如此的群众基础，龙山县的义军都没有掀起大浪来，实在是领头人素质堪忧。

    “够了！你们都看看自己，现在像什么样？好歹也是一方义军统帅，就现在这副形象，让手下人看了成何体统。

    听你们扯了半天，全都是一些鸡毛蒜皮的小事。传了出去，也不怕道上的兄弟笑话。

    我们现在是造反，干得是杀头的买卖。不思同舟共济，如何应对朝廷围剿大军，反而在这里如山大王分赃，像什么话！”

    说话间，李牧也不忘放出先天九层的修为，压制住了众人的气焰。

    为了更好的发挥效果，李牧甚至连迷魂功法都施展了出来。这才让这些家伙暂时闭嘴。

    待一个个坐回了位置上，李牧才收敛了脸上的怒气，语重心长的说道：“诸位兄弟，在下的性子直，不喜欢绕圈子，有什么话就直说了。

    大周社稷将倾，本该是我等顺势而起的机会。但是想要成为王侯将相，绝对不是你们想象中那么简单。

    远的我们就不说了。光被我们杀得如丧家之犬的那几个县中大户，就不是你们现在能够比的。

    别看现在他们灰溜溜的跑路，那只是被我们打了一个措手不及。真要是让他们做好了准备，谁玩得过谁还不一定。

    而这帮家伙，还只是一群破落户、败家子。真正开创一族基业的，绝非这样的废物可比。

    不要不服气，如果你们中有人是世家子弟出身，就会明白其中的差距有多大。

    不想在这滚滚浪潮中，被拍打的粉身碎骨，大家就必须要将眼界和格局提起来。

    像你们现在的样子，真要是在帝国腹心之地，就算是带着手下去投奔那几路反王，人家都不会收！”

    大厅之中的气氛一下子紧张了起来，面对怒目而视的众人，李牧却是毫不在意。

    这些人本身就是垃圾，他只是实话实说。对待这些欺软怕硬的家伙，你表现的越强势，能够发挥出来的效果就越好。

    反正这些都只是炮灰，能够送上战场就行了，犯不着费尽心思去收复人心。

    仿佛是受到了刺激，主位上的周舵主端起杯中酒一饮而尽，而后缓缓开口说道：“李大当家说得不错，同那些开创一番基业的大人物相比，我们确实差之甚远。

    周某也曾是世家旁支，只因家父犯事最驱逐出族，几经辗转才流落到了龙山县讨生活。

    富贵不是那么好得的，必须要真的拿命去拼。若是大家没有那份觉悟，还是趁早收拾东西离开汉川郡吧！

    不同于以往的小打小闹，这次我们攻破了龙山县，朝廷是不会善罢甘休的。不将我们剿灭，郡中那帮官老爷的位置就坐不稳。

    郡兵可不是县里这帮废物能够比的。想来列位也有所耳闻，不想糊里糊涂的丢了小命，现在就要开始准备。

    这次的事，由李大当家一手牵头的策划，想来应该有万全之策，还请不吝赐教！”

    说话间，还向李牧行了一个拱手礼。仿佛真的是世家子弟一般，可惜那身上股子痞气，无论如何都掩盖不过去。

    看了众人一眼，李牧冷漠的说道：“万全之策我没有，但应对之法在下确实有所准备。

    只是龙山县出事，我们自然是郡中的眼中钉、肉中刺。若是周边各县，都跟着出了事，情况就大不相同了。

    朝廷那帮昏官，最擅长的就是欺上瞒下。若是治下县城被攻破，要影响朝廷的考核，非凡万不得已他们是不会上报的。

    只要多几家同道一起分担压力，仅仅只是郡中的官军，我们还是有希望和他们周旋的。

    诸位若是想要在乱世中博取大富贵，现在就是最好机会。只要联系各地道上的朋友，一起向朝廷发难，郡中就会疲于奔命。

    如果操作的好，我们未尝不能和官府达成妥协——他们控制郡府，我们控制各县。

    类似的事情，在外面可是有先例的。听说最严重的地方，朝廷仅仅只能够控制州府，很多郡城都沦陷了。”

    明摆着欺负这些家伙无知。一两个县城沦陷，郡府还有可能捂盖子，只要尽快扑灭叛军，一切都好说。

    多地县城沦陷，一时半会儿平定不了叛乱，谁还敢捂这个盖子？

    欺上瞒下，那也得有个限度。前提条件是必须要保证能够瞒得过去。

    注定穿帮的事情，那是谁捂盖子——谁死。

    如实上报，大不了就是考评凉凉。找人活动一下，还能够保住位置。要是因为故意欺瞒导致局势失控，那就是举族人头落地。

    枯瘦老者有些为难的说道：“李大当家的，联络道上的兄弟不难，关键是如何攻破县城的防御大阵，你看这事……”

    破阵之法，这种压箱底儿的手段，大家还是不好意思直接讨要。

    最关键的是：李牧的拳头足够强，展露出的一身修为是众人之中最强的，手下还有一帮先天高手，高端力量甚至超过了他们的总和。

    冲众人一笑，李牧豪气的说道：“此事好说，破阵之法不难。

    只要将特制作的阵盘，埋入特定的位置。护城大阵一旦启动，阵盘就会破坏大阵的运转。

    不过这些阵盘乃金丹宗师所做，价格可不低。在下是四处托关系，才买到了一些。

    如果诸位兄弟敢兴趣的话，在下可以原价转让给诸位。五百能量石一个，最少只需要三个就可以破掉县城的防御大阵。

    若是埋下五个以上，甚至能够引发爆炸。考虑到埋入地点可能存在误差，最好是多埋几个保险。”

    难得有敲竹杠的机会，李牧自然不会放过。反正阵盘这种高大上的东西，根本就不是这些人能够接触的，还不随便他忽悠。

    反正这帮家伙，刚刚洗劫了一座县城，大发了一笔横财，应该能够凑得出来。

    “李大当家的，这个价格……”

    不等这个没眼色的这个家伙把话说完，李牧就强势打断道：“刘帮主，我都说了原价转让，难道还要我赔本不成？

    金丹宗师的身份何其尊贵，你觉得他们亲手炼制出来的阵盘，还能够是白菜价不成？

    按照一座县城用上五个阵盘计算，也不过区区二千五百枚能量石。若是后面手法熟练了，一千五百枚能量石就够了。同大城中的收益相比，根本就不值得一提。

    若是大家手中能量石数量不足，也可以拿等价的天材地宝充抵，现银在下也可以收。”

    ……

