    “你们要创业？你们才大一，有没有搞错？”

    经管系男生308寝室和法学系女生206宿舍，一个月一度的联谊聚餐会，苗婷婷听着苏望几人的讲述，瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情盯着苏望几人。

    “大一不可以创业吗？”苏望笑着反问道。

    “当然不可以啊，咱们现在才刚进入学校，正是学习知识的时候，这个时候创业肯定会耽误了功课，而且，现在大学生创业其实也就是个噱头，你看看有多少学长创业失败的，白白浪费了自己的青春。”

    苗婷婷一脸正经表情，“你们可不要这么冲动啊，这可不是闹着玩的，唐瑾，你就不劝劝你家男朋友啊。”

    说到一半的时候，苗婷婷发现自己这个事外人在这里喋喋不休的说个不停，相反的作为苏望女朋友的唐瑾，却是坐在那里安静的喝着奶茶，一点也没有要劝说的意思。

    “苏望既然想做这个，那肯定说明有充分的准备，我支持他。”

    被点到名，唐瑾抬起不施粉黛白净明艳的脸蛋，漆黑卷翘的睫毛眨了眨，一副我很相信苏望的表情。

    “真的是情人眼里出西施，你就对你家这位这么有信心啊。”

    听到苗婷婷的话，唐瑾点了点头，清亮分明的眸子透着认真，声音清脆，这更是让苗婷婷有些难以理解了，最后只能是归咎于恋爱可以让人丧失理智。

    实际上，唐瑾在从苏望这里得知要在学校创业的消息时，印在脑海中的第一个念头就是自己男朋友又找到了一个赚钱的门路了。

    也不怪唐瑾会这么想，自从苏望告诉她，开心网和饭否网都算是自家的产业的时候，唐瑾上网的时候，就经常会关注有关饭否网和开心网的新闻，甚至她还在饭否网上创建了账号，不时的发表一些关于法律的文章，或者解答饭否网上用户求教的关于某些律法的问题。

    虽然她知道她的这些举动其实对于饭否网的发展并没有太大的帮助，毕竟能量太小了，可她还是这么做了，用这种笨笨的形式来表达对苏望的支持。

    如果网上看到有人黑开心网的话，她甚至还会跟人家辩驳，虽然很多时候那些人因为辩驳不过她而骂脏话，但她不但不生气，反而是有一种满足感。

    这种满足感，就是来源于对自己男朋友的守护。

    开心网和饭否网是苏望的，那守护开心网和饭否网，就等于是守护苏望。

    当然了，因为关注开心网和饭否网，关于这两家公司的财经新闻她也看了，每次看到那些财经新闻上面提到，某某机构对两家企业的估值不断上调的时候，看着那对于她来说相当是天文数字的增长，哪怕是性格清冷的她，都有些淡定不了。

    “苗婷婷，你要对我们有信心，这一次创业我们寝室可是全都入伙的，老三占大头，不过我们各自也有10%的创始人股份，现在给你一个机会，你要不要加入进来？”

    沈自栋开口，苗婷婷翻了一个白眼，你们这群人疯了还想拉上老娘我，正准备拒绝，结果一旁的唐瑾在这个时候补充了一句。

    “婷婷，我觉得你可以入股的，应该是不会亏的。”

    “让我入股？唐瑾，你也跟着他们一起疯啊。”

    “我没疯，我是为你好。”

    唐瑾表情很认真，苏望目前身家几十亿，要是一般的小项目自然是看不上的，既然要弄肯定是有大前景的，而苏望拉上他寝室的三位室友，恐怕也是有想要拉一把这三位室友的想法。

    开心网和饭否网这两家公司都是几十亿的市值，那这家新公司，在唐瑾想来，将来最差应该也能上亿吧，5%可就相当是近千万了，这已经是一笔巨款了。

    自己在学校里，也就和婷婷关系好，苏望没有阻止沈自栋的话，说明苏望也是愿意婷婷入股的，那自己自然是要帮婷婷一把的。

    “我没钱，我的钱都要买化妆品，要我入股，要钱是没有的，最多也就是出个力气。”

    “出力气也可以了，你加入进来，我给你5%的股份。”

    苏望看向苗婷婷，这个股份份额是他想好的，寝室老大他们每人5%，但等到后面几次融资之后肯定是要稀释掉不少，估计最后只有2%左右。

    按照后世美团的估值，这个股份对应的价值便是不低了。

    当然，给苗婷婷5%的股份，倒不是因为唐瑾的面子，而是他觉得苗婷婷值这个股份，苗婷婷虽然颜值和唐瑾没得比，但也算是一位美女，美女在这个社会上是有优势的，有苗婷婷的加入，至少在吸引学校男生方面还是有优势的。

    想想当初仅仅只是因为唐瑾报名了英语社，原本不温不火的英语社瞬间成为了学校第一大社团，就可以从中看出美女的力量有多大了。

    至于为什么不拉唐瑾进来，开什么玩笑，那是自己女朋友，只能是自己欣赏，怎么能够被其他男生觊觎，给那些男生一点幻想他都不愿意。

    而为什么没有想过给唐瑾股份，那是因为苏望觉得，自己的就是唐瑾的，老板娘需要为了公司努力吗？

    老板娘只要照顾好老板就可以了。

    在苏望心中，唐瑾只需要负责貌美如花就可以了，至于自己则是负责赚钱养家。

    “股份多少都无所谓，就当陪你们玩玩了。”

    苗婷婷一脸的不在意，苏望也没有多说什么，目光看向众人说道：“场地学校那边会提供，晚点老大你联系团总支的张峰老师，先去把场地确定下来，至于二哥你联系一下黄大哥，问问他有没有兴趣加入我们团队，我可以给他开工资还有技术股。”

    对于黄国斌的技术，苏望算是见识过了，连二哥都能够入侵水木大学bbs，让得计算机协会的那些人察觉不出，那么作为自己二哥师傅的黄国斌，技术自然就不用说了。

    团购网站，自然是需要有计算机方面人才的，而实际上，这也是苏望所认为的前期公司最大的支出部分。

    网站后台的设计，网页前段的设计，以及马上到来的app的开发，这些都是需要专业人才去实现的，

    苏望不是计算机方面的专家，但这些事情可以交给专业的人去干，在他看来黄国斌目前是适合这个职位的，当然了，社会上肯定会有比黄国斌更专业的人才，但苏望却不没有考虑的打算。

    原因很简单，一群年轻人的创业中，如果挤进来一位三十多岁的人，那么这家公司就很容易会出现内部矛盾，这种矛盾是很难化解的，来自于属于年龄上的鄙视链。

    二十岁的年轻人鄙视十岁的小朋友太笨，三十岁的青年人鄙视二十岁的年轻人办事不牢靠，四十岁的中年人鄙视三十岁的青年人社会经验不够丰富。

    苏望可不想招来一位技术大爷，与其如此还不如培养黄国斌一步步成长起来。

    “好，我去跟大神沟通。”许浩点了点头应承了下来。

    “如果黄大哥有适合的人才也可以让他一起带过来，我们给的待遇不会低于国内其他互联网公司的工资水平，另外我一会去工商那边注册公司。”

    苏望给众人分配了任务，关于公司注册资金，他准备的是五十万，而不是跟老大他们说的二十万，因为二十万根本就不够前期支撑的。

    当然，如果苏望愿意的话，完全可以先投入个一百万，但苏望很清楚一个道理，拔苗助长并不是一件好事，自己想要拉寝室这三位一把，但也必须要掌握一个度，有时候给的多了反而会引来麻烦。

    毕竟人都是有自尊心的，自己给的多了，难免老大他们不会产生一种占了自己便宜的愧疚感，而这个金额这个股份则是恰到好处。

    “苏望，说了半天，你还没有告诉我，咱们公司叫什么名字啊？”

    苗婷婷在一旁好奇询问，而老大刘健等人同样也是眼巴巴看向苏望，不过苏望的目光在这个时候恰好落在了唐瑾的俏脸上。

    小姑娘正自在的喝着奶茶，有若天仙般完美无瑕的脸蛋，让人不忍亵渎，可偏偏那张粉嫩诱人的红唇，此刻恰好沾染了一缕乳白奶茶，平添了一丝烟火气，仿若天仙谪入凡尘。

    “美团！”

    苏望轻吐出这两个字。

    听到苏望取的这名字，苗婷婷和老大他们很有默契的翻了一个白眼，在他们看来，苏望这分明就是在拍唐瑾的马屁，这真的是一个无时不刻不在秀恩爱的男人啊。

    就连唐瑾自己，在苏望的目光注视下，听到这名字后白皙无暇俏脸晕开淡淡的绯色，仿佛在一朵白莲上侵染了一丝胭脂水的艳色，平添了几分风情。

    “受不了，真的是受不了你们。”苗婷婷摇头晃脑，一副忍不住就要走人的模样。

    “终于知道三哥为啥能追到三嫂了，光是这种不分场合就能秀恩爱的本领，确实是非我等所能及的。”老四沈自栋配合说道。

    苏望：……

    我怎么了？

    怎么就变成秀恩爱了？

    我取美团这个名字，这是觉得这名字不错，而且想要借一借后世美团的光啊。