    

    张媛媛惊讶的发现，从游戏到现在，如果没有她家小胖，自己可能已经死好几遍了。

    “你才发现吗？通关一轮游戏的高玩。”

    在确定暂时没有危险后，符安安放松了一点点。

    摸了两块小面包，给张媛媛分了一块，趴在床底吃着。

    “你哪儿来吃的？”

    张媛媛捏着面包小声询问。

    “攒的啊。”符安安白了她一眼。

    这轮副本的游戏地图太特别，根本没办法大量的囤积物资。

    搞点儿吃的还要想办法躲过九个玩家的眼睛。

    “为了攒点儿食物，我都饿瘦了！”

    张媛媛闻言有点儿心疼，刚想说一句辛苦了，又隐隐感觉有些不对劲。

    突然想到了一个可能，声音都有些激动到颤抖，

    “小胖，咱们衣服兜不大，怎么揣得下这么大两面包。

    你、你得到了传说中的空间道具啊？”

    符安安对她微微一笑，“很惊讶吗？”

    嘶！

    得到肯定回答，张媛媛倒吸一口冷气，果然符安安在游戏里也是个欧皇。

    “长啥样？快给我看看！”

    “没有实物。”

    符安安双手一摊，然后倾囊相授自己总结的空间道具特征，

    “空间道具的形态是不断变化的，不用纠结它长啥样。只有瞧见有白色的、表面游离亮光的东西，你甭管它是不是，都去摸一下。

    一般都是小物件儿。

    我之前就捡到过手环、头绳之类的。”

    捡到？

    之前？！

    “小胖，你……不是萌新吗？”张媛媛嘴巴不自觉的张大。

    “你见过这么强的萌新？”

    符安安对她脑子半天转不过弯而感到失望，

    “十一个玩家里，除了周芳，连那个胖子闯关都比你多。”

    “十一个玩家？！”

    不是十个吗？怎么又多了一个！

    张媛媛感觉符安安无时无刻不在更新她对这个游戏，对周围人和NPC的认知。

    “张敏也是个玩家，暂且不知道她躲哪儿去了。”

    符安安淡淡的说道，

    “她可能有自己躲避的方式，如果后面遇见小心点。”

    张媛媛听完符安安的话，震惊到话都说不出来。

    小胖这是假装萌新呢！

    她居然是个老玩家！

    她一想到这几天一口一个小萌新叫的样子，想到自己装大佬的样子，尴尬得快要抬不起头。

    “卧槽！”

    张媛媛控制不住的骂了句脏话，然后紧紧的抱住了符安安的大腿，

    “爸爸，您为何这么低调啊？爸爸！”

    “您会带我飞对吧？爸爸！”

    “淡定。”符安安慈爱的摸摸她的狗头，“爸爸只能带你苟，不能带你飞。”

    只要能活着回去就行，飞不飞都是形式主义。

    “你厉害你早说啊！

    你不知道我一个萌新要带一另一个萌新压力有多大，这几天我是有多么的煎熬。”

    张媛媛捶胸顿足，一口一个爸爸叫得特亲切，

    “对了爸爸，你到底经历了多少场游戏？”

    “这个倒是记不太清楚了，反正从第一阶段就开始了。”

    符安安闻言，还真就掰着指头数了数，六轮？七轮？

