
　　这是什么意思？！

　　哈利有点儿摸不着头脑，他看着那个把眼睛紧紧闭着的大蛇。

　　应该没有什么危险吧，它看起来好可怜！哈利想着，当然，他不是傻蛋。他又向后退了好一段距离，然后举起魔杖问到，

　　“你很饿吗？”

　　他的声音不大不小，正好能传到大蛇的耳朵里。

　　“他……他和主人一样……能和我说话！”

　　大蛇听见哈利的声音，语气中都带着害怕。随后，于基因深处的、不容反驳的意志如洪流般袭来。

　　这是蛇佬腔对蛇类的天然控制力。

　　“是的，萨德很饿！”它嘶哑着回答到。声音不再断断续续。

　　哈利见它没有攻击过来，稍微松了一口气，“你不能伤害人，对吗？”

　　“是的，主人不允许我伤害人。”

　　主人？这家伙是被饲养的？哈利心中有些惊骇，不断朝着周围左右巡视，想看看他的主人在不在这儿。

　　“你的主人是谁？可以告诉我吗！”

　　“我的主人是萨拉查·斯莱特林。他命令我在这里守护霍格沃茨，在麻瓜攻打这儿的时候……”

　　“斯莱特林！你的主人是斯莱特林？！”哈利不敢置信的问。

　　“是的，我的主人是斯莱特林。”它肯定的说到，在说到这个名讳时，它的吐字异常清晰。

　　“那你在这里多久了！”哈利尽力平静的问道，尽管这里有着莫名的东西在吸引着他，但是现在发生的这些让它不由得想要离去。

　　“我不知道！”那大蛇依旧回答到，它无法违背一个蛇佬腔，除非现在有另一个蛇佬腔出现在这里，并且比哈利要有更多的『斯莱特林』的血脉。

　　它的等级秩序是：斯莱特林→斯莱特林的后人→蛇佬腔

　　哈利就是第三个。也是唯一一个属于第三阶的。因为他蛇佬腔的能力来自于伏地魔的残魂。

　　蛇佬腔这种天赋一般只能遗传。有记载的第一个蛇佬腔是卑鄙的海尔波，然后是梅林。或许不应该说他是蛇佬腔，因为梅林可以和任何生物交流。

　　随后便是斯莱特林一脉的人。

　　“你……”哈利正想继续问些什么，却猛然听见身后传来一声炸响。

　　那是高速运动的物体在疯狂的破开水流造成的声音。

　　一根石矛从哈利腰间擦身而过，直直的射向大蛇萨德。

　　它虽然闭着眼睛，但也一直依靠蛇信子收集着周围的情况，石矛一下打空。

　　此举没有伤到它，但却打破了哈利和它的交流。萨德向后一个转身，身体快速扭动着，下一秒便隐藏入茂密的水草之中消失不见了。

　　“咕叽咕叽。”

　　莫名的声音在哈利的身边响起。他扭头看去，只见四个上身为人，下身为鱼的生物立在自己身边，或许应该称他们为人鱼。

　　这几个人鱼的皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱。他们的眼睛是黄色的，残缺不全的牙齿也是黄色的，脖子上戴着用粗绳子串起的卵石。他们包围着哈利，朝他不怀好意地笑着。

　　他们都手拿长矛，粗壮有力的银色鱼尾拍击着湖水。

　　下一瞬间，哈利手一疼，自己的魔杖便被一下扯过去。

　　哈利转头一看，不知道什么时候一个人鱼跑到自己身后，一下抢走了自己的魔杖。

　　“我为什么会想来这里看看。”哈利心里绝望的想着。没了魔杖，他还能干什么呢！

　　见哈利不说话，其中一个鱼人游上前来，他看起来比别的人鱼要健壮一些，脖子上戴着鲨鱼牙齿串成的项链。

　　他游到哈利旁边，用着蹩脚的英语。说“你四从纳里来的，鱼人。”

　　“你们误会了，我不是鱼人，我是巫师！”哈利想要解释，还指了指自己的魔杖。

　　那人鱼听见哈利的话，疑惑的歪了歪脑袋，不过却没有多想。

　　其实他不过就是在例行公事，今晚整个部落都没有休息，而是被长老告知今晚会有一个客人来到这里。

　　到时候把他请回去就好。

　　至于怎么请！

　　想着，这只人鱼朝着后面嘀咕了两声那种哈利听不懂的语言，随后他们一下将矛头指向哈利。

　　哈利侧面的一个人鱼用矛尖戳了戳哈利，要是没有鳞片，肯定得被戳出血。他示意哈利朝着那个方向走。

　　哈利想要解释，“这里是霍格沃茨，你们不可以这样！”然而却没人理他，见他不走，那个家伙又戳了戳他。

　　其他人鱼也不怀好意的靠近了一些，有一把矛都要戳到他眼睛了。

　　“你们要干什么！”哈利叫到。身体却被迫向那边游去。

　　就这样，不管他怎么叫都没人理他，只是那些人鱼自顾自的说着哈利听不懂的话，每次哈利要说话时，都会被他们用矛戳或是鞭打。

　　到了后面，哈利只能绝望的走着，而那些鱼人反而高兴了起来，一路上嬉笑着。

　　没好一会儿，哈利就看见了一个村庄。

　　哈利被裹挟着游了进去，这个村庄里有许多粗糙的石头蜗居，上面斑斑点点地沾着水藻。哈利看见那些黑乎乎的窗户里有一些面孔。

　　这就是赫敏说的黑湖里面的人鱼，哈利想到。

　　也不知道邓布利多会不会找到自己。谁又知道我在这儿呢！要是有人知道我今晚不在寝室就好了，然后他们去告状，逼迫罗恩说出我的下落后来找我。

　　哈利在心里这样祈祷着。同时他的身后又被戳了一下，示意他游快一点儿。

　　他只好快速的向前游去，一边环顾着四周，很快，石头蜗居越来越多了，有些蜗居周围还带着花园。他看见一扇门前拴着一个小格林洛迪。人鱼从四面八方涌现出来，都好奇地望着他，冲着他长蹼的手和鳃囊指指点点，并用手掩着嘴窃窃私语。

　　随后，哈利被带着转了个弯，眼前出现了一片十分奇特的景象。

　　那地方似乎是人鱼小村庄的广场，四周坐落着一些房子，房子前面漂浮着一大群人鱼。

　　其中还有一个极其年迈的人鱼被窝在一个水草编织成的篮子里被抬着。

　　哈利现在感觉自己就像动物园的动物一样，他们游动在自己身边，嘴上嬉笑着对着自己指指点点。

　　他们不会想把我关在笼子里，然后一直供他们观赏吧！哈利想到。

　　他就这么被押到了这儿，但他的目的地并不是这儿，在这儿停留了一会儿后，他就听见那被抬着的篮子里响起一阵声音，随后那些围观着自己的人鱼便都恋恋不舍的散开。

　　只余下几个人鱼，其中两个抬着篮子和里面的老人鱼，另外的两个呆在哈利的后面死死的盯着他。

　　而那个拿着自己魔杖的人鱼将自己的魔杖交给了那个在篮子里的老人鱼。

　　那只之余骨头的手拿起自己的魔杖，在上面摩挲着，仿佛在看一件精密的艺术品。

　　随后，他随意的抬了抬手，食指朝着右边挥了挥。哈利便被押着走到了那边。老人鱼们游在前面。

　　就这么慢慢的游了又一段路后，哈利突然感觉脑袋被戳了戳。

　　他扭过头，恶狠狠的看向那个戳他头的人鱼，给对方吓了一跳。反应过来后，羞愤的朝着哈利吼着，还用手指着下面。

　　哈利回过头，就看见在前面的人鱼们抬着篮子开始向下游去。

　　哈利也只能身不由己的向下游去。

　　来到下面，他被押着进入了一个洞穴。抬着篮子的人鱼还在前面走着，哈利被推了一把。他向后看去，自己身后的那两个人鱼却没有进入洞穴，他们威胁的看着哈利，示意他继续向前面游。

　　哈利只能不情不愿的跟在后面，洞穴很窄，他确实没有别的逃跑的空间。

　　这里的洞穴墙壁上都生着不知名的藻类，它们发着淡淡的蓝色荧光，照亮了整片洞穴。

　　又游了一小会儿，估计不过50英尺，哈利便跟着他们进入到了一个很大的洞里，就像是一个房间一样。房间有些暗，那怕是现在的状态下他也看不清，只能看到有很多东西。

　　他们进到了这里，便放下了肩上抬着的篮子，然后走出了洞穴。

　　路过哈利时，有一个人鱼还对着哈利龇牙咧嘴的，哈利也不甘示弱，瞪了回去。

　　待他们一走，洞口一下被一块突然出现的大石头堵住。

　　“坐吧，孩子。”那个在水草篮子里面的人鱼吐出了很流畅的英文。他颤颤巍巍的举起哈利的魔杖，随手一挥，哈利后面的地上一下窜出大片的海草，然后编织成了一个椅子的模样。

　　哈利没有坐下，他恶狠狠的质问篮子里的那个老家伙，“你们把我绑到这里来到底是为什么，这里可是霍格沃茨。”

　　那个人鱼又用魔杖挥了挥，篮子便开始变幻，像是一张床一样，将他支棱了起来。

　　他的尾巴无力的拍打着，整个人无比的消瘦。鳞片很多都脱落了，只留下难看狰狞的胶质皮肤。

　　“我们没有恶意！是你自己来的不是吗？”他虽然身体看上去很虚弱，但声音却铿锵有力。

　　说完，他拿出一个小小的草球，这个草球的缝隙中流淌着不溶于水的粘液，看得哈利一阵恶寒。

　　老人鱼捏了捏草球，又挤出很多粘液黏在手上，看着特别恶心。

　　但这个捏的动作似乎像是打开了什么开关一样，看着很恶心的草球突然变得很吸引他。

　　视觉上是如此的恶心，但哈利的身体还是传达着想要得到这个草球的欲望。

　　这个就是之前一直在冥冥中吸引哈利的东西。

　　“你们……故意的！你们将我引到这里来到底是为什么。你们也是伏地魔的走狗吗？”哈利怒吼到，心里在盘算着要怎么才可以将这个消息传出去。

　　他已经不觉得自己可以活下去了。

　　“伏地魔？他可看不上我们这种劣等种族！”老人鱼说到，他的语气有些颓废。似乎不情不愿的承认自己是劣等种族一样

　　哈利这才注意到，他和外面的那些人鱼根本不一样，他的皮肤不是那种铁青色，他说话谈吐也完全不像外面的那些家伙。

　　外面的那些家伙……怎么说呢！他们也哈利一种未开化的感觉。就好像是野人一样。但自己面前这个老人鱼给他的感觉不一样。

　　他像一个年迈的智者，说话慢条斯理，尽管身体是如此的衰败苍老，但眼神和口气依旧饱含着精气神。

　　就像邓布利多一样。

　　老人鱼将草球重新塞到身后，哈利也不知道他放到了哪儿，但那种莫名的吸引感倒是消失不再了。

　　“你可以叫我瑟瑞。直呼也好，叫老瑟瑞也好。什么都随便。”叫瑟瑞的老人鱼说到。

　　“我没有恶意，这是你的魔杖吧！”说着，他挥了挥哈利的魔杖，“看得出来来你是一个小巫师，妖精都不用魔杖，而在我还游历陆地的时候人类就开始用这种魔杖了。一小根，很方便。”

　　说完，他将魔杖向前轻轻的一扔，哈利的魔杖便顺着水流回到了他的手上。

　　“你怎么还不坐下？”瑟瑞撇了哈利一眼，“放心吧，我只是想和你聊聊。”

　　哈利接过魔杖，便感觉到安心了一些，还不待他说些什么，就感觉到有一股他无法反抗的巨大力量压迫着他坐在了被变出来的水草编织的椅子上。

　　老瑟瑞手一挥，原本黑暗的洞穴一下亮了起来。

　　刺眼的色彩一下照射得哈利有些茫然，让他缓了好一会儿。

　　生在墙壁上的珊瑚，还有各种藻类和一些他不知道的生物随着水流飘动着、蠕动着。

　　它们都在石壁上发出不同的亮光，为这儿提供着光明和氧气。

　　巨大的石洞空间中放着很多东西，上方的石壁吊下来了许多的粗壮的植物。这些植物垂钓吊着的末端上都缠着不同的东西。

　　瑟瑞手朝旁边一挥，一根那种植物便快速伸长飘了下来，将末端缠着的东西放到老瑟瑞的手上。

　　那是一个锈迹斑斑，上面长着很多青藻的三叉戟。

　　“你是一个巫师吗？”瑟瑞拿着三叉戟不断的用枯瘦的手擦拭着，轻声询问哈利。

　　“我当然是一个巫师！”哈利想挥着自己的魔杖让他好好瞧瞧，但手却根本动不了，还被巨大的水流压在椅子上。

　　“那你觉得你像一个巫师吗？”瑟瑞笑到。

　　“我……”

　　瑟瑞似乎早料到他说不出来，继续问到。“你觉得你现在这个模样是什么？”

　　“我……”

　　“还是说不出来？我告诉你吧！”瑟瑞此时终于擦拭好了那只三叉戟，它通体金色，戟头锋利，好似有寒芒闪过。23sk.Com

　　瑟瑞见状，满意的笑了笑，还拿着戟向前捅了捅。看得一动不能动的哈利有些害怕。

　　“你是『先民』，来自亚特兰蒂斯！”

　　“先民？”哈利疑惑的复述着。

　　“对！一个先民。”瑟瑞说着，同时还在心里补充着：我知道的当世唯一一个。

　　瑟瑞这个名字其实是他年轻时在陆地上游历的时候使用的。

　　取自英文的：Three

　　他的人鱼名字比较朴素，叫鱼三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百二十章 瑟瑞 4K免费阅读。https://xs.23sk.com 