    上路完成单杀，林诚推线进塔之后也没有回家，嗑下剩余的腐败药水跑去蓝色方野区放下了饰品眼。

    “王浩看一下我，对面李青上来了。”

    他准备在线上再赖一会。

    Chovy在第一波兵线的时候就跑去对方的F6放了眼，准确的提供了盲僧的开野信息，盲僧已经打完F6晚上赶。

    按理说林诚推线进塔最佳选择是回城补给一下状态。

    主要是上单出渴血的战士其实第一个小件也很讲究，第一件出铁刺鞭才有压制力，但偏偏铁刺鞭需要875的十字镐。

    这个节点就算拿下一血林诚身上的金币也不够出875的十字镐，回家会显得比较尴尬。

    这波肯定要省TP，但进塔的兵线并不多，为了出一个红水晶而漏几个兵的经验林诚又觉得太亏了。

    复活之后汗子哥已经第一时间TP回来，双方第三波兵线刚好卡在蓝色方河道拐角墙壁旁边。

    林诚冲上去清线，对他来说无论打不打这一波，能补够875找机会回家就够了。

    但是在汗子哥看来就不一样了。

    林诚尽管三口腐败药水都喝完了，但现在依旧只有不到七成的血量，而且奥拉夫疯狂丢斧子也比较耗蓝，林诚的蓝量看起来也不是很多。

    于是，汗子哥疯狂Ping信号。

    “建敷快点快点！快来干掉这个奥拉夫。”

    “对面豹女可能会来反蹲。”

    “我先压一下对面血量，找机会秒掉他，没机会就算了。”

    Canyon果断从野区绕向三角草方向。

    林诚提前放在蛤蟆坑旁边的眼位已经发现了盲僧的动向，奥拉夫补掉两个近战小兵之后作势后撤。

    汗子哥青钢影调整位置W战术横扫出手。

    林诚突然反向走位，刚好钻进了战术横扫的内圈，E技能鲁莽挥击劈出。

    110。

    白色的真实伤害跳了出来，奥拉夫近距离丢出斧子，精准落到青钢影身后。

    汗子哥赶紧一脚踹出被动护盾，往后拉扯。

    奥拉夫本来只有七成不到的血量，这下被青钢影内圈W和一记普攻就将血量打到了一半。

    但林诚很莽，追着青钢影就砍，捡起斧子又是一发Q逆流投掷。

    “王浩快点！对面李青来了。”

    汗子哥边打边退，并没出手第二个技能。

    如果引燃还在，青钢影二级学Q不怕这个血线的奥拉夫，但偏偏汗子哥一级被单杀的时候瞎78交了引燃，这时候只能准备学E配合盲僧GANK。

    好在玩奥拉夫的都是莽夫，征服者效果一响，林诚一副要狂砍八条街的架势似乎压根不在乎有没有埋伏。

    奥拉夫的第二个斧子丢到了靠近拐角墙壁的位置，青钢影有意识的往那里靠。

    然而，林诚虽然看起来莽，却在青钢影拉开之后突然转身补掉残血兵升到三级，毫不犹豫的撤向后方的兵线。

    盲僧已经在后面了，汗子哥不再犹豫，E技能钩墙秒踹出去。

    林诚操作着奥拉夫立刻回头，想要走位躲开青钢影的二段E。

    不过林诚走位角度还是没有拉得太开，依旧被青钢影二段E踹晕。

    明知道盲僧在后面，刚才林诚不跟青钢影去贴墙壁捡斧子，就是知道青钢影的贴墙E很难躲，而且冲到塔外那个位置被盲僧抓到真的就是神仙难救了。

    所以林诚脑子很清醒的提前后撤，只是没想到最终他还是没有走位躲开青钢影的E。

    当然，这下林诚提前后撤也不是没有作用，被青钢影踹晕的位置在兵线中间，而盲僧堪堪从塔下露头还没W摸过来奥拉夫就从眩晕中清醒。

    开启W残暴打击，奥拉夫往后拉扯同时哐哐两斧子砍在青钢影身上。

    盲僧W摸过来给青钢影套上护盾，一巴掌拍向地面减速奥拉夫。

    林诚不虚，就靠着自家小兵拉扯走位A。

    这时候奥拉夫只有五分之一的血量了，但征服者叠满，残暴打击配合被动提供的高额攻速和吸血让奥拉夫实在太能打。

    也不去管残血拉扯的青钢影，A得到谁林诚就打谁。

    汗子哥由于血量太低怕被换已经后撤，留盲僧一个人和奥拉夫肉搏。

    然而，对面A一下，奥拉夫立马砍两斧头回去，刚刚被打掉的一小截血量又回上来很明显的一段。

    +44

    +32

    绿色的回血字样不断冒出，双BUFF的盲僧根本压不下去奥拉夫仅剩的血量。

    主要是林诚走A的时候一直在寻求小兵掩护，盲僧手里的Q迟迟没有出手的角度，导致无法完成斩杀。

    实际上，这个状态的奥拉夫在对面没有技能和引燃的情况下，单人想靠普攻将奥拉夫血线继续往下压不太现实。

    互拼了两秒，奥拉夫的血量居然看起来好像就下去了一点，反倒是盲僧血量掉得飞起。

    Canyon终于Q技能出手，然而被五个自家小兵包围的奥拉夫哪里那么好中，盲僧捏了半天的Q打在了小兵身上。

    没办法，看到盲僧一个人不行，汗子哥上来想要帮忙。

    但林诚就是在等他上来。

    手里的技能已经CD完毕，在青钢影上前的时候奥拉夫一个E鲁莽挥击将青钢影打残。

    正好还有最后一点蓝量，Q逆流投掷精准击杀青钢影。

    看到奥拉夫这么能打，Canyon在旁边往后拉扯，想要等奥拉夫残暴打击的最后持续时间过去再找机会。

    这时候小花生的豹女终于赶到了，藏在边路草丛远远一标精准命中盲僧。

    嘭！

    豹女扑上来，Canyon赶紧往后交闪。

    嘭！

    小花生跟闪进塔，豹形态豹女挥舞双爪直接挠死了盲僧。

    林诚点了个赞。

    “哎呀！炸了呀！”

    汗子哥抱头，痛苦面具自己戴上。

    本来这波看起来稳杀的局面居然也能输？

    回想起来，好像又是自己的锅。

    但凡第一波引燃不乱交，奥拉夫早就凉透了。

    而且如果第一时间不怂，趁着奥拉夫技能没好的时候和盲僧一起输出，说不定对面也死了。

    结果拉扯了一阵，反倒是等对面技能好了上去送。

    汗子哥越想越气。

    本来雄心勃勃的汗子哥想要回到LCK最后证明一下自己，然后带着满身的光辉退出舞台。

    结果一个K杯决赛被现任世一上疯狂单杀。

    这不是吴签抱郭四，扎心了么？

