    灭霸：“等我收齐剩余的宝石，会将你们都灭了！”

    叶凡：“！！！！”

    唐三：“！！！！”

    张三丰：“！！！！”

    萧炎：“！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！”

    …………

    聊天群内，灭霸的话语直接令叶凡等人惊呆了。

    叶凡：“我去，新人这话语，好熟悉呀！”

    唐三：“叶凡：大蛇丸，快出来看你呀！”

    小魔女婠婠：“唐三果然还是深入人心呀！”

    张三丰：“那是深知，不过深不深入，老道也不懂！”

    萧炎：“嘶，这个新人虽然和我一起入群的，但我不认识！”

    萧炎果断撇清关系，这个叫灭霸的，一看就没念诵过祭祀之语。

    但凡念诵了祭祀之语，也不敢说出这样的话语。

    江玉燕：“新人很狂呀，我第一次见！”

    大秦始皇：“朕是第二次见了！”

    宁采臣：“小生觉得这个新人危险了！”

    聊天群内，灭霸成功的引起了众人的兴趣。

    而潜水之中的苏木，看着这位计生办主任，不由露出了笑意。

    一心为了宇宙计划生育操碎了心，这紫番薯现在会改变主意吗？

    不由的，苏木饶有兴趣的看了起来。

    叶凡：“新人，我建议你去看下祭祀视频，顺带念诵下我神的祭祀之语！”

    唐三：“没错，念诵过我神的祭祀之语，你就懂你刚才说的话，有多不敬了！”

    叶凡和唐三两人好心提醒着。

    然而下一秒，灭霸再度出声。

    灭霸：“呵呵，神灵？妄言称神，唯有死亡！”

    不屑的话语道出，瞬间聊天群内的众人都被吓傻了。

    我去，这个新人好猛呀！

    居然敢这么说神灵！

    哪怕是当初的大蛇丸，也不敢让神灵去死呀！

    一时间，所有人只觉得心惊胆战，看着聊天群，瑟瑟发抖。

    然而灭霸却依然在继续着。

    灭霸：“虽然不知你等用了何种方法，侵入了我的精神，不过没关系。”

    灭霸：“当我收齐所有的宝石，会让你们陪同宇宙半数人死去！”

    话语道出，无数人倒吸一口凉气。

    尤其是萧炎，叶凡这些人，更是愣愣无神。

    我去，宇宙半数人死去！

    这个新人太凶猛了吧！

    玉皇大帝：“半数生灵死去？你这是要覆灭众生，有伤天道！”

    聊天群内，其他人还没感觉，玉皇大帝却是直接皱起眉头。

    屠戮半数生灵，这等有违天和之事，绝对是邪魔外道的行为！

    天道之下，众生平等，若是无故被屠了半数的生灵，怕是怨气冲天，整个三界六道都会乱了。

    所以，玉帝对于这个叫灭霸的，一点好感也没有。

    灭霸：“哼，无知之人，你又懂什么，宇宙内的平衡已经被打破，只有灭亡一半之人，才能让宇宙的资源再度平衡！”

    灭霸：“像你们这样妄图永生之人，罪大恶极！”

    玉皇大帝：“荒谬至极，天道运转，自有轮回，你这就是邪魔外道！”

    聊天群内，叶凡和唐三等人看着玉皇大帝和灭霸吵了起来，不由惊了。

    尤其是萧炎和叶凡两人，他们两个最是蒙圈。

    两个大佬呀，你们聊的压根就不是一回事呀！

    灭霸：“无知之人，宇宙的资源有限，彼此的平衡就是被你这样的人打破了！”

    灭霸：“自私的追求永生，过度的消耗了宇宙资源，你们只有死去，才是对宇宙最大的公平！”

    玉皇大帝：“哼，我辈仙人，追求仙道，长生本就是天道所允许，身死入轮回，以身回天道，何来平衡被打破！”

    你一言，他一句，玉皇大帝和灭霸两人在群里，直接互怼了起来。

    潜水的苏木，静静的吃着瓜，听的津津有味。

    灭霸：“不想与你多费口舌，等我收齐宝石，定送你去死！”

    嚣张的话语再度从灭霸口中道处。

    与此同时，复仇者世界里。

    蔚蓝星外太空，宇宙飞船之内，灭霸坐在王座之上，口中冷笑着。

    这群追求永生之人，真是该死呀。

    脑海中的精神力驱除，但对聊天群依然没有半分影响。

    身为宇宙计生办主任，此刻的紫番薯忙着去蔚蓝星拿剩下的宝石。

    完成自己平衡宇宙计划生育的伟大目标！

    所以，对于脑海中的聊天群，根本没有过多的在意。

    甚至于，那什么所谓的群文件，他一个都没有看。

    对于紫番薯而言，这不过是他种了某个存在的幻术或者阴谋罢了。

    不过，这不要紧。

    只要他完成了他的计划，他接下来怎么样，他并不在乎。

    至于那个叫玉皇大帝的人，灭霸已经绝对，打响手指时，一定把他灭了！

    而就在灭霸这么去想的时候。

    聊天群内，玉皇大帝也是怒了。

    身为玉帝，堂堂三界主宰，天地圣人。

    对于神灵那等存在，他保持恭敬也就算了。

    但这不代表，他堂堂玉帝，就是那种软弱可欺之人。

    尤其是看到灭霸这种邪魔外道，都敢这么嚣张，玉帝忍不了了。

    玉皇大帝：“呵呵，新人好大的威风呀，有本事接我红包呀！”

    聊天群，本来吃瓜的众人，看到这样的话语，皆是一惊。

    叶凡：“我去，玉帝这是要干啥！”

    唐三：“卧槽，玉帝，冷静呀！”

    小魔女婠婠：“玉帝这是要亲自动手了！”

    张三丰：“天啦，玉帝这是要跨界动手吗？”

    宁采臣：“小生我支持玉帝！”

    …………

    聊天群内，众人皆是惊呆了。

    群红包的确可以送东西。

    但群里的众人，也就叶凡当初收到过。

    剩下之人，其实很少用这个。

    没有想到，这一次居然直接看到玉帝要用了。

    哪怕是潜水看戏的苏木都是一愣。

    这是啥意思呀？

    吃瓜还能吃出全武行了？

    依稀间，苏木仿佛看到了灭霸和玉皇大帝的争吵。

    玉皇大帝：你瞅啥！

    灭霸：瞅你咋的！

    玉皇大帝：你再瞅一个试试！

    灭霸：试试就试试！

    玉皇大帝：你等着，老子这就来！

