    众目睽睽之下，悬浮在空中的阮灵阳，身体忽然开始发生变化。

    原本的阮灵阳，是一个纯净、娇俏可爱的邻家妹妹形象。

    但此时，她的身材却在光芒中，逐渐向着成熟发育。

    不久，就变成了一个前凸后翘，身材高挑，姿颜妩媚的成熟女人。

    其身高足有一米八，修长的双腿令裤角只能堪堪达到小腿腿腹。

    作战服上衣被高耸的胸襟撑得爆满，看起来极具诱惑力。

    但没有人被诱惑。

    此时玩家们一个个咬牙切齿，看着阮灵阳慢慢变成另外一个人的样子，恨不得将血藤碎尸万段。

    韩奇冷眼看着这一幕。

    眼前的少女，逐渐与心目中那个血皇的形象重合。

    现在想想，前世的血皇模样倒真与阮灵阳有七分相似。

    只是之前的阮灵阳无论身高还是身材都与之有着天差地别，气质也与血皇那种妖艳霸气完全不同。

    所以韩奇才没能认出来。

    而现在，阮灵阳已经完全变成了记忆中的样子。

    这也就是说，前世，血皇最终选择的，正是阮灵阳的身体。

    想想都觉得难以置信。

    玩家们出门随手拯救的一个少女，就是大名鼎鼎的血皇寄体。

    如果不是事情就发生在眼前，韩奇也不会相信。

    也正是因为这样，令韩奇错过了能够拯救阮灵阳的最佳时机。

    如果韩奇能稍微早一点发现阮灵阳的问题，也不至于让区区一个血藤分身得逞。

    只能说，世间万事，实在令人难以预料。

    韩奇不是先知，他只能凭借记忆大概预知历史走向，但更多的细枝末节，早已被掩埋在前世的土壤，无从查询。

    在众人的注视下，阮灵阳很快就结束了异变。

    她那一头漂亮的黑发完全变成了血红色。

    白皙的脸上，血色瞳孔散发出冷漠的光泽。

    除了面容上还能看出一些阮灵阳的影子，其它都已经被血藤的力量同化改变。

    缓缓从半空中落地，她冰冷的看了所有人一眼，转身准备离开。

    “还想走？”

    韩奇表情冷厉，一刀斩向阮灵阳，想要将她带回去研究一下，看看是否有恢复意识的可能。

    但他注定要失望了。

    此时的阮灵阳已经完全被血藤的异种能量寄生，操控她的，正是血藤。

    或者说，血藤分身的意识。

    在韩奇上前的前一秒，血藤直接转身，眼中闪过一丝戏谑，体内的能量瞬间暴动。

    她这是要自爆。

    这个奸诈的家伙，早就看出这具身体的主人与韩奇等人的关系不一般，所以才会如此有恃无恐。

    韩奇最终脸色难看的停下来。

    血藤见此，同样冷笑着停止自爆，大摇大摆的从大殿离开。

    “韩老大，不拦下她吗？”玩家们不甘的说道。

    “不必了，短时间之内，血藤也没办法彻底与寄体融合，这段时间，足够我们做好准备了。”韩奇摇摇头。

    血藤自以为自己在阳澄市没有天敌，可以高枕无忧。

    却不知，从韩奇重生的那一刻开始，历史的车轮就向着另一条轨道缓缓移动。

    总有一天，韩奇会带着无穷无尽的玩家大军，打爆前路上的一切敌人。

    无论是血藤还是其它几个异族皇帝，亦或者是地外文明，都在韩奇的小本本上记着。

    到了羽翼丰满的那一天，就能挨个清算。

    血藤，就是他的第一个猎杀目标。

    此时，梁俊豪看到事情如此发展，心中隐隐有了“猜测”。

    “这次的一连串事件，恐怕就是游戏提前安排好的吧？”

    “我们在杨新村救出阮灵阳是隐藏的支线任务，之后再引出血藤，寻找并击杀，事后却发现血藤并不是真身。”

    “而这时，阮灵阳却突然变成了血皇寄体，这一套下来，很难让人相信它不是巧合。”

    “那么之后的主线任务，恐怕就是发育、攻略血藤，拯救阮灵阳了。”

    这样一想，梁俊豪就越发肯定，这一切一定是游戏系统的安排。

    那么在这期间，阮灵阳大概率不会有什么危险。

    至少不用太担心了。

    “好了，血藤分身已死，这里已经没有再待下去的价值了。”

    “我们该回去了！”

    韩奇这时开口，打破了场内的宁静，随后便结束了玩家们的第三轮主线任务。

    【叮！任务结算。】

    【完成“主线任务三”，奖励100点积分！】

    随着游戏提示音响起，玩家们的账户上瞬间多出一百点积分。

    相比起打血藤所付出的时间，任务奖励已经非常丰厚了。

    加上他们之前扫荡村子所积累的积分，如今每个人都有了不少存款，足以超越新手玩家数日之功。

    之后只要不是菜的实在太过份，短时间之内可以不用担心被二测玩家超越。

    等离开后山之后，一行人径直前往杨新村。

    韩奇不会忘记阮灵阳的恳求，前往杨新村，就是为了将她弟弟接到基地。

    “就是这儿了！”

    到达村子以后，众人在众多幸存者的窥视下，来到阮灵阳家门前。

    轻轻敲了敲门。

    没过多久，一个弱弱的声音在门后响起。

    “我家已经没有食物了，你们不要再敲我家的门了！”

    嗯？

    听到里面传来的说话声，玩家们齐齐一愣。

    他们着实没想到，来寻找阮灵阳弟弟时，对方的第一句话，竟然是这样。

    这里面的信息量，可有点大啊。

    最关键的是，里面的声音，似乎有些虚弱。

    韩奇表情一冷，向周围那些窥视的扫了一眼，语气温和的道：“你就是阮灵阳的弟弟，阮豆豆吧，我们是你姐姐的朋友，她拜托我们来找你！”

    “对对，昨天就是我们让你姐姐给你带了食物，你还记得我们吧？”梁俊豪有些担心阮豆豆的状态，忙道。

    “姐姐？”

    听到两人的话，里面的声音顿时带着几分惊喜和委屈，吭哧吭哧的打开门锁，用力推开了一条缝，从中伸出一个小脑袋，期待的目光看向周围。

    “姐姐呢？你终于来接我了！”

    看了一圈，却没有在人群中发现阮灵阳的身影。

    只有五岁的小人儿目光顿时失落的暗淡下来。

    此刻，玩家们却是睚眦欲裂，看着阮豆豆，腾的燃起一股杀气。

    因为，此时的阮豆豆，模样着实有些凄惨。

    只见他那张白净的小脸上，满是青一块紫一块的伤痕，头发上沾满了泥土，嘴角还被撕裂了一条口子，上面已经化脓。

    他浑身的衣服异常破烂，像是被人用力撕扯过一般。

    这些伤势，明显才刚出现没多久。

    而昨日阮灵阳与众人离开后，因为村子里的丧尸已经清空，料想弟弟不会遇到什么危险，所以就暂时没有回来。

    但没想到的是，只不过一天时间，安然待在家里的阮豆豆，竟然被人打成了这样。

    结合他刚才说的话，期间发生过什么，实在不难想象。

    “真是到处都少不了毒瘤啊。”韩奇嘴角露出冷笑，眼中闪过一丝愤怒。

    到底是怎样的畜牲，才会对一个五岁小孩儿下如此毒手。

    “将这个村子里的所有人都给我抓出来，我要挨个调查审问！”

    他没有询问阮豆豆到底发生了什么，对方明显就是欺负阮豆豆年纪小。

    在忌惮阮灵阳和她的同伙（玩家）的情况下，对方只需要随便一蒙面，就能完美隐藏自己的作案痕迹。

    能为了一点食物，就铤而走险如此对待一个孩子，这样的毒瘤，韩奇绝不会放过。

