
　　这样一举多得的事情，叶琛自然是喜欢，所以在走出大门的第一时间，他就掏出了他的屠夫步枪，开始对着下方的丧尸进行扫射。

　　不过，在走出大门的一刹那，感觉到自己身体忽然一重时，叶琛还是无奈的叹了一口气，打开了自己的属性面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

　　力量：C（精英）

　　敏捷：C+（精英）

　　耐力：D+（优秀）

　　精神：D（优秀）

　　装甲：lOO%

　　能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破2(B)。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：65

　　虽然力量与敏捷已经双双突破精英级，但是比起在基地内部的全英雄级，实在是差了许多。

　　不过这一次，合成表单的进阶，倒是让叶琛瞬间掌握了不少属性合剂。

　　之前是因为一直没有时间，总是在忙着忙那，好不容易停下来，又出现了一个“新人类”搞事情。

　　但是现在嘛…

　　在得知了这个“新人类”的能力和军事实力之后，叶琛瞬间就不那么慌乱了。

　　不管你再牛逼，只要我躲在这基地里，你难道还能对我怎么样？

　　所以，现在的叶琛，终于有了时间放松下来，享受一下自己的日子了。

　　等这一波合成币收割下来，再合成一大波药剂，提升一下众人的思维属性，直接让整个管理层的实力提升，这才是最重要的。

　　当然，还有针对刘叶的控制计划，尚且没有实施，甚至还有基地的规则建立，以及贡献点能够购买的商品也需要购置。

　　不过好在现在的情况，已经让叶琛从对外扩张，变成了安定内部。

　　叶琛相信，只要他们内部安稳了，区区丧尸，根本不足为据。

　　说话间，叶琛的屠夫步枪，已经连连扫射了上百只丧尸，给自己的合成币入账了数百。

　　不过叶琛这一次倒是将屠夫步枪装上了消音。

　　毕竟这一次他的任务是抢人头卖人情，自己得了合成币，还得让别人感谢自己。

　　要是你让别人发现你早就来了看戏，结果还K了他们的头，别说他们来不来基地，当场不和你打起来，都算你运气好的。

　　所以，叶琛这一次的行动显得相当低调，左手持刀右手持枪，就这样一路突突了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，沿途有丧尸堵路，这路再开阔也不太好走。

　　不过叶琛这一次的目的，除了合成币，自然还有材料的收集，所以看着沿途废旧的汽车，根本一个都没有放过，全部都收入了系统空间之中。

　　一来为自己增加材料，二来也让基地外围的交通方便起来，好让其他人更加顺利的进入基地。

　　所以，叶琛出门之后倒是没有直奔丧尸最多的地方，而是先绕了整个基地一圈，将周围的公路清理干净之后，才再度向着东面出发。

　　根据张佳怡的交代，这个方向，至少有着五六只异种丧尸，而且其中至少有一只是领主级的。

　　所以这个方向自然是他的首选。

　　不过，就在叶琛准备一跃而上，跳向下一个街区的时候，系统的提示音，却忽然在此刻响起。

　　【叮！屠夫步枪生产了一枚狙击弹：进化弹，已存放至弹夹。】

　　听到这话，叶琛眉头一挑，没想到自己绕了一圈，居然就已经用屠夫步枪打了半个小时了？

　　但是，进化弹？这是个什么鬼？难道自己还能打一枪让别人进化不成？

　　想到这里，叶琛连手上的动作都停了下来，直接打开了屠夫步枪的弹夹页面。

　　【进化弹：命中一只丧尸后，让它陷入癫狂状态，使其等级提升发生进化，但在半小时后将直接死亡。】

　　“嗯？”

　　看到这玩意儿，叶琛双眸陡然一亮，这东西，可是阴人的高级货啊！

　　想到这里，叶琛的眼前突然就浮现出了两个人的身影，嘴角勾起一抹笑意。

　　立刻打开质能感应，果然不出意料，此刻的谢青叶与舒常斌，正和江清所带领的五人小队进行着搏杀。

　　而他们眼前的丧尸，居然好死不死，是一只英雄级的生产者！

　　若是这一只生产者再度进化，那恐怕就是领主级的丧尸了！

　　想到这里，叶琛忽然裂开了嘴笑出声来。

　　感应了一下这两人的方位，发现他们居然正巧就在东南方向，不由得暗道一声天意。

　　而就在叶琛准备行动的时候，正在和这只生产者战斗的谢青叶与江清齐齐打了一个寒颤。

　　舒常斌更是皱起眉头说道：

　　“怎么回事？我为什么突然有一种不祥的预感？”

　　听到这话，谢青叶与江清齐齐看向他皱起眉头。

　　舒常斌连忙摇了摇头道：

　　“不不不，我不是那个意思，我是说真的有这种感觉。”

　　谢青叶与江清对视一眼，没有否认，因为就在刚才，他们也突然有了一丝心悸的感觉。

　　这对于他们来说，可不是正常的事情，作为异能者，尤其是精神系异能者，对这方面可是很敏感的。

　　这时候谢青叶果断的说道：

　　“不行，快走，这里待不了了。”

　　但江清却皱起眉头道：

　　“不行！我们已经快把它解决了，现在离开太亏了，这只异种不能放过！”

　　江清心中虽有不安，但是这种不安与眼前这只生产者相比，实在是不足为据。

　　因为他知道，只要击杀了这只稀有的异种，就能拿到它脑袋里面的那颗晶核。

　　而拿到这颗晶核，他们所有人，都有机会将自己的异能再进一步！

　　谢青叶不知道生产者脑袋中的能量晶核，所以自然不明白江清此刻的坚定是为何。

　　而他身为这个团队的一员，就算想离开也不行，除非他决定今后不再融入到这个团队中去。

　　但除了谢青叶与舒常斌两个人之外，其余人却全部异常兴奋。

　　因为他们都知道，江清之所以能够异能进阶，就是吞下了这只丧尸脑袋里的那颗晶核！

　　而之后江清答应过他们，再看到这种丧尸，大家轮流使用这晶核，而下一个谁最先用到，那就看谁出的力最大。

　　所以，在听到江清的声音之后，他们四个人全部都铆足了力气，向着这只生产者发动了进攻。

　　不过，他们显然不知道，在他们身后千米外的高楼之上，叶琛已经将手中的屠夫步枪，变成了屠夫狙击枪，正用着高倍望远镜，将这个小广场上发生的一切，收入眼底。

　　这个时候，叶琛倒是没有急着射击，而是目光扫过众人，依次打开了他们的面板。

　　【江清】

　　评级：C级异能者

　　力量：D+

　　敏捷：D

　　耐力：C

　　精神：C

　　能力：精神风暴（说明：？？？）

　　衍生：能量冲击

　　【冯巨龙】

　　评级：D级异能者

　　力量：D+

　　敏捷：D

　　耐力：C+

　　精神：--

　　能力：身体巨化（说明：？？？）

　　【陈伟】

　　评级：C级异能者

　　力量：D

　　敏捷：C

　　耐力：D

　　精神：--

　　能力：奇点立场（说明：？？？）

　　【卫玲】

　　评级：C级异能者

　　力量：D

　　敏捷：D+

　　耐力：C

　　精神：C+

　　能力：战场感知（说明：？？？）

　　【沈河】

　　评级：B级异能者

　　力量：E

　　敏捷：E

　　耐力：C+

　　精神：--

　　能力：细胞修复（说明：？？？）

　　之前通过质能感应，叶琛虽然能够看到他们的人，但是却无法展开面板，也不知道是不是什么系统bug。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第138章 这只异种不能放过！免费阅读。https://xs.23sk.com 