    第399章 张楚天的威胁

    林晓田一定是一心都扑在工作上了所以就把漠北寒要和王乐要结婚的事情都给忘在脑后了。现在漠夫人打电话让他去拍婚纱照。林晓田敷衍的接通电话说了几句，她才发现无法构通。又是为了漠家好。漠夫人她还真是以为自己是老子了，她说什么他就得听吗？林晓田才不管，他可不是漠家的人。美梳到现在还没有消失，小飞不是说接到人了吗？现在手机又不接。等忙完了这阵子林晓田就去找人了还拍什么结婚照真是可笑。现在王母也才离世一个星期，现在就提结婚是不是太早了。这也太不尊重王母了。难道白发人离世都那么随便了吗？古人云：死者为大。那些为利而谋的人多少要让个道。漠夫人他就不说话了，本来就知道漠夫人是为了壮大自己的产业，现在也就只有王氏集团还有一点可谋利的了不然她早就叫他儿子了和别的女儿们联婚了，那时候可就不一定是因为王乐了。林晓田的脸色一沉，她又想到美梳那可怜兮兮的样子，林晓田就心疼。她也就会怪他了。到底是谁爱她，谁就得遭这种冷暴力。

    漠夫人叫漠北寒回去吃个饭，林晓田想也能猜出来是个险阱。但他也不可能不给面子不回去。

    林晓田去车库开车。还没靠进车辆，一群大块头就冒了出来围住了林晓田的去路。

    “你们想干什么。”林晓田就站在原地喊话。他不是那么多人的对手，林晓田的脑子都灵光了，能说话为什么还要动手术呢？

    张楚天也不知道是从那里钻出来的。

    “漠北寒如果你敢娶王乐的话，我会让你死。”张楚天说话一定是个恨人。

    “对了，还没发给你请帖呢，到时候来参加哥哥的婚礼。”林晓田死过一次还真是不怕这些威胁。再者说林晓田就很讨厌张楚天。不管现在以前，张楚天和王萧他都讨厌。但讨厌有什么用还是天天得见到。

    “漠北寒给你脸了。”张楚天真的不好惹，动不动就叫人动手。

    “上次见面不是还就叫哥哥。我没有说错吧。”林晓田一动没动就靠那张嘴，他也能撑半天的时间的。

    “是你给脸不要脸，那就不能怪我。”张楚天要走了，就先凑一顿才会老实。不听就不要怪他下毒手了

    “其实。我也不想娶那个女人，早知道你会那么喜欢。我倒是会考虑考虑。但漠夫人那边我可不好说。你应该早点说的。”林晓田想拖时间也不是难事，毕竟已经知道了张楚天的动机。

    “竟然大哥不想娶王乐的，我倒是可以帮大哥。”张楚天回头，好像也并不是不可以商量。

    林晓田皱眉他能有什么办法，他都没有办法。还有张楚天这翻脸的速度真的是快。林晓田还真是喜欢不了这个人。跟他套近乎真的是有点难为情了。

    “你对着台词念一遍就行。”张楚天的性格真是与他的天赋不相匹配。只见张楚天拿着电脑就是一顿骚操作，就是几分钟而已一大篇伦文就出来了。

    “你确定要我念那么多字，”林晓田他真是想咬人。他想反抗都来不及了。两三个大块头直接夹他。林晓田也才知道自己那么瘦，一米八还真是比不了一米九的大长腿长。

    “要念什么。”林晓田觉得还不是时候。”可能他的保镖赶来的速度确实是有点慢。

    “就这个。”张楚天还是在但心他写得是不是有点假。

    “唉，对不起了。一不小给你删了。你再写一份给我。”林晓田真的是不屑。看起来还真的像是一不小心的样子。毕竟漠北寒能对王乐有什么心思。

    “没关系。复制粘贴就好了。”张楚天再次叫人把林晓田夹紧。牙狠得牙痒痒他就知道养尊处优的太子爷当然是不会听别人摆布的。

    林晓田没想到会是这样。没想到张楚天会防得那么紧，竟然是备份了真是好家伙。“你不会是什么黑社会团体吧，小心那天被警察抓走了。”林晓田从有了漠北寒的身份开始还是头一回被人那么威胁。竟然还是一个私生子。张楚天今天还真是让林晓田高看了，看来这个男人还真是不简单。

    林晓田只能是认命的读，万一破了脸那可真的是很严重了，不只是被识破身份那么简单可能还会是坐几年牢。

    林晓田读了一遍下来张楚天对王乐那么尊重。骂王乐的一个字都没有，林晓田真不懂这自贬的意义何在。就说几句林晓田配不上他的话，王乐就会放弃吗？这鬼会信。一看王乐就知道这个女人是有阴谋的，王乐嫁给漠北寒还不是想当上漠北寒太太的宝座，以为说几句自谦的话王乐就会退缩吗？真的是搞笑了。

    张楚天录完音就放开林晓田了。

    林晓田也是开车到车库门口才看到保镖都被堵在了车库口了。这些蠢货还真的是要不得了。反正林晓田是被气得要死。

    王乐已经在漠夫人的别墅等了。看到林晓田来才是满意的笑的。

    还别说王乐穿上旗袍还真的挺像个样子的。落落大方，根本就不像美梳一样性感，但会让林晓田有一种想要保护这个女人的冲动，林晓田一定是走错门了，谁还没见过王乐呢，这肯定是装的。

    “看，小寒都看傻了，我就说小乐你这样穿小寒肯定会喜欢的。”漠夫人别提多能扭曲事实了，林晓田只是看王乐不顺要罢。

    “漠伯母你真是拿我取笑了。”王乐低头竟然就害羞了。还真是没有自知之明。

    林晓田走上前，好看是好看，但林晓田还是觉得王乐正常化让他好接受一点。“你跟我走吧。”林晓田扯着王乐就要走。”

    “不是要吃饭吗？”王乐一幅这不太好的样子。

    “去吧去吧，师傅还要再等等才能开饭。”漠夫人一百个乐意让王乐跟漠北寒培养感情。

    “谢谢伯母。”王乐道了谢才真的跟林晓田离开。

    漠夫人的态度还真是两极冰火，极热极寒，对兰美梳的态度和王乐的态度就不一定。林晓田真的想警告王乐总有一天她也会有美梳一样的下场。真的不要想得太美了。对你好的时候还不是因为她还有利可图罢了。

    王乐才上车坐好，林晓田就给他下台阶。

    “要我退婚，还是你主动跟漠夫人自己说。”

    “为什么。”王乐一天的好心情都被林晓田给搅和了。脸上并不好看。

    “我不会娶你，就是换了漠北寒也是一样的。王乐你应该知道漠北寒是喜欢美梳的。我也是按他的意思，所以我才不会娶你。”

    “那你呢？”王乐就问。

    “跟我有什么关系？”林晓田就懵逼，他也一定不会娶他的啊。

    “如果漠北寒回不来了，你就会代替他的身份不是吗？”看来王乐也是懂。

    “是这样。”林晓田当然会为了美梳接受漠家的工作了，但这并不是为了他自已，这也是为了漠家能够走下去，再说了漠北寒也留下了小寒，等他成年他会把他爸爸的继承权还给他的。他还有自已的公司根本就不屑于要抢小孩子的东西。

    “那我为什么还要提出退婚。除非你离婚跟我在一起。”

    “你疯了。”林晓田怎么可能会和美梳离婚。

    “你不为我，那我为什么要为了你。”王乐狠心关门。她一点都不想再听了。

    (本章完)

