    颜真康也看到了唐缘的目光，露出了苦涩的一笑，朝这边走来。

    “太古时期实在是太恐怖了。”颜真康满脸的心有余悸。“连最弱小的妖兵也是金丹层次，我等若真是生在了那时，怕是连虫豸都不如啊！”

    言语中唐缘也知晓了颜真康所经历的梦境，老颜却是化作了螭吻部下的一只金丹鱼妖。

    因为只是金丹层次，他用了几天时间便熟悉了新的身体。

    也正是如此，才在接踵而至的一场惨烈战斗活了下来，和他同营的金丹妖兵死了四成，阴神将领也丢了性命。

    而这场战斗亦不过是他这几千年所经历的战斗中，最微不足道的一场。

    螭吻与犼之战！

    这是螭吻一生最艰难的几次战斗之一。

    东海有兽名犼，形如兔，两耳尖长，狮畏之，盖吼溺着体即腐。体型虽小，亦能搏龙，胜后以其食之。

    这犼也是太一妖庭的一尊神君，偏好食龙，祖龙在时，他只敢偷吃几只尝尝鲜。

    但祖龙消失后面犼便变本加厉起来，甚至张狂的将老巢搬到了东海，每日猎龙。

    龙族那里能忍，也对等的报复回去，猎杀犼的后裔，但犼虽是神君，行事却更类野兽，他的后代部下死了多少也混不在意。

    仍以自己的口舌之欲为重。

    但龙族本就团结，对血裔后代更是看重。嘲风，睚眦，负屃，螭吻在某次一起出手，若非吼见状不妙直接逃跑，怕是会被直接打死。

    但吼也是神庭之君，亦是毛族中的一大族，很快也纠结了同族神君欲要报复回来。

    到后来，几乎变成了鳞族毛族之间的全面战争。

    太一不得不亲自调解，但龙犼之仇已经深入骨髓，根本没有和解的可能。

    为了不让斗争扩大，太一下令将龙吼之争局限在了两位神君这一烈度，不可让更多神君波及进来。

    东海本就是螭吻的地盘，他便当仁不让的接下了和犼的斗争。

    两者这一仗便打了三千年，麾下的妖兵妖将死了不计其数，一龙一犼亲自交手的次数也不下百次。

    终是螭吻的血脉更为高贵，胜过了犼一头，将他彻底撕碎在了东海之滨。

    而纯血犼族也成为了地仙界的历史。

    老颜入梦，所见证的便是这一场族灭之战。

    三千年来，颜真康居然真的坚持到了最后，见证到了螭吻和犼的最后一次出手，才被余波震死。

    老颜虽未做出任何有益的改变，但也从头见证至尾。

    如此，这一梦也算破解了。

    唐缘也将自己的梦告诉了颜真康，只是过程被他描述的平淡了很多，只说自己勉强活了下来，让摩竭鱼在东海留下了一支族裔。

    就这样，又过了半日，所有人都回到了飞舟中，但清醒者寥寥无几，不过数十人而已。

    其余的都昏死在了地上，代表他们进入梦境后不久，便惨死当场。

    但他们还不知道这不是一次性苦果，后续即便醒来再探，也会被梦灵定义为残次品。

    不会再浪费资源给他一个好的身份，除了重新开号后，几乎别无他法。

    那云梦阁的衍法嫡系也有几人是清醒的状态。

    他们先是互相交流之后，又尝试着入梦，却是再无睡意。

    唐缘自是知道的，入梦的间隔最少也要五天时间。

    多次尝试无果后，飞舟便在他们的操控下回到了云梦阁。

    妘焕早已在这等候多时，见到飞舟内几乎九成以上的人都处于昏死状态时，他的脸色也是一黑。

    这里几乎是云梦阁近半的修行之士了，云梦阁虽然身家丰厚，但也没有供养太多修士。

    正统的修士那都是两脚吞金兽，投入和产出不成正比，因此跟船而来的大多待客童子，侍女不过是妖灵道兵一类。

    他们却是入不得梦的！

    妘焕心思转动，他们云梦阁虽然是此时此地最大的势力，抢占了先机，但也没法独占鳌头太久。

    北疆本就是血海九幽两道的地盘，想必他们很快就能到达。

    事实上驻扎在云梦城中的两道修士，已经开始在追问了。

    他能做的就是趁这短短的时间，赶紧找出更多关于梦境的机制。

    想到这里，他看向那十几人的眼光，变的更热切了几分。

    妘焕身为阳神真人，竟亲自走了下来，和他们几个最高不过衍法的小修士一一握手寒暄。

    而且言谈中丝毫不提他们所得宝物，好似真的全不在乎的样子。

    实则，他的那几位嫡系已经告知了自己所得，妘焕见都是些法宝主材，虽然珍贵，却也不被他放在眼中，不若干脆不提，还显示出他之前所言非虚来。

    但他不知道的是，这奖励和梦境攻略完成度有关，其余几人不过和颜真康相差仿佛，只能说勉强通关，获得的奖励自然也就一般。

    但唐缘却是完美弥补了螭吻的遗憾，获得的奖励也和他们天差地别。

    灵宝主材和法宝主材其中的差距几有百倍大小。

    莫看妘焕出身高贵，又是阳神大修，却连一件灵宝都掏不出来呢。

    几人将自己的梦中经历一一告诉了妘焕，他沉吟片刻后，说道：“事前我未曾想过这梦竟如此凶险，除了各位所得之外，阁内还有补偿奖励给予各位。至于昏迷的这些兄弟，阁内修养神魂的丹药也是应有尽有，肯定会让他们尽快恢复过来。”

    “诸位为我云梦阁出力甚多，还请受妘焕一拜。”

    这妘焕处事倒真不似世家子弟，反而真有几分商贾之感，万事以利为先。

    和他们家中盛产的那些趾高气昂的脑残，真是天差地别。

    众人自是一通感恩回礼不提。

    妘焕喟然道：“那诸位便先好好休息一下，明日可能还需各位去试探一下，能否再入梦中。”

    唐缘等人告退之后，互相认识了一下，未做过多攀谈，大家在梦中收获都很大，此时正急着回去静理所得。

    片刻后，唐缘便回到了自家的小岛。

    小狐狸仍在沉睡，不知苏醒后会变成什么样子。

    唐缘来到了自己的静室，炼气积蓄已满，他腿盘坐呈莲花状，口中念颂道。

    “乾坤者，易之门户，众卦之父母……覆冒阴阳之道……”

    神念下沉，从玄关一窍向周身经脉游走，念与气合，复又从全身各处向眉心处汇集。

    泥丸宫又名“黄庭”“天脑”，乃是人身之中重中之重，有总摄众神，照生神识之功。

    神念入得泥丸宫，凝炼成了更为厚重，更显清灵的神识。

    这便是突破通玄的第一步，凝念成识！

