    

    深吸了一口气之后，张涛走到了中山学府的门口，在出示了自己两周前报名得到的考证之后，顺利的走进了学校校园。

    顺着地图上的路线，张涛找到了自己此次考试的所在地。

    看着门口围满的人，张涛顿时感觉自己的压力好大。

    不过自认为准备比较充分的他还是没有在这个时候自乱阵脚，随便找了个没有人的座位坐下，张涛开始闭目养神。

    其他的考生看上去也没有互相认识的，只是简单的瞄了一眼新来的张涛之后，就没有再机会他了。

    就这样过了一会儿，差不多到早上八点半左右的时候，考场被一个人缓缓打开，之后从里面走出来一个看上去非常年轻的男生。

    张涛看他身上穿着中山学府的学生校服，应该是临时被人找来给考官打杂的。

    “诸位，我名叫王萧，是这里的学生，也可能会是你们其中三个人的学长。

    今天的选拔会在早上九点准时开始，到时候，五位考官老师也会到来。

    现在可随我先进考场等待。”

    他的这么一段话，对张涛还是非常的值得肯定的。

    不是因为他态度好，性格谦逊之类的无聊东西，而是因为他字里行间透露出了很多张涛比较好奇的问题。

    首先第一点，也就是张涛一直非常紧张的一点，此次中山学府的特招名额，三名。

    这可以防止张涛会遇到一名绝世黑马，导致无法入学的情况发生。

    其次，就是考官的具体人数，五名。

    这样的情况也防止了名额早已被人预定，导致自己落空的情况发生。

    就这两个张涛一直比较担心的点，这么一排除，张涛的心瞬间就放下了一半。

    感觉自己的入学之路已经是十拿九稳。

    而随着张涛在心中这么一阵的胡思乱想，他们这些考生也已经被带进了考场。

    一进去，张涛就看到了中心位的五套桌椅正非常整齐的摆成一排。

    而这么一排的正前方，正放着一个小场板凳，应该是给学生用的。

    而这些桌椅的周围，有些非常多的魔法器械。

    比如张涛之前在高中时候年度考核时的挨打木偶，以及用来测量魔能强度的魔能感应石。

    剩下的还有很多，只不过张涛由于见识比较的短浅根本就不怎么认识，所以就直接被他给忽视了。

    而此时的王萧也是再次说到：

    “诸位可以先去观众的座位上注意，老师马上就会来了。”

    经过他的提醒，张涛这才注意到，原来在眼前的空地周围，还围着一圈圈的台阶式的看台，整体看上去就像是一个洞一样。

    而张涛没有再第一时间发现也是不能怪他的。

    因为他们是从空地一边的门里面进来的，视野没有太开阔，所以没有注意到这些。

    而当张涛坐在高高的座位上之后，张涛突然感觉在这里考试，对于学生来说，也是一种压力。

    因为上去考试的学生可以非常明显的感受到来自周围许多人居高临下的俯视，这给人的压力是非常的大的。

    因为看着你的，不是观众，而是你的竞争对手。

    就这样非常平淡的过去了半个小时，那五名考官终于是出现在了众人的视线当中。

    一共是四个男的，一个女的，看上去都比较的老了。

    “王浩。”

    而这些老师好像都有些冷淡，没有人做什么自我介绍，直接就坐在椅子上开始进行考核。

    听到他们的声音，在观看席上，一个看上去有些怯懦的小男生缓缓的站了起来。

    走下台时，可能是由于太过于紧张而有些分心，直接就被台阶给滑的摔了一跤。

    幸亏他已经走的快到底了才摔的，要不然可能还需要去趟医院。

    不过令张涛有些不解的是，周围的学生好像都有些冷淡，在看到王浩不慎摔倒时，居然并没有嘲笑。

    几乎全都是一副面无表情的样子，随意的看了两眼之后，就不再关注了。

    其实讲道理，正常学生看到这些糗事，你就算是不嘲笑，但是表情也不应该没有太大的变化吧！

    这有些不附和吃瓜群众的人设呀！

    不过这也都是一些对自己没有任何帮助的事情，张涛也只是疑惑了一下，没有太过于在意。

    而台上，那个王浩的实力也是不出张涛所料，只是刚刚刚达到个三级级雷印而已。

    张涛都有些佩服这个哥们儿了，就这样的实力也敢来参加特招生选拔。

    张涛都不知道他那里来的勇气。

    稍稍那些老师好像并没有太过于惊讶，好像是本就应该如此一样。

    甚至还说了几句鼓励的话后，将他放入了待定。

    这样的神操作简直让张涛差点从位置上跳起来。

    而之后又考了几个人之后，张涛彻底有些麻木了。

    几乎就是清一色的初阶三级，初阶二级之类的。

    这让对这场特招生考试还有些紧张的张涛彻底哑火了。

    要知道，为了这场考核竞争，张涛可是将自己整整集训了五个多月，这其中的艰辛真的很夸张。

    每一次想要放弃，他都是在心中默默的想着这场比试来给自己一些压力而已。

    但是，今天你突然告诉我，我其实根本就不需要这么努力，只需要简单的一推，你们自己就倒了？

    这谁顶的住呀！

    “下一个，孟宇。”

    而就在张涛在心中默默吐槽的时候，一名考官叫出了下一个考生的名字。

    “孟宇，是孟家的那个吗？”

    “应该是吧！他为什么会参加这种特别生的考试，他不就是这个地方上学的吗？”

    “我也不知道，不过我听说，他的实力可以说是极强，听说已经中阶了。”

    “是嘛！这么妖孽吗？”

    “他是哪一系的？”

    “我听说好像是风系吧！”

    “废话，他们家族就是风系家族，他这种核心子弟怎么可能会不是风系。”

    ………

    一听到孟宇这个名字，泰山崩于前而面不改色的考生们也是终于有些不淡定了。

    开始寻找身边的考生开始探讨了起来。

    而张涛由于做的位置比较大偏僻，所以显得有些冷清。        

