    昭武城。

    月氏王摇头叹息，放下手上的兽皮。

    脸上透着的是憋屈和怒火！

    大秦长公子扶苏，亲自抵达至昭武城附近。

    还有武成侯王离，陇西侯李信。

    大秦国师，武安君白稷！

    还有长城军团的蒙恬！

    大秦群雄汇聚，屯兵三十万，聚集于昭武城附近。这张兽皮是长公子扶苏派人送来的，表明了自己的想法。就说他们是来昭武城这春猎的，还亲切的邀请他带领五部翕候共同参与捕猎。

    这tm是春猎？

    谁tm带着三十万大军跑过来春猎的？

    月氏王郁闷的吐血，本来他还打算放弃这片祖祖辈辈生活的地方，然后直接带人跑路的。结果倒好，现在已经被人完全包围，连跑都没法跑。

    别的不说，月氏王出去走两步都能看到外面正在操练的秦国伍卒。骑着烈马，手中挥舞着各种兵器。偶尔还能听到阵阵犹如雷鸣的爆炸声。有一枚火弩从天而降，意外落在了昭武城门口。

    之前有块假山的，足有半人高。因为火弩爆炸的缘故，这块假山已经变成了无数的碎片……

    意思已经是相当明确，就差直接把剑横在他们的脖子上面。邀请他参加春猎怕只是个噱头，真正的目的是要让他见识见识秦国的战力。如果他不答应归顺秦国，那么结果自然是不用多说……

    现在他们是想跑都跑不了，秦国三十万大军已经将昭武城牢牢包围。只要扶苏一声令下，昭武城便会如那块碎石，瞬间崩塌！

    “君长，我们该怎么办？”

    “通知五部翕候，与本王共同去参加春猎！”

    月氏王恶狠狠的开口。

    他是没有别的选择，他们现在就是秦国盘子里的一块大肥肉。只要秦国乐意，随时都可以把他们给吞了。秦国不杀他们是避免大动干戈，让他们有点逼数，主动投降归顺。

    现在的秦国不是他们所能抗衡的，还是知趣些比较好。最起码秦国如今并未有要动手的意思，趁着秦国还有耐心，还是去和谈为妙。

    ……

    秦国大营这边则是热闹的很。

    白稷喝着酥油茶，吃着烤羊肉，日子过得不要太潇洒。其实这次带来的三十万大军，最主要的是长城军团和降卒，像是德信他们也出了好几万人。

    至于白稷他们，拢共就带了几千人而已。他们的目的是为了震慑大月氏，并不是说要真的开战。况且白稷就在这，他一个人就能把大月氏摆平了。来这么多群众演员，纯粹是凑个人数而已。

    因为人数少的缘故，速度也更加快。从咸阳到北地郡，拢共就过了半个月左右的时间。昭武城这边的春季还是相当冷的，众人就这么坐在营寨内。喝着热气腾腾的酥油茶，再吃着烤羊肉，日子过得不要太舒坦。

    还别说这羊肉味道的确是很香，是德信亲手烤制的。用了他独门的香料，说是在草原上找到的一种草。白稷扫了眼，也没认出来究竟是什么玩意儿。吃起来有点香草的感觉，还有些麻。

    用的炭火也都是好东西，都是以果木炭而制成。烤制出来的羊羔味道非常香甜，就算是白稷都吃了好几口。

    “君上，咱们得再等到什么时候？”

    蒙恬望着白稷，开口询问。他现在还得修长城，忙的团团转。收到秦始皇的军令调动后，便带着二十五万大军配合白稷。只不过这么多人一直在这僵持，消耗还是非常高的。

    所以他觉得应该是速战速决，实在不行直接派人把昭武城踏平再说。以现在秦国的实力而言，真要解决他们也不过是半日的功夫而已。

    “应该要来了。”白稷顿了顿，淡然道：“让他们照常训练就好，至于其他的事情不用管。”

    此次秦始皇是把所有事情都交予白稷来处理，能否拿下大月氏还是极其重要的。在大草原的东边还有着胡人，如果能得到大月氏，胡人那边就是孤木难支，也不敢再和秦国抗衡，自然会归顺秦国。

    “如此甚好。”

    蒙恬顿时松了口气。

    扶苏面露微笑，竖起大拇指夸赞道：“国师这招不战而屈人之兵，实在是令人钦佩。扶苏思索再三后，现在才算是想明白。其实以后可以用类似的手段对付其余蛮夷，能避免杀戮，反而对秦国更为有利。”

    “的确如此。”

    白稷在旁则是笑了笑，听着他们议论。其实这是源自于价值方面，对秦国而言，大月氏最有价值的肯定是牛羊戎马这些。然后就是人，领土反而并不重要。秦国若是想要领土，周围有着诸多可以选择的对象。

    就拿百越来说，历史上百越对秦国造成了巨大的损失。但是秦国并没有对百越大开杀戒，反而是命伍卒与当地百姓通婚。

    征服大月氏，大月氏的这些人便可以投身到秦国浩浩荡荡的基建工程。秦始皇可还打算继续修条直道，能从咸阳直接通向朔方！

    这条路得有三千里这么长，得投入多少人力和物力？

    直道的要求比驰道差点，但是同样不容易。

    “伍卒演练的也差不多了，等月氏王他们来了，便让他们见识见识秦国的厉害。千万别再出现误射的意外了！”

    白稷有些无奈，那天的火箭弩射到昭武城附近，是真的意外，不是他有意为之用来威胁大月氏的。就算是后世也不敢保证肯定不会出现意外，更何况是现在了。

    当时那伍卒直接被吓傻了，白稷知晓后只是让他别往心里去。不光是他操作失误的问题，还有就是灵石失效，弩机出现了鼓掌。

    “君上放心便是，只要那月氏王赶来，扶苏必定会让他归顺于秦国，不敢再反抗！”

    这次算是扶苏首次参与战事，虽然不至于开战，但也算是对他的考验。扶苏心里想的自然是尽快解决的好，这些天也在到处看着。

    扶苏做起事非常的认真负责，处理起来是井井有条。白稷也觉得他做的很不错，就全权交给他了。

    “报！”

    “大营外有月氏求见！”

