
叶清清伸出一只手，素手纤纤白皙如雪让人怜爱。

“给你个表现的机会。”

可要牵好不放手不后悔，我便一直陪着你，哪怕是刀山火海不相离。

许诺有些意外，深邃的眼眸看着她，深沉得望不到底。

也一下让清清看不透他心里的想法，在这一刻，叶清清是紧张的，心里的感觉是从未有过的七上八下。

她渐渐不安之时，许诺却伸出双手，捧住了她的柔簧，像是呵护着这世上最珍贵的珍品。

一上一下，她的手被他紧紧的，温柔的裹在中间，一下就把那份不安给打散了。

她的手小巧修长，白皙得如同美玉一般，他的手宽大有力，指骨分明，虽不像她的雪白，却也是白晳秀气的。

给她一种心安的满足感。

“走吧，我的女王。”

他执起她的手，在指腹上留下一个自己深情的印记，此生，你是我心上的王，我甘愿被你所俘虏，心只属你一人，无怨无悔。

叶清清回他一笑，如花似玉的倾城，没有说话却也是欢喜的。

许诺牵着她，回到两人的座位，此时人都差不多落坐完，寿宴就要开始了。

六人一桌，是那种很普通传统的桌子，并没有旋转的玻璃。

怪不得是晚上开的寿宴，原来是做了两手准备，叶清清知道了也不好奇担心了。

他们这桌离寿星主座不远，只隔了三桌的距离，前几桌都是一些老人和孩子，想来是安老爷子的战友及家属。

主桌上除了安家一家人，还坐着两个白须老人，看起来也是红光满面透着喜庆，正和老爷子交谈着，看来关系是不错的。

主持上台了，西装革履面容俊朗，是某电视台有名的主持人。

主持功底是界内公认的，稳重得体，谈吐风趣。

人缘脾气也是一等一的好，能来给老爷子主持这寿宴，也是互惠的事。

后台响起欢快的音乐，持续了十几秒的时间，主持人拿着麦，未语先笑。

“各位来宾，女士们先生们，大家好！在这个喜庆欢乐的日子里，我们欢聚一堂。为了一个共同的主题，带着共同的祝愿......”

稍微洋溢的腔调加上喜庆的乐音把人的心情都带得活力起来，这个主持人倒是有两把刷子。

至少该接地气的时候很能拉下脸。

叶清清是第一次参加，倒引发了她的好奇，原来老人家的寿宴是这样子的？

许诺兴致缺缺，他对这件事的兴趣不大，只有关于清清的事才能让他抬一下眼皱一下眉。

他拉过清清的手在桌子底下把玩着，她的手指一样漂亮得让他爱不释手。

“.....有道是，亲朋共享天伦乐，欢声笑语寿满堂。在这里让我们注意老爷子寿比南山，天伦永享。同时也祝愿在座的每一位来宾都心想事成万事如意，幸福安康！”

“下面我宣布，安真老爷子80寿诞庆典仪式，正式开始！”

主持人话音一落，“祝寿歌”的音乐就响了起来。

全场的灯光也在此时关闭，一片黑暗，好在大家都是见过场面有身份的人，一个个端坐着也没有惊慌。

一束带着淡淡红晕的光束柔柔的照在主座上的老爷子身上，他成了全场的焦点，此时谁都可以看到。

台上的主持上开始介绍老爷子的事迹，一大串夸赞的话张口便来，简直跟讲故事似的。

该夸张时张扬，该沉闷时低迷，主持人说得有板有眼的，让人觉得仿佛是自身经历亲眼所见，不由得对这位老爷子敬重起来。

寥寥数语就把这经历讲述得惊心动魄，这个主持果然厉害。

一曲祝寿歌完毕，灯光亮起，寿宴的流程还在继续，因为安家没什么人，有一些就比较简短了。

老爷子只有玲珑一个孙女，自然由她送上寿桃，然后便是安爸爸安妈妈给老爷子拜寿，完了之后一家人站到台上拍了全家福，再最后总算是可以开寿席了。

寿宴的菜谱很丰盛，六个凉菜，十一个热菜，估计这只是开头菜，后面的拼盘甜点也不会少。

穿着粉色旗袍的服侍员来回走动，成为一道靓丽的风景线，很是赏心悦目。

不过叶清清可没什么心思关心这些，还不如和美食奋斗。

晚餐最好少吃或者不吃，但偶尔吃一点也是可以的，这样会让她心情更加愉悦。

叶清清和许诺都不是那种主动和陌生人搭话的人，许诺更不用说了，就算别人有那个胆子和他搭话，他也不一定理会。

其实许诺名声真的不怎么好，脾气不好A市皆知，再说得难听一点那就是没有礼貌了。

曾经有人发帖举例他目中无人，凭自己有两个臭钱就这么狂妄，在那张帖子里，许少被黑得体无完肤。

可是许诺还不嫌事大似的，跑去回复，只有“那又如何？”

四个大字加一个问号，简直惊呆了众人，后面看到的小伙伴们已经无言以对了。

这个回击简直太TM漂亮了，人家许少目中无人又怎么了？

A市最有权势最会圈钱的总裁，那叫两个钱的话他们这帮平民小百姓岂不是连两厘都没有？

何况人家性格如何也不关他们什么事，明显不是一个世界的人，哪里会有什么接触交情？

既然是接触不到的人，什么脾气性格对他们和他们都没关系。

难不成你还指望人家是圣母，把自己的赚的钱分给你？

别白日做梦了好吗？又不是傻怎么会做这样的事，而且许诺不仅有钱，他还帅啊。

帅得人神共愤，正常女人见了就移不开眼，看久了能怀疑会被闪瞎的人......

综上所述，许诺的脾气一点都不重要好吗？

本来就没有那么完美的人，所以许少还是有点缺点才可爱，不然他们哪里还找得到女朋友。

后来这件事就这样不了了之，最后还因为这件事，许少的知名度更高了，股市也上涨了好几个百分点。

发帖的人算是搬起石头砸自己的脚，还白白为许诺做了嫁衣，也不知道他心里的阴影面积如何。

估计也就清清和许诺吃得最怡然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966507"  chaptername="第63章  他的女王">加入书签</a>
</div>
