    几个小时后，

    乔山依然盯着【聊天】面板在看。

    期间，

    他看到了很多人刷新的怪，以及通关的攻略。

    当然，也有小部分人似乎没通关…

    在这期间，

    也有人把自己刷出来的东西，给大家秀了出来。

    东西都很好。

    而乔山最关心的时间类卷轴，也刷出了很多。

    其中不少是他能用的加速刷怪卷轴。

    看到有人秀出了自己急需的东西，乔山直接行动了起来…

    可惜，

    在接到他的私聊后，那些有时间卷轴的人，并没有选择卖给他。

    有的甚至直接回信息调侃他，令他很尴尬：

    “我是联盟预备会员，可不能把这些东西给你。”

    “你是职业商人吗？听说你们吃回扣吃的很多？”

    “职业商人是不是要囤货啊？我悄悄的卖给你，100金怎么样，不让联盟知道。”

    …

    “人心不古啊！”

    乔山不知道，有多少人，在用私聊联系这些人。

    但看到这些人的回话。

    乔山突然有点无奈。

    同时，他感觉到。

    似乎，情况对他来说有点不利。

    联盟的建立，有些东西有可能联盟内消耗。

    不会出现在市场上。

    更恶劣的是，职业商人把整个市场都搅乱了。

    很多人东西本来要卖。

    但是因为职业商人的竞争，而选择了待价而沽。

    “你们内卷影响到我了啊！”

    知道各个职业商人，为了完成前期的人气和物资积累，一定是各种手段使尽。

    所以才有了售卖者的待价而沽和高高在上。

    乔山想吐槽的是，自己似乎受到了无妄之灾。

    职业商人的内卷。

    似乎让他遭受了池鱼之灾。

    “只能交换了！”

    看到所有私聊的人都是待价而沽。

    乔山明白，自己想要用金币买一些需要的东西。

    是比较困难了。

    市场被搞坏了。

    他只能等会在【交易】上，挂交换信息。

    使用交换的手段。

    幸好，他的二阶长弓，目前还有点市场。

    但刚才，他已经看到有人秀出装备打造图了。

    他知道这也卖不了多久了。

    当然，短时间还可以。

    第五波还是有很多人打出职业者卷轴的。

    职业者增多，相应的装备需求也会增多。

    他的铁胎牛角长弓，虽然不可能像之前卖的那么好。

    但小市场还是有的。

    …

    “各位有爆出装备吗？”

    “来，show time！”

    乔山在思考怎么弄到需要的时间卷轴，突然他看到了一个老熟人在说话。

    李汉强。

    性格张扬的李汉强，似乎忙完了城堡的解锁事情。

    沉寂了这么长时间，又一次活了过来。

    “哇！汉强大佬，感谢你的300金！”

    李汉强在先前是有捐献300金的，他刚出现，就有人捧场。

    “300金又不是全给你，激动个啥。”

    “滚你丫的，我乐意，要你管！”

    …

    有人捧场，就有人踩场子。

    尤其是目前【聊天】面板上，已经形成了各种小团体。

    什么寒冰哥组，什么卓老师组，什么超清凉私照小队…

    李汉强如一个外来客一般，刚说话。

    他的捧场者，就被小团体的人给怼了。

    “停，不要吵架，要有爱！”

    看到竟然有人怼自己的捧场者，李汉强打断了争执。

    “李城主也组建联盟吧，我申请加入！我被他们欺负了！要找组织。”

    捧场者竟然告状了。

    但又似乎在撒娇。

    乔山似乎看到了基情…

    “组建联盟！”

    “组建联盟！”

    “组建城堡联盟！”

    …

    捧场者刚发出信息，竟然有很多人应和。

    而且人数还不少。

    乔山没想到，李汉强的人气这么高。

    “先不说其他的，先说装备，我看大家都在秀开出的东西，有开出装备来的吗？”

    李汉强并没有接组建联盟的这些话。

    明显，这是拉仇恨的事情。

    “装备？没有啊，我只有装备打造图！”

    “装备打造出来，不就是装备吗？”

    “那尼玛能一样吗？一个是菜单，一个菜！”

    李汉强的话，很快有人回复。

    可结果并不是李汉强想要的。

    “给大家看看这个！”

    见到没人get到自己的点。

    李汉强贴出了一个装备属性。

    看到李汉强竟然直接把“银鳞拖鞋”给贴了出来。

    乔山低头看了看，依然被自己放在包裹里的防装——“银鳞胸甲”。

    …

    “我操！这么骚吗？”

    众人很快，被银鳞拖鞋的属性，吸引了注意力。

    “果然汉强大佬，玩的就是跟别人不一样！”

    “秀儿！”

    “蛇皮走位，这个我也会！我黄金级LOL选手，最会蛇皮走位！”

    “拖鞋打脸，不知道疼不疼…”

    “汉强大佬，看到你的装备，我更喜欢你了！”

    “有性格！”

    …

    李汉强发出的装备信息，把所有人的目光都吸引了。

    太秀了！

    银鳞拖鞋，不仅外形是游戏装备中很少见得“拖鞋”。

    而且具备的技能，也无比的妖娆。

    一个叫“蛇皮走位”，一个叫“打脸”！

    乔山猜测，这应该跟装备的出处，贪吃蛇有关。

    但其他人不知道！

    他们只是觉得李汉强够骚。

    李汉强有性格。

    “怎么样？这个装备是不是很棒！还有没有同类型的，秀出来看看！”

    看到节奏被自己带了起来，李汉强哈哈大笑。

    他似乎挺喜欢这种“引领潮流”。

    “没有…”

    “没有，只有打造图…”

    “没有…”

    …

    可惜，没人发出来同类型的东西。

    “我提供一条情报，似乎装备打造图，只是打造武器的。”

    “李城主这种脚部装备，似乎还没有打造图。”

    “我在想，是不是只有武器可以打造，其他的装备，都没有打造图？”

    突然，一行不同于其他人的信息发了出来。

    发信息的人，很有名——卓老师。

    “唉，有道理，卓老师果然高瞻远瞩。”

    “对啊，似乎只有武器有打造图，卓老师果然真知灼见！”

    “卓老师牛批！”

    …

    卓老师刚说完话，一连串的恭维就发了出来。

    见此情形，乔山不由自主的用手扶住了额头。

    风气太坏了！

    这是什么鬼啊！

    大佬一发话。

    他小团体的人，立马拍马屁。

    太搞笑了。

    “这就是江湖吗？”

    此种情形，乔山无力吐槽….

    ———

     PS：感谢书友细雨潇潇少、彼岸聪、枫叶标本、朕的大清完了的月票支持。

