    “刘邦死了，我让易小川杀的。”

    “吕素现在是我的女人，你也是我的女人。”

    “我的师兄是秦始皇赢政。”

    杨沐看到吕雉之后稍微惊艳了一瞬间，吕雉妥妥的御姐型美女，吕素则是邻家小妹型。杨沐就是这么简单、直接、粗暴，大家都这么忙，女孩的心思你别猜这类的游戏太麻烦，杨沐直奔主题。

    在这个弱肉强食的蛮荒时代，处于绝对弱势地位的吕雉并没有任何选择的余地。以前吕素可以择夫，那是因为他爹跟沛县县令是好朋友，其本身就有一定的财力和地位，所以，吕雉才有的选。

    当黑冰台的人到达沛县，吓得沛县县令两股战战之时，吕雉便明白，对方的来头很大很大，但是，吕雉没想到杨沐的来头这么大，现在，吕雉没的选，也反抗不了，既然反抗不了，就得认命。

    不认命，自己会死，易小川会死，吕素会死，自己的老爹也会死。

    吕雉此人很聪明，看到杨沐身边那群莺莺燕燕，便明白对方根本不是看中了自己的美貌，因为比吕雉漂亮的美女有的是，拥有如此多的美女，又有如此强大的权势，还硬是将自己从沛县掳来，肯定有所求。

    “相公需要我做什么？”吕雉进入角色进入的很快。

    杨沐无声地笑了，自己需要的就是这样的人。

    “你家相公我喜清净，不喜琐碎的小事，你需要做的便是帮相公我处理这些琐碎的小事。”杨沐很是风轻云淡地说道。

    当即，吕雉连易小川的面都没有见到，就成为了杨沐的女人，杨沐直接拉来吕素，开始双飞。

    第二天天还没亮，一大队精锐的士卒便将杨沐家给围住了。

    “哇哈哈哈哈，师弟，师兄来了。”秦始皇大笑道便直接闯了进来，好在秦始皇没有闯进屋子，只是在院子里等着杨沐起床。

    “师兄如此高兴，可见政事改革极为顺利啊。”杨沐起床后，先是洗漱了一番，再与秦始皇相见。

    这一举措就骇的吕雉不轻，始皇陛下都前来登门了，你还不快点迎驾，反而将秦始皇谅在院子里？吕雉本以为会大难临头，没想到秦始皇根本没有一丝动怒，反而是在等待着杨沐洗漱完毕。

    这一发现，让吕雉双眼瞪的大大的，吕雉发现，自己已经尽可能高估杨沐了，却没想到还是低估了杨沐。

    “些许小事不什一提，来，快给师兄看看，看看师兄我是不是有了真气？”秦始皇连忙说道。

    杨沐让秦始皇坐下并平静心情，然后伸出伸指搭上秦始皇的脉门，果然有一丝极其微弱地真气盘旋在其丹田之处。

    “恭喜师兄褪凡脱俗，踏上超凡之路。”杨沐正色地恭喜道。

    “哈哈哈哈哈！”秦始皇不由得仰天长笑，甚至都笑出了泪水。原本秦始皇以为修练是极其轻松的，没想到练了十多天，每天都用上好的药材药浴，愣是没有练出一丝真气，连气感都没有找到。

    秦始皇不由得有些心浮气躁，心中甚至还怀疑杨沐忽悠自己，但一想到杨沐的种种神奇之处，秦始皇心中的怀疑并没有消失，而是按在了心底，好在秦始皇心性极坚，些许失落和失望根本没有影响到他，平稳心境后继续修练，终于感知到了气感，然后就有了丹田内的那一丝真气。

    “超凡，超凡，这个词好，超凡。”秦始皇兴奋地吼道。

    “师兄，逍遥派份属道门一脉，修行最忌大喜大悲，师兄还是先平定心情为好。”杨沐在一旁劝了一句。

    杨沐还担心秦始皇练不出气感来呢，到时只能传功了，毕竟秦始皇年岁已大，错过了最佳修练时期，练不出来很正常，没想到秦始皇通过上等的药材给堆了出来。

    “道门？咱们不是属于医家一脉吗？”秦始皇强行平复心情后，好奇地问道。

    “此道门非彼道门，此话说来话长了。”杨沐说道。

    “没事，师兄我今天有的是时间，还请师弟告之。”秦始皇大袖一挥说道，现在的秦始皇最喜欢听杨沐吹……不，说了，总能从杨沐的说辞之中体会到豁然开朗、耳目一新等感觉。

    “这事得从盘古开天地说起了……”杨沐直接开喷，从盘古开地讲，接着便是龙凤初劫、魔道之争、巫妖争霸，一直讲到封神之战，讲到这里杨沐就不敢再往下讲了，封神之战离此时并不算太过遥远。

    杨沐直接以通天教主摆下万仙大阵时，六圣大战，打破洪荒，道祖鸿钧出现，定下天条，从此仙凡永别为结束。

    “嘶~”秦始皇不由得直吸了一口冷气，听到如此波澜壮阔的仙界秘史，秦始皇心中的那点小得意顿时消失的无影无踪。

    至于真假，秦始皇当然是相信的，秦朝时代本就有信仰和传说，像什么太一神之类的都有，更何况杨沐还说的有模样，有名有姓，像九曜星君、二十八宿、三十六天罡、七十二地煞等等都是有名有姓，即使编，也编不了这么圆。

    “那那那……朕如若飞升仙界岂不只是一小小的仙人？”秦始皇傻眼了，自己在凡间可是九五至尊，权势其大，但是到了仙界，成为了无权无势的小仙人，这么巨大的落差，秦始皇根本接受不了。

    “师兄，说到这里，师弟我只能跟你说实话了，咱们虽然份属道门，实则走的是上古人皇之路，仙界幅员辽阔，不止有仙，还有妖魔鬼怪，当然，基数最大的还是人族，巫妖争霸，人族兴起，这是天道大势。”

    “且仙界也不是详和一片，而是征伐不休之地，毕竟，妖是吃人的，而所谓的仙，几乎都是妖族，人岂能成为口粮，师兄飞升仙界之后，不是成为仙人，而是成为人族的人王，将率领人族对抗妖族。如果师兄能够像在凡间一样，一统仙界人族，到那时便是成就人皇之位之时，到时便可以与天地齐寿，与日月同辉，与天道圣人平起平坐。”杨沐开始一本正经地胡说八道。

    “原来如此，原来如此……”秦始皇不由得喃喃而语，杨沐这么说，反而激发了秦始皇的斗至。

    “师兄呐，你如今虽然号称皇帝，但在天道眼中其实就是众多人间界的一界人王，天生具有人王命格。师兄要想飞升，只能走人皇之路，修为不但要到达渡劫期，还要一统天下，然后在泰山封禅。

    “到时，仙界会降下接引光束，按照功劳将师兄以及一众文武大臣和士卒引至仙界，这是人皇之路的难处，同时也是人皇的强大之处。”杨沐说道。

    杨沐决定给秦始皇定个远大的目标，省得杨沐自己有一天会沦落到飞鸟尽、良弓藏、狡兔死、走狗烹的地步。

    秦始皇的眼睛更加亮了，顿时觉得人生有了盼头，秦始皇属于典型的生命不止，战斗不息的人物，真要让他成仙成佛，他还真受不了。

    “那师弟你所图为甚？”秦始皇好奇地问道。

