    楚凌薇离开后，又等了将近半个小时，苏晓看到了北冥芷瑶、澹台芊月以及萧若璃的身影。

    “来这么早，还不如回房间歇一会呢。”北冥芷瑶一边说着一边将打包的早餐递了过来：“垫垫肚子。”

    “两份？”

    “楚凌薇的。”北冥芷瑶哼了一声：“聊天界面都不知道退出，生怕我抢先了似的。”

    “她去她们学校了。”苏晓接过自己的早餐：“我就不过去送了，被她学校的女生围住，想回来就不是一件容易的事情了。”

    “我也不想过去怎么办？”北冥芷瑶歪着头问道：“她好能说的，昨晚芊月和若璃回去后，陪她聊到了凌晨两点。”

    苏晓有些好笑，刚刚楚凌薇可是说“和她们相处的一点都不好”来着，嘴硬的家伙。

    “都聊什么了？”

    “炫耀过去呗。”北冥芷瑶把另一份早餐放他手中：“反正我不去。”

    “要不我都吃了？”苏晓沉吟着。

    “你舍得让她挨饿的话就都吃了呗。”北冥芷瑶撇撇嘴：“反正我舍得。”

    苏晓看了她一眼，昨晚楚凌薇看来不止和她炫耀了过去，还说了些什么让她态度变软的话呢。

    “我····”萧若璃刚准备开口，澹台芊月立即把话抢了过去：“我过去送，正好采访采访她，她也在她们学校水上摘星项目的大名单里，我去问问她会不会上场。”

    说着，拿过苏晓手中的早餐扭头对萧若璃说道：“若璃你乖乖准备比赛，拿下第一名哦。”

    “嗯····”

    苏晓拿出一个包子吃了起来，让她们多相处相处的好处多多。

    抬起手腕看了眼时间，七点十五分，还有一个多小时比赛开始，苏晓悠哉悠哉的拉了一个板凳坐下，慢慢吃着早餐。

    学生们还没有到齐，北冥芷瑶和萧若璃一左一右站在不远处，盯着他吃早餐，仿佛在看她们觉得最美的风景似的。

    “学姐、若璃，盯着别人吃饭是很不礼貌的好吧？”苏晓咽下嘴里的包子，放下手中的包子，无语的看着她们两个：“吃饭有啥好看的？”

    萧若璃有些害羞的低下头，就是很单纯的想一直看着他，不管他什么样的状态。

    北冥芷瑶双臂环胸，扬了扬下巴：“你吃你的，我看我的，你没有反驳的权利。”

    “那麻烦学姐你换一个温柔点的眼神。”苏晓提议道。

    “快吃！”北冥芷瑶很强势：“还有十五个小笼包呢，吃完把馄饨喝了, 一会儿凉了。”

    “你再吃点？”苏晓递过去一个小笼包。

    “我吃饱了。”

    “我喂你。”苏晓嘴角勾起笑容。

    北冥芷瑶的眼中浮现出犹豫, 狠狠瞪了苏晓一眼, 口嫌体正直的走近：“一口！”

    “好！”苏晓将包子递到她嘴边，看着她微张樱粉色的唇，贝齿轻咬一口小笼包：“好吃吧？”

    北冥芷瑶直起身哼了一声, 苏晓美滋滋的将小笼包塞入自己嘴里。

    “若璃也吃一个？”

    然后，萧若璃乖乖的吃了一整个小笼包——当然是被苏晓一口一口喂完的。

    在这个过程中, 小若璃的脸庞始终是红红的, 含羞带怯的样子煞是可爱。

    “好吃不？”

    “好吃。”萧若璃眸中带着欢喜的看着他, 北冥芷瑶递过来一张纸巾：“擦擦嘴。”

    “谢谢，唔····芷瑶姐姐。”

    北冥芷瑶瞪了苏晓一眼, 现在是越来越大胆了，都敢当着她的面喂其她女孩吃东西了。

    有点小吃醋，但是却没有生气。

    我堕落了····她想着。

    苏晓朝着她笑了一下, 毫不掩饰对她的喜欢, 然后重新拿起一个包子啃了起来。

    刚刚放入嘴中, 来自身后的用力拥抱一下子让他身子前倾, 口中的包子直接喷了出来，在地面上滚了几圈。

    “咳咳咳····”

    从凳子上站起来的苏晓连咳了好几声, 看向了始作俑者的司空玥：“你想谋杀我？”

    “谁让你不配合的呢？”司空玥笑吟吟的看着他：“来自我爱的拥抱。”

    北冥芷瑶秀眉一蹙，面无表情的看着司空玥，她发现了今天的司空玥是化了精致的妆容的, 就连一头长发也在侧面编了一个小辫子，这种现象发生在她的身上, 很诡异。

    司空玥毫不退缩的和她对视：“会长你真是大胆呢，大庭广众下让学弟喂你包子····我抱一下他也没问题吧？”

    “毕竟····”司空玥一把拽过苏晓的胳膊：“我也是挺喜欢他的。”

    苏晓眼角一跳, 司空玥放大招般的攻势相当凶猛，不过他并不慌, 当初就是想着让司空玥成为修罗场中“混乱”的钥匙。

    问：如何让所有人短时间内合作起来？

    答：共同的敌人。

    当然，给司空玥标签的敌人要带上引号，因为最终她也会融入到集体之中。

    在他的一系列操作下，北冥芷瑶已经接受了澹台芊月和萧若璃，白皎、南祈月等女孩不会在修罗场中扮演“敌人”的角色，楚凌薇倒是算半个敌人，不过虽然她强调过想当一个坏女孩，但是迟迟没法狠下心来。

    她很爱苏晓。

    苏晓对她们都是有愧疚的，他也很清楚自己在利用她们对他的喜欢来创造乐园，但是为了乐园、为了所有女孩都幸福····

    他将摒弃一切的犹豫和对不起，直到乐园的建立完成。

    为此，他喜欢着她们、不会对她们生气、也愿意用一切来宠着她们，哪怕想要天上的星星，他也能摘下来送给她们。

    “喜欢他？”北冥芷瑶看着司空玥：“喜欢他什么？你和他相处过多久？你会平白无故的喜欢上他？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="57"></a>

    北冥芷瑶眸中的神采一下子就变的危险起来，苏晓连忙说道：“别听她胡扯，我绝对、绝对没有被她那啥过！”

    “我相信学弟你的。”北冥芷瑶淡淡说道：“不过司空玥，你的语气让我很不开心。”

    “很正常，因为你也喜欢他。”司空玥微笑：“但那又如何呢？”

    “容貌比你稍微差点，但是这点差距可以忽略不计，你我都可以归到‘超级美女’的类别之中，身材我更不会输给你，甚至我的还比你大。”说着，司空玥得意的挺了挺胸脯。

    北冥芷瑶视线下移一些：“以前用束胸了吧，勒了这么久，不疼吗？”

    “不是只用束胸哦，还用了一个小小的精神魔法，不会让别人看出来。”司空玥微笑：“没有谁会一直用魔法看别人吧？”

    “你有两套校服？”

    “没错，不然小些的校服哪能容得下我的胸怀？”

    北冥芷瑶凝视着她：“我以为你是个挺正常的人的, 没想到说起涩涩的一点儿不慌张，这还像是风纪委员长？”

    “我又不是对所有人都这样。”司空玥淡定开口：“别人想看我的这一面，痴心妄想！”

    “只有他知道哦，我的另一面。”司空玥扭头看着苏晓：“你也很喜欢的，对吧？”

    “不然昨天晚上····嗯？”她故意留下悬念，就是要让北冥芷瑶生气，最好降低苏晓在她心中的分量，然后自己就能得手了。

    司空玥看向北冥芷瑶，不仅如此，她还要让苏晓看到北冥芷瑶暴力的一面，然后自己再用温柔来对他。

    两相对比之下，会选哪一个，这不是一目了然的事情么？

    苏晓瞅了一眼司空玥，心思通明的他一下子就猜出了司空玥的想法，不得不说，挺聪明的想法。

    不过她低估了北冥芷瑶的强大的内心，也低估了他和北冥芷瑶之间的感情。

    北冥芷瑶没有生气，反倒是轻笑一声：“说真的，我挺意外你也会参与进这场感情之中。”

    她走到司空玥的身前，气场十足的缓缓开口：“你很自信，觉得能打败我，嗯？”

    司空玥松开了苏晓的手臂，他退到了萧若璃的跟前，看着她们两个。

    “感情这种东西，比不出个谁多谁少，但是最终却能分出高下，不是吗？”司空玥毫不退缩的反问：“我不会怕了任何人，哪怕是你。”

    萧若璃轻轻抓住苏晓的袖子，她仿佛看到了北冥芷瑶和司空玥背后的一条龙和一只虎。

    龙缠着虎，虎咬着龙。

    尤其两个人都面带微笑，有点小可怕。

    “坏人····”萧若璃轻声开口：“阻、阻止她们好不好？”

    苏晓没说话，指了指左边的方向，萧若璃看了过去，宫沐心的表情很兴奋，右手像是自动搅拌机一样，眼花缭乱的拿着画笔画着什么。

    她在画什么呢？

    好奇心的驱使下，萧若璃走了过去，看到了画纸上针锋相对的北冥芷瑶和司空玥，甚至还形象的画出了她们背后不存在的龙与虎。

    再配合上修罗般阴森的环境渲染，比真人还要有意思。

    她看着宫沐心仿佛和外界隔绝、眼中只剩下北冥芷瑶和司空玥的表情，好怪····于是忍不住多看了几眼。

    “会长，该准备了。”黎熙然快步走过来，雷厉风行的5开口，打破了两人之间的针锋相对。

    “知道了。”北冥芷瑶应了一声，身子微微前倾，在司空玥耳畔低声道：“咱们慢慢玩。”

    这一刻，司空玥做出了一个让所有人出乎意料的举动——

    她挺了挺胸膛，于是D+撞在了D上，北冥芷瑶被撞的后退了两步，下意识的抬起手臂护在胸前，有些愕然的看着司空玥。

    “这是我的回应哦。”司空玥得意的扬了扬下巴：“够激烈吧？”

    黎熙然瞪大眼睛看着两人，她们在玩什么哦？但是····好羡慕。

    她低头看了看自己刚到B的水准，有点难过。

    苏晓不由自主的舔了舔嘴唇，太邪恶了、太邪恶了，这个世界上怎么会有这么邪恶的东西存在？

    这不是扰我坚定的道心么？

    但是····我想堕落！

    苏晓内心欢呼着，务必让我堕落到这邪恶的深渊之中吧！

    北冥芷瑶深吸一口气，出乎意料的反击方式差点把她整不会了。

    看着一脸得意的司空玥，真是以前有多正经，现在有多涩情，这么不要脸的动作都能做得出来。

    “学弟，若璃！”北冥芷瑶开口：“准备比赛了。”

    “算我赢吗？”司空玥问道。

    “你赢了吗？”北冥芷瑶反问，拉住苏晓的手腕就朝着魔法调试设备所在的房间走去。

    司空玥轻哼一声：“反正我当我先赢了。”

    ······

    拉着苏晓的北冥芷瑶一路上一言不发，她不想在比赛开始前闹腾，只会影响心情罢了。

    进入房间的那一刻，她笑吟吟的看着苏晓：“学弟，今天准备怎么赢呢？”

    苏晓看着她：“交给我就行了，和之前一样，碾压的局面并不会出现变化。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声：“那就开始吧。”

    水上摘星这个项目北冥芷瑶也会参加，所以苏晓第一个调试的是她在这个项目中所要用到的魔法武装。

    类似空调遥控器一样的魔法武装。

    “真的是什么样的魔法武装都有呢。”苏晓看着魔法武装调侃一声：“通用型的魔法武装就有那么多分类，能储存的魔法式一样多，为什么不做成一个样子？还能节约成本呢。”

    北冥芷瑶笑了笑：“人类对‘美’的追求永远不会停止，自然就需要各种各样的外观来满足不同魔法师的需求咯。”

    “而且不同外形价格也不同，就和手办一样。”拜访完毕返回的澹台芊月接了一杯水走过来：“我问出来了，楚凌薇也会参加这个项目。”

    “她又不和咱们学校在一个组。”苏晓笑了笑说道。

    “迟早的事情。”澹台芊月说道：“说不定十六强就碰到了。”

    “你也知道规则的，新增加的天骄会武那三个项目是在现在四个项目都完全比完后才开始的。”

    澹台芊月拍了拍苏晓的肩膀：“到时候，狗狗学弟你打算支持谁呢？”

    “我支持冠军。”苏晓停下了敲击着键盘的手指：“完成了。”

    一直看着他操作的东方小欣惊疑不定的开口：“你攻克了这个难题？”

    “你猜？”苏晓保持神秘。

    ······

