    “我宣布你刚刚宣布的话，无效！”

    强势的御姐音中，则是带着毋庸置疑的语气。

    这句言语里，也充满着一股很明显的戏谑之意。

    当即，场中倏然一静。

    至高会堂内的一众大人物，不由齐齐循声看去。

    随之，竟是在“至高王座”上看到了人影。

    一个容貌极美的女子。

    只见她随意地靠坐在最上方的席位, 宛如一位睨视万物的女王那般。

    在其坐上这个位子时，竟给人一份理所当然的感觉。

    不过这张神座，可并非区区“女王”配坐的。

    这可是自家老板的席位！

    白千凝在反应过来后的第一时间，便就不悦地皱了下眉毛。

    但她倒没有直接出声。

    只因对于上面那女人身上的男式着装，让白千凝有一种熟悉感。

    这，好像是自家老板的…

    在想着这里时, 她的秀眉便当即皱得更深了。

    因为李烨并不在意这些“身外之物”，所以那皆是白千凝亲自准备妥当的。

    对于自家老板的衣服，她自然都是专门安排人定制。

    算是独一无二, 也并不难辨认。

    至少对于白千凝而言，便就是如此。

    所以她便是一眼就认出了这点，同时还确定了下来。

    但正是因为这点，白千凝心里瞬间有种很不妙的预感：

    总感觉自己头上在冒绿光？

    而场中…

    同样因此产生这复杂心情的，还有那坐在H城代表席位上的中年大汉。

    他叫伍建军。

    在年轻的时候，也确实如名字这般是一位军人。

    可惜后来因为犯了重大错误，就被开除了军籍。

    然后，又不小心被人带上歪路…

    等反应过来时，已然是身不由己。

    所幸老天待自己不薄…

    不仅安排了温柔老婆和可爱女儿，还让他觉醒了强大的能力…

    使得自己这样的烂人，有了可以重新选择人生的余地。

    并且成为如今这般的存在。

    这期间，自然是有着不少的难关需要他自己去克服。

    不过一步步走到现在的伍建军，却依然认为是老天待自己不薄。

    所以，他也将这份“不薄”分给了别人。

    恪守正义…

    一直效仿着X城的那位老爷子，守护着H城的秩序和安定。

    当然，这些都不是重点。

    重点是让孩子她妈愁着以后会嫁不出的女儿, 现在怎么会坐在上面的席位？

    尽管伍映雪如今的样貌，跟几天前见到的大有不同。

    但作为父亲的伍建军, 却自然不会认不出来。

    当在看到女儿这身上明显的男式衣物，他的心情更是复杂。

    在不知觉间，自己幸苦养大的白菜好像被猪拱了…

    ……

    以上的这两人是一时不知道该说什么，所以沉默了。

    但那位被宣判无效的R城议员，就不一样了。

    在反应过来后，他就直接质问道：“你是什么人？”

    “刚刚在胡说什么呢！”

    “还有议长大人的位子，可不是你能坐的！”

    “哦…”伍映雪对此只是慵懒地应了一下。

    “也是，忘记自我介绍了。”

    “我是你们至高无上的会长大人、神明大人，所派来的代表…”

    “嗯，代表着我当前坐下的这个位子…”

    “这，不可能！”R城议员当即否认道。

    “你到底是什么人？”

    “我从未听说过你…”

    最后的这一句话，在还没有说完时…

    就见伍映雪的纤指在扶手上随意一敲，一股庞大的无形念力涌现…

    一瞬间后，便是扭曲了空间般地将那R城议员扇飞出去。

    同时这股念力，还顺带在后边塑造了一面无形的墙壁。

    所以这被击飞出去的R城议员，最终并未能造成砸坏什么东西。

    其是直接撞上无形的念力墙壁，然后便直直地滑落在地…

    谷柢

    宛如一条死狗那般。

    看到这一幕时，场中的大人物皆是瞳孔一缩。

    尽管这个R城议员的实力, 在他们当中都无法排上前十。

    但这，可是一位货真价实的城主！

    也算是同级别的存在。

    场中的这些大人物, 可没人自信能这么碾压！

    所以见此，自然是震撼莫名。

    而对于这个，伍映雪则是丝毫没有在意。

    只见她就这么慵懒地靠坐在“王座”上，开口提醒道：“这是小小的惩罚…”

    “我可是最讨厌别人打断我的话。”

    小小的惩罚？

    众人看着宛若如死狗的R城议员，心里不是很相信。

    伍映雪也没有理会这个。

    她继续介绍道：“以后，我就是会长大人在这个议会里的代表。”

    “都注意点…”

    “对了，我叫伍映雪。”

    在说到这里时，伍映雪那双各自泛着一抹幽蓝色光芒的眼眸闪过遗憾。

    因为相比起这个名字，她其实更喜欢叫伍映天。

    而且也还真有机会叫这个名字，可惜在起名时就被父亲拼“死”阻拦了。

    嗯，她老妈原本就是想给女儿起这个名字。

    伍母在年轻时的想法，确实是有些跳脱和中二…

    想来正是因此，其才会看上那时还只是“小混混”一个的伍建军。

    不过这位叛逆少女，现如今也都已经变成催婚的老妈子了。

    话归正题。

    在听到这些话时…

    场中的大人物们便是看向了白千凝，想试图让其验证真伪。

    而这时的伍映雪，也是看向了这位“同僚”。

    脸上不由少了几分冷意。

    在对待自己的同事时，她的态度似乎要好了那么一丢丢。

    嗯，也就是这么一丢丢。

    随后只见伍映雪直接用催动念力，将那颗神石送到其面前。

    同时，她说道：“这是老大让我带给你的东西。”

    嗯…

    这是那颗能够具现幻想道具的神石？

    看来这个女人，还真是自家老板派来的！

    在看到这一路飘浮飞到自己面前的神石时，白千凝也真正确定了她的真实性。

    不过身份，老大？

    在思索这些的同时，白千凝也伸手一把握住了眼前的神石。

    然后，她开口说道：“伍小姐，老板还有什么话交代吗？”

    白千凝的这句话，倒并非想问出什么来。

    真正目的，只是为了在外人面前肯定其身份的真实性。

    不过对此，伍映雪却是应答道：“倒没什么。”

    “老大之前说就算整个蓝星毁灭了，也并不影响什么。”

    “但终究是故乡，他不希望看到有人将这里搞得乱糟糟的。”

    话语刚落…

    刚刚那批支持“合法排泄核废水”的议员们，就像是收到死亡判决那般。

    心跳一滞。

    即便是坐在理事席位的尤金·克利夫兰，亦也是如此。

    他们极为惶恐…

    只因这件“小事”，居然引起那位的关注！

    而坐在上首的伍映雪，则是继续自顾自地说道：“刚刚那个提案是谁发起的？”

    “哦，R城么？”

    “我记下了！”

    下方宛如一条死狗的R城议员闻言，身体瞬间一僵。

    而这点轻微的动静，倒是让场中的所有人都察觉到其清醒着的事实。

    这也正常。

    毕竟再怎么说，其也是众多觉醒者中的实力佼佼者。

    自然不会在这留手、还没有杀意的一击下直接凉凉…

    不过对此，伍映雪也不想去搭理这样的“小角色”。

    她说起了刚刚的提案：“合法排泄核废水？”

    “真是搞笑。”

    “我认为谁要是敢朝大海倾倒核废水，就直接剔除了该方的议员资格！”

    “谁赞成？谁反对？”

