    周扬一直蹲在那里，低着头，像是被定在了那里一样……

    一直等到佟伶和雷君博说说笑笑、甜甜蜜蜜的走远了，他还是没有反应。

    依旧那么傻愣愣的蹲在那里，直勾勾的看着手中枯黄的银杏叶。

    手中的每一片叶子，都是他仔细的看过，认认真真挑选过之后，才捡起来，放在手心，想着要给佟伶，想着要送给她一朵自己做的玫瑰。

    可是现在……

    那一把银杏叶，已经被泪水打湿。

    甚至，他之前刚刚做过手术的右眼，也因为泪水，隐隐作痛。

    但是，他还是那样蹲着无声的流泪，盯着银杏叶，心若死灰，面色惨白，没有因为疼痛，发出一丝声音。

    他的眼睛，蒙上了一片死寂。

    本来，他出来的时候就已经天近黄昏。

    过了这么长时间，温暖的太阳不甘心的落下。

    整个世界，被黑暗笼罩。

    哪怕路灯已经亮起，周扬依旧觉得自己的世界，一片黑暗。

    他发现，自己的左眼，一点点的变得模糊，慢慢和自己的右眼一样，只剩下了一片黑暗，什么也看不到。

    他的世界，只剩下一片黑暗。

    失明了吗？

    周扬的情绪，没有波动，脑海中只是冒出这样的一个想法。

    失明又怎么样呢？

    就算死了，又怎么样呢？

    此时此刻，周扬觉得自己如坠冰窟，浑身上下的血，仿佛都凉了一样。

    亲眼看到佟伶和雷君博秀恩爱，比任何的事情，对他的打击都要大。

    那样温暖的画面，颠覆了他的世界，甚至熄灭了他心中最后的一点希望之光……

    他的世界，只剩下寒冷。

    他觉得，自己留在这个世界，已经没有了任何的意义。

    除了痛苦，就是煎熬……

    他已经，没有什么可留念的……

    是的。

    佟伶已经找到了幸福。

    他的存在，没有了意义……

    他的心跳，一点点的变慢。

    意识，一点点的变得模糊。

    他不再挣扎那些身体上的痛苦……

    放弃了抵抗，任由那些冰冷，将他淹没。

    下一刻，他什么也不知道，甚至连知觉，都失去了……

    格蕾医生眼看周扬一头栽倒在地，不由得吓了一跳！

    不过，她马上反应过来，赶紧把周扬翻了过来，让她平躺。

    “周扬！周扬！”

    格蕾医生压低声音喊了两句。

    然而……

    羸弱的身体，饱受煎熬的神经，不堪重负。

    周扬根本没有醒过来的迹象，就连呼吸，都微弱了许多。

    格蕾医生心中一紧，赶紧喊了一声，让人马上去通知急救科！

    可是，这个时候的花园里并没有什么人，之前出来散步的病人，基本上都已经回到了病房。

    ……

    不远处。

    佟伶好像听到了什么，一下子停了下来，微微皱眉：“君博，你听到什么没有？我好像听到有人在喊？”

    雷君博怔了一下，皱着眉头，仔细听了听。

    隐隐约约，好像是听到有人在呼救。

    “快去看看吧。”佟伶还是一如既往的热心肠。

    “嗯。”

    雷君博答应一声。

    要走还没走，忽然想起来佟伶的身体不好，他赶紧拉着佟伶在椅子上坐下：“伶儿，你在这儿等着，我去看看，马上回来！”

    “嗯，你快去，小心点啊。”

    “嗯，我知道，等着我……”

    雷君博说完，赶紧跑了过去……

    ……

    与此同时，瘫倒在地的周扬，情况急转直下！

    之前惨白的脸色，变得蜡黄，在没有一点血色，脉搏的跳动，近乎没有，口罩下面，隐隐有血迹渗出。

    格蕾医生吓了一跳，顾不得其他，赶紧拉开周扬的口罩。

    这才发现……

    口罩下，周扬的口鼻，已经满是血水。

    恐怕，是因为刚刚看到佟伶，对他的精神刺激太大，令他的头疼非常严重，进而导致他流鼻血。

    格蕾医生的脸色一下子变得很难看！

    她也顾不得其他，赶紧对周扬实施急救。

    她很清楚，现在的周扬，根本不可能再去急救科，必须马上做心肺复苏！

    晚了……就有可能有生命危险。

    这时，雷君博终于赶到。

    看到格蕾医生正在急救，他急忙问道：“需要我做什么？”

    “马上去急救科找人，带他们过来，让他们带抢救车！”格蕾医生只来得及说上一句，就继续实施心肺复苏。

    雷君博答应一声，赶紧跑向不远处的急救中心。

    与此同时。

    本来在不远处坐着的佟伶，有些放心不下，想着过来帮帮忙，循着之前的声音，慢慢的跟着走了过来。

    时间不长，已经看到了此时正在进行抢救的格蕾医生。

    这一幕，令她的心中一紧，没来由的有些慌张。

    她不由得快走了几步。

    走到跟前，借着微弱的光线，佟伶可以清楚的看到，地上躺着的人，看起来……很像是周扬。

    尤其是满脸血污的模样，更是和她曾经见过的周扬……一模一样！

    她的脑海中，不由自主的浮现自己曾经在周扬的房间中看到的那一幕。

    那时候的周扬，失去意识，昏倒在地，脸上的血污，就和现在身前不远正在接受的抢救的人，一模一样。

    一时间。

    佟伶不由得呆住了，大脑一片空白！

    但是紧接着，她一下子清醒了过来，下意识的脱口而出，惊呼一声：“周扬？”

    接着，更是顾不得自己的眼睛刚刚手术，蹲在一旁，一脸紧张，不断的喊着周扬的名字。

    语气焦急，满是担心。

    “周扬！”

    “周扬你怎么了！”

    “我是佟伶啊！”

    “医生，你一定要救活他啊！”

    “周扬，你千万不要有事儿啊！”

    本以为，自己已经彻底的放下……

    可是这一刻，慌乱的佟伶，什么都忘了，一门心思，全都在周扬的身上！

    此时……

    经过格蕾医生的急救，周扬的意识，一点点的恢复。

    “咳咳咳……”

    可能是一直平躺着，血水流进了嗓子里，恢复意识的周扬重重的咳了两声。

    随着咳嗽，他的身体也跟着颤抖。

    格蕾医生见状，赶紧将他扶起来。

    一旁，佟伶也反应了过来，伸手在周扬的背上轻轻的拍着，低声呼唤着周扬的名字。

    语气焦急，隐隐能够听出她的担心。

    ……

    恍惚中，周扬觉得自己听到了佟伶的声音。

    虽然……

    只是简简单单的两个字，可是在他听来，却仿若天籁。

    周扬试着睁开眼睛，但是眼前却是一片黑暗，什么都看不到。

    而且，他觉得自己的身体，好像没有那么难受，有些轻飘飘的……

    难道，我已经死了？

    “周扬？”

    “周扬？”

    佟伶轻轻的拍着周扬的后背，还在喊着她的名字。

    她完全忘了自己对周扬生气的事情，一切都是……出于本能。

    她也不知道，自己为什么会这样……

    但是，她的声音清晰无比的传进了周扬的耳朵里。

    令周扬又是一阵失神，下意识的想要答应一声。

    然而……

    他不仅睁不开眼睛，甚至就连说话，都说不出来。

    自己的身体，似乎已经不再受他的掌控。

    他只觉得轻飘飘的，精神却恍恍惚惚，晕头转向……

    下一刻。

    他就觉得自己好像被人抬了起来……

    然后，整个世界又安静了下来，没有任何的声音。

    ……

    时间不长，周扬被送进了急救室。

    急救室外，佟伶怔怔的坐在那里，还没有从之前的震惊清醒过来。

    那个人，看起来真的很像很像是周扬！

    可是……

    他真的是周扬吗？

    如果是周扬，他为什么会在濠镜澳？

    为什么他的眼睛会受伤？

    佟伶觉得自己的心很乱，大脑一片空白。

    之前本以为已经放下的事情，像是幻灯片一样，不断在她的眼前闪过，令她的思绪更加混乱。

    她的心，紧紧的揪在了一起！

    ……

    “我去问了一下，那个人登记的名字，不是周扬。”

    雷君博的声音忽然响起，佟伶下意识的抬起头，看了他一眼。

    喉咙动了动，想要说什么。

    这个时候，佟伶变得和刘影一样，不知道说什么……

    “刚刚我问过医生了，他的名字是杨冬。”雷君博伸手握住佟伶冰冷的小手，轻声说道：“他是一个重症的脑瘤患者，已经在医院住了很久了。可能，只是长得像。”

    佟伶心绪不宁，只是本能的答应了一声。

    真的有这么像的人吗？

    基本上一模一样的人，真的有吗？

    可能……是有的吧？

    可能……是自己想多了吧？

    可是……

    周扬不会是脑瘤吧？

    嘶……

    佟伶倒吸了一口凉气。

    忽然想起来一件事情……

    之前她又一次和周扬一起去医院，医生还说周扬的脑袋有些小问题。难道说，医生当时在暗示她？

    佟伶的思绪，还是有些混乱不清，胡思乱想着，不知道到底是怎么回事儿。

    她很想要问，可是……又不想给周扬打电话，不想让自己再次陷入那种两难的境地。

    也有些害怕。

    万一刚刚那个人，真的是周扬……她要怎么办？

    不知道过去了多久，急救室的灯终于闪烁了一下，代表急救结束。

    下一刻，格蕾医生走了出来。

    佟伶下意识的抬起头，目光落在格蕾医生的身上，很想要问一句。

    但是……她的喉咙动了动，还是说不出口。

    一旁，雷君博知道她的心思，定了定神，迎了上去，问道：“医生，怎么样？”

    “很遗憾。”

    格蕾医生摇了摇头，轻叹了一口气：“他本来就是重症患者，这一次突发心脏病……”

    说完，又摇了摇头，其答案，不言而喻。

    听到这个消息，佟伶的身体不由得颤抖了一下，脸色变得难看了一些，声音有些颤抖，不敢置信的问道：“他死了吗？”

