    两个人都是朝廷官员，有些话是小厮不当听的，自是乖巧的避开。

    “墨大人，听说先夫人是辅国公的嫡长女，这画的莫非就是？”华向峰在书房内转了两圈，忽尔看着墙上的一幅春日美人图笑道。

    墨化文看了看，笑道：“这是夫人闲瑕时画，并没有其他意思，却不是洛府的嫡长女。”许烟前几天才画的美人春睡图，这图上人有几分象她，又有几分象洛霞，那里面很有几分意味在里面，只是当着外人，墨化文自不会说这些。

    他实则满腹狐疑，实在不明白华向峰为什么问起洛霞的事，以华向峰的为人当然不会无的放矢。

    “噢，还以为是先夫人。”华向峰微微一笑坐了下来，看着墨化文道：“前几天，在城门外发现了一个人，却言认识先夫人，而且还是先夫人家里的仆役。”

    辅国公府的一个小小仆役，怎么会认识洛霞，况且还特意提起洛霞，墨化文不解的看着华向峰，眸色一沉，皱了皱眉头，静听他的下文，官场上人的，绝不会无事说起这些陈年旧事，而华向峰与他私交一向平淡，竟特意上门说起洛霞的故事……“那个仆役说，他那时候带着小郡主一起出逃，因为逃得匆忙，不及看路，跌倒在地，却不料把个小郡主遗在一边，正巧有贵人的马车以过，仆役害怕，躲过，看车中贵人抱了小郡主而去，仆役追出，隐隐间只看到辅国公府几个字……”华向峰这话说的半真半假，教人分不清他是真的知道还是假的揣磨。

    墨化文的头“轰”的一声，脸瞬间变得煞白，若不是他一向喜怒不形之色，这时候怕真的忍不住站起来急问出声。

    洛霞小时候的事他并不清楚，但是后来从种种珠丝马迹中，他也觉察到了她的身份，只是这事，他从未向人提起，这时候听华向峰这么一说，心中隐隐有种猜测，一时脸色大变。

    华向峰一直冷眼看着他，这时候见他隐隐有转色，知道这事竟是真的，不由的感叹自家外甥手段高超，连这么隐秘的事都竟然查得到，当下便笑道：“这人也不知道说的是真是假，郡主又怎么会跟着仆役逃难，我想着这事十有八九是假的，就让人把他关了起来。”

    皇家的郡主一般都是有皇室血统的，墨雪瞳之所以成为郡主，是因为长公主认她为义女，而其他的郡主呢！

    据说那位晋王曾经生了两个漂亮的女儿，她们自出生便为郡主，若是逃难的郡主，最后有说她们逃出生天，也有说她们一起跟晋王临了难，但不管怎么说，她们从根本上才是真正的郡主！

    比之墨雪瞳这个安平郡主更让人信服。

    “华大人跟我说这个是什么意思？”墨化文脸色微变，声音陡的变得严厉，冷声道，“辅国公府的事，华大人不应当去跟辅国公府算，却又何必上我这里来。”

    他就不相信一个说的玄乎的仆役真能把天说破了去。

    只要辅国公府咬定不放口，一个小小的仆役没凭没据，证明不了什么。

    “墨大人，你别生气，这事是我外甥查到的，为此他还收集了一些其他材料，听说辅国公府的大小姐，自出生便体弱多病，后老太君带她去症治，半年后回来己是一副健康的模样，也有人说，先夫人可跟辅国公府的老太君，老公爷一点也不象。”华向峰观察着墨化文的表情，微微一笑。

    竟然是尤月城！

    墨化文一时说不出话来，若只是一个仆役，自然是不能跟辅国公府比的，但做为明国公府的世子，尤月城又身兼武职，年纪轻轻便受宗文帝器重，若再有些证据，当年的事被抖落出来，也不是什么难事。

    自打洛霞没了后，墨化文就开始搜寻她的一些珠丝马迹，结果越查越心惊，自己身边多年的枕边人，竟然有可能是晋王后人这个可能，每每让他想起都心惊不己，这事后来从洛斌的信中完全得知。

    这事如果真查出来，辅国公府不免受到牵连，就算瞳儿也会没命，这里面的厉害关系墨化文懂！

    紧紧的咬咬牙，墨化文抬头冷冷的道：“尤世子打算怎么办？”

    尤月城既然己猜出当年的事，又或者有证据在手中，却没有呈上，反而来告诉他，只能说明他对自己另有所求，这让墨化文稍稍松了口气，只要对自己有所求就好，他一定努力周旋，力图保住瞳儿的性命和辅国公府。

    只要他对墨府有所求就好！

    见墨化文虽然没有承认，却转而问其他，唇边微微一笑，拿起茶杯连着喝了两口，放下后缓缓的道：“墨大人，贵女儿安平郡主，实在是个不可多得的美人，又素来端庄有礼，我外甥很是慕恋，若是两家能结秦晋之好，墨大人的事就是我外甥的事。”

    这话说的己是很明白，尢月城想嫁墨雪瞳。

    竟然是肖想瞳儿，想起尤月城以前跟墨雪敏的纠缠，墨化文一愣，下意识有些不喜，眸底翻涌起一丝暗色，好半响才压下心底的怒意，淡冷的道：“可怜小女还在守孝，实在是辜负了世子的心意。”

    瞳儿还需守一年的孝，而尤月城却快二十了，他就不相信尤月城等得起。

    华向峰一愣，想不到墨化文竟然拒绝的如此干脆，皱了皱眉头，随既释然的笑道：“墨大人，听说你大女儿不日就要出嫁，既然大女儿可以不守孝，这小女儿也可夺情，况且安平郡主现在是长公主的女儿，更应当对长公主奉守孝道，怎么就不能成婚了。”

    这话有些强词夺理，却也不能说完全不对，至少现在长公主就是墨雪瞳名义上的母亲。

    “墨大人可是不放心安平郡主？墨大人放心，我那外甥是个什么样的人，墨大人难道不清楚，若是那么随意就会喜欢上一个人，这明国公府早己妻妾成群，又哪来如此清静的后院，能让月城如此放下身段求娶的，唯有贵府的墨三小姐。”

    他这里特意点出墨雪瞳是墨三小姐的身份，也就是喻意明国公府根本不在意墨雪瞳的郡主身份，相当于这些百年世家，墨雪瞳的身份听起来还行，实际上并没有半点威摄力，就算真是皇室真正的公主，明国公世子的身份也算不得高攀。

    墨化文沉默了起来。

    真心论起来，尤月城名声不错，比京城里那些个整日玩鸡斗狗的纨绔强太多，不但深受当今皇上器重，而且还很自律，这明国公府内从没听说过有什么美妾，只有两个通房丫头，以他这样的身份，算是干净的很。

    况且还是年少有为，无论从哪个方面看起来，都是极般配的，甚至还隐隐有墨雪瞳高攀的意思，象这种根深缔固的大世家，以墨府轻浅的根底，纵然墨雪瞳是郡主的身份，也是有所欠缺的。

    见墨化文无语，华向峰知他意动，弹了弹衣角又道：“墨大人，你想，现在燕国的大皇子在京城，扬言要娶一位贵女，皇上的意态不明，除了公主，你女儿的位份算高的，若皇上下令把安平郡主嫁到燕国去，你可能用孝期这两个字来抗旨？”

    答案自然是否定的！

    如果宗文帝让墨雪瞳去和亲，不要说这死了许久的娘亲，既算是她娘亲才死，她也没有办法守孝。

    一时间，墨化文有些犹豫，这几日他思虑最多的也是这件事，宗文帝态度不明，几位公主听说也没有和亲的意思，处在风口浪尖，最有可能的就是瞳儿，他怎么舍得自己的女儿嫁到那么遥远的燕国，况且看这位大皇子的意思，隐隐间竟有些不安于室的意思。

    若将来谋逆失败，瞳儿还哪有命在！

    墨化文看的明白，白逸昊又岂是寻常之人。

    退一万步说，既便是大皇子成为燕皇，瞳儿一个远在异国的女子，又不是真的秦国皇室宗亲，没有家族的力量，又怎么可能成为燕皇的皇后，最后只能凄惨的死在燕宫，想到这个可能，墨化文心中就一阵抽搐。

    他绝不会允许瞳儿嫁到燕国去，所以最好的方法就是趁燕国大皇子还没有选定的时候，替瞳儿定下一门亲事，以明国公府的家世，若瞳儿嫁于尤月城，皇上也不能说什么。

    只是洛霞的事……墨化文抬头，眼神里多了一丝说不清道不明的复杂，顿了顿，看着华向峰道：“华大人，此事我现在不能答复你。”他得回去想清楚，绝不能因一时冲动，害了瞳儿终身。

    “墨大人，此事却是慢不得的，那个仆役的嘴不是那么好封的，还有燕国大皇子的事，只在朝夕。”华向峰微笑道叹了口气，袖口处一封信出现，弹了弹，落在墨化文面前，“墨大人请看……”

    墨化文心头一紧，急抓住信，一把撕开封口，抽出瓢子看了起来，一目十看，越看越心惊，一时间只觉得背心处冷汗浸浸，这封信竟比他知道的还要详细，他主管的是京兆尹，也是刑训高手，自然知道眼前的信代表着什么。

    那人是心甘情愿写下的！手指间没有半点凝疑，一气呵成，笔力间隐隐有色，这岂是一个普通的仆役能写下的，心中的想法越发被证实，一时间握着信纸的手微微哆嗦了一下。

    尤月城手里，竟真的有真凭实据！

    “就在这一两日之间，我必会回信。”

    待得华向峰离开，墨化文才重新镇定下来，拿起手中的信纸，拿起燃着的熏香，点着，待得烧为灰烬才扔在香炉里，然后拿帕子小心的拭净手，沉吟了几口气，才回到许烟的烟雨居。

