    “说的没错！”

    送高会长上了救护车的容思意此时走了进来，脸上带着显而易见的火气。

    “爷爷！”容九卿招呼老爷子上前。

    人群自动给他让开一条路。

    来到前面，看到被掀翻在地的谭国华，容老爷子的脸色一片铁青。

    见众人因为容思意的到来，神经紧绷的样子。

    戚柠突然觉得无趣。

    “小九！”

    “师父，我在呢。”容九卿绕到戚柠身边。

    纤细的手指，在众人面前划过。

    “看到这些人的嘴脸了吗？”

    众人：“……”咋地？要开地图炮？

    “日后不管你武功多高，成就多牛，都不要拿年纪压人。”

    “自以为仗着年纪大，就要压人一头的人，都不是什么好东西。”

    “这是没什么本事了，只能靠着年纪说事。”

    容九卿看到不少人眼里都在噗噗冒火。

    却依旧规规矩矩的点头。

    “我知道了，师父放心吧，有志不在年高，我懂。”

    拍了拍徒弟的肩膀，满意的点点头。

    “那行，回家了。”

    今天是容九卿开车载着她过来的，自然也要把她送回去。

    只是没走几步，后面就有人叫住她。

    “站住！”

    回眸循声看去，是一个年约四五十岁的男人。

    “小姑娘的脾气未免大了些，我们好歹比你年长，怎能如此没有规矩。”

    刚才这丫头可是开地图炮了，把他们全部都数落了一顿。

    在场的人平时也算是有头有脸，突然被一个小姑娘当着面骂，怎么行。

    戚柠的脸色阴沉下来。

    还不等容思意和容九卿开口，随着一道虚幻缥缈的身影闪过，刚才说话的男子直接原地消失。

    再次出现时，伴随着一阵剧烈的晃动，中年男人的脖颈，被一只纤纤素手攥住，狠狠的怼到了墙壁上。

    身体悬空，面色涨红。

    好快的速度！

    众人为之大惊失色。

    “你生了我，还是养了我？”

    戚柠的声音很平静，听上去没有一丝波澜。

    “我是加入了你们武协，与你成了上下级？”

    中年男人比之谭国华都要狼狈，全身悬空，脖颈被人攥紧。

    纵使他用尽全身的力气，也无法撼动分毫。

    她的力量，让男人心生绝望，同时也感到浓烈的惧怕。

    “咳咳咳，放……放开……求……”

    浓烈的杀意将他包裹在其中，心脏都好似被一只大手掌控。

    只需要轻轻一握，他就会立马毙命。

    “师父……”容九卿跑上前来，“师父，他快死了。”

    大厅内一片寂静，只能听到面前男人撕裂般断断续续的换气声。

    莹白的手指微微松开，中年男人如同一块破布，跌落在地上，大口大口的喘息。

    “规矩？”戚柠冷笑，“谁的规矩？”

    “年纪比我大的，用年纪来和我讲规矩，这点没问题。”

    “但是……”

    她凌冽的眼神扫过众人，看到不少人都瑟缩着后退两步，笑容讥讽。

    “我要用武力，和你们讲规矩，你们也得给我受着。”

    “一群饱食终日，无所用心的废物，也配和我讲规矩。那我就教教你们，什么是规矩。”

    不管一群上了年纪的人如何想。

    人群中，一些年轻人却激动的几乎要发出仓鼠叫。

    呀呀呀，这是什么神仙师父。

    刚才那飘忽的身法，难道是移形换影？

    又或者是瞬移？

    太快了吧？

    上一刻还在十米开外，下一刻就出现在二十米远的地方，帅炸了。

    容思意无奈的摇头。

    这些年他没有管武协的事情，而高会长虽然也是尽心尽力。

    可是面对着武协这么多和他同龄的人，也没办法管。

    以至于很多人学了点三脚猫的功夫，就自觉高人一等。

    动不动就颐指气使，自以为是。

    这也是一个组织发展到一定时间后，可以预见的结果。

    “日后见到我，要么装作不认识，要么就态度恭敬点，再敢拿年龄说事，别怪我不客气。”

    容九卿心里不知道为师父点了多少赞，感觉脑神经都开始抽搐了。

    师父好帅，师父好帅，师父好帅……

    他早就看这些老东西不顺眼了，一个个的看到他那鼻孔朝天的样子，不拿自己当外人。

    想要攀关系，却还得端着，太把自己当回事了吧。

    “小姑娘，这修身先修德……”

    “那你们是缺了大德了。”戚柠回怼。

    容九卿：“噗~~”

    师父这话没毛病。

    若是武功和德行挂钩，那么面前的这群人，绝对是缺了大德。

    他师父恐怕是笼罩在功德金光之下。

    武功比不过就谈德行，说这话也是够不要脸的。

    “……”眼前这位发须染白的老者，被怼的摇摇欲坠。

    看看容思意，再看看其他人，差距有点大。

    容家这老头还是很有意思的，戚柠并不讨厌。

    “我先回了，你们随意。在背后嚼舌根没关系，千万别让我知道。记住了。”

    小姑娘的笑容太过灿烂。

    可是落在旁人眼里，却犹如地狱里盛开的曼珠沙华，可是要命的。

    “爷爷，我先走了。师父，等等我……”

    容九卿和老爷子打过招呼，跟着戚柠小跑离开了。

    待两人离开，国外武功团也告辞离开了。

    那女人简直就是恶鬼，连自己人都打，他们留下来还能讨到好处？

    自然是先走为上。

    “这些年，我没有插手武协的事情，现在看来，里面是藏污纳垢。”

    容思意这话一出口，在场的绝大多数人，脸色纷纷大变。

    容老的名声，在武术界可是声名赫赫的。

    一旦被他打入黑名单，在这个圈子里就会变得臭名昭著。

    此时不少人在心中懊恼，之前为什么就不能忍着点。

    少管闲事才能长寿！

    “等高会长出院后，我们协会要做一次筛查，能者上庸者下，也是时候改一改规矩了。”

    “……”容老的话是什么意思？

    听他的意思，这次的行动波及的范围恐怕不能小了。

    武协，对于那些古武世家来说，并不重要。

    但是对于一些个人或者是小家族来说，还是不可或缺的。

    武协的存在，也为很多人提供了便利。

    算是给了他们这类人，提供了一个容身之所。

    没有太多的规矩限制，只做不违背法律和原则之下的事情。

    现在说要筛查，他们怎么可能不担心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    容思意：老头子我见证了一个究极舔狗的诞生。别怀疑，就是我那不成器的孙子。

