
    能考上个中等的高中，秦家人就都知足了。

    毕竟，她的成绩始终中上等。

    有的时候也要靠天分，就像她那变态的大哥一样。

    从来不复习，不补课，却每次都拿第一。

    可最近这将近半个月，就好像武侠里说的，打通了任督二脉。

    最后一次摸底测试，她竟然名列大榜第八十。

    以前可是三百名以后啊。

    家里人都高兴极了。

    尤其是老妈，一再叮嘱一定要每天带着平安佛。

    她知道，如果坚持住，她考上重点高中不成问题。

    而且，她觉得自己不是撞大运，而是实力。

    因为最近她的记性特别好。

    所以，秦小雨周日给自己放了假，准备明天在接着冲刺。

    她等在了大门口，一边和大黄毛毛玩，一边看着远处的马路。

    终于，一辆军绿色的吉普车驶进了视野。

    秦小雨兴奋的站在门口挥手。

    顾乔乔诧异的和秦以泽对视了一眼，这是怎么了，小雨怎么这么高兴呢。

    不至于吧，才一上午没见啊。

    随后就看到了大门前停着的一辆黑色的小汽车。

    顾乔乔觉得眼熟。

    好像是顾伯开的那辆。

    她眉目一凛。

    秦以泽也蹙了蹙眉，随后，秦小雨乐颠颠地将大门打开，吉普车开了进去。

    顾乔乔下了车。

    “大嫂，御宝轩的老爷爷等你一上午了”秦小雨叽叽喳喳的报告着。

    等一上午了？

    难道

    秦以泽笑着拍了拍顾乔乔的肩膀，“兵来将挡，水来土掩，总要面对的”

    顾乔乔和秦以泽进了屋。

    身后是好奇的秦小雨。

    客厅的沙发上，顾清风拄着拐杖，缓缓的直起来腰。

    不是第一次见到顾乔乔了。

    可是，这一次却和前几次不同。

    他的眼底泛着无人能懂的酸涩。

    定定的看着那个亭亭玉立的肖似玉娘的女孩。

    嘴唇动了动，竟然不知道该如何开口。

    秦以泽微笑着和老当家的打招呼，随后，拉着顾乔乔坐在了另一侧沙发上。

    顾乔乔看顾清风的神态，就知道他知道了。

    心里纳闷，他是怎么知道的？

    难道去调查了？

    这么快吗？

    这时候，空气竟然出现了短暂的凝滞。

    顾乔乔几息后才笑着打招呼，“老当家的，您身体恢复的挺好”

    老当家的？

    他是她的太爷爷！

    竟敢揣着明白装糊涂。

    他对着身旁的顾伯说，“将照片拿给乔乔”

    照片？

    顾乔乔犹疑的接过了顾伯递过来的照片。

    等看到照片的时候，顾乔乔愣住了。

    这是爷爷和奶奶的结婚照。

    怎么会在顾清风的手里？

    顾乔乔眉目泛着清寒，不对，这照片是有相框的。

    那么

    一个念头在脑海里浮起。

    这是有人进了她的家啊。

    什么时候的事情？

    怎么没听爸妈说呢？

    难道是偷着进去的？

    顾乔乔腾的一下站起来，捏着照片，看着顾清风，冷声的问道，“老当家的，这照片是在哪里照的？”

    还老当家的？

    顾清风气的一跺拐杖，将怒火压了又压，沉声的问道，“我问你，照片上的两个人你认识吗？”
