    尽管人皇御令的事情很让削月筑阳真君激动，但是激动归激动，人皇御令不过是当年分发出去的百无禁忌符箓的一种而已。

    对祂们来说很珍贵，那是因为人皇已经消失了一千六百年了，遗留下来的人皇御令，更多对祂们来说是一种回忆而已。

    但帝君遇刺这种事情，更加让削月筑阳真君震怒了。

    岩王帝君是谁，那是璃月的正统，是璃月至高无上的统治者，当年人皇消失后的那几年，林雨曾经的部下当人很是不满。

    良弓藏，走狗烹，这一点放在提瓦特大陆上也是通用的，不过考虑到岩王与人皇的关系和实力，岩王帝君还真不一定能干掉人皇。

    况且人皇在战争后消失也不是一次两次的事情了，大多数时候都讲了理由，慢慢的大家都习惯了，只是没想到在一千六百年前那一次消失，就再也没有归来的。

    对于曾经人皇的部下来说，人皇御令自然是再珍贵不过的东西了，但再珍贵也只是一个纪念作用而已。

    岩王帝君作为璃月正统的统治者，这么多年兢兢业业将璃月打理的那么好，再怎么也不能说闲话吧，现在倒好，岩王帝君死于自己的请仙典仪。

    这不是活脱脱打璃月的脸么？

    削月筑阳真君可以想象，如果此刻人皇还在，一定会被有心人联系到政治方面，说什么岩王帝君是死于人皇之手，就像当年以留云借风等人为首的仙人认为是岩王帝君杀死了人皇夺取了权利。

    可如今的璃月没那么多仙人，当年战争结束后，人皇大裁军，之后更多仙人响应人皇的周游天下，如今璃月的仙人也不多。

    岩王帝君一没，璃月的统治权不就落到了璃月七星的手中？

    不是削月筑阳真君防备心大，但祂们仙人活了那么久，什么样式的人类都见过，知道人类的本质，是被欲望驱动的平凡野兽而已。

    要知道除了璃月，现在的提瓦特大陆上还有六个国家。

    不是每个国家都像蒙德一样，宛如生活在醉生梦死之中。

    “璃月七星，着实让人失望，请仙典仪上怎么可能有人能刺杀岩王帝君，帝君遇刺之后又怎能将嫌疑推给观礼的凡人，岂有此理！”

    削月筑阳真君口中愤怒憋不住，声音直将山林震得硕硕发抖。

    “旅者，你蒙冤的事情吾已知晓，然一人独断或有差错，你可持御令前往奥藏，琥牢，留云借风，理水叠山两位真君常驻此间，至于璃月，有降魔大圣常驻于望舒客栈。吾就先过去会会那璃月七星。”

    削月筑阳真君转过头，对着荧和派蒙说道，还不等两人再度开口，削月筑阳真君挥动蹄子，架空而行，直接飞了出去。

    荧和派蒙呆呆的望着离开的削月筑阳真君，最后派蒙忍不住开口了。

    “还真会飞啊？”

    不过，得到削月筑阳真君的提醒后，荧和派蒙总算是多了一个准确的寻找点，虽然不确定有没有人在家，但总好过两个人瞎找。

    或许是削月筑阳真君将此前寄宿在百无禁忌符箓里的人皇龙气给消耗完了，在此之后的寻仙之旅，并没有荧和派蒙想象的那么简单。

    理水叠山真君就算了，也就打破了几个琥珀牢笼，救了几个盗宝团的人而已，相比于留云借风真君，那态度就是好多了。

    什么做菜召唤仙君，把荧和派蒙累了好一阵，跑了好多里地。

    不过两人端着饭菜来到湖心亭的时候，才发现刻印在湖心亭小桌面前的小字。

    “此处居留云。”

    “此处坐归终。”

    “此处借帝君。”

    “此处待人皇。”

    一张圆桌，四方小凳，上有酒壶，酒具。

    看见这一幕，荧和派蒙都愣了，留云因该说的就是留云借风真君了，帝君是岩王帝君，人皇是林雨，那归终呢？

    “香喷喷的饭菜来咯。”

    将菜肴摆放之后，果不其然，在湖心亭对面那封印的山门被解除了封印。

    “百无禁忌箓的气息？嗯，虽然不知道怎么回事，但看在你们诚心供奉的份上，就给你们一个机会吧，闯过本仙设置的考验，再来见我吧。”

    留云借风的声音在祂的府邸内响起，让荧和派蒙一愣。

    很快，一到金桥出现在两座岛屿之间，荧站上去试了试，能行。

    好不容易闯过机关洞府，一只呆鸟出现在荧和派蒙的身前。

    “本仙便是留云借风真君，你们所谓何事，速速道来。”

    荧和派蒙将之前跟削月筑阳真君所说的话，再次转述给了留云借风。

    “岩王帝君遇刺？哼，竟然有此事？凡民，莫要欺诈本君，识人辨事之能，本君还是有的。”留云借风先是一愣，看着眼前的两人，有些不敢置信。

    但事实就是如此，而留云借风的愤怒比削月筑阳真君还要庞大。

    不断嚷嚷着要镇压璃月港，让荧和派蒙吓了一跳。

    “没必要，没必要，留云借风真君，削月筑阳真君已经先行一步赶往璃月，您没必要发那么大的火。”派蒙连忙开口，企图阻止留云借风。

    “嗯？没想到你们连削月筑阳真君都找到了，不，我还是要前往璃月港一趟，当今恶徒当道，吾等奉人皇及帝君之命守护璃月，如果真的有人，哼！”

    “是非曲直，本仙自会查证，帝君然已遇刺，璃月港现目前必然群龙无首，吾等仙人又不是离世，那群璃月七星，呵，其心可诛。”

    说完这句话，荧和派蒙两人不由得头角冒汗。

    璃月七星并不是没有派人来请仙，但都被削月筑阳真君赶了回去，但荧和派蒙不敢说，她们已经知道绝云间的仙人都是林雨的部下。

    可眼下林雨也没有站露自己的身份，眼前的情况就是这样，很难解决。

    留云借风将两人赶出洞府之后，便一个人，额不对，一只鸟飞向了璃月港。

    荧和派蒙呆呆的望着留云借风真君远去的身影。

    “派蒙，你说留云借风真君会不会真的镇压璃月港啊？”

    荧忍不住发问到，她已经知道，即使是仙人也会存在不同的性格，削月筑阳得知消息的第一刻是不敢一个人做决定，要请其他仙人，但留云借风却一口一个镇压。

    两人的行事风格怕是有很大差别。

    【推荐票推荐票，我要推荐票，投投推荐票！】

