
血魂大殿之内异常寂静，因为殿内只有一个孤单的半人半魂，其他异魂一个不在。七位统领以及庞大异魂魂军的瞬间消失，血色云层的霎时切割，让血魂感到恐惧和战栗。

通过血殿前的相持，血魂基本摸透了古魂的实力，若非想拉拢利用古魂，血魂会选择提前结束战斗。哪怕古魂有奇招异术，血魂以血能为依仗，毫不惧怕。一切都在掌控之中，血魂觉得自己稳操胜券。古魂以及那个救人的魂体都将成为自己恢复身体的养料，还有那两个人类，也逃不出自己的手心，成为自己随意操纵的工具。

胜利在望，反转发生在最后一刻。古魂已受重伤，他拼尽真魂的最后一击是魂天暗地，无论威力如何巨大，也是强弩之末。让血魂始料未及的是，被魂军截击的一魂两人竟然赶到现场。因为古魂的最后一招是以真魂催动的，白魂的魂力输出简直是杯水车薪，对于战斗的结局无济于事。最最出乎意料的是那两个人类，他们的出手完全扭转了战局！

恐怖的威力瞬间将上空的血色云层切割，切割声噼啪作响，并冒起道道黑烟。随即，威力波及到血殿前的魂军队伍，那些魂军如纸扎浆糊一般消亡，是真正的消亡，真魂俱灭。

之前，血魂在血殿前复活过异魂的统领以及魂军，其实那不是真正的复活，因为异魂们的真魂并没有消散，而是聚集在血能中温养。血魂通过手段，利用血能奇效，可以将异魂队伍再现。现如今，魂将与魂军消失的连渣都不剩，只留下血魂孤家寡人一个，形单影只。

过了半晌血魂才缓过神，种种懊悔、不甘、揪心总算按捺下来。现在他唯一的指望与后路全在大殿之后，在那块黑石头之上。阵图！不但是他与神秘上级的联系的工具，也是他离开血界的希望。自从被贵人所救，血魂一直居住在血界，利用血色能量温养身躯，恢复能力。血界之内，他拥有庞大的魂军，是真正的王，高高在上，令所有魂军敬仰。而当他独自一人时，又显得那么卑微，受人掣肘。定时的上贡血珠，遥遥无期的许诺，那种压抑的感觉让血魂透不过气来。

然而，通过无数次的阵图沟通，血魂预感到阵图藏有更多的秘密，也许阵图就是他离开血界的途径。以前，纵有万般心思，血魂也没有那个胆量主动提起离开血界。如今，他的血界已经不属于他；他的血能，已消失殆尽；他的魂军队伍已经消失的一干二净。倘若说血界内还有属于他的东西，就是这当初华贵无比、庄严神秘的大殿，仿佛就是最后一层的遮羞布。而这层遮羞布已经褴褛无比、破破烂烂，连最起码的遮羞功能都没有。血魂的依靠只有黑色的阵图，这才是他躲入血界、低人一等的最终原因。

血魂里里外外审视着自己的身躯，虽说容貌已经改变，但是距离痊愈已经指日可待。况且，经过那么多年的温养，他的身躯已经不可同日而语，比之前更加雄壮有力，每一块

肌肉宛如钢铁，每一根血管宛如最流畅坚韧的养分通道，让整个人焕发着勃勃生机。血魂紧握双拳，内心在嘶吼“我要离开这里！我要离开血界！我要重回巅峰！”。“我要掌握权力！”“贵人！我呸！我让你俯倒在我的脚下！”血魂内心的声音慢慢低沉，脸部扭曲变形，眼神越来越邪恶，紧盯着黑色阵图，一步一步的走近。

当他走到阵图跟前，他已经恢复到之前谦卑的模样，仿佛远在他方的贵人就在眼前。他恭敬的从怀中掏出三枚血色的珍珠，这就是血珠，而且是血珠中的珍品，每一枚相当于千千万万颗普通的血珠。这是血魂仅存的硕果，也是血界内仅存的血珠。血色能量已经消失，再也凝聚不出血珠，哪怕最普通的一枚。

血魂将一枚血珠放在阵图之上，当这纯度相当之高的血珠与阵图接触之时，阵图立刻出现反应，泛出黝黑的光芒。

“这！这也是血界内凝聚出的血珠？！”阵图内传出急促又激动的声音，而不是之前的木盒纸条。

“是！”血魂听到声音，非常紧张，但他马上镇定下来，异常恭敬的回答道。从古至今，阵图从未传出过声音，每次都是一个木盒，一张纸条，传递着遥遥无期的许诺和贪婪无度的索取。

“你之前为何不早点献上，现在却拿了出来？血界怎么了？！”当所谓贵人指责血魂的时候，他通过阵图居然感知到了血界内巨大的变化。

“回禀贵人，禀告主人，血界变成这样，全是因为龙阳的魂盟，以及从外界进来的两个人类！”为了逃避责任，更为了离开血界，血魂竟然放低身价，用上了主人的称呼。而且，他不再隐瞒另有人类进入血界的事实，向他的主人说出了部分的实情。

“除了龙阳，还有两个人类进入了血界？！”当贵人听到这个消息后，他也非常惊讶。“竟然还有人能够进入血界？难道说是因为龙阳？”贵人小声的重复着，很长时间没有与血魂交流。

眼看着阵图所散发的黑光越来越淡，血魂也不敢出言提醒，额头不断的沁出冷汗。他紧握着手中剩下的两枚，内心此起彼伏，这可是他离开血界的凭借和底牌，万一消耗殆尽，他恐怕永无出去之日。鉴于魂盟如今的实力，他都有陨落此地的可能。

幸好，阵图的另一端传来一声低声的叹息“哎！也罢！”

“主人，您看血界已经如此，我已经没有留在此地的必要了吧？”血魂小心翼翼的问道。

“此类血珠还有几颗？”

“两颗。”贵人主人的问题，血魂不敢拒绝。

“少了点！你看守血界不力，已是大过。鉴于你一直输送血珠，从不间断，如今又贡献两枚珍品，也就功过相当不予追究了。你离开血界也好，这边正好有个棘手的事情需要你来解决，也许你还能遇见老熟人，哈哈哈！”贵人说到此处，竟一扫刚才的颓丧，笑了起来。

这笑声传入血魂的耳中，并不是那么中听，突显的如此刺耳。“嘿嘿，嘿嘿！”血魂附和着假笑了两声。

“如果那人真是此人，我倒是省了不少的心思。好吧，你就准备新地方新生活吧！”贵人说完，立刻告诉血魂离开的办法，阵图散发的黑光也迅速收拢，隐于黑色阵盘中。

血魂站在阵图前，沉默良久。岁月流逝，时光冉冉，他曾经无数次询问过，恳求过贵人，让其尽快离开血界，重获新生。但得到的答案都是等待，等待，无尽的等待。他曾是一代枭雄，雄霸一方；他曾叱诧风云，不可一世；他曾号令八方，一呼百应；他曾战绩累累，英雄百倍。他残暴，杀人无数；他残忍，目中无人；他肆虐，横扫八方。直至他遇到了那个人，一个神一样的人，只看了他一眼，就让他跌落神坛，解放了无数的人类。而他的结局，只是屈居在血界之中，无法离开。

血魂只知道那人姓龙，神一样的人物。那一眼让他肝胆俱裂，那一眼让他肉身俱消，那一眼让他只剩几缕真魂。“呼！”血魂长舒一口气，现在想起，他还颤抖，不只是肉身，还有真魂上深深的烙印。

终于要离开了！离开血界只是第一步，接下来，血魂会展开他的计划，复仇！

复仇，从龙阳开始！谁让你小子破坏了我的恢复计划。虽然离开血界有你的功劳，但该你小子倒霉，谁让你姓龙，还和那人有如此多的相似之处！血魂狞笑着，毫不犹豫的将双手放在黑色阵图之上，一缕缕真魂迅速进入阵盘之内，勾勒着阵盘上的图案。

当血魂的真魂布满阵图，血魂的身影闪烁着黑光，迅速消失在原地。当血魂离开的刹那，黑色的阵盘啪嗒一声变成齑粉，只留下隐隐约约的阵图痕迹。

魂盟大殿的魂床之上，古魂的魂躯正发生着肉眼的变化。虚弱的魂躯渐渐凝实，一条条血色、黑色与白色的能量线在他的魂躯上奔涌、缠绕、融合。

魂床前的狗娃、天天、于飞脸上的笑意越来越浓，闻讯赶来的白魂和厉魂也都露出了笑脸。古魂是魂盟的副盟主，是龙阳留在魂盟的主心骨，有他在，魂盟只会发展的越来越壮大。

突然，魂殿外传来尖锐的声音，异常刺耳。

“怎么回事？！”话音未落，白魂与厉魂已经飞身扑向殿外。其他人并未迟缓，一起奔向殿外。

“魂风！”白魂与厉魂异口同声。

魂风，确实存在于血界之中。一般只是一股微小的旋风，它并不预示着好事，而是坏事的显现。一股小旋风，代表着一个魂魄的消失，真魂俱灭。因而，每当血界内的魂魄看到魂风，都会静立默哀，哀送界内的同命之人。

而如此魂风却从未发生过，魂风不但激烈尖锐，而且具有极大的伤害性。每当魂风吹到血界魂魄上，魂魄就会发出刺耳的哀鸣，说明这魂风能够伤害到魂魄的真魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="68389088"  chaptername="第九十九章  阵图">加入书签</a>
</div>
