
　　聊完夏听蝉签约的事，萧楚顺便说起了自己签的激励合约。

　　之前因为忙着写稿，又有大钱总去世这事，就没顾上跟柳婕说。

　　还好公司那边也不急，没有催他。

　　简单解释了一下后，萧楚道：“知了，明天你要是回碧水3号的话，帮我把合约带过去吧，让柳姐帮忙看看。”

　　“毕竟她是专业的，我虽然自己也看，就怕看得不仔细，有什么坑没发现。”

　　夏听蝉坐了起来，目光明亮地看着萧楚。

　　她没想到萧楚这么快，就能够跟海豚签下股份激励合约了。

　　要知道她以前人气那么高、成绩那么好，都没有拿到梦想音乐的一点股份。

　　而萧楚现在参加工作还不到一年，就能让海豚集团的董事长亲自出面，主动递上股份激烈协议。

　　这样事情，只怕在整个娱乐圈，也十分罕见。

　　“怎么了，有什么问题吗？”萧楚对她的反应有些疑惑，不解地问道。

　　夏听蝉摇摇头：“没什么。”

　　她其实想说，以他这样的提升速度，只怕不用多久，他在娱乐圈里的地位和影响力，就有可能超过她了。

　　到时候，她岂不是没法包……啊不是……让他吃—……额也不是，没法俯视他了？

　　一想到这个，她顿时有一些不爽了。

　　本来两人在娱乐圈里的地位差异，虽然她不在乎，也从来没有没有在他面前表现出来，但其实她一直都有一种优越感的。

　　总感觉哪天他在海豚影视混不下去了，在编剧圈也混不下去了，她好歹能管他一顿饭，不让他没饭吃，没地方睡。

　　现在按照这趋势，好像连这最后一点点的小心思，也没法私藏了？

　　夏姑娘很、不、开、心！

　　“知了，你到底怎么了？”萧楚看她发怔，在她眼前挥了挥手。

　　夏听蝉回过神来，清冷着俏脸，淡淡地道：“没什么。”

　　“额，你这像没什么的样子吗？”萧楚依旧有些疑惑。

　　夏听蝉却直接站了起来，穿着拖鞋，晃荡着裙子，哒哒哒脚下带风地走向了卧室。

　　“这电影你不看完吗？”萧楚不解地追上去。

　　“不看！”

　　砰！

　　卧室门关上了，把萧楚挡在了外面，差点碰着了他的鼻子。

　　萧楚看着白惨惨的木门，眨了眨眼，一头雾水。

　　“知了这到底是怎么回事？难道是来大姨妈了？可是不是还有十四天才来吗？”

　　……

　　第二天，萧楚准时打卡上班。

　　来到公司之后，董牧羊在抱着保温杯在喝茶，茶里飘着深红色的枸杞，年纪轻轻地竟然就养生起来了。

　　曹雨菲一边整理着自己桌子上的各种零碎小物件，一边哼着歌，看起来心情很是美妙。

　　余小小则已经开始码字了。

　　噼噼啪啪的打字声，连贯而清脆，有些清瘦的小脸，十分专注，沉浸进去了。

　　金灿灿也提前到了，正在策划部区域，跟小杜策划聊得起劲，也不知道说的什么，不时发出一串笑声。

　　似乎每个女孩的心思心情，都不一样。

　　萧楚不管她们，打开电脑码稿，今天总要把《潜伏》第二集写完。

　　……

　　距离魔都千里之外的贵省，今日天气晴转多云，风和日丽。

　　小地方没有大都市的忙碌气息，也没有拥堵的交通和人群。少了一份繁华盛景，多了一份平淡日常。

　　杨烨家里，妹妹杨苗捧着手机，看了整整一个上午了，三四个小时期间，除了去了一趟卫生间之外，几乎就没抬过头。

　　杨母看不惯，走到她身边，凑过去看了一眼，很是疑惑：“苗苗你怎么还在看这个电视剧？你以前不是不喜欢这种类型的电视剧吗？”

　　吃完早饭，打扫餐桌卫生时杨母就注意到，杨苗在看电视剧，她随口问了句，得知她在看《爱情公寓》。

　　一听名字就知道是专门拍给小年轻看的，杨母以为杨苗是随便选的，肯定一会儿就会换个别的，因为她从小不怎么看电视剧，更别说这种听名字就很无脑的剧了。

　　谁知道，几个小时过去了，杨苗仍然窝在沙发上看《爱情公寓》。

　　听到妈妈的疑问，杨苗犹豫片刻，点了下暂停，抬头回答：“妈，我就是偶尔看看，放松放松，这部剧评分很高，网上好多人推荐，你没事时也可以看看。”

　　杨母似信非信地点点头，接着道：“那也不行，老盯着手机看，不停地看，伤眼睛啊，放下手机歇歇，你去看看你哥干嘛呢，我做饭去，跟你哥说一会儿就吃饭了。”

　　“好。”

　　杨苗走至哥哥杨烨的房间门口，敲了敲门，得到应声后推门进去，见杨烨满脸笑容，问：“哥，你干嘛的？怎么这么高兴。”

　　杨烨冲杨苗晃了晃手机，解释说：“是大陆这小子，也不知道又抽了哪门子疯，今儿一大早就找我聊天，婆婆妈妈的聊来聊去，还发语音给我讲了好些个笑话，说心情好身体棒。”

　　杨苗笑了：“哥，陆博哥哥真是个好人。”

　　杨烨点头附和：“是啊，大陆够哥们儿，还有阿楚也够仗义。要不是有他俩，我这回，哎，你说我今生何德何能，碰上这么好的兄弟。”

　　“当年读书时，大陆就很照顾我，你别看他这人平常没个正行，实际上他很细心的。”

　　“我记得有一次，我头天上午感冒了，下午回宿舍就看见桌上多了盒感冒药。大陆这人啊，表面玩世不恭像个浪荡公子，实际上心地善良着呢。”

　　杨烨嘟嘟囔囔感慨了半天，得不到一句回应，他才注意到杨苗神情恍惚，疑问：“苗苗，你想啥呢？”

　　杨苗晃晃脑袋，抿唇一笑：“没想啥，哥，既然陆博哥哥这么关心你，你拍个照给他看看，表明你现在状态很好，好让他放心。”

　　杨烨想了想，站起来，把他的手机递给妹妹：“行，把你哥拍的帅一点哈。”

　　杨苗接过手机，刚打开相机，紧接着又按灭了屏幕，伸手去拽杨烨的衣袖：“哥，这边有点暗，我们去亮点的地方照。”

　　杨烨跟随杨苗，来到洗手台边，环顾四周，好奇地喃问：“在这儿拍？不太好吧。”

　　杨苗将镜前灯打开，道：“这样拍光线亮堂，显得你脸色更好看，陆博哥哥看了更放心呀。”

　　杨烨不再犹豫，站好配合妹妹拍照。

　　照片发过去之后，正好杨母喊他们吃饭。

　　吃饭的时候，杨苗似乎没什么胃口，筷子只夹她面前的那道菜。杨母有点担忧，关切地摸了摸她的额头，疑问：“不发烧啊，怎么你这一阵子情绪不太对，没什么不舒服的吧？”

　　儿子的病刚好，杨母很担心闺女别再出啥事。

　　一家人，平平安安健健康康太重要了。

　　杨苗若无其事地回答：“妈，我没事，我就是前一阵忙活的有点累了，歇一歇就好了。”

　　自从哥哥查出病来，杨苗就跟着跑前跑后的，再加上担心，小姑娘家家的经历这么一遭，累是肯定的。

　　杨母心疼地看着闺女，夹了个大鸡腿放进她的碗里：“多吃点。”

　　杨烨也拿起筷子，夹了块排骨放进妹妹碗里：“苗苗，你得多吃点，连大陆都说你瘦了呢。”

　　杨苗嘴角微翘，张嘴就问：“陆博哥哥还……”

　　她很快住口，停顿两秒才继续道：“陆博哥哥怎么看见我瘦了来的？”

　　杨烨回答：“你刚才给我拍的照片，我站在镜子前面嘛，镜子里能看到你，大陆说我胖了，你瘦了，即使你的脸被手机挡着，也仍然能看出你身形瘦了，他说女孩子太瘦了不好看。”

　　杨苗听闻，嘴角的笑意逐渐加深，小脸犹如春天里的芍药花，绚烂绽开，她给自己舀了勺排骨汤：“恩，听你们的，我多吃点，增肥。”

　　杨烨竖起大拇指夸赞：“我妹真乖！”

　　杨母也夸赞起来：“苗苗前一阵子辛苦了，幸亏有你。

　　我年纪大了，这辈子就一个心愿，希望你俩平安健康，不久之后小烨找个可心的媳妇，苗苗嫁个好人家，到时候我就是闭了眼，也能安心了。”

　　“妈，瞎说什么！你还年轻着呢，按照国际算法，你这个年龄才属于中青年，我和苗苗都长大了，你要是遇上合适的，可别因为我和苗苗再拒绝了，当年陈叔……”

　　杨母夹了个丸子，塞进杨烨嘴里，堵住他的话：“好了好了，别说那些没用的了，都赶紧吃饭，要不然菜都凉了。”

　　杨烨无奈地耸耸肩，正要继续吃饭，突然注意到杨苗在玩手机，一把抢过去，责怪：“吃饭的时候不许玩手机，又不是小孩子了，乖，苗苗之前辛苦了，多吃点补补。”

　　杨苗边吃，边用眼角的余光小心翼翼地扫视哥哥一圈，见他没有留意她刚才用的是他的手机后，松了口气。

　　她这个哥哥啥都好，就是有时候比较粗心。

　　正是因为粗心，所以他之前生病到了很严重的程度，才猛然发觉，幸好现在医疗水平高，再加上陆博哥哥出钱出力。

　　陆博哥哥真是大好人啊，世界上最好最好的人，而且他比哥哥细心的多，都能发现镜子里的她瘦了，看来，陆博哥哥蛮关心自己的。

　　杨苗想着想着，不禁轻声哼起了小曲儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第388章女孩们的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 