    郑元礼心下一惊，内力涌动想要护住周身。

    但此时那中年男子的目光已然转向别处，看向另一人。

    郑元礼皱眉，不知到底弄什么玄虚，这般急急唤自己回来，总不会是为了让这中年男人看自己一眼吧？

    这中年男子很古怪！

    “可以了。”郑元礼看那中年男人闭上眼睛，片刻后睁开，说了这一句。

    徐锵摆手道：“行啦，你们去吧。”

    郑元礼再也忍不住，抱拳道：“门主，咱们回来做什么？”

    “没什么，当权当看看你们是不是安全，去吧，该忙什么忙什么去。”徐锵摆摆手道：“小心一点儿，外面可不比门内！”

    “……是。”郑元礼无奈的点头。

    他知道门主的脾气，不想说的怎么问也没用。

    他与其余八人出了问心殿，忍不住开始议论。

    “门主到底在做什么？”一个中年男子皱眉沉吟道：“难道就为了看看咱们是不是安全？从前可没做过这种事吧，再说了，是不是安全也不用唤咱们回来一趟吧。”

    他们的令牌可不仅仅是一块令牌，还有妙用，一者能接到宗门急召，一旦有危险，需要求助的话，可以通过令牌来招呼周围的同门。

    再者他们真遇到危险甚至死去，令牌会炸裂，门内自然知晓。

    所以他们安不安全，门内不必招呼他们便知晓，门主这说法显然不妥当。

    “那人是谁？”另一人问道。

    郑元礼道：“好像没见过吧？是咱们的人？”

    “好像是一位供奉，叫李奇吧。”一个青年扭头看一眼问心殿，低声道：“刚入门没多久的供奉，只是一直没怎么露面，不知要干什么。”

    他们九个都一头雾水，好奇心被撩拨得越发强烈。

    “供奉？”郑元礼低声问道：“可不是什么人都能做咱们南天门的供奉！”

    南天门的供奉门槛太高，极为严格，所以南天门的供奉极少，至今不过十九个，新增的这个是供奉，那必有其独到之处，否则很难成为南天门供奉。

    这些供奉们或者修为顶尖，是门内最顶的高手之一，或者有奇功绝艺，能人所不能。

    这李奇的修为不算高，不是武功取胜，那便是有奇功，看自己的那一眼很古怪，说不定是奇功所致。

    身后传来司马刑的声音：“出殿的赶紧走！”

    郑元礼顿时想起自己的任务，无奈的摇头道：“几位师弟，我那边还有事，先走一步！”

    他抱抱拳，直接挪移离开。

    回到先前的篝火堆旁，篝火的余烬还没冷却，他仔细找了找，露出一丝笑意，在一个石头旁找到了一根焦黑的树枝，上面还残留着喷香的气味，却是烤肉的油脂所留下。

    他猛的一吸，顿时香气钻进鼻孔，脑海里迅速闪现出一个隐约的影子，扔下焦黑树枝，他飘飘如影子掠过树林，朝着山顶而去。

    随后的两天，他一直依靠追踪术疾行。

    这两天之中，他的目标或者钻进树林，或者进入繁华大城，混入人群想靠人群的纷杂混淆自身气息，躲避他的追踪，郑元礼一一化解，紧随其后如附骨之蛆般咬住他。

    郑元礼也无奈，赤极宗的高手最擅长的便是轻功，隐匿之术也精擅，若非自己追踪术精深，根本发现不了这家伙，即使发现，也一时之间拿不下。

    这赤极宗的高手的弱点只有修为了，凭自己的修为足够把他硬生生磨死，所以追杀他只能靠这一手，一直紧追着不放，等那路无寻逃不动了，才能真正杀死。

    傍晚时分，他感觉那路无寻忽然停在不远处的山峰，于是陡然加快速度，眨眼间到了一座山峰之巅，看着对面的老者路无寻。

    老者满脸皱纹，身形削瘦干枯，看上去愁眉苦脸，颇为可怜。

    他站在一块石头上，猎猎狂风呼啸，鼓动着他灰袍，好像随时会把他吹跑。

    路无寻抱抱拳露出可惜神情，叹息道：“这位公子，何必苦苦相逼，小老儿虽然修为孱弱，却也不是待宰的羔羊，总要拼死反击的！”

    “路无寻，行了吧，收起你这一套！”郑元礼距离他五步远停住，冷笑道：“你专杀幼童，简直天理不容，早就该死！”

    “小老儿只是让他们早早离开这可怕的世界，少受一些苦，却是一片好心。”路无寻沉声道。

    郑元礼冷笑：“可笑之极，死！”

    他说着话一掌拍下，迅若奔雷。

    “哈哈！”路无寻忽然发出一声大笑，横挪一步避开这一掌。

    他身后忽然出现三个老者，手掌宛如奔雷般拍向他。

    一看到他们出掌，而且如此迅捷，郑元礼忙后退，速度如电。

    但三个老者手掌更快，不等他退得远，已然拍中他。

    “砰砰砰！”三掌结结实实击中他胸口，顿时倒飞出去，在空中喷出血箭。

    “你们……”郑元礼指着他们，难以置信。

    他已然认出三个老者的身份。

    “赶紧的，夜长梦多！”一个老者指向路无寻。

    路无寻忙点头，再次冲向郑元礼。

    此时郑元礼已然“砰”的落到远处一块石头上，后背被石头边沿撞上，疼得呲牙咧嘴，嘴角的血继续涌出，吃力的道：“你们好大的胆子，齐天门！”

    他已然认出这是齐天门的武功心法，因为曾与齐天门弟子斗过几场，很熟悉他们的心法，坚凝霸道，独树一帜。

    “你死了便没人知道是咱们下的手。”一个老者摇头道。

    路无寻已然到了近前，嘴角咧开，满是皱纹的脸上露出一个得意与狡诈的笑容，猛的一掌兜头劈下，便要一掌将郑元礼的脑袋击碎。

    “砰！”闷响声中，路无寻倒飞出去，在空中喷出血箭，杂夹着几块碎肉，惊骇的瞪大眼睛。

    郑元礼身后已然站了一个挺拔老者，沉静如山的站着，平静看向对面的三个老者。

    “是你，魏仁！”三个齐天门老者失声叫道。

    魏仁右掌轻轻拍向郑元礼，令其精神一振，动作从容徐缓，对三个老者不理一睬。

    三老者脸色已然变化，心生退意，对视一眼便要消失。

    “你们要杀咱们南天门弟子，还想走？”魏仁平静的说道。

    他右掌已然松开郑元礼，抬头看向三老者：“自废武功，可以饶你们一命！”

    