    “至于你所谓的朋友，也只是因为那个人想要利用你的力量罢了，不然，他也不需要你帮助了。”

    “不过，我可以告诉你一句，他们想要的东西，你可得多努力的修炼才行啊，你这种人，修为太低，是无法帮助你得到那样东西的。”

    李玄在这个时候，则是再次对周卓讽刺了起来。

    而听到李玄的话之后，周卓的脸色却是变得有些阴沉了下来，他不知道此人说的是真的还是假的，因为现在根本无从考证，根本不知道谁说的是对的还是错的。

    “如果你觉得我说的是假的话，那么我们就去那里看一下你就知道了。”李玄说着也是指了指周卓手中的那块儿白色石头。

    看到李玄手指的方向，周卓的目光也是不由得闪烁了一下，而他则是紧紧的握着手中的白色石头。

    李玄说的并没错，那块儿白色的石头虽然不知道假周卓是怎么得到的，但是，现在看来还是比较重要的。

    “哼！”想了半晌，最终，周卓也是冷哼了一声，然后便是跟在了李玄的身后，往传承之地飞了过去。

    “你说的那个传承之地在哪里？”此时周卓也是询问道。

    他可不想不明不白的过去。

    “就在深渊的尽头，那是一座山谷，不过他为了防止别人得到，也是设置了好多的秘法，如果不是那些秘法，我又怎么会等待如此长的时间。”李玄也是指了指那座山峰说道。

    周卓闻言，也是直接化作一道流光飞射而去。

    很快周卓也是飞进了那座山峰之内，李玄见状，也是跟了上去。

    很快，周卓也是飞到了那座山峰上，但是却发现，他根本就看不清楚那山峰的模样，也不知道那山峰究竟在何处。

    “我们该怎么找到那个传承之地？”周卓也是有些担心的问道。

    “这座山峰我看不到顶，也看不到山脉的尽头，我也不知道怎么找，不过，你可以先试试，我想那个传承之地的入口肯定就在那座山峰上。”李玄在这个时候也是对周卓说道。

    “嗯。”周卓闻言点了点头道。

    周卓说完之后也是运转了自己体内的真元朝着山峰上探测而去，很快，他便发现在山峰的上空有一团黑雾笼罩着，这团黑雾就好像是黑雾组成的一般，根本看不清楚这团黑雾里面的具体情况。

    周卓感受着这团黑雾的强度，也是不禁皱起了眉头。

    而这个时候，李玄也是趁着周卓不注意的时候，一挥手，那团黑雾瞬间消失了，周卓见状也是一愣，随即他便是发现，原本笼罩着山峰的那团黑雾此时也是消失了，周卓也是不敢迟疑，立马催动体内的魔力，朝着山峰上飞去。

    很快，周卓便是站在了那团黑雾之前，但是他根本就感应不到那团黑雾的存在。

    “这是什么鬼玩意儿啊？怎么什么也感应不到！”周卓在这个时候也是有些郁闷的嘀咕道。

    “呵呵，这可不是普通的玩意儿，而是一件非常厉害的法器，这法器可不是凡品！”李玄在这个时候也是笑着说道。

    “那是什么玩意儿？我倒是要看看，它究竟是有多厉害。”周卓不相信李玄所说的话，他认为李玄是在故意唬自己。

    李玄见状，也是微微摇头，随后手掌轻轻一挥，一团红色火焰便是出现在了手掌上。

    “哦？这就是被我吞噬的那个火焰嘛？看起来还不错。”周卓嘲讽的说道。

    “哼！你懂什么，这可比你那火焰要厉害的多，如果不是我的实力不够发挥不出来，那日我会输给你？”听到周卓的话，李玄当场也是气得不行。

    “我可不相信你能够发挥的出来那火焰的威力！”周卓冷哼道，对李玄的那个话语也是嗤之以鼻。

    “好了，别多说了，快点想办法破开禁制，否则我们会一直在外面等着的。”李玄也是说道。

    “好！”听到李玄的话，周卓也是咬牙道。

    说完，周卓也是催动了自己体内的魔力。

    “轰！”

    周卓体内的魔力疯狂的涌动着，而周卓的身体也是渐渐的涨大了起来。

    很快，周卓的身体就变得足足三米多高，浑身散发着一股凶猛的气息。

    “给老子破！”随着周卓怒吼一声，周卓的手掌也是狠狠的拍在了眼前的禁制上，而禁制也是在这个时候剧烈颤抖了起来，随后，一阵嗡鸣声传了出来，禁制慢慢地裂开了一条缝隙。

    李玄见到这个情景，心中也是一喜，随后，李玄便是快速的走进了那条缝隙之中。

    而周卓见到李玄也进入了禁制之中，他自然也是连忙跟了上去，两人一起进入了禁制之中。

    周卓进入禁制之中，李玄便是快速的打量了周围的环境一圈。

    周卓进入了禁制，周围的那些黑雾顿时就开始消散了。

    “咦，居然是在山谷之中。”周卓看着四周的环境，也是不禁诧异道。

    “那是自然。”李玄闻言也是淡淡的说道，同时也是朝着山谷的深处走去。

    “这山谷看起来好像有些古怪啊，你不会是想让我进来送死吧。”周卓这个时候也是看着李玄问道。

    “放心吧，暂时不会让你送死的，你跟紧我，别丢了。”李玄这个时候，也是对着周卓说道。

    听到李玄的话，周卓也是冷哼了一声，随后也是继续紧跟着李玄朝着前方走去，而李玄这个时候也是快速的打量着周围，寻找着那个传承之地。

    很快，李玄和周卓两人便是沿着一条小路朝着前面走去。

    走了不久之后，周卓便是感觉到前方似乎出现了一座巨大的山峰，而在这座山峰前面，一扇巨大的门户就悬浮在虚空之中。

    周卓看到这里之后，也是不由的咽了一口唾沫，随后也是快步的跑向了前方，准备直接将这座山峰给破掉。

    然而就在周卓刚准备靠近那座山峰的时候，突然，他也是感觉到，自己的前方有一层阻挡的墙壁，那堵墙壁上面，仿佛有一层无形的屏障一般，任凭周卓如何催动自己体内的魔力都无法穿透那道屏障。

