    很认真的，莫白与央视几位总监商量了一下。

    最终所有人达成秘密协议。

    央视拿了一笔还算可以的补偿，莫白则安心的继续他的百家讲坛节目。

    【此我们说他们是一枚硬币的正反两面，这枚硬币就是人性。他们也是长江的后浪和前浪，曹操是前浪，诸葛亮是后浪，都在致力推行一条属于庶族地主阶级的法家路线。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，诸葛亮变成后浪以后，曹操就不可避免地死在沙滩上了，而我们今天回过头来看这段历史，我们应该看得更高、看得更远、看得更深。

    讲到今天，《品三国》全部讲完，谢谢大家，再见。】

    三国虽然灿烂，但区区只有一百来年。

    品三国虽然精彩，但一路讲来也不过几十天。

    《莫白品三国》终有到结束的时候。

    虽然央视在莫白品三国结束之后还想让莫白继续开一期历史讲坛，譬如品春秋，品战国。

    不过，莫白却委婉的拒绝了。

    百家讲坛是一个百家的讲坛，不是莫白一个人的讲坛。

    既然莫白已经将百家讲坛的名气打出去了，那么，后面的讲坛就留给其他的大家吧。

    ……

    “莫白老师，早。”

    “小楠老师，筱清老师，你们也早。”

    “莫白老师……”

    “别莫白老师，有什么就直说吧。”

    见两位老师又抛出了媚眼，莫白连忙打住。

    “哈哈，莫白老师，瞧您说的，其实我们也没有什么事，就是看你这么无聊，想找您到我们那坐坐。”

    “坐坐，想让我给你们那些学生讲课就直说吧。”

    “好吧，看来什么都瞒不过莫白老师。我们美术系一众学子可期盼着你呢。”

    “对，还有我们影视系，他们都想与莫白老师您谈一谈影视艺术。”

    小楠老师与筱清老师见莫白终于从中文系那边闲过来了，第一时间便来到莫白公寓。

    “行呀，你们两个系，每人给1亿。”

    “我的天，莫白老师，你怎么不去死，我们哪里有这么多钱？”

    “怎么没有，你们看，物理系的不也给我1个亿了吗？”

    “那中文系的没给你，你怎么去了？”

    “呃……很好理解嘛，人家中文系拐着弯来给我带高帽，我为什么不去。”

    两位老师直翻白眼。

    不过，莫白这句话只是逗两人的。

    与他们这么熟了，莫白去他们系客串几节课也没有什么。反正物理系也没有什么事，莫白便点点头，说道：“跟你们开个玩笑，叫你们拿1亿你们也拿不出来。行，过几天我就去你们系看看。”

    “莫白老师，你答应了？”

    “答应了。”

    “没啥条件吗？”

    “要啥条件？”

    “比如，要我们肉偿啥的。”

    “我去……”

    莫白吐血：“我是这样的人吗？”

    “哈哈，哈哈，莫白老师，你脸红了。”

    难得看到莫白脸红一次，两位美女老师一时哈哈大笑。

    “好你们，竟然敢调侃我来。OK，你们说的，用肉偿也可以。”

    “行呀，莫白老师，你是喜欢一个一个呢，还是喜欢一起来。”

    “什么一个一个，一起来……你们这一些色女，能纯洁点吗？”

    “哟，莫白老师，什么时候你这么纯洁了？”

    “我向来纯洁好不好。”

    “我信你才有鬼。”

    两人都是偷笑：“好了，不与你瞎扯了，过几天我们期待莫白老师你来我们系哦。”

    与莫白告辞，两人分别离去。

    “啧啧，筱清老师，莫白老师真的好可爱。”

    “可不是，这家伙，平时看他厚颜无耻，没想到竟然这么胆小。”

    “刚才他脸红了，你看到了吗？”

    “当然看到了，哈哈哈，哈哈哈，没想到这家伙还会脸红。”

    一路说说笑笑，先后各自回到住处。

    几天之后，莫白前往了燕大美术系。

    “莫白老师，您真来了。”

    “说话算话嘛。不过，先说明，我可不是美术专业的，上不好别怪我。”

    “怎么会，您的一系列大作可是创出了我们华国的天价。你就算是随便说点什么，对于我们这一些学子来说都是受益无穷呀。”

    “这话我喜欢听。”

    莫白听得飘飘然。

    当天中午，莫白前往了3号阶梯教室上课。

    此时，一众学子早已在3号阶梯教室等候着莫白的到来。

    因为早有通知，此时3号阶梯教室早已经是人山人海。

    “白神。”

    “白神。”

    “白神。”

    一进教室，一众学子赫然起立，高呼喊道。

    “各位同学，坐下吧。”

    莫白笑意吟吟，内心感觉良好。

    看来自己还是这么受欢迎，早知道，应该早来这里上几堂课。

    “今天我们上美术课。”

    为了上这一堂美术课，莫白还专门带了画板，画架，画笔……

    无其他，就是想用边画边讲的方式向大家讲这一堂美术课。

    只是，莫白虽然用心良苦，但他只是一开口，众人便笑了起来：“嗯，我们知道，这是美术课。”

    “其实我是学物理的，不过我也要来听美术课。”

    “莫白老师，我是中文系的张容呀。”

    这自然是开玩笑。

    开玩笑不是调侃莫白。

    正好相反，这样的玩笑恰恰反应出一众学子对于莫白的敬佩。

    “呵呵，以后你们毕业有人问起美术是谁教的，你们一定要回答，是物理老师教的。”

    莫白当然不会见怪，见众人偷笑，也跟着与大家开了一个小玩笑。

    “好了，言归正传，玩笑也开过了，我们正式上课。”

    既然答应了上课，那总不能一直在这里夸自己。

    一个小玩笑之后，莫白便开始了讲课。

    “今天上点什么呢？来之前我就考虑过，当时我有想与大家聊聊绘画的各种技术。只是后来我摇摇头，我想这种技术燕大各位教授已经跟你们讲解过，就算是有一些没讲的，其实也没有那么深奥，认真练练，终可以练好的。我一直认为像艺术之类的东西，他是很难通过某种绘画技术来表现的。因为在我看来，世界上最为顶级的画家，他们的基本功都差不多，甚至有一些基本功还很烂。但是，他们仍然成为了著名的画家。”

    “那么，这个时候同学们就会问了。既然不能用技术表现出来，那我们用什么表现出我们的美术艺术呢？”

    “答案是思想。”

    说着，莫白拿起画笔在画纸上随便画了一个圆圈：“思想决定着你所绘画的风格，也决定着你的风格是否有人喜欢。比如我们画向日葵……”

    世界上有很多人画向日葵，但唯一成名的，那便是梵高的向日葵。

    莫白今天画的，便是梵高的向日葵。