    周轩转过来坐正身体，然后对格兰特博士说道。

    “爱德华·罗伦兹（Edward N.Lorenz）于1963年，在一篇提交纽约科学院的论文中还分析了一个效应——那就是蝴蝶效应。蝴蝶效应是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。”

    “它是一种混沌现象，说明了任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循。”

    “同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，证实了事物的发展具有复杂性。”

    随后伸出双手做成蝴蝶的样子，稍微摆动了两下脸色平淡的说道。

    “对于这个效应最常见的阐述是：[一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。]

    其原因就是蝴蝶扇动翅膀的运动，导致其身边的空气系统发生变化，并产生微弱的气流，而微弱的气流的产生又会引起四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起一个连锁反应，最终导致其他系统的极大变化。”

    他说完这些后，笑着对众人说道。

    “这就是混沌学。”

    大家听完之后，此刻已经陷入了震惊。周轩这番言论放在数学界可能并不算什么，就是简单的背书而已。但放着这些完全不懂混沌学的博士面前，却不亚于一场知识风暴。

    “啪啪啪……”

    约翰·哈蒙德放下拐杖，双手轻轻拍打起来。脸上露出赞扬表情，笑着对周轩说道。

    “伊恩，这是一次不错的讲座，我终于懂了一点你的混沌学。”

    在伊恩·马尔科姆还没有上努布拉岛之前，约翰·哈蒙德就跟伊恩·马尔科姆打过交道，算是有一点了解。但感觉通过这次的近距离交流，他才感觉是真正认识了伊恩·马尔科姆。

    周轩谦逊的笑了笑，然后对约翰·哈蒙德说道。

    “这可不是我的混沌学，只不过是我比你们更了解一点。混沌理论刚被提出来没多久，你们没怎么听说过也正常。但这样才显得我更有作用，不是吗？”

    约翰·哈蒙德伸手指着周轩大笑说道。

    “哈哈哈，你说的对。”

    然后他突然转头看向窗外，脸上露出微微得意笑容说道。

    “到了。”

    直升机越过广阔海面，向一座巨大岛屿飞去。直升机越过海岸线飞上岛后，岛上的美景也完全向众人展开。

    岛上山峰重叠，树木茂盛。时不时有海鸟的从空中掠过，地面上的河流婉转蔓延到了海边。称得上是青山水秀，碧海蓝天。这看着根本不像是一个普通的海岛，而像是个生机盎然的新世界。

    约翰·哈蒙德这时出声提醒大家道。

    “风速太强，我们会急速下降。所以要抓紧，这可能会有些颠簸。”

    话音刚落，直升机忽然剧烈震动了一下。

    众人没来得及反应过来，赛特勒博士已经被吓得叫出声来了。

    “啊！”

    约翰·哈蒙德为了缓解尴尬调节氛围，也笑着对赛特勒博士说道。

    “呀呼。”

    周轩看到这一幕，轻笑着摇摇头。他对于约翰·哈蒙德这个“老顽童”，心里还是挺有好感的。

    约翰·哈蒙德博士是侏罗纪公园的创始人，国际基因科技公司的老板。他的想法跟行动都很伟大，堪称是跨世纪的壮举。只可惜他识人不明，导致一番心血都被不良员工所捣毁。

    这给国际基因科技公司造成灾难性的局面，公司经历了这些风波也接近破产了。努布拉岛更是被列为禁区，无人再敢登岛。幸好他在另一座岛上有更大规模的恐龙制造工厂，那座岛叫做桑纳岛，是国际基因科技公司的B地段。

    周轩虽然不讨厌约翰·哈蒙德，但却并不打算阻止那场“意外”。只有侏罗纪公园产生了混乱，他才可以浑水摸鱼。不然在正常情况下，他怕是什么都不好下手。

    机舱里的众人赶紧系上了安全带，但格兰特博士却低头疑惑看着两手中的安全带不知道该怎么办。他反复尝试几次，但还是系不上安全带。

    格兰特博士无奈的看向了赛特勒博士，眼里露出求助目光。但赛特勒博士其实也不会，她们都是第一次坐直升飞机。

    旁边的约翰·哈蒙德发现格兰特博士还没系好安全带，于是转过头来打算教他怎么系。

    “不对，要用那个环扣这个，然后把……”

    但直升机在下降的过程中抖动的太厉害，约翰·哈蒙德被打断了几次。只好直接放弃了格兰特博士的安全带，笑着对格兰特博士说道。

    “等你扣好已经着陆了，来吧。”

    格兰特博士干脆将两条安全带绑在腰上随意的打了个结，然后朝赛特勒博士笑了笑。

    周轩看着格兰特博士的动作，转头望着窗外偷笑。不过这也算正常，谁还没有第一次。

    直升机停落在山谷大瀑布前的停机坪上，早就等候在停机场边的工作人员立马过来开门。

    约翰·哈蒙德坐在门边第一个出来，高兴的呼吸着努布拉岛新鲜空气。工作人员向他点头致敬，接着周轩等人也都出来了。他们几人坐上了由侏罗纪公园工作人员早就准备好的吉普车，随后驶出了停机坪。

    吉普车驶在公园的小道上，唐纳德·金纳罗坐在副驾驶上转过身对后座的约翰·哈蒙德询问道。

    “长50英里的周边网墙筑好了吗？”

    约翰·哈蒙德拄着拐杖自信的点点头安抚他道。这样的事情他当然会提前准备好。

    “还有水泥护沟，行动侦测系统都好了。亲爱的唐纳德，放松点，尽情的享受吧。”

    路上因为石子使吉普车剧烈颠簸着，唐纳德·金纳罗的手为稳住自己的身体抓紧座椅。他并没有因为哈德蒙的话而有所放松，反而满脸严肃的对约翰·哈德蒙说道。

    “坦白说，这可不是周末度假，而是要严查此岛上的安全性。我代表你的投资人，非常关心这个问题。四十八个小时内，如果你不能说服我们，那么这个公园只能停工了，约翰。”

    约翰·哈蒙德哈哈一笑，不以为然，反而指着唐纳德.金纳罗断言道。

    “四十八小时内，你会向我道歉的。”

