    陆辰直接就推门走了进去，结果刚一进去，一个十分污秽的画面就直冲到了陆辰的眼睛。

    獐头鼠目的郑嘉祥，正趴在一个快要被扯光衣服的女人身上，准备做一些道德沦丧猥琐变态的事情。

    狗日的老淫棍，如此光天化日，你却欺男霸女。

    你真是好人头上砸核桃，你欺人太甚。

    陆辰此刻，真的是一股怒火直冲云霄，整个身体都快要无法再淡定了。

    而正当陆辰怒目而视时，这姓郑的老淫棍也终于看清楚，他的私密包厢里竟然有人闯了进来。

    真是岂有此理。

    他还以为是哪个不开眼的小弟忍不住了想看现场直播，当即就怒气冲冲地破口大骂了起来。

    “狗东西，没看到大爷我正在办事吗，谁他妈让你闯进来的，马上给老子滚出去。”

    郑嘉祥叫嚣得很厉害，但是陆辰却没有动。

    他非但不动，反而露出一脸的不屑，忍不住冷哼了两声。

    结果这姓郑的老淫棍当即就更恼了。

    他马上抛开了被压在沙发上快要赤裸的女人，然后就迅速站了起来。

    嘿嘿。

    在这甘泉夜总会，还没有哪个丑逼，敢如此明目张胆地打搅本大爷的好事。

    你算是摸到老虎屁股了。

    郑老贼暴怒之下，转手就掂住了放在桌子上的一个空酒瓶。

    然后他就快步朝着陆辰走了过去。

    “小子，你知道本大爷是谁罩着的吗？你敢来坏郑大爷的好事，是不是还不知道死字怎么写？”

    郑嘉祥一边说着，一边就怒气冲冲地举起手中的空酒瓶，然后直接就朝着陆辰嚯地一下砸了过去。

    陆辰竟然没有动。

    他犹如一颗挺拔的直松，就这么傲然耸立着让郑嘉祥猛砸。

    结果空啤酒瓶重重地砸向陆辰的脑袋，非但没有伤到陆辰一丝一毫，反而让这个酒瓶子直接如豆腐一般自动裂碎了。

    郑嘉祥见状，当即就大吃了一惊。

    这酒瓶子，莫不是豆腐做的。

    还是老子酒喝多了，花眼了。

    郑嘉祥晃了晃眼睛，他没有客气，转手又在桌子上摸到一个空酒瓶，然后二话不说，就再次举起来，狠狠地朝着陆辰头上的太阳穴猛砸了过去。

    嘿嘿，老子背后的关系网错综复杂，我一酒瓶子砸死你，还他妈得反过来告你个寻衅滋事不长眼睛。

    但是，就在第二个酒瓶子朝着陆辰太阳穴落下来的一瞬间，陆辰终于出手了。

    老贼，刚才让你打一下，是想让你见识一下陆爷爷的手段，如今你还想打，老子却不会再给你机会。

    话说着，看着迎面而来的空酒瓶，陆辰直接一个轻盈灵巧的侧身就躲了过去。

    这郑淫贼大概是平日里欺男霸女，酒色早就掏空了身体，又或者是枸杞海参吃多了，不但拿着酒瓶砸了个空，还差点把自己腰给闪了。

    差点一个趔趄就栽在了地上。

    这老贼当即就更怒了。

    他爬起来就准备叫人。

    他妈的，老子在这甘泉夜总会就是爷，谁惹我谁就得死。

    另外，老子门口安排的小弟呢。

    郑嘉祥踉踉跄跄着想开门叫人，但是他已经没有机会了。

    就在这姓郑的想要开门时，陆辰已经举起了桌子上的一个酒瓶，直接犹如重锤砸核桃一样，就朝着郑嘉祥的后脑勺猛地砸了下去。

    陆辰拿的，是一个还未开盖的酒瓶，重力要比空酒瓶重好多。

    所以这一酒瓶子下去，郑嘉祥当即就身体有些站不住了，后脑袋出血，混合着酒直接流了出来。

    “啊呀……”

    郑嘉祥直接就用手捂住了头。

    “你妈的，你知道老子是谁吗？老子……”

    可能是觉得这郑老贼嘴巴不太干净，又可能是看到躲在角落里瑟瑟发抖的女人太过于可怜。

    陆辰不由分说，再次挥起一个酒瓶，又十分凶猛地砸在了郑嘉祥的头上。

    郑老贼终于老实了。

    他当即就顾不得脑袋出血，也顾不得心里恼怒憋屈，直接跪在地上求饶了起来。

    “好汉饶命，敢问高姓大名，我以后见了你一定绕着走。”

    陆辰听了只是呵呵冷笑。

    “绕着走？恐怕是想私下里，寻摸一些手段打击报复我吧？”

    “不敢不敢，我绝对不敢。”

    对于这样一个老奸巨猾的淫虫色棍，最好的办法不是妥协，也不是废话，而是用武力狠狠地教训他，让他享受这人世间最为惨痛的折磨。

    但是天有不测风云。

    乾坤时常逆转。

    陆辰还没来得及再出手，门外郑嘉祥的小弟们，听到包厢里有不同寻常的动静，终于推门进来了。

    这门外头本来是有四个跟班的，但是这群跟班知道，老大郑嘉祥办事之前，一向是先服用大量药的。

    所以没一两个小时，不把人家清清白白的姑娘蹂躏个三四遍，这个老不死的是停不下来的。

    所以这一群跟班是很不满，并且是很有怨气的。

    哼，自己玩女人还让我们在门外甘守着，这不老变态吗。

    所以这一次，这四个保镖集体撂挑子，然后找个地方自己嗨去了。

    独留老大郑嘉祥一个人在包间里。

    而正好赶得巧，陆辰今天就进来包厢里，把郑嘉祥给快要虐成了狗。

    郑嘉祥此刻，顾不得自己满头是血，也顾不得质问刚才为什么门口没人站岗。

    现在，他见自己的小弟们进来了，顿时就有了底气，所以直接就把所有的斗争矛头对准了陆辰。

    此刻。

    他用手指着陆辰，然后给手下小弟们下了死命令。

    “你们几个蠢货，给我抄家伙干死他。”

    四个小弟看到老大快被打成了猪头，已经知道自己刚才闯了大祸，所以听到郑嘉祥的进攻号令，当即就从身后抽出了打架用的钢管刀。

    然后四个人一发喊，直接就举着钢管刀朝陆辰凶狠地冲了过去。

    面对一拥而上气势汹汹的四个打手，陆辰非但无一丝一毫的怯战，他反而有些恼怒和生气。

    陆大哥一生气，那后果就很严重。

    你们这群助纣为虐的贱人，有大好的青春年华不去奉献社会，不好好工作，反而跟着这个老淫棍做打手做贼。

    你们爹妈真是浪费了精子卵子，真不该把你们生出来祸害社会。

    陆辰真的毫不客气，直接下大力气，快速甩了几个鞭腿。

    只见陆辰神腿一出，瞬间就自带出一股腾腾的旋风。

