    ————「红世魔王」。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是在红世使徒中具备异常强大的力量的个体才会拥有的名号。

    就像人有强有弱，在红世使徒中，自然不可能所有的个体都拥有着一样的力量。

    所以，在「徒」之中拥有着强大的力量的个体，均都被称为红世魔王。

    从红世来到现世，与人类缔结契约，从而给人类提供力量，让人类变成火雾战士的红世使徒，便都是红世魔王。

    眼前这个被誉为「猎人」的存在，同样是一名红世魔王。

    其实力，在近代的红世魔王当中，都是数一数二的存在。

    这样的一个存在，名声自然不会小。

    只不过，对方同样认识亚拉斯特尔。

    “你就是那位「天壤劫火」亚拉斯托尔吧？”

    法利亚格尼将目光转至少女身前的吊坠上，脸上依旧挂着笑容，但声音中却不复刚刚对少女的嘲讽，而是带上了一丝凝重。

    “我是有听说那位「天壤劫火」就是「炎灼眼的杀手」的契约者，不过这还是我们第一次面对面，没想到，被称为「天罚神」的你居然会甘愿寄宿在一个小丫头的体内，这个玩笑真是让人笑不出来。”

    “没什么好惊讶的。”亚拉斯特尔以冷静的口吻，如此说道：“我是司掌「审判」和「断罪」的存在，既然同类无视世界的平衡，在现世里肆意妄为，那我继续待在红世里才是让人笑不出来的玩笑。”

    “……嘛，说得也确实有理。”法利亚格尼抬起眼帘，注视着那紧紧的盯着自己的炎少女，有如叹息般的说道：“但「天壤劫火」啊，你的契约者似乎并不长进，连你的力量的皮毛都没有能够挥出来，这样的小丫头，你真的认为能够讨伐我吗？”

    回答这个问题的不是亚拉斯托尔，而是炎的少女。

    “到底能不能，不是你说了算。”

    少女举起了手中的大太刀，指向了法利亚格尼，以稚嫩却凛然的口吻，说了这么一句。

    “而是「它」说了算。”

    指向法利亚格尼的大太刀顿时燃烧起了猛烈的火焰。

    “原来如此。”法利亚格尼以饶有兴致的目光望向了那燃烧着火焰的大太刀，说道：“你是用那把刀来引出火焰战斗的吧？看来是相当强力的宝具呢！”

    法利亚格尼的声音中多少带上了一丝振奋。

    那是面对自己感兴趣的收藏品才会产生的感情。

    ————「宝具」。

    那是能够引起各种各样的奇迹和现象，以器具的方式存在着的道具。

    这些道具，一般都具备着特殊能力，有的弱小，有的强大，相当于实体化的自在法，却基本不需要学习与掌控，只需要驱动便能使用，有的甚至不需要消耗存在之力，因此颇受红世使徒乃至火雾战士的觊觎。

    炎的少女正在使用的大太刀，那就是宝具。

    零时迷子，同样是宝具。

    法利亚格尼就是以收集宝具而闻名的红世魔王。

    所以，对于炎的少女手中所持有的宝具，以「猎人」之名在活动着的这位红世魔王表现出了毫不加以掩饰的**。

    “虽然在这里开战不是我所希望的事情，不过能够入手一件宝具，此行也不算白费了。”

    法利亚格尼露出了有些狂气的笑容，说了这么一句。

    “既然如此，那就让我用得意的宝具来跟你过过招吧。”

    说完，法利亚格尼的手中豁然闪现出一张扑克牌。

    “注意！”亚拉斯特尔立即对着炎的少女说道：“被称为「猎人」的他拥有着多件的宝具，所以实力才能位列近代魔王当中的前五强，不可大意！”

    炎的少女没有说话，只是紧视着法利亚格尼，握着大太刀的手缓缓的用力。

    就在这种一触即般的氛围里，一个声音突兀的响了起来。

    “我说，不是已经告诉过你，那是我的猎物吗？”

    突如其来的声音，让少女与法利亚格尼同时怔在了当场，下意识的转过头，看向了声源处。

    在那里，方里好像刚刚才意识到自己说了不该说的话一样，恍然大悟似的敲了一下掌心。

    “对了，我刚刚完全可以自己潜行过去偷袭，这样就能够省下许多麻烦了，干嘛出声啊？”

    那恍然大悟般的话语，让法利亚格尼差点没有能够反应过来。

    只有炎的少女，看着方里，眼神逐渐的变得睥睨了起来，吐出了两个字。

    “笨蛋。”

    闻言，方里神色不变，同样淡淡的吐出了两个字。

    “幼稚。”

    刚刚还对方里视若无睹的少女太阳穴猛的一跳，看向方里的眼神变得凶狠了起来，大声的说道：“你说谁幼稚啊？”

    “这样的情况下，我还能说谁呢？”方里毫不示弱的说道：“只是说你幼稚已经很不错了，幼女！”

    “谁是幼女啊？！”炎的少女爆了，指着方里，怒气冲冲的叫道：“只不过是一个区区的人类，居然这么嚣张！”

    “真是巧了，我刚刚也想到了一样的事情。”方里正面接下了少女的怒气，施施然的说道：“只不过是一个区区的小屁孩，居然这么嚣张，难怪连那边那位「猎人」都瞧不起你。”

    “…！”少女似乎真的怒了，闭上了眼睛，渐渐的将手中的大太刀给抬了起来，似乎打算直接砍了方里。

    “等一下！”亚拉斯特尔似乎看不下去了，说道：“我们的对手是红世的魔王，冷静一点！”

    “吵死了！吵死了！吵死了！”少女完全不理会契约魔王的奉劝，像个闹脾气的小孩一样，大声的叫了起来，说道：“我要砍了他，别阻止我，亚拉斯特尔！”

    “好啊。”方里立即挑衅般的说道：“能够办得到你就来试试看。”

    少女一对灼眼顿时燃烧起了激烈的焰光。

    眼看着方里与少女突然就这么吵了起来，法利亚格尼终于反应了过来，不可思议似的出声。

    “居然敢无视我？”

    法利亚格尼的声音，引爆了方里与少女。

    “没你事！一边去！”

    在两个人异口同声的回应之下，法利亚格尼的表情僵住了。

    随即，猛烈的怒火从其心中升腾而起。