
　　楚凌熙一阵囧，急忙从浴室里退了出来。

　　“那你到底说的是不是真的？是要带我去靶场打枪吗？”

　　“你猜。”皇甫澈一边脱衣服一边回答说。

　　“你什么时候学的这么坏了？”

　　“想看我脱衣服吗？”

　　“讨厌！”楚凌熙狠狠地瞪了皇甫澈一眼，便急忙走出了浴室。

　　原本已经困得不行的她现在是睡意全无，心里想的全都是去靶场打枪的事。

　　她一直等到皇甫澈洗澡出来，“你到底是不是要带我去靶场打枪啊？你给句痛快话行不行！你快要急死我了！”

　　“是。”皇甫澈就知道她对这种事情感兴趣，“你也不看看现在几点了，还不快睡觉。”

　　“是真的手枪吗？是不是像电视剧里那样，特别帅气的那种？”

　　楚凌熙已经恨不得现在就飞去靶场。

　　“你快睡觉吧，明天不就知道了？”皇甫澈擦干头发，钻进被子里。

　　楚凌熙还是不依不饶的，缠着皇甫澈问个不停。

　　皇甫澈真后悔告诉她这个消息，“熙熙，我今天一共工作了十四个小时。”

　　楚凌熙立即闭了嘴，“好了，我不打扰你了，你好好睡觉。”

　　“你也好好睡，不然明天没精神，机会难得，别回头摸着枪了又犯困。”

　　“嗯嗯！”楚凌熙小鸡啄米似的点点头。

　　可是楚凌熙实在太兴奋了，根本睡不着，睁着眼睛一直到了快天亮的时候。

　　皇甫澈知道她没睡多久，本想推迟一会，结果她猛地就起来了，“起床！起床！去靶场！”

　　她这个精神头，也是没谁了！

　　两个人坐车去了靶场，到了之后，楚凌熙才知道今天还约了烈逸和黎嫣，原本也约了江英南，但是姚嘉嘉在外地拍戏，江英南刚好去看她，所以就没有来。

　　不过楚凌熙却发现烈逸和黎嫣的脸色都不太好看。

　　楚凌熙对打枪这件事实在太感兴趣了，也就没有问黎嫣，而是和皇甫澈学习打枪。

　　在这方面，楚凌熙还是有些天赋的，一上手就会了，竟然还打中了十环。

　　“我就说了嘛，我准头很好的，我小时候跟我爸学弹弓，丢飞镖，那都是一丢一个准！”楚凌熙十分骄傲地说。

　　皇甫澈敲了敲楚凌熙的脑袋，然后拿起自己的枪，几乎没有喘气的机会，一连打了十枪。

　　电子报靶的声音传来，除了一枪是九点五环之外，其余都在十环以上！

　　楚凌熙都看傻了，“你这都可以拿奥运会冠军了！”

　　皇甫澈淡淡笑笑，“你好好练，练好了送你一个礼物。”

　　“什么礼物？”楚凌熙双眼放光。

　　“等你练好了就知道了。”

　　楚凌熙这下更是来了精神，不过她本来就很乐意练。

　　黎嫣和烈逸基本上都是发泄型地练枪，两个人打的都不好，没一会儿黎嫣就去旁边喝饮料去了。

　　皇甫澈走到了烈逸身边，拍了拍他的肩膀，“你还愣着做什么？这么好的机会。”

　　烈逸只好走过去坐在了黎嫣身边。

　　楚凌熙瞄了一眼，“他们两个是不是又吵架了？”

　　“他们的事交给他们自己去解决。”

　　于是皇甫澈和楚凌熙继续打枪。

　　烈逸也不想总是和黎嫣这么杠下去。

　　“最近……过得好吗？”

　　“好得很。”黎嫣拉长语调，阴阳怪气的，这让烈逸十分不舒服，却也只能是忍耐着。

　　“嫣儿，我们……我们和好吧？别再吵架了，那天算我错了，我不该说话那么重，可，可你说话也未免太难听了一些。”M.23sk.com

　　烈逸本想只说前两句的，却没有想到这一张嘴，就把心里话全都说出来了。

　　黎嫣的脸上带着嘲讽的笑，“什么叫算你错啊，这么说你的意思是，本来是我错了，你大人不计小人过，所以才算你错？”

　　“我不是这个意思！”烈逸急忙解释。

　　“那你是什么意思？”黎嫣吼了出来。

　　“嫣儿，你明知道我不是这个意思的！”

　　“我不知道！”黎嫣怒斥一声，“我知道我自己说话特别难听，就是入不了你的耳，你嫌我说话难听，那你去找黎姝啊，黎姝说话好听，左一个阿逸哥，右一个阿逸哥，听的你骨头都酥了吧？！”

　　“你说的这是什么话？！”烈逸听着黎嫣的话，这气也不打一处来。

　　他是想要和她和好的，却没有想到她一张嘴竟然全都是冷嘲热讽。

　　“我说的是大实话！烈逸，你别脚踩两条船了，你既然喜欢黎姝，那你干嘛还要去招惹我！”

　　“我如果喜欢黎姝，当初为什么不直接和她订婚呢！如果和她订婚了，哪有这么多的麻烦事！”

　　烈逸也忍不住心里的火气了。

　　黎嫣被烈逸的话刺激到了，“好，所以你后悔了是吧？后悔没有和黎姝订婚，后悔去找我和我好，和我在一起全都是麻烦事。”

　　“我不是这个意思。”烈逸没有想到黎嫣竟然完全曲解了自己的意思。

　　他现在是越描越黑了。

　　“好，烈逸，那我们分手了！你去找她吧！”说完黎嫣把饮料在桌子上一摔，站起身来就准备离开了。

　　楚凌熙急忙冲了过来，“你们两个怎么回事啊？怎么说着说着就吵起来了！嫣儿，你这脾气太臭了，你说有几个男人受得了你？还有你啊，阿逸，是让你和嫣儿讲道理吗？你哄她几句不就行了！”

　　烈逸把头转向一边，对于黎嫣动不动就提分手，他心里也十分恼火。

　　“凌熙，我们已经分手了，现在没什么好说的了。”

　　“你们还真分手啊？”

　　楚凌熙看向皇甫澈，“皇甫澈，你好好看着自己的老婆就行了，别天天婆婆妈妈的，管这管那的！”

　　皇甫澈一阵囧。

　　“这和阿澈有什么关系？你有气就冲着我发，别牵扯别人！”烈逸吼了一句，“不是说分手吗？分手就分手！”

　　黎嫣听见烈逸的话，直接推开楚凌熙，大步流星地离开了。

　　楚凌熙喊了她两声，她连理都不理。

　　“阿逸，你快把她追回来啊！”

　　烈逸却并不想追。

　　皇甫澈推了他一把，“快去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第492章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 