    毛利大叔坐到了电脑前，高木、目暮两位警官也凑了过来。

    服部平次打开了那个文字设计文件夹。

    满屏的【若】字出现在了毛利大叔眼前。

    “这……这是？”毛利大叔不解。

    “你不用管，就这样一直看着就好了！”服部平次笑道。

    毛利大叔没再多问，就这么盯着屏幕看了起来。

    片刻后，他忍不住揉了揉眼睛：“嘶！这东西太晃眼了，眼睛有些难受。”

    “哦？眼睛难受？那就差不多了！”服部平次说着，将一张纸和一支笔放到了毛利大叔面前：“那么，现在请大叔写一下【若松】两个汉字可以吗？”

    “啊？”毛利大叔更加迷糊了。

    “哎呀！大叔你写就对了！”服部催促道。

    “……好吧。”毛利大叔拿起了笔。

    他先是利落地在纸上卸下了一个草字头，但随后，他的笔就顿住了。

    起起落落在纸上留下了几个墨点，毛利大叔依旧没有写出哪怕一段完整的线条。

    “这……”毛利大叔拧着眉头，忍不住操作眼前的电脑想要进行搜索。

    服部立刻阻止：“不行哦！要知道，因为系统不同，夫人可是没办法用这台电脑的！”

    毛利小五郎不禁露出尴尬之色：“这……我一下子想不起来【若】字怎么写了，奇怪，明明刚才一直看着的啊……”

    “你真的忘了？”一旁的高木警官惊讶道。

    “额，老实说，其实我现在也有些想不起来了……”目暮警官也幽幽道。

    “就是因为你们刚才一直看着，才会想不起来哦！”服部平次笑道：“这是典型的完形崩溃现象。”

    “完形崩溃？”毛利大叔明显没听过这个词。

    服部平次解释道“所谓完形崩溃，也称语义饱和，是一种心理现象，当我们长时间看一个词或短语，会导致临时性的认为词或短语无意义。”

    “其中一种表现形式就像毛利大叔所经历的。”

    “其原理是，脑内类似面部神经元的汉字神经元，长时间看一个汉字，汉字神经元就会产生疲劳，便会影响感官机能，这时熟悉的字，人也会对其形态产生怀疑，进而觉得不像甚至变得不认识。”

    “凶手先是让夫人连续看了很多次【若】字，然后再让夫人在合同书上签名，因为完形崩溃现象，夫人一时间忘记了【若】怎么写，于是就回去查找国语词典。”

    “原来如此！”众人终于明白了。

    “等一下！”毛利小五郎忽然叫道：“如果是这样的话，那凶手难道就是……”

    他将目光看向了某人。

    服部平次注意到他的目光，微笑颔首：“没错，杀害育郎先生，并且还想杀害夫人的凶手，就是左竹小姐！”

    所有人同时看向了左竹好实。

    左竹好实脸色微变，立刻辩解道：“等一下，你们是不是搞错了？”

    “没搞错。”服部淡淡道：“这份文字设计，我记得是你发到夫人的电脑上的，而且将合同书留下让夫人签字的也是你。”

    “这个手法除了你，没人能够做到！”

    “也不一定吧？”左竹争辩道：“也许是某个人知道我挑选的文字设计，并且知道我要给合同给副社长签名，然后顺势而为也说不定啊！”

    服部平次冷笑一声：“先不说你这样的辩驳能不能说服警方和法官，除了这些，我们可是有决定性的证据哦！”

    “什么证据？”左竹有些色厉内荏地问道。

    “左竹小姐。”羽宫明淡淡道：“能不能让我们看看你的手表呢？”

    左竹闻言，再也无法保持淡定，神情变得无比慌乱。

    “嗯？怎么？有什么不方便吗？”目暮警官一看左竹的表情就知道有问题了。

    左竹沉默下来，戴着手表的手微微垂下，将手表隐藏在了袖子中。

    目暮警官朝高木警官使了个眼色。

    目暮警官会意，来到左竹面前：“左竹小姐，得罪了。”

    说罢，他直接拉起了左竹的左手，挽起袖口，查看起那只青铜手表。

    “诶？手表上有一些地方比别的地方亮好多啊！”高木警官惊讶道。

    “这，那是……”左竹似乎还想解释，但是服部平次却不会再给她机会。

    “那是足以将你定罪的铁证！”他如是道：“我想，你应该是在给国语词典撒上毒粉的时候，因为左手拿着国语词典，不小心让毒粉掉到了手表的缝隙中。”

    “后来你上厕所或者在什么地方洗手的时候，手表沾到了水，水和上面的毒物产生了氧化反应，把上面的锈迹弄掉了、”

    “我想，只要警方检验一下，一切都能明了。”

    左竹闻言，轻轻吐了口气：“好吧，事到如今，再狡辩都已经没用了，没想到，我父亲送给我的这只手表，竟然成了我的弱点……”

    “什么？你说你父亲？”椎名面露惊色：“难道说你父亲就是……”

    “对，就是社长。”左竹点头道。

    原来，左竹是若松社长第一次结婚的时生下的女儿，她原本是抱着搞垮那个抛弃自己母亲的男人的公司而成为若松社长秘书的。

    但后来她发现，原来若松社长只是一个忙于工作，不善表达感情的可怜人而已，这让她对若松社长反而有些同情起来。

    而实际上，若松社长早就已经知道左竹的身份。

    若松社长死前要宣布的事情，就是左竹是自己女儿。

    没想到，若松社长竟然被育郎给杀害了，并且若松夫人还帮助育郎掩盖了证据。

    至于若松夫人为什么这么做，是因为若松育郎知道了她贪污公司公款的事情，她不能容许若松育郎把这件事说出去，只好暂时帮他掩饰。

    知道了这一切的左竹，便定下了杀害若松育郎和若松芹香二人的杀人计划。

    她神情复杂地看向服部：“本来我把服部你叫来，是想利用那个幻觉陷阱误导你，并将罪名嫁祸到夫人头上。”

    “但没想到，除了服部之外，羽宫侦探也来到了这里，并且你们还那么快看破了案件的真相，我还真是聪明反被聪明误啊！”

    说完最后的自白，左竹便被戴上了手铐。

    随后，在左竹的供述下，警方找到了育郎房间门把上和夫人拖鞋上的毒粉，又对整个房间进行了毒物检测，确认没有毒物后，警方才结束了所有的调查。

    左竹也终于被带走了。

    同样被带走的，还有若松芹香。

    虽然她没有杀人，但帮助若松育郎隐藏死亡讯息，干扰警方的调查，同样也需要负法律责任。

    在警方离开后，这场差点演变为连环杀人案的事件，总算是落下了帷幕。

