    伴随着苏离炼化混乱元胎的血肉，他的神念也一下子进入了仙界之中。

    不过如今苏离所见的仙界，并非是高高在上的天地，而是一团巨大的云海，这云海似乎是一个大池子，无数的仙气弥漫周围。

    在那大池子周围，似乎站立了许许多多的仙人，一下子感知到苏离的神念进入。顿时都哈哈大笑了起来。

    “下界又有一个人物修成了天仙，神念降临到了化仙迟中，他居然想要感悟仙界？”

    “可怜，可怜，神念居然进入了化仙池中，肯定是魔道修士，或者是佛界，龙界的一些异类，不是正统修士，就看他到底有没有能力从化仙池中出来，如果不能，他这一次就要变成白痴了！”

    “好了，我们既然奉命镇守化仙池，那就先抓住这个神念再说！”

    “不好，化仙池居然颤抖了起来，此人的力量居然如此之大，怎么晋升天仙的力量，和一般的神仙一样？”

    呜呜呜，呜呜呜!

    化仙池的云海之上，突然显现出一个又一个的漩涡，紧接着乌云密布，雷霆闪烁。

    “这个人居然是违背了仙界规则的人，在下界穷凶极恶，必须要赶快抹杀！我们一起催动化仙池！”

    “那位掌握化仙池的大人物意志也降落了下来。”

    一团团的风暴轰击向了苏离，甚至在化仙池的上方出现了一尊金光闪闪的大人物，这尊大人物一出现，就似乎是掌握规则的无上存在，让苏离感觉到了恐怖的威严。

    “苏离？下界羽化门的逆贼，居然敢违背灾难天君与永恒天君的法旨，差一点灭了太一门的狂妄人物？你居然敢冲击天仙境界，真是愚蠢，那就把你的神念彻底毁灭！”

    这尊仙界的大人物一掌劈出。。

    苏离立刻就感受到了一种毁灭性的攻击。

    但就在这时候，一股更为强横的神念冲了出来，凝结成一尊混乱天君的虚影，比这尊大人物还要强横的多。

    “苏离是我庇护的对象，你一个小小的金仙, 居然敢阻挡他突破境界？”

    “苏离是我的传人, 你一个小小金仙, 莫非想要灭族，居然敢对我的传人动手？”

    与此同时，化仙池所在之地, 另外一尊高大的虚影显现了出来，可以看到这是一尊大帝虚影, 他只是站立在虚空, 就散发出一种威压众生的恐怖气势。

    “混乱天君？极道天君？”

    那个仙界大人物吓了一跳, 大吃一惊，似乎没有想到居然出现了两尊天君虚影！

    也就在那一刹那, 苏离的神念随着到来的两位天君无限扩大，一下子看清楚了仙界的轮廓。

    无垠，无限, 无际, 无涯的浩瀚天意传递到达他的神念之中。

    在两位天君意念的庇护下, 没有任何的仙人能够攻击到他的神念。

    苏离终于感受到了仙界的轮廓, 仙界的气象，仙界的种种气息, 无论是元始之气还是仙道法则，也都落入到他的神念之中。

    紧接着他的肉身之中传出来一种强大的吸引力，立刻苏离的身体与灵魂完美结合, 一步就踏入了天仙之境。

    在神族大劫即将来临之际，苏离终于在两位天君的庇护下, 突破了层层阻碍，成就了天仙之境。

    从此以后, 跨越天人，成就天仙！

    “天仙业位, 仙人之始。日月无暇，阴阳易位，今日成就天仙！”

    苏离运转力量，体内世界中仙道法则终于凝练成功。

    而就在天仙法则凝练成功的过程里，苏离体内的世界之中，也衍生出了一枚枚的恒星。

    恐怖的力量在提升着，苏离的身躯似乎可以容纳数不清楚的力量, 他一张口，似乎都可以吞噬掉外界的日月星辰。

    他的体内力量节节升高，一个人的力量堪比几十名天仙。

    本来，以他的逆天反道, 违背了仙界规则，是不可能修成天仙的，但是因为混乱天君与极道大帝的出手，他终于凝练了仙道法则，真实不虚。

    那混乱元胎最终被炼化的力量，大的不可思议，许多的龙帝，魔神，上古神兽，妖兽，甚至是佛陀，仙人的力量，全都容纳进入苏离的身躯之中，容纳进了八部浮屠之中，使得他一晋升就比得上七八十个天仙的力量。

    瞬息之间，苏离就成了天仙之中的绝顶天仙，力量大的不可思议，比起一般的神仙还要强大。

    而就在苏离晋升天仙的那一刻，八部浮屠之中豢养的诸多修士，也都开始晋升，力量在不断提升。

    砰砰砰！

    羽化三圣，还有方寒在这一刻全都领悟了虚仙法则，他们离开了八部浮屠，开始度过仙界雷劫。

    本来像是方寒这样的绝世天才，他的虚仙雷劫会无比恐怖，甚至在他的虚仙雷劫之中还出现了王品仙器审判之枪，复仇之矛的形体，但是混乱天君的意志似乎横贯天界与玄黄大世界，审判之枪与复仇之矛的形体刚出来，就被混乱天君一下子捏碎。

    “混乱天君！”

    愤怒的声音传递了出来，但是那两个王品仙器却不敢找混乱天君算账。

    也只有圣品仙器，才有可能是混乱天君的对手，但那也只是有可能，因为混乱天君度过了太多的纪元，就算是一般的天君，也不是他的对手。

    方寒的虚仙雷劫就很轻松地渡了过去，这一个绝世天才，终于修成了虚仙。

    不仅如此，通天剑派的剑十五，剑十三，也都领悟了虚仙法则。

    而水晶洞天的水镜先生，还有一些门派的古老存在，也都晋升成了虚仙。

    群星三老，星主，红尘大帝，还有枯荣真君等，相继晋升了虚仙。

    “终于度过了仙界雷劫，成就了虚仙，这一步，我等了太久太久。”

    群星门的三位太上长老无比感慨，他们在混洞境已经很久很久了，迟迟不敢度过仙界雷劫，因为他们知道如果门派之中没有仙界的庇护，基本不可能度过仙界雷劫成就虚仙。

    过往岁月的一切就证明了这一点。

    而这一次，他们有苏离仙尊的庇护，终于成功度过仙界雷劫，成就了虚仙。

    虚仙！

    这一个境界一到，就意味着个从人到仙的提升，虽然是虚的，但好歹也是仙。

    接下来，他们只需要领悟生死法则，就可以成就真仙，达到过往岁月太皇天，玲珑仙尊的地步。

    “阎，我终于成就了虚仙，我的虚仙雷劫还真是恐怖，居然出现了复仇之矛与审判之枪，这两个老家伙总是想阻挡我的仙途，终究有一天等我到达仙界，我一定要让他们打烂。”

    方寒的心情平静，不过话语之中满是杀戮之意。

    这一次若不是苏离仙尊庇护，他想要度过仙界雷劫，只怕没有那么容易。

    复仇之矛，审判之枪，即便是他们的虚影，也很不好对付。

    “方寒，你终于突破到了虚仙境界，再进一步就是真仙，现在我们也可以在神族大劫中获得足够的好处，等到天地规则发生变化时，我们就可以破空飞升而去。”

    阎在黄泉图中开口道。

    “终于走到这一步了。很多年了！”

    枯荣真君这一个刚晋升为虚仙的存在也在感慨。

    他回想起当年，居然想要对苏黎仙尊出手，幸亏被苏离仙尊直接度化，否则也走不到今天这个地步。

    “苏离，恭喜你，晋升到了天仙境界，往后应对神族大劫，也会如鱼得水，我们如今也可以利用世间自在王佛的符箓，前往各大宝藏寻宝。”

    就在这时，玲珑仙尊开口道。

    她的目光之中闪烁着光芒，似乎对苏离仙尊一下子晋升天仙有些感兴趣。

    “的确是这样，我们现在的确应该得到玄黄大世界的各种宝藏。我刚刚推算到要不了多久，其他大世界的修士就会降临玄黄大世界，掠夺我玄黄大世界的宝藏，他们的力量比起天涯海阁派还要强大，我们必须抓紧时间了。”

    苏离一下子晋升天仙，回味过来之后，立刻以大因果术祭炼世间自在王佛的符箓。

    这张神秘符箓的威能一下就被激发，上面无数的佛阵显现了出来。

    这一刻苏离终于看到了世间自在王佛符箓之中的东西。

    他从来没有看过，一张符箓上，居然会有如此之多的阵法。每一个阵法，都是一个古老的洪荒世界，不知道通向哪里。

    这张符箓，显现出了世间自在王佛的真正实力。

    这是一尊仙王的至宝，比起苏离手上的地皇书与苍生大印都要强大许多。

    扑哧！

    苏离一下子催动一些大阵，一阵佛光闪烁而过，就把他自己包裹住，整个人就彻底消失，不在世间。

    “嗯？”

    风白羽看着那里空荡荡的苏离，施展出天皇镜照射，这一尊镜子，这些日子已经被风白羽祭炼成了仙器，但是现在，这尊仙器之中都显现不出苏离的影子来。

    “佛陀入灭大阵？好，不愧是世间自在王佛炼制的符箓，我们可以凭借这大阵，进入一个又一个的仙府之中。”

    玲珑仙尊笑道。

    “走，我们先去太元仙府！”

    苏离又从空中显现了出来，把符箓一催动，就把人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊，甚至是弥宝与玲珑仙尊卷了进去，又一下子消失。

    下一刻出现的时候，他已经在归墟之地了。

    玄黄大世界的太元仙府，就是在归墟之地。这是一个唯一被所有人都知道地方，但是无数年以来没有被攻破的仙府。

    也是，这几千年以来，玄黄大世界的最高层战力也就是真仙，那是根本不可能攻破太元仙府真正的禁制的，想要攻破太元仙府的禁制，就必须是神仙，甚至是玄仙。

    但这些高手，稍微一施展力量，就会被仙界接引而去，所以他们基本都不会出手，只会隐藏在一些古老的秘境之中，除非门派遭遇灭顶之灾，否则不会出现。

    因此，太元仙府这些岁月依旧存在着，在这样的大劫到来之前，往往会成为许多人的目标。

    也就在苏离等一下子降临太元仙府之后，在玄黄大世界之外的虚空，突然之间，一个又一个的黑洞显现，从那黑洞之中，走出了一尊又一尊的仙人。

    这些仙人，都身穿着古老的道袍，道袍之上，刻印着两个古老的文字：中央。

    如果方寒在这里的话，他一定会认出来，这些修士就是三千大世界如今排名第一的中央大世界的修士。

    足足有数千名的虚仙高手，数百名的真仙高手一下子降临，更有七十多位天仙的巨无霸高手，出现在了玄黄大世界之外。

    至于长生七重界王境，长生八重混洞境的修士，那就更多，就像是仆人一般。

    而为首的一尊存在，身材高大魁梧，天庭饱满，眉宇之中带有霸气，似乎这一位无论什么时候都会掌握机枢，天地宇宙都要以他为中心旋转。

    毫无疑问，一看此人的气质就知道这位存在是中央大世界极有权威的人，甚至是中央大世界的皇帝。

    这一个存在，居然是一尊神仙！

    世俗之中就已经修成神仙的无上存在！

    上千的虚仙，数百的真仙，七十多的天仙，还有一尊神仙，这就是三千大世界排名第一的中央大世界的底蕴。

    他们一降临玄黄大世界，玄黄大世界之外的日月星辰似乎都要颤抖起来。

    “宋师兄，我们中央大世界，乃是三千大世界排名第一的存在，这一次为什么要听从一个小小的太一门的差遣，这简直是让一尊神龙听从蚂蚁命令一样好笑，听说那个太一门，还差一点被灭门了。”

    数千名虚仙之中，一尊虚仙极为不满。

    “太一门这一次降临了一尊天仙使者，不过后来他居然晋升成了神仙，这一尊神仙使者秉持了仙界灾难天君的意志，我们中央大世界虽然厉害，但是也不能得罪灾难天君那样的大人物。

    而且传闻之中，灾难天君的一尊儿子，似乎要降临下来，亲自抓捕电母天君的转世之身，现在正在紧罗密布。我们中央大世界的老祖宗，也都要讨好那尊大人物，若真能擒拿电母天君的转世之身，以后会有无穷无尽的好久。”

    一尊虚仙神秘兮兮地开口道。“降临的那尊神仙使者，也是那位大人物的手下，太一门也是他的棋子。”

    “原来如此，我这些日子闭关，居然不知道这样的事情，不知道那尊天君之子降临，又该有什么样的威能？”

    “那就不知道了，我们无法想象，我们虽然是虚仙，在各个大世界走到哪里都要受人的尊重，但是一旦去了仙界，就是奴隶一样的存在，和这种大人物比起来，我们什么都不是。”

    “那倒也是，所以我们要立下功劳，你看，天王大世界的人也来了，不过他们终究不如我们，只排第二，三千大世界中，我们才是第一的存在。”

    那一尊虚仙往远处看去，就看见不远处也有一个又一个的黑洞出现，从中走出来一个又一个高手，那些高手，都穿着一身华丽的铠甲，铠甲之上，写着“天王”二字。

    这是天王大世界的高手。

    “做好准备吧，这一次神族大劫，玄黄大世界的本源会被引动，玄黄大势力虽然没落了，但是上古时代留下了许多的宝藏，我们或许会去太元仙府，获得其中的宝藏！”

    这两个虚仙议论着，等待着中央大世界之主的命令。

    “速速前往太元仙府，炼化太元仙府！”

    也就在这时，虚空中又出现了一尊身影，形体极为庞大，发出滚滚的声音。

