    中州，代表了古老与神秘，有着无尽的传说。

    相传，它与其他古星相连，有域外界门，封有仙域之秘……

    太微行走于中州大地上，这里山川原始，蜿蜒如龙，高岳巍峨，大河壮阔，有无尽龙脉潜伏。

    他走过大地，认真观察过一条一条的大地龙脉，揣摩其大势与形神，领悟其中的奥义，将一切感悟化入自身。

    有时，他也会破开大地，取出地下蕴藏的龙髓，将其炼化，体悟其中的法则碎片。

    太微完全沉浸于道境中，周身都是光，符文交织，以他为中心，勾勒出属于他所理解的纹路。

    时间一天天过去，他行走在山川间，出没于各个神土中，不断向前。

    他不知疲倦，在中州各地行走，沉浸在这种探索中，不断有新的感悟。

    转眼间，已经是三年之后。

    太微站在一处山峰上，神色平静。

    “化龙境界的修行，我已了然于胸！”

    虽然这一次，太微花费了三年时间，而他的修为并没有什么进步，但是他认为这是值得的。

    “感悟无数龙脉的大势与形神，将其展现，演化出的阵法，可以称之为‘万龙大阵’。”

    他抬头看天。

    “轰隆！”

    天上无尽雷鸣，震动山峰，一道道粗大的闪电劈落下来，接着无穷雷海倾泻而下。

    万丈雷海打下，太微岿然不动，沐浴雷劫中，演化化龙秘境的奥义，将阵纹化入自身，无我无物，唯有一条大龙，心中一片空灵。

    电闪雷鸣，万丈雷海，白茫茫一片，而后又紫芒芒一片，随后又赤茫茫一片，各种颜色的雷光，爆闪个不停。

    远远望去，那里彻底被淹没了，这是一片天劫的海洋，可怖电海浩荡十方，摧毁一切。

    “雷劫的气息！”远处有人惊呼。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将一座大山打成了飞灰！

    “这样可怕的天劫，只有一些古籍中有记载，根本没有见到过！”远处的一位修士瞪圆了双眼。

    “不是一般的劫啊，古来没有几次，但凡渡这种劫罚的人都是的逆天的妖孽。”有人感叹。

    一般的修士根本没有渡劫一说，至死也不会遭遇天劫，只有极少数杰出之辈才会有劫难。

    感应到异动，有不少修士远远的汇聚了过来。

    “轰！”

    天劫全面爆发，电海将他淹没。

    这是一片沸腾的汪洋，属于劫罚的世界，恐怖无比。

    汇聚过来的修士们看见，在那电闪雷鸣中，一个如战神一样的身影傲立虚空中，黑发飞扬，通体闪烁宝辉，绚烂夺目，无量雷光铺天盖地涌向他的身体，被他吞灭。

    “这是哪家的人杰，怎么从未听说过！”

    “不知道，或许是从其他四域来到我中州历练的，他应该是化龙秘境，而我们中州盛产龙髓，是化龙境界最好的资源。”

    “这竟然只是化龙层次的天劫？如此浩大！”

    有年轻天才不敢置信。

    “这种天劫，好强，我扛不住！”

    一位圣子级人物双拳握的紧紧的，他知道这种层次的天劫，他根本就扛不住。

    “轰隆隆……”

    天地沸腾，无尽的天雷将此地劈得千疮百孔，即将崩毁。

    太微看了眼天穹之中的雷海，体内万神齐齐诵经，漫天云层震动，四面八方也不知道有多少雷光汹涌而来，雷气浓郁，将他包裹。

    他张口一吸，那如汪洋般的雷海全部没入了他的嘴里。

    肉身与元神皆被雷光笼罩，一同吸收炼化这无尽劫光。

    所有人心神剧震，这般可怕的雷劫，竟然被这位不知名的妖孽一口吸尽！

    漫天雷光被吞没，无尽风暴散尽，天地间恢复清明，一切都结束了。

    虚空中，太微白衣飘动，黑发轻舞，立身在虚空中，扫视四方。

    其他修士没有一人可以保持平静。

    这时，一个黑色华服老者走了上来，身上感觉到了一股汪洋般的恐怖波动，神色冷酷，开口道：

    “这位小友，我们灵玄教邀请你移步前往做客。”

    同时，一股莫大的力量笼罩而来，试图禁锢了太微。

    “小友不要担心，我没有恶意，只是想请你去我教做客。”老者伸手抓向太微的肩膀。

    众人见此议论纷纷。

    “灵玄教的大能想要做什么？要赌这个天骄背后没有后台吗？”

    “所以他说的是做客啊，把人带回去后，可以慢慢查探，如果有后台，就是真的做客，如果没有后台嘛……你懂的。”

    “这样的天骄必定气运雄厚，身上可能有不少资源。”

    “有些老东西就是嫉妒心强，喜欢其他势力的扼杀天才。”

    ……

    太微神力爆发，将禁锢冲破，后退了一段距离，冷笑道：

    “灵玄教是什么玩意，听都没听说过！”

    老者面色一变，怒道：

    “本座好心邀请你做客，你为何口出恶言，如此无礼，看来本座不得不替你的长辈好好管教一下你了！”

    一只大手笼罩天空，向着太微拍落。

    “老东西，找死！”

    太微取出赤金圣矛，以神力将其唤醒，圣人之威铺天盖地！

    “啊……”

    遮天大手粉碎，黑衣老者惨叫，距离实在太近了，他根本没有料到会有圣兵出现，瞬间浑身龟裂！

    这是一杆血色的长矛，通体晶莹如血钻，有如神血凝聚而成，带有一种无上锋锐的气机，被太微擎于掌中，射出一道道血色神霞。

    他不过是随意一催动，前方的黑衣老者就承受不住了，凄厉大叫，浑身出现一道道蛛网一样的裂痕。

    “那什么兵器？”这是所有人心中的惊悚与疑问。

    那可是大能，法力无边，可以睥睨天下，横行世间，此时他却被一件兵器所射出的气机所洞穿，压制的没有还手之力，这有多么的惊人？

    “这是……一件无上圣兵！”

    许多人大叫，在这种几可贯穿世间一切的锋锐气息下都颤抖了起来。

    “啊……”黑衣老者大叫，连挣扎一下都不能，整个身体与元神就瞬间分解了。

    圣兵之下，一切都为劫灰，他就此从世间除名，结束了这一生，这就是圣兵的威力！

    远处，其他人见状皆骇，这样的兵器怎么对抗，在其面前连蝼蚁都不如。

    看着周围面露惧色的众人，太微转身离去。

