    “小昌，找我什么事。”

    刁俊豪走到步昌面前，淡漠的说道，眼底尽是鄙夷。

    “唉，豪哥，今天发生了一件大事情。”

    步昌对于刁俊豪的模样，没有任何不适，激动的说道。

    “什么大事？”

    “是这样的，今天有一个小孩出现在城中，那个小孩，又是穿宝衣又掌握了高级身法，而且还是来历不明。”

    前面的话，后面那句才是重点，当步昌说完后，刁俊豪眼底闪过一抹历光。

    而在步昌这个四级婴变嘴中说出的宝衣和高级身法，等级自然是不低，看步昌的模样，似乎是想要把这个机会让给自己。

    也对，他可是内门长老的儿子，身份比步昌高贵无比，对方敢不告诉他？

    周围几个弟子，在步昌的示意下，一个个哭丧着脸，悲愤的说道

    “豪哥，您是不知道，那小畜生完全就是魔教派来的弟子，刚进入城中，就连杀了我们门派好几个弟子！”

    “是啊，这等魔头，如果不立马杀了他，恐怕我们城中将会诞生很大的危机！”

    “无论是为了城中百姓还是为了屠魔门的威压，豪哥您要为我们做主啊！”

    听完几个弟子的话语后，刁俊豪心中不由得涌上愤怒，双眼更是迸射出一道凌厉的杀气：“那小魔头在何处！”

    步昌嘴角一扬，露出一抹冷笑，继续道：“豪哥，那小魔头就在那里，不过现在在城中，里面百姓众多，不能轻易下手，在这里出手会伤及百姓的。”

    刁俊豪顺着步昌的手指，转头看去，正好看到门口外的叶小凡。

    叶小凡站在门口边，感受到远处那如同毒蛇的眼光，神色淡漠，和林梓莹朝着远处走去。

    离开街道，来到偏僻的竹林，林梓莹只觉得身上冒起冷汗，仿佛竹林内的温度骤然下降到极致，令人瑟瑟发抖。

    “大人，我们快走吧，这里好恐怖啊！”

    林梓莹打量着四周的竹林，不由得拉着叶小凡的手，有些焦急的说道。

    这里的气息令她十分反感，仿佛有什么危机即将降临。

    “我也想走，可是已经走不了了。”

    叶小凡环视了眼四周，张开神识，捕捉到步昌等人的身影。

    只见步昌和刁俊豪几人，利用身法遁入虚空当中，若隐若现，朝着叶小凡和林梓莹两人迅速敢来。

    不出十个呼吸，两人就被包围了起来。

    “小畜生，你杀我屠魔门弟子，抢我屠魔门宝物，今天不杀你证道，如何能了却苍生怨恨！”

    “豪师兄，这个小畜生极其歹毒狠辣，不仅斩杀屠魔门的弟子，竟然还用妖法拐走屠魔门的女弟子，此等罪名乃是大罪！”

    步昌和几个外门弟子站在刁俊豪身边，七嘴八舌的囔囔着。

    步昌之所以会找到刁俊豪，第一是不清楚叶小凡的实力，第二，是想让刁俊豪和叶小凡两败俱伤，从而自己能获得巨大的好处。

    反正这里是寂静，渺无人烟的竹林，谁会知道这里发生了什么事情呢。

    虽然刁俊豪是内门长老的儿子，但那不过是个私生子罢了。

