    在游戏中，以常规方式击杀一位高位的月境存在是一个较为漫长的过程，其中往往都要涉及到一个长串的任务链与一个不小的地下城副本。

    当然，你也可以选择在一开始直接去打高位月境存在的本体，但由于这并不是游戏制作人推荐的方式——毕竟他们为了这些BOSS还设计了一套套精妙而有趣的副本，直接去打本体的话，高位月境存在的各属性抗性会高到玩家怀疑人生。

    所以一般来说, 玩家需要先下这个月境领域的副本——去熄灭几盏有着某个象征意义的灯，去关闭几扇通往某個力量源泉的门，亦或者是击杀几个看守，救出几个灵魂，找到几个帮手……

    总而言之，玩家往往需要先做一堆用以削弱对方的前置任务, 才能正常的击杀一个高位月境魔物。

    但玩家对于游戏的各方面机制的利用总是能够超越开发者的想象的。又或者说, 当你设计了一个等同于未曾削弱的最高难度模式，那么玩家群体便必然会视其为一种对于自己的挑战。

    各种极限击杀，速通击杀的视频，就好似硬核玩家群体里战利品或者荣誉勋章一般被挂在了各自的主页上任由大家观赏。

    虽然威廉相比于追求速通或速杀而言，更在乎游戏的扮演成分。但这并不妨碍他爱看那些硬核向的游戏视频，然后发出“原来还可以这么玩”这类的感慨。

    同时他也专门练过一些比较好上手的打法，配合着自己漫长游戏时间带来的熟练度，虽然比不上那些专门靠这些吃饭的职业选手，但也算得上是普通玩家眼中的大佬了。

    而眼下，在四个虚无君王存在的情况下，威廉根本没可能在黑鸦望里慢慢寻找对方的命门在哪里——到底是要先去熄灭哪个灯，亦或者先找到那片钥匙才能削弱对方代表的概念。因此，如他所料的，只有像现在这样暴力堆叠伤害才有可能真正的做到速杀。

    自己先前与科尔斯的那几轮交手可都没有任何留手的成分在里面，全部都是在用高额伤害的神域级法术在招呼。

    但几轮攻击下来, 除了用差点用审判二刺中对方的那次进攻算是比较致命的威胁之外，其他的伤害估计只是把对方轰掉了一些血皮。

    当然，就这么慢慢修血线磨下去，威廉最终还是可以把对方给彻底杀掉的, 但这一来二去所需要的时间就太久了，周围的那四个家伙不会给他这些时间的。

    但现在就完全不一样了。

    游戏里，这身BUFF加在身上只能从状态栏里看到。但现在，威廉终于能够清晰感受到此刻自己的身上究竟有多庞大的力量了。

    而在听到“足够杀你了”这句话的瞬间，科尔斯便亮出了手中森白的爪刃，直接化作残影向威廉冲了过去。

    对方都把黄昏要塞给赌进来了。

    都已经做到了这一步，科尔斯的内心深处也再没有什么理由可以说服自己，如今的审判长还是自己可以尝试争取到月境的对象了。

    他是真的要来杀自己的。

    而拉进距离，是自己唯一的胜算。

    即便是科尔斯眼下需要做的是拖时间，拖到那四位虚无君王打开黄昏要塞的封印进来，它也必须是拉进距离。

    威廉·凯恩是科尔斯这一生中见到过的最强大的魔法咏唱者。

    无论是塔克玛教团那个自称世间唯一大法师的老家伙，还是八百年前那个把十三系法术全部修行到神域，一己之力压制整个法师工会立定星辰律法的大贤者叶芝，在科尔斯看来，都远远不及审判长。

    而对付魔法咏唱者最好的办法就是拉进与其的距离，让对方没有足够的时间构建术式。

    审判长的近战能力也就是刚够自保的程度，即便是对付一千年前进入鸦人狂暴状态的自己也稍显余力不足。

    就更不用说现在的自己了。

    在近战方面是我比较强。

    科尔斯心想。

    它手中的爪刃如同白色的闪电一般刺向了威廉的胸口，剃刀般锋利的爪刃瞬间就要切开对方褴褛的法袍, 刺入对方的……

    然后它的爪刃就被挡了下来。

    不知为何，此刻的威廉作为一个魔法咏唱者，居然拥有着与自己不相上下的敏捷, 他双持手中的结晶法术媒触“铛”的挡下了科尔斯的突袭。

    结晶法术媒触上此刻闪烁着金属的光泽，想必是经过术式的强化，再加上材质坚固，因此可以抵挡住自己手中锋利的……

    “哗啦……”

    谷蘞

    科尔斯的爪刃被打碎了。

    它看得分明，刚刚那个瞬间，威廉的手臂上突然环绕起了几圈金色的符文，然后他挥动了手中的那柄结晶法术媒触，一股极为恐怖的巨力便从那根法杖上传来。

    仅仅就一下，它手中那由纯粹月境本质打造的爪刃，就如同玻璃一般被打碎了。

    尽管极为震惊，但科尔斯并没有愣住，因为对方的下一杖子是朝自己脑袋袭来的。

    它瞬间如同液体一般化作了阴影遁开，躲过了这一击。

    杖子挥空造成的音爆声听得科尔斯感到暗暗心惊。

    但还没等科尔斯跑出去多远，它便看到了威廉的法杖顶端出现了一个炽白色的火球。

    虽然颜色有些不对，但科尔斯能感觉到那确实是火球术。

    但是，火球术？在这个层次的战斗里用火球术？

    看着向自己袭来的火球，遁形在阴影中的科尔斯甚至都没有躲。

    然后，等再次它回过神来时，自己已经化作了漫天黑色鸦群飞在了空中。

    在这中间它的思维好像产生了一阵空白。

    再次化作人形，科尔斯看着地面那如同被陨石砸过一般的大坑，它有些疑惑刚刚到底发生了什么事情。

    自己就记得闪光、爆炸……然后自己的身体好像就被炸破碎开来了。

    如果自己没有晋升成高位月境存在，那先前那一下它就已经死了。

    即便是如今的自己，也受到了不小的伤害。

    乌黑的血液沿着自己的嘴角蜿蜒流了出来。

    它受伤了。

    而且是被一个学徒级的火球术给砸伤了。

    这算什么？一个火球术就能把自己炸出这样的伤害，那先前两人在黑鸦望的时候，对方是一直在戏耍自己吗？

    威廉看着科尔斯嘴角流出的乌黑血液，大致的计算了一下刚刚那一招所造成的伤害，然后再次举起了手中的法术媒触。

    即便是作为高位月境存在的各方面抗性再高，力大砖飞，只要把buff拉满，照样是可以造成不俗伤害的。等到把对方的血线修到一定程度以后，再用审判二便能解决掉战斗了。

    “还有什么没使出来的就赶快使吧。”

    想到这里，威廉说道。

    “别给自己留遗憾。”

    听到威廉的话，漆黑的纹路瞬间爬上了科尔斯的面容，感受到切身生命威胁的它不打算再保留自己的力量了。

    即便是要付出不小的代价，它也必须要撑住这最后的两分钟。

    “如你所愿……”

    科尔斯言罢，整个人全身彻底的化作了人形的黑色虚无空间。

    而在这片虚无空间的中心位置，有一点细微的白色光点。

    它要以自己此刻不完整的格位，强行发动虚无君王层次的力量。

