
　　他的提议很快就得到了大家的认可。

　　没错，既然大家忍不下心将他们处理掉，那么让他们挖矿，给大家做做贡献也是应该的。

　　毕竟挖矿可不是什么轻松工作，以前大家都是轮流着去挖矿，叫苦不已。

　　现在有一百多个败类在，似乎大家可以轻松一些了。

　　而李婉雪在这次外出历练里获得了一头神血螳螂的认可，结成了伴侣关系。

　　为了严惩这些败类，李婉雪让自己那头神血螳螂去矿山监督。23sK.com

　　神血螳螂可不像其他人类那样好说话，那些败类只要偷懒被神血螳螂看到，那么就是一刀劈下来。

　　虽说这一刀不会要了他们的命，但却会在他们体表留下一道浅浅的伤痕，由于伤痕内蕴含着一丝火焰之力，就将会让受伤者感觉伤口好似撒了一把辣椒，无比难受。

　　在这么处理了几个偷奸耍滑的败类之后，剩下的败类也不敢偷懒了，一个个苦着脸开始挖矿。

　　在第一批武僧历练结束之后，方小悦就开启了第二批武僧的挑选。

　　同样是在入梦时给出两个选择，一个是梦幻游乐园，一个是武僧训练馆，但这两个选择仅仅只针对新人出现。

　　之前那些老人是没可能再有任何机会了。

　　毕竟在培养武僧的时候，意志越坚强的武僧，方小悦的消耗就越低。

　　如此一来，即便方小悦有足够的神力给所有人开启武僧职业，但考虑到之后的消耗，他是很谨慎的。

　　这就好似投资一样，明知道你这家企业没有前途，我还投钱进去？那不是傻吗？

　　投资肯定是投给有前途，有潜力的企业啊！

　　不过与老人们差不多的是，即便这些新人从老人嘴里得知了很多信息，知道这武僧训练馆是开启武僧职业的关键所在。

　　但依然有很多新人在第一天晚上就放弃了锻炼。

　　没法，对于这些意志薄弱者来说，里面的训练太苦太累了。

　　同样是长达半个月时间的淘汰之后，依然还在武僧训练馆里坚持训练的新人，也就只有两百五十多人。

　　要说这个比例可要比第一批老人差上不少。

　　而这两百五十多名新人也就成为了幸运儿，被方小悦开启了武僧职业。

　　鉴于外界历练对武僧的好处要远远超过在武僧训练馆里单纯的训练。

　　方小悦在这些新人开启武僧职业之后，不到一周时间就将他们丢出了神国。

　　当然，为了避免无谓的伤亡，方小悦同时还将第一批武僧也丢了出去。

　　而这次，他允许武僧之间相互组队历练，同时他也加大了神血螳螂的外派力度，将整整一百头神血螳螂派去给武僧们当保姆。

　　至于那些武僧能够入这些神血螳螂的法眼，就只能看他们的运气了。

　　实际上之前那十多头神血螳螂挑选自己的伴侣也不都是看武僧的实力。

　　就拿选中李婉雪的那头神血螳螂吧，它看中李婉雪的原因竟然是她每天都会洗脸，爱干净！

　　好吧，方小悦知道这个原因之后，也感觉有些无语。

　　或许这头神血螳螂有洁癖？

　　想一想也是，大多数的神血螳螂都是比较爱干净的，如果有人一身脏兮兮的想要骑在它们后背上，肯定是会被拒绝的，哪怕是自己的人类伴侣。

　　武僧们在被送出神国之后，就迅速的分好了队。

　　让方小悦感觉欣慰的是，即便他没有刻意提醒，这些武僧还是选择了以老带新的方式组队。

　　五六个老武僧带十一二个新武僧，这样的组队搭配也保证了，每队里有四头神血螳螂。

　　而四头神血螳螂已经足以应付大多数的威胁了，再说了，那些武僧也不是吃素的。

　　实际上，武僧们上次的历练已经在人类社会里引发了一些轰动。

　　强大的人类降服了妖化生物，到处救苦救难？

　　好吧，如果不是他们之前的历练多数都是在远离城市的地区进行，或许他们的名气会更响亮一些。

　　将武僧们再次送出区历练的时候，方小悦的注意力却放在了最近发生的一场流星雨上。

　　在人类的眼里，这场流星雨是乱世里难得的美丽。

　　但方小悦却发现那些划过天空的流星里竟然有着生命的波动。

　　这就让他想起了一些必然会发生的事情。

　　外星机械生物入侵！

　　而在他的记忆里，外星机械生物入侵的开端就是一场流星雨。

　　生性比较谨慎的外星机械生物为了避开人类以及妖化生物的注意，在降落到这颗星球上的时候，借用流星雨掩护，使得人类卫星压根就没有注意到这些闯入星球大气层的外星机械生物。

　　而这些外星机械生物在成功着陆之后，就迅速搭建起了机械生产流水线，源源不断的生产出新的外星机械生物。

　　等到人类，妖化生物发现的时候，这些外星机械生物就已经形成了一支数量可怕的军队。

　　方小悦此时还在布局的过程之中，因而对那道流星很关注。

　　因而那些武僧不但在外要不断历练，还要负责找到那颗流星的下落。

　　在一周后，李婉雪为首的一支武僧小队，趴在一片树林边缘，探头探脑的向外看去。

　　这里是商国西南部的群山之中，原本就人烟罕至，现在随着灵气复苏，这里的人类就更少了。

　　绝大多数的人类都随着各大城市派出的救援队离开了自己祖祖辈辈居住的山村，使得这里人烟绝迹。

　　但李婉雪等人在历练的过程里发现了一只奇怪的生物。

　　其看上去就是一头老鼠，就是巴掌大的那种。

　　毫无疑问，在这个灵气复苏，生物不断妖化，体型越来越巨大的时候，竟然有正常体型的老鼠出现，这无疑引起了李婉雪的好奇。

　　等她伸手将那老鼠抓在手中一看，不由惊呆了。

　　这只老鼠骇然是一只有着流线金属外壳的老鼠。

　　老鼠被抓在手里，自然要反抗，直接一口就咬在李婉雪手上，这一口力气很大，即便李婉雪手掌上有禅气外放，但也让她略微感觉有些疼痛。

　　随后她一发力就将老鼠给捏碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第898章、外星机械生物免费阅读。https://xs.23sk.com 