    顾凌的那个女手下，接到命令后，很快来到凌烟庄园。

    “凌爷，蓝小姐。”

    林若利落的一抱拳，很有江湖气息。

    她穿着一身紧身作战衣，身材被勾勒的很清晰。

    蓝烟上上下下的打量一番，点点头，“挺合适的。”

    高矮胖瘦都差不多。

    加上她的易容术，不是对她太熟悉的人，不会看出她不是本人。

    “林若，这次派你执行一个特殊任务，存在一定危险，你有什么要求？”

    顾凌从未把手下当做过工具。

    他尊重他们，更不会把他们的生命当成儿戏。

    每一个人的生命，他都会尽可能的保证。

    林若脊背挺直，大声回道：“没有要求，一切听从凌爷的安排！”

    顾凌：“这次，你要听从瑾瑾的安排。”

    林若转向蓝烟，一脸认真的开口：“蓝小姐，请你吩咐。”

    蓝烟颔首，然后拉着林若的手，向她的小书房那边走，“我先给你易容，一边易容，一边跟你说好了。”

    顾凌和小霖这么早也不想睡，一起跟了过去。

    #

    两个小时后。

    林若的脸，已经完全变成了蓝烟的模样。

    就连细节的地方，都一模一样。

    “蓝小姐，你的易容术好厉害啊！”

    林若自己也被惊到。

    她以前执行任务，也改变过身份和样子。

    但那是利用人皮面具，再加上化妆的手段，才勉强能改变样子。

    哪里有这样自然，逼真！

    而且……

    她意识抬手捏了捏自己的脸颊，又挤眉弄眼了几下。

    镜子里，她的五官很灵动，没有一点僵硬感……

    老天，原来真的有这种神级易容术啊！

    蓝烟用湿巾将手上沾染的彩色染料擦干净，不紧不慢的说道：“你可以正常洗脸，这些材质必须要用专门的卸妆油才能卸掉，日常碰水不会花妆。”

    “凌爷，我有想要的了！”

    林若脸上带着兴奋，“蓝小姐，你能不能收我为徒，教我易容术？”

    “你想学？可以啊。”蓝烟没意见，“不过这对手稳要求很高，还要有绘画天赋。”

    “我可以的！”林若眼睛很亮，“我是狙击手，手稳是必须的，至于绘画，我觉得，我也可以！”

    “蓝小姐，你先让我试试，如果不行，那我也不会耽误你的时间，行吗？”

    蓝烟点点头，“嗯，那等你这次卧底回来，我教你。”

    随后，她看向顾凌，“凌哥哥，宋星衍那还有那种百毒不侵的药丸吗？给林若一颗，保险一点。”

    “我问问他。”顾凌拿出手机，打算打电话。

    小霖很乖地举起手，表示自己的存在感，“你们为什么不问问我？”

    “啊~忘了！”蓝烟一拍额头，“小霖你有吗？”

    “没有~”小霖摊手。

    蓝烟无奈：“小霖……”不带这样开玩笑的！

    小霖脸上带着狡黠的笑，“不过我可以现配啊。”

    “不过不是永久药效的，大概，吃一次可以有半个月的效果，我可以多准备一些。”

    蓝烟揉揉他的头，夸赞道：“小霖，你真棒！”

    小霖被夸，有些腼腆的笑了笑，然后回自己的房间，去给林若配药。

    上次为了给蓝烟解毒，他让宋星衍拿过来了一些药。

    这几天，他自己也准备了一些。

    正好这次能够用上，不用再去拿药。

    蓝烟继续给林若交代她的日常一些小习惯。

    她跟薄西岑相处的时间不多，除了那次演出，他们有过一段时间的朝夕相处，并没有过多的深入交流。

    所以这次卧底，对林若来说不会太难。

    但一些很表面的特征，她还是要学习的。

    幸好林若是个学东西很快的人，她跟着蓝烟学了几次，又细细观察她的言行举止，已经能学个六分相。

    蓝烟眼睛一眯，让顾凌先去外面，然后她找了两套她的衣服，两个人分别换上。

    等换好后，她发消息，让顾凌进来。

    顾凌一进门，便看到了两个蓝烟站在房间中。

    为了弥补头发上的差异，她们两个还戴着同款帽子。

    顾凌的视线在两人身上来回眺了两次。

    手机上又收到了一条延迟发送的消息。

    【凌哥哥，猜猜哪个才是真的我~】

    顾凌不由勾笑一声，直接走到右边的蓝烟身边，捏着她的下巴，低头亲吻她的额头。

    “瑾瑾，就算化成灰，我能认出你。”

    蓝烟眨眨眼，“也对哦，你怎么可能会认错我。”

    他爱他入骨，就算她化妆成别人，都能一眼认出是她，怎么会因为多了一个和她一样的人，就会认不出她。

    “那一会儿让小霖来分辩一下。”

    顾凌宠溺的在她的鼻尖上蹭了蹭，“好。”

    林若“……”

    喂，收敛一点好不！

    能不能别在她这条单身狗面前秀恩爱！

    没多久，小霖配好药拿过来。

    同样的，一进门他就看到了两个蓝烟站在房中，言行举止同步，仿佛是照镜子一般。

    顾凌招招手，“小霖，你来分辨一下，哪一个是你的姐姐？”

    小霖清澈的眼眸，在两个蓝烟身上各自打量了一遍，直接去拉蓝烟的手，“姐姐。”

    “为什么都能分辨出来？”林若有点怀疑自己的实力了，“我哪里装得不像？”

    蓝烟也很好奇，“小霖，你是怎么分辨出我们两个谁是谁的？”

    小霖解释道：“我和姐姐很熟悉，能感觉到你的气息。”

    “姐姐，你应该找别人来分辨，找我和哥哥，肯定会被拆穿啊。”

    “那，要不让奶奶她们看看？”

    顾凌把蓝烟的帽子摘下来，手掌心在她的头顶轻轻揉了揉，“其实不需要，以目前来看，林若伪装的已经很像，只有细微的表情有一些差别。”

    “不过这并不重要，他们对你，没有那么熟悉。”

    “也是。”蓝烟放弃去折腾顾老夫人她们，她沉凝片刻后，轻声道：“看来还要麻烦老师一下，让他明天上午，再去科研部要一个监听器。”

    虽然苏蔓那边已经被安排上了一个监听器，不过她担心，苏蔓会摘下来。

    还是让自己的人带着监听器进去，更好将那边的消息给传递过来。

    “凌哥哥，今天晚上你自己睡吧，我跟林若住一起。”

    顾凌：“……”

    他不想答应可以么？

    只是，他知道，蓝烟是想趁着今天晚上多给林若交代一些事情。

    毕竟留给他们的时间太短，明天晚上就会开始卧底任务。

    林若能伪装的更像，那她自身就更加安全。

    薄西岑对蓝烟有执念在，绝对不会伤害她的性命。

    没办法，凌爷今天晚上，只能独守空房了。

    #

    第二天，季佑霖中午把监听器送过来。

    看到竟然有两个蓝烟，一下愣住了。

    “这……顾凌，你们什么时候弄了克隆人？”

    顾凌瞥他一眼，“科研院那边你比我熟悉，有没有研究出来克隆人，你自己不知道？”

    季佑霖那句话是在开玩笑。

    他围着两个蓝烟转了好几圈，也没有分辨出来，哪个是真的，哪个是假的，投降，“烟烟，哪个是真的你？”

    “我认不出来……”

    蓝烟笑了声，“老师，我是真的。”

    “烟烟。”季佑霖走过去，“这是怎么回事？”

    “你们在玩什么？”

    蓝烟解释道：“有人想要绑架我，不得手不罢休，所以让林若替我去涉险。”

    “知道是谁要绑架你吗？”季佑霖的表情，一下凝重起来。

    蓝烟可是他们A国如今要重点保护和培养的人才，万不能有任何闪失！

    “是暗域的人，此举虽然有一定的凶险，但这也是我们去了解他们的一个机会。”

    “嗯……”

    季佑霖本来打算，如果知道是谁，直接捣毁就得。

    结果，对方竟然和暗域有关。

    暗域的事，他作为总统之子和白客联盟的盟主，自然知道有多重要。

    季佑霖拿出一个礼物盒，递到蓝烟手里。

    “这是监听器，加了一点改良，有定位作用。”

    蓝烟有点惊喜，“谢谢老师，这个改良，正合我们心意。”

    “跟老师还客气什么。”季佑霖认真叮嘱，“你的安危对国家来说极为重要，你能保护好自己，比什么都强。”

    “需要什么，尽管跟我说，我会尽量帮你安排。”

    “尤其是跟暗域相关的事，我会回去告诉我父亲，给你们开特殊通道。”

    “嗯。”蓝烟点点头，答应下来。

    顾凌漫不经心的问：“季老师，中午要不要留下来吃顿饭？”

    季佑霖很美形象的白他一眼，“行了，你可别对我露出这样的表情，我心慌，学校里还有事，我先走了。”

    季佑霖来也匆匆，去也匆匆，放下监听器后，很快就离开了凌烟庄园。

    蓝烟把那条被作成项链样式的监听器给林若戴上。

    “林若，如果有危险，一定要不惜一切逃出来，任务失败无所谓，重要的是你的安危。”

    “我还想教你易容术，你一定要平安回来。”

    如果不是没办法，她不想让任何人代替她去冒险。

    她的安危牵动了太多人的心，她必须要保证自己的安全才行。

    林若点点头，“我会的！”

    两人对视，随后，蓝烟上前一步，抱住了她，“那我在这里，等你回来！”

    “嗯！”

    #

    A国帝都机场。

    从M国飞来的国际航班终于降落。

    蓝曦然从飞机上下来。

    他本来想给蓝烟打电话，回来想了想，没有惊动她，而是自己打车，去了距离叶家最近的酒店。

    到了酒店，他站在窗户旁边，看着远处隐约透着轮廓的叶家别墅，他捏了捏眉心。

    如此冲动的跑来A国，可他又不能出现在安安面前，只能站在遥远的地方，去默默关注她。

    但很显然，他并不满足这样的关注。

    沉默半晌后，他拿出手机，给蓝倾君打电话。

    “老四，你到A国了没？”

    蓝倾君：“到了，三哥，有事？”

    他受邀来参加《念奴娇》的杀青宴，也是刚刚落地。

    为了能挤出时间，他直接从拍摄现场，连妆发都没来得及卸，就上了飞机。

    妆发都是在飞机上卸的。

    这样辛苦，也只是为了能借机过来看看小妹。

    距离宴会还有两个来小时，他准备直接去凌烟庄园，然后跟蓝烟一起去宴会现场。

    “帮我个忙，给我安排一个身份，跟你一起进宴会现场。”

    蓝倾君：“？？？”

    他有点没反应过来，“三哥，你想进宴会，直接进就行，周晔不会拦你。”

    “我不能暴露身份。”蓝曦然寡淡的音色，透露着几分无奈，“我只想，在宴会上，看看安安……”

    蓝倾君：“……”

    他是没想到，一向清风霁月，雪岭之花般的三哥，居然为了叶安音能做到这个程度！

    这是明目张胆的偏爱，为了安安，宁愿委屈他自己，也不想让安安为难啊……

    他的三哥，在安安这个小丫头身上栽的这一脚，真的太狠了。

    “三哥，那你假装我的助理晓东，怎么样？”

    “嗯。”

    蓝曦然滚了滚喉结，“你在哪，我去找你好了。”

    蓝倾君：“我想去凌烟庄园，找小妹。”

    蓝曦然：“行，我们在凌烟庄园汇合吧。”

    他本来不想打扰小妹。

    但现在看来，还是要打扰她。

    不过这么长时间没有见到小妹，他确实挺想她的。

    正好，也能和小霖谈谈。

    刚开的房间，又被退掉。

    蓝曦然再次打车，去了凌烟庄园。

    #

    凌烟庄园。

    蓝曦然到了后，蓝倾君还没有到。

    发消息，知道他再有十来分钟就会到，他干脆在外面等他到了，一起进去。

    十来分钟后，又一辆车停在凌烟庄园外，全副武装的蓝倾君和戴着鸭舌帽，黑口罩的晓东从车上下来。

    “三哥。”蓝倾君把墨镜摘下来，温润的眼眸，带着笑意看向蓝曦然。

    蓝曦然点了下头，“走吧，进去。”

    现在是零下十几度的天气，蓝曦然就站在外面等，也就是体质够好，才没有冻得僵硬。

    晓东羡慕至极的看着两个穿的都不多，却不怕冷的男人。

    然后又裹紧了自己身上厚重的羽绒服，跟在他们后面。

    等蓝三哥和蓝四哥进了凌烟庄园差不多半个小时的时间，又一辆车开进了凌烟庄园。

    叶安音来了……

    【作者有话说】

    小伙伴们，圣诞节快乐啊~

    不过估计你们看到这章，已经过了凌晨了TAT

    天气冷了，大家要记得加衣服啊，不要像安安似的感冒了，太难受了o(╥﹏╥)o

