
　　方程太明白白展逸的性格了，佛系至极，做什么事情都不会去追求尽善尽美，而是随他自己的心意，从不争强好胜，只是十分安逸的生活着！而他在这种程度之下竟然还考到了第五名，那只能说明.....如果他自己想要考第一名，那根本就是轻而易举的事情，关键在于......他究竟想不想考！

　　“这帮孩子......将来可都是可造之材啊！”

　　钱玉阳不由得感慨道！

　　方程听了钱玉阳的话不由得也点了点头，他的目光流转，放到了不远处正在跟大家侃侃而谈的小四儿身上！

　　蛟城城主宋卿然的儿子宋小四，大名宋元成，这个少年一路从低能儿变成了现在的天才少年，虽然这其中是有方程的功劳的，但是这一切还是要归功于他的好基因。他体内的灵力天赋极高，这可以说是万神界所有人都羡慕的灵力能力，而且他年纪轻轻，可见识和思想却不幼稚！明明前二十年都是在浑浑噩噩之中度过的，直到遇到方程他的心智才恢复到正常人的状态，可是他看事情的角度、深度，还有做事的细致程度都是很多更成熟的人都做不到的！他遇事处变不惊、看事情更是能够高瞻远瞩，很多见解方程都会非常赞赏，他们两个人在谈话的时候常常可以想到一块儿去，这种心智......真的不是一般人可以达到的！

　　倒不是说夸奖了小四儿，其他的孩子就不优秀了！小飞豁达豪气、善良又正义；白展禹做事权衡利弊、颇有些驰骋广场的圆滑性格；而白展逸与世无争、心态十分平和。这几个孩子各有特点，若是将来能够互相扶持着接手万神界，想来一定会十分和谐的！

　　当然，这个想法只是方程自己心中的一个雏形，他们的年龄还都比较小，想要堪当大任，还是要经受一些磨炼的！而且......方程也想着要把万神界再建设得更加好一些的时候，再将这个地方交到孩子们的手上。

　　“看着他们多好！”

　　袁月凑到方程身边，内心有些感触！袁月自己和方程他们的年龄虽然也算不上大，可是他们经历得太多了，身上的那种朝气和青春活力早已经消失不见了！所以......他们羡慕那些少年身上的朝气，羡慕他们无忧无虑的生活！

　　“我们也一样好！”

　　方程感受到身边人身上带着的那一点点惆怅和失意，于是牵起袁月的手，笑着看向她说道！

　　“方大哥......”

　　小彬的一声叫嚷把正在粉红浪漫氛围中的方程和袁月都吓了一跳，袁月下意识的立刻将手从方程的手掌里抽了出来，掩饰性的拨了拨自己的头发！

　　方程也是被惊了一跳，有些无奈的看向小彬。

　　“怎么了？一惊一乍的！”

　　他有些没好气的问道。

　　“方大哥，你知不知道，那天赋甲乙两个班级里，竟然还有没有我考得好的学生呢！今天展禹哥还跟我说，那些人的水平还都不如我，当初我怎么就没上去天赋班呢！还有啊，我可不是笑话别人啊，方大哥，我们普通甲班里面，竟然还有考试挂零的，你说可不可笑，你说好歹也是普通甲班的啊，怎么可能挂零呢？哈哈哈......”

　　小彬没意识到自己打扰到了方程和袁月，还毫无知觉的对方程开心地吐槽着修灵学院里那些好笑的事情！

　　“我想着......估计是他们自认为灵力天赋比较高，所以就骄傲过头，根本没有勤学苦练吧！方大哥，你说的果然都对，就算是天生的天赋没有那么强，但只要后天肯勤奋扎实的去做，那就一定会有进步的！我今天真的就看到了，我甚至超过了他们！”

　　小彬越说越兴奋，看来今天的好成绩真的给了他莫大的鼓励！

　　方程听着小彬的这些话，刚开始还替他高兴，跟着他一起笑着，可慢慢的他就发现了些许的不对劲儿。于是他转头看向身旁的袁月，想问问看她的意见，结果却看到袁月也是一脸的狐疑，似乎有着跟自己一样的疑惑！

　　但是他们不能再小彬面前直接表现出来，那样可能会打击到小彬的自信心，而且他们怀疑的这件事情也不好声张，于是两人对视一眼便立刻恢复常态！

　　“小彬太棒了！你看，你方大哥说的没错吧，只要你肯努力，就一定会有好的结果的！”

　　袁月笑着对小彬点点头！

　　“没错儿，我也是个典型的例子！小彬，我现在都能给人扎针灸了！今天我和小麒姐姐在街上遇到了有一个肩膀受风、痛得都抬不起来的老爷爷，我对老爷爷说我在学习医术，可以给他简单治疗一下，老爷爷还真的同意让我试试看了，我给老爷爷扎了几针，老爷爷竟然真的就没那么疼了！这是我治疗的第一个人啊！我之前......我之前可从来没有想过我自己竟然可以治疗病人的！”M.23sk.com

　　妞妞兴奋的小脸通红，看来治疗成功一个人真的让她信心倍增！

　　当时妞妞被检查灵力的老师宣布不适合修灵的时候，可是伤心的哭了好久，甚至都不愿意搭理跟她一起去检测灵力、结果却被分到了普通甲班的小彬！后来也是方程开导她，说只要肯努力，她是一定可以在其他领域找到自我的真实价值的！妞妞相信了，如今......她也真的做到了！

　　妞妞现在已经立志成为一名救死扶伤的江湖女侠医了！

　　“妞妞，你太棒了！”

　　小彬听了妞妞的话，也不由得替她开心起来，两个在一起生活许久的小孩子拉着手开开心心的在原地蹦着圈，依旧还是小孩子的模样！

　　方程和袁月看着两个小孩子开心地样子，脸上也洋溢着真心为他们高兴的笑意，只是在他们的眼底，都蕴藏着微微的疑惑和冷意！

　　“文良，你先带着邢伯母她们几个女眷还有孩子们一起吃饭，我们有点事情要谈，给我们的留出来就好！”

　　方程转头嘱咐起文良来！

　　“哦，好的！”

　　原本以为大家一起吃饭的文良听到方程的话先是愣了一下，但随即看到方程有些严肃的表情，便连忙点头，到后厨去通知黄妈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十二章 考试成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 