    愤怒地推开自己房间的门，他看见了预料中的那一幕。

    接近十只狗，各种品种，各种体型，四仰八叉地躺在地上或者床上，到处都是打翻的狗粮和玩具，还有撕坏的纸箱。

    听到开门声，这些狗顿时警觉地翻身坐起。

    任明空和它们大眼瞪小眼对视了两秒，血压不断地上升，即刻就要爆发。

    “大狼！给我滚出来！”

    声音落下几秒之后，床上的被子下不情不愿缓缓地钻出来一个狗头，惺忪的双眼说明它起码是今天早上才睡的觉，昨晚嗨了一晚上。

    大狼听见有人喊自己，还以为是五哥，但迷迷蒙蒙之间，它又反应过来那只鹦鹉不会这样叫自己，便探出头来看看是谁扰它清梦。

    可是刚一把头伸出被子，一只手就揪住了它的后颈皮，毫不客气地将它提了起来。

    还没醒过来的大狼：“？”

    怎么肥四？

    直到它看见任明空那皮笑肉不笑的脸，方才瞬间惊醒过来，昂着头梗着脖子嚎起来：

    “嗷嗷嗷……！”

    任明空气得一巴掌拍到它的下巴上：“赶紧把你这些狐朋狗友给我轰出去，十分钟后我要看到这里恢复原状！”

    十分钟后。

    任明空斜着眼审视着勉强整理干净的房间，抱着胳膊看了看面前讨好着摇尾巴的大狼，气不打一处来，自己就出去了一天而已，这货怎么这么能搞事儿。

    任明空相当怀疑大狼被扔到紧那罗秘境的原因就是太烦人了。

    这臭狗从青城山回来后也没表现出什么异常的地方，这让任明空原本抱有的期待微微落了空，那个令牌到底是干嘛的，他现在也不知道。

    “别摇了。”任明空没好气地对大狼说道，他又四下看了一眼，“那只傻鸟呢？”

    回来之后还没看见五哥，不能是这群犬科动物昨晚上太嗨了把它一口吞了吧？

    大狼闻言一愣，而后嘶了一声，恍然有所觉一般冲到衣柜面前打开了最上层的抽屉，在里面，一只月轮鹦鹉正愤怒地瞪着它。

    五哥的身子被一卷衣服给裹了个严严实实，只留了下个脑袋在外面，就连嘴也被堵了起来。

    任明空绝望地按着额头，他看看大狼的爪子，又看看五哥身上的束缚，难以想象这是大狼干得出来的。

    走到抽屉面前，任明空打算给五哥解开。

    刚走过去，他就闻到了一大股酒味儿，原本刚刚下去的血压又跳了起来，突突地升高着。

    五哥爱喝酒，任明空见过不少次了，喝多了之后整个要日天的气魄。

    难怪大狼能给它绑起来，它还不反抗，指定是昨晚上喝断片了。

    伸手把五哥给解开。

    刚获得自由，五哥清白色的翅膀尖儿就闪过了一道电光，它一扇翅膀，电光飞向了大狼，正正好地电到了它的鼻子上。

    “你竟然这样对待爷！”五哥的愤怒表现在外，一连串不断的小电光从翅膀尖儿甩了出去。

    大狼被电得嗷嗷叫，跳起来就往客厅跑，但五哥穷追不舍，不断地把电光甩向大狼的屁股，火气难以消解。

    任明空仰头望着天花板，眼神呆滞，表情绝望，发出一声哀嚎，他严重怀疑自己上辈子是不是欠他们的，这辈子老天爷派他们渡自己来了。

    好不容易等这俩活宝安分下来，任明空终于松了口气，他张张嘴想说什么，白眼一翻，干脆又闭上了嘴，他算是明白了自己说什么都没用。

    “这就是命啊……”

    滴滴滴。

    电话铃声响起，是肖凤仪的来电，任明空示意大狼和五哥安静一点，然后接通了电话。

    “喂，肖校长……啥，陆家胡同的邀请？”

    任明空眼皮跳了跳，他是打算去一趟的，但没想到自己刚一回来就收到了邀请。

    “好……我明天就去，不用接送……嗯嗯，好的。”

    挂断电话，任明空摸着下巴陷入了思索，那边的反应有点快啊，要说没放点注意力在自己身上的话，那是怎么也不会相信的。

    被两位大佬暗中关注的感觉怪怪的。

    诶！任明空一拍脑门，想起来有件事忘了问肖凤仪。那就是关于那个号码的来源，伊薇薇讲不清楚也没打算给自己解释，只能问肖凤仪。

    算了，等回来去上课的时候再说吧。

    在沙发上瘫了一会儿，任明空的肚子叫了起来，从营火要塞的蓉城的航线全程接近7个小时，他是早上九点出发的，现在也到了晚饭的时间，难以避免地感到了饥饿。

    飞机餐虽然能饱腹，但味道实在一般，任明空也就没咋吃。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    摸了摸肚子，任明空叹了口气翻身站起来，听说超凡者可以不吃饭，那多方便啊，越强大的超凡者便越能自给自足，从天地灵气来汲取身体消耗。

    自己还得跟个下班的社畜一样不情不愿地去做饭。

    任明空翻了翻衣柜，拿出来一件中长款的黑色风衣，随意地披在了肩上，蹬上运动鞋便打算出门买菜去。

    临出门了，他想了想又转回去围了条围巾，裹住了脖子。

    拧开房门，任明空发现对门儿的住户刚好回来，正插着钥匙在拧。

    他家对门原本是胡大爷的家，后来胡大爷被送去养老院后，屋子便被转租给了一个中年妇女，任明空当时还敲门询问过胡大爷的去向。

    再然后，胡大爷死了，他儿子白狐胡亿天也被自己反杀了，这间屋子便归到了胡大爷的儿媳妇名下，那个女人任明空还算认识，她在公公和丈夫都死掉后便搬去了乡下静居，这间屋子也一直出租着。

    住户还是那个打扮时髦的中年妇女，任明空这一年来也时不时跟对方在小区里碰面，一来二去也认识了。

    “嬢嬢，刚回来啊。”任明空意思意思打了个招呼，双手插在衣兜里往楼下走。

    中年妇女姓啥，他现在也不知道，所以只是叫方言里的“嬢嬢”。

    不愿意问是一个原因，另一个原因是问了也记不住，任明空没那闲心思去记这些事情，无关紧要的人罢了。

    化着浓妆的中年妇女扭动堆积赘肉的腰肢，转过头来看了一眼任明空，她的眼睛周围有一圈浮肿的眼泡，那尖细的目光就从眼泡中挤了出来，落在任明空身上。

    “哎呀，是你噢，好久没看到你了，出去哇？”她的声音也是那样的尖细。

    任明空拉了拉围巾，把下半张脸也塞了进去，轻轻点点头：“嗯。”

    就是这样的客套，没什么意义。

    今天的天气不太好，初冬晚秋的时节，总有些阴沉沉的，天空好像蒙上了一层灰暗的滤布，总让任明空将这天气与尼德霍格秘境内的末日景象联系起来。

    风不太冷，和天气一样也惨惨淡淡，有气无力地刮着。

    任明空把脸埋在围巾里，但呼出的热气总往眼睛里跑，没一会儿就结了一层水雾。

    他绕了两条街，去最近的菜市场买了点排骨和土豆，还有一些香料以及配料。

    卖肉的老板正想收摊回家，干脆就把剩的那点都便宜甩给了任明空。

    任明空拎着三斤多小肋排，有些无奈。

    回到家里，天色基本已经黑了，难得地走了一次楼道回家，他每上一层都用力跺跺脚，唤醒楼道里的声控灯。

    但是在三楼的时候，他连着跺了几次也没反应。

    “灯又坏了……”任明空嘀咕着放弃了唤醒声控灯，三楼的灯不知道咋回事，老是坏，这不是头一次了。

    推门进屋，屋里除了电视的光亮外一片漆黑，大狼正趴在沙发上看着动物世界，熟悉的声音在客厅里响起，五哥也百无聊赖地蹲在大狼的头上，它的老位置。

    这俩真是打一架就好了。任明空默笑着摇了摇头，走到客厅拍向灯的开关。

    霎时间灯火通明。

    “天都黑了也不开灯。”任明空随口说了大狼一句，便拎着菜走进了厨房。

    一个多小时后，厨房里飘来的香味刺激了大狼的鼻子，它猛地从沙发上弹了起来，差点把毫无防备的五哥给甩下去。

    对于五哥的抱怨，大狼充耳不闻，冲到厨房门口用鼻子拱开了虚掩的门。

    “今晚吃啥！”它边不停地耸动着鼻子边问，看得出来是饿急了。

    “排骨炖土豆加量不加价plus版。”

    正好，任明空摘下围裙，端着一大盆炖好的肉走了过来，踢踢脚示意大狼别挡路。

    不一会儿，一人一狗一鸟便在饭桌边围坐好了。

    任明空面前是一碗米饭，大狼面前是一个空盆，五哥面前是个小碟子，在三人中间，则是晚饭的主角。

    揭开盖子，一阵白茫茫的蒸汽升腾开来，把凑过来闻的大狼烫得缩了缩头。

    “开饭！”

    在偌大的城市中，千家万户的明灯里，有这样一扇窗，它的后面是三个种族丝毫不搭边的生物，他们坐在一起吃着晚饭，争抢同时看上的一块排骨。

    这里的灯光和隔壁没有什么不同，和整座蓉城也没有什么不同。

    万语千言说不尽，此间美味得人心。

    【作者题外话】：不好意思xdm，这段时间有点忙，更新时间不太稳定

