 休整了一天之后，不灭真火再次恢复到了鼎盛的时候。

夜幕再次降临，姜空如期出去了。

半夜那所谓的兽王大猩猩吼叫声再次出现，响彻四方。

第三日的晨曦，姜空已经将那金刚拳领悟到了九成的地步，只差一步就踏入圆满。

金刚拳带来的暴火对于肉身的增幅亦是达到了极限，出拳之时，身体百窍有火焰喷出。

炎威浩荡，摄人心魂。

“不错，能够在两天内将神通掌握到这种程度已经是很好了。

接下来你可以尝试着将之慢慢融入武学之中。”

姜空点点头，将神通融入武学也不是一件简单的事情。

而且一旦融合不慎，武学反而会比之之前更加孱弱。

“神雷天罡本就是半圣层次的武学，这我还没有领悟透。

天谕十式更是融汇大道本源玄妙，若是强行融入金刚拳将会有点相形见绌。

开天霸拳因为一开始就只是残篇，后面乃是我推演出来的。

那时候的我火候远远不及现在，倒不如将金刚拳融入开天霸拳之中，让开天霸拳新生！”

念头落定，姜空也是开始付诸行动。

开天霸拳是目前最好的选择。

对比于原本就是半圣武学的神雷天罡以及潜力无穷的天谕十式。

开天霸拳在境界的提升之中就显得很是鸡肋了，现在还能够倚仗着姜空的神力加持。

但是到了后面之后，这优势会越发的减小。

如果能够将金刚拳融入开天霸拳之中，开天霸拳将会有希望真正问鼎半圣阶武学。

他沉沉呼吸一口气，开始一点点施展开天霸拳。

霸拳很是凶悍，与金刚拳的野性兽性完全的吻合，每一拳之下都能够撼动虚空。

施展完开天霸拳之后，他会继续开始舞动金刚拳。

两种拳法的发力方式与力量流转方式慢慢明晰在姜空脑海之中。

渐渐的，姜空开始掌控住了那种独特的神韵。

竟是在半日时间内，直接让金刚拳的神通冲刺到了圆满。

“不错，能够用这种共鸣的方式将神通练至圆满。

你小子很有慧根啊。”

火神太岁摸摸下巴点评道。

“还差得远呢。”

姜空依旧是不自足。

现在正处在领悟的最关键时候，随时都可能顿悟。

他已经开始冒险赌一把虫潮不会到来，大白天继续练功着。

事实上，他孤身一人遇见虫潮的几率将会比一众人小很多。

人越多，散发出来的血气气息也会越浓烈。

咚咚咚！一连到了黄昏，虫潮都没有出现，姜空的骨骼血肉现在已经散发出沉闷的响声。

在他每一寸血肉之中都像是藏着一头小型的野兽金刚，此时在振臂怒吼。

忘情修炼之下，天已经黑了，姜空一天一夜未归让药师联盟的一众人更加担心了。

好在凤曦在那，安定着众人。

第四日黎明初启。

林中突然暴起一阵烟尘。

在很远处的地方一些野兽竟是集体朝着姜空这边冲刺而来。

“九成七！”

“九成八！”

“九成九！”

“十成！”

姜空赫然打出了一道金色涟漪，一拳似巨猿开山，动荡山林。

恐怖的金色拳风一路绞杀，直接将一里之内开辟出一条狼藉大道！两大拳法此时终于是合二为一，诞生出来新的拳法——金刚王拳！此时那些野兽崩腾的声响也是落在了姜空的耳中。

姜空轻咦一声，不禁眉头一蹙。

洞天瞳所视之处，那些凶兽已经化为了兽潮在朝着此地奔来。

在它们身后还有如乌云汇聚般的虫群追赶着。

“不好。”

姜空瞳孔一缩，虫潮加兽潮到来，他都要吃不消。

“虫潮缺乏的是血气，既然如此那就对不住了！”

嗖！他如同一只灵活的猴子跳到半空中，直接施展出了新领悟的金刚王拳！轰！金色拳风绞杀大地，直接轰出一个大坑。

一连十几拳，姜空硬生生在地面上拉扯开辟出一条巨大的沟渠出来。

做完一切他转身就跑。

那些来不及反应以及没有飞行能力的妖兽直接落在了里面。

惨叫声响起。

虫潮飞扑在沟渠里吞噬着这些堆积如山的妖兽血肉。

姜空施展披星戴月回到了洞口中。

“姜大哥你回来了！”

众人脸上的担忧之色烟消云散。

“现在都不要出声，收敛起来气息！”

姜空道。

虫潮逼近，密集的声音再次响起。

众人瞬间色变，全都是屏住了呼吸。

“熬过这一波，虫子吃饱了就会散去了。

半日之后出发。”

姜空留下一句话便不再说话了。

响动声维持了一个时辰左右才渐渐散去。

不过为了以防万一，他们还是熬过了难熬的半日时光。

这种如临深渊的感觉，实在是令人惊悚。

姜空先出去探探情报，走到那开辟出来的沟渠前，整个人也是背后恶寒。

足足一千多头的妖兽尸骨！白骨累累一点血迹都没有！甚至是一些骨头都被钻开将骨髓给吸噬的一空。

洞天瞳再次感知了一下四周的气息，虫潮已经确实散去，唯有零星几百只虫子组成的小虫潮还在游荡。

这些小虫潮对于他们来说没有什么任何影响。

簌簌簌！林间一些隐秘的地方出现不少避难之人。

这些人与他们一样幸运的躲过了虫潮，开始继续踏上去更远处的地界。

姜空叫出来一百多号人浩浩荡荡的开始朝着火云帝界而去。

一路上遇见了好几拨的火帝后裔，与之前一样，这群人极为的嚣张跋扈。

最终的结果也是可想而知，全都被姜空送出了万火平原。

接连阻挠之下的成果也是丰厚的。

他的积分已经是快要直逼一千万。

这些火帝后裔上来基本上就是给他送积分来的，简直是大善人。

送出去的人越多，外面的陈平一脸色越来越差。

一方面他担心的是自己弟子被淘汰太多影响最终成绩。

还有一方面则是姜空即将进入火云帝界！这片地界可是他们祖上传承下来的，一旦被姜空拿走大造化，他这一张老脸该如何回去面对列祖列宗！“无论如何，要不惜一切代价将这个小子送出来，甚至是杀了！”

他眼神闪烁，内心暗道。

余光看向了边上的半妖族老者。

半妖族老者此时也是看向了他。

两个人默契的点点头。

 