    好一个贺静！

    她就说她怎么会乖乖把贺家的位置腾出来，她竟然跟言寒奚住到了一起！

    言寒奚未婚妻的头衔是她的，她凭什么！

    程仪的怒火几乎要化为实质性喷出来，贺静只是淡淡看了她一眼，就挪开了。

    跟女主角抢男主角什么的……

    就算她不想，剧本也会强行给她拉仇恨，好顺理成章的让她变成炮灰。

    她才不管程仪怎么想。

    倒是言寒奚在瞥到程仪的身影后，唇边的笑容淡了许多，狭长的凤眸里光芒也转冷。

    他一直在查银高集体中毒事件，马上就要有眉目了……

    而他不需要就证据，就早早的猜到了凶手。

    课上，物理老师再一次点了贺静的名，让她起来回答问题，喜爱之情溢于言表。

    这模样，完全就是之前对待假装物理学霸程仪的模样……

    放学后，贺静只身走出校门，背后忽然传来充满笑意的娇甜女音：“贺静姐姐，你今天依然不回家吗，再不回去的话，哥哥们就要被我抢走了噢。”

    十几年的感情，不是两个月的相处可比的，只要再住几天，她完全有信心把自己失去的夺回来。

    贺静闻言伫足，回过头去，目光尤其平静：“把他们当做物品争夺，只会加快失去他们的速度，你可以继续这样，但这是我给你的忠告。”

    程仪十分讨厌贺静这样从容不迫的模样，怒然冷喝：“你懂什么！我从小跟哥哥们一起长大，我最了解他们，我是他们很重要很重要的人，哪怕我做出再过分的事，他们也不可能不认我，更何况他们本来就属于我！”

    说到这儿，她又倨傲的扬起下颌：“会失去他们的是你！你不过给他们做几个菜，收拾一下家务，这些我也能做！”

    “昨天我不过是洗了几个碗，他们就心疼得不得了，比以前更疼我，我会做得很好很好，比你还好，等你再回到贺家，你就没了立足之地！”

    到那时，她一无所有，那才是她身为假千金窃夺了她十八年荣华富贵的下场。

    而自己这个真千金，才应该万众瞩目。

    贺静却一点也不慌张生气，只是淡定的挑了下眉，说：“你能做到那就恭喜你，我不介意这世上多几个人爱他们。”

    他们只是她的哥哥，她可没有这种变态的***。

    如果他们想要两个妹妹，完全可以，她甚至可以连带着她一起愉快的相处。

    说完，贺静就迈开步子，准备离去。

    “站住！”

    程仪又喝了一声，拦到了她跟前去。

    贺静懒懒抬眼看她，悠悠问：“还有事？”

    程仪咬了咬牙，问：“你跟言同学是一间房还是两间房？”

    贺静：“……”

    这是什么阴间问题。

    “你这么想知道，怎么不直接来问我？”

    还不待贺静回答，一道磁性而又慵懒的声线从身后传来，程仪一惊，唰地回头。

    就见挺拔帅气的少年逆着橘色的夕阳霞光朝他走来。

    少年的嘴角挂着一抹漫不经心的不羁笑意，当他走到贺静身边，他的笑容变得暧昧，他伸手戳了一下贺静的肩膀：“三好学生，cp营业最好两个人都在场才好发糖，下次放学别走那么快，等一等我。”

