    

    这不是他在酒吧偶遇的那位小仙女吗？

    刚刚听夏家二哥叫她‘小甜糕’……

    不会吧？

    要跟他订婚的，就是他心心念念、魂牵梦绕的小仙女？

    而他刚刚……竟然傻逼呵呵的把这天赐的亲事给退了？

    还大声告诉全世界，退亲是因为自己不行？

    “……”

    江允舟紧抿住不停抽抽的下嘴唇。

    现在后悔，还来得及吗？

    夏行对着他那一脸花痴表情眯了眯眼。

    直接以眼神回答了他的问题。

    还小仙女？

    就是叫王母娘娘我妹也跟你没半毛钱关系了！

    夏有容原本情绪还很低落，此刻听到江允舟对着那野丫头叫小仙女，终于回过神来。

    他们从高一开始就同班，允舟哥哥可从没叫过她小仙女。

    她明明比夏夜漂亮多了。

    这跟她期待了好几天的退亲现场根本就不一样！

    夏有容想象中，这会儿本应该被啪啪打脸、痛哭流涕的夏夜，别提有多镇静。

    看到江家叔侄，就一个反应。

    哦豁。

    是厕所门口那俩人。

    夏夜落座，夏禹政拍了拍她肩膀，向江家人介绍。

    虽说江家人登门拜访竟是为了退亲，这让他措手不及，都不知一会儿该如何跟小甜糕解释，但江玄亲自现身、态度谦和有礼、他也没有理由再拿架子。

    这会儿江允舟态度倒是一百八十度大转弯，跟之前提退亲时判若两人。

    夏禹政一开始还猜测江总那样说会不会只是替侄子开脱，可此刻看到江允舟的反应，才真的信了。

    确实没有嫌弃他们的小甜糕，应该真的是自身条件不允许吧……

    江允舟巴拉巴拉地像个话痨，夏夜平静无波的视线从他脸上移开，落在江玄身上。

    男人双腿交叠着坐在对面，头微侧着，鼻梁很高，皮肤极白，送至唇边的清茶水汽萦绕，模糊了轮廓清晰的侧脸。

    这会儿光线比酒吧里要清楚得多。

    夏夜挺野地‘砸’了下舌。

    小伙儿长得真精神。

    她喜欢赏心悦目的人与事。

    江玄抿一口茶，面上云淡风轻，其实一直注意着夏夜投过来的视线。

    薄削的唇角不禁上扬，却又在上扬的瞬间忽然凝固。

    她并不知道自己是谁。

    所以，她现在是在用眼睛白嫖一个陌生人类男子。

    而且嫖了有一分多钟。

    夏禹政感觉到江玄周遭莫名散发出一股不知从何而来的冷意，赶紧提醒：“夜夜，旁边这位是允舟的叔叔，快打声招呼。”

    夏夜轻描淡写地‘哦’了一声。

    也没多想，朝江玄抬了抬下巴，跟在酒吧时一样，特自然地叫了声：“哥。”

    江玄面色稍缓，刚要点头示意——

    “夜夜！”

    这一声‘哥’，可把夏禹政吓得不轻，生怕宝贝女儿惹怒了这位大佬，忙轻声呵斥：“怎么这么没大没小！”

    京都谁不知道江氏总裁的铁血手段，许禾也有些紧张地捏了捏夏夜手心。

    江玄却是不以为然。

    刚要摆手说‘无事’，夏禹政先他一步：“江总可是你长辈，叫叔叔！”

