    “我觉得九纹龙还蛮合适的。”

    看着阿福一脸认真的样子，林克还有些懵。因为在他的选择空间内，可从来没想过九纹龙。

    “那你选择九纹龙的原因是什么？”

    阿福掰着手指头开始给林克算：“首先呢，九纹龙和金刚一样喜好佛学，虽然算不上大德高僧，但也已经能做到心境平和，既然金刚符合要求，那么九纹龙也应该符合；其次，九纹龙有个龙字，老大你说过他天生旺主，如果能配合龙骨更进一步，那就多了一位强援；第三，之前老大就说过要给九纹龙找个身子，虽然九纹龙现在钻研佛学冥想不在乎这些，但是老大一言九鼎，说过的话肯定要兑现。以上三点就是我选择九纹龙的理由。”

    林克不住点头，先前在考虑合成宠物的时候，他根本没有想到还有一个九纹龙。现在阿福提及，理由充分，加上之前阿福对金刚的判断，林克已经有所意动。

    “那你现在把九纹龙召唤出来，询问一下他的意见。如果他愿意，我可以试一下。”

    有上次金刚的经历，林克现在也开始注重尊重宠物本身的意愿，更何况九纹龙还不是他的宠物，只能算作他的手下。

    阿福唤出灵柩宫，把九纹龙召唤出来。

    一道浓郁的蓝绿相间的灵魂出现在林克面前。

    “九纹龙，好久不见。”林克看向九纹龙，和活着的时候身上的狠辣干脆气质不同，现在九纹龙周身氤氲着平静祥和，整个灵魂的状态给人一种如沐春风。

    九纹龙双手合十给林克微微鞠躬：“元首好，不知召唤我所为何事？”

    “之前答应你为你找一具身体，拖了这么久也没找到合适的……”

    九纹龙脸上古波不惊，没有激动或者悲伤，只是淡淡地说道：“肉体只是桎梏，有了可以体验人间百苦，没有也无大碍。”

    “但是现在这里有个机会，我想要征求你的意见。我手里得到了一份传奇材料龙骨，想要用以强化。测试了不少人，只有金刚一位符合要求，与龙骨相性契合。但是金刚并不想用龙骨增强，拒绝了我的提议。现在阿福提议你，我想知道你的想法。”

    九纹龙沉吟片刻：“金刚拒绝在情理之中。它已经走出了自己的道，且趋近于完善，已经无需外物的加持增强。如果元首别无人选，那我愿意一试。”

    看九纹龙如此淡然，林克不由问道：“你和金刚同样研习佛理，难道不想走出自己的道路吗？”

    “金刚无论是性格还是身体，都强硬非凡，拥有自己的想法。而我生前强硬，死后灵魂状态寄居在灵柩宫中，领悟的道是如同水和空气一般，不拘泥于外在形式，所以才同意尝试。不过元首也别抱太大希望，机缘来了怎么也挡不住，要是不来也强求不得。”

    “好！有你这话我就放心了，现在随我回呼啸古堡尝试一下吧。”

    林克和阿福从斗兽场的地下快速通道来到呼啸古堡。

    “阿福叔叔好。”

    米兰达看到阿福，直接冲过来踮起脚尖一个熊抱。

    只可惜阿福肚子太大，米兰达用尽全力也没办法环抱，只能抱住一半，大大的肚子将她“拒之门外”。

    阿福摸了摸米兰达的脑袋，憨憨一笑：“怎么今天这么晚都没睡觉？”

    米兰达打了个哈欠，揉了揉眼睛：“再等元首大人回来。”

    “好了，元首大人现在已经回来了，你也该上床睡觉了。记得睡觉之前刷牙，牙齿才能像阿福叔叔一样洁白闪亮！”阿福亮出自己两排大白牙，随后伸出手在下巴下面做出一个帅气的手势。

    【如图所示】

    米兰达连连点头，随后抱着枕头乖乖回到房间休息去了。

    对于小孩子而言，阿福这种黑憨胖，很容易就能得到他们的好感，米兰达也不例外。

    等米兰达离开后，林克和阿福来到密室，放出了九纹龙。

    林克内心少有的出现了忐忑，自己只是突发奇想询问阿福，没想到阿福开口就给他提供了一个预料之外的回答。现在这个选项是否真的契合，一切就看现在了！

    林克取出龙骨，另外一只手直接对着九纹龙抓去。

    林克对九纹龙并没有用什么招安策略，只是让九纹龙待在阿福的灵柩宫里休养。结果九纹龙喜好佛学，从原本的俘虏，竟然直接自我攻略忠诚度达到了100点。之后就变成了类似于阿福的灵柩护卫一般的角色。

    当林克将九纹龙和龙骨相连，合成界面立刻出现了一条合成公式，当看完公式后林克不由微微一滞，口中呢喃道：“还真是遇事不决问阿福……”

    九纹龙（蓝）+龙骨（传奇）=？（契合率233%）

    [合成会消耗2万点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：30天]

    九纹龙是蓝色品质，契合率达到200%以上，合成的必定是传奇品质！

    林克抬头望向九纹龙，只是还没开口，九纹龙就率先说道：“看得出，我应该和龙骨材料很契合，直接开始增强吧！”

    林克没有再多说什么，重重点了点头：“一个月后，你将破茧而出，迎接新的自己。”

    九纹龙嘴角扬起，昔日青龙堂大佬的风范依稀再现：“我很期待！”

    随着龙骨被林克吸收同化，另外一只手血茧出现，将纯粹灵魂状态的九纹龙逐渐包裹。

    林克相当期待，纯粹灵魂的九纹龙，和龙骨结合后会变成什么样。

    既然是传奇级别，那定然有许多强大的能力和优势。

    当九纹龙彻底变成一团血茧后，林克脱力，随手倒在一旁的椅子上大喘气休息。

    付出了两万点生命值的合成，对他来说还是很要命的。

    即便林克在战斗中，也从来没有把血量打到这种程度。

    阿福赶忙取来了月亮井水，林克吨吨吨狂喝几口，惨白的脸色这才恢复了不少。这种高级别的合成，简直就是要命啊！每合成一次，都感觉浑身血液精华被抽空，身体里空荡荡的。

    九纹龙究竟会和龙骨产生什么化学反应，林克想象不到。

    只能等一个月后，再揭开神秘面纱了。

    传奇宠物合成，也算是了却了林克一桩心事，现在只等一个月后开“箱”验货了。

    废土议会成立、飞船修复、传奇宠物就位。

    短短几天时间，计划上的行动一件一件完成。

    “老大，现在推进都很顺利，接下来的行动是什么？”作为林克的左膀右臂，阿福肯定要先林克之忧而忧，提前考虑接下来的计划。

    林克踌躇片刻，从密室出来后说道：“其他的计划都需要时间来进行，现在这个间隙，还是先做一些维稳的工作吧。既然兄弟会和十字军团都加入了废土议会，明天老金也会从塞拉迈回来，不如就趁着废土议会成员齐全，进行第一次会议吧。”

    林克说完之后又想了想道：“阿福，再给你一个任务。从斗兽场地下二层开始挖一个秘密通道，一路开凿到沙都城外后山。这个挖掘尽量不要惊动异人。”

    虽然阿福不知道老大这是要干什么，但还是认真点了点头：“老大放心，我一定办好。没什么事儿的话，我就先回斗兽场了。”

    翌日一早。

    林克不是被向日葵的鸡血语录叫醒的，而是被金刚鹦鹉的大嗓门吵醒的。

    “林克啊，我走的这段日子，有没有想我啊，我可是想死你了！”金刚鹦鹉刚到呼啸古堡门口，林克就被硬生生从睡梦中拉了回来。

    林克揉着眼睛打着哈欠，结果等了几秒，发现金刚鹦鹉并没有按照原定剧情倏地出现在他的卧室。反倒外面传来了一阵阵欢快的笑声。

    林克打开卧室阳台门，随后扒在阳台栏杆上，看到金刚鹦鹉在不停搞怪，逗的米兰达发出咯咯的笑声。

    果然，哄孩子还是得金刚鹦鹉来。

    “米兰达，让老金先上来汇报工作，结束后再陪你玩。”

    没一会儿，金刚鹦鹉来到林克卧室，率先惊奇道：“这可以啊，我才走了几天，海伦就给米兰达把发声设备安上了，好事好事！”

    不等林克开口，金刚鹦鹉主动做起汇报：“我回去后和夏柯尼娅说了，以后塞拉迈就是蛛魔帝国在废土地面的城市。这次我又调了不少蛛魔工匠过来，一方面帮埃西亚重建，另一方面加快塞拉迈的速度，相信再过半个月，塞拉迈就能建设完毕了。

    至于塞拉迈的主事，我推荐了银魔乌比斯，说它这次表现不俗，领导能力很强，在和废土的作战中发扬了蛛魔精神，打出了蛛魔一族的气势，然后夏柯尼娅想都没想就批了。

    哦，最后还有件事。那就是以后在地表的蛛魔事情，不用再和她汇报，我可以全权做主。”

    金刚鹦鹉说完，就一屁股做到卧室沙发上，摆出一副大佬姿态。

    然后看着林克想要翘起二郎腿炫耀炫耀，结果因为腿太粗了，抓了半天也翘不起来，于是尴尬作罢。

    林克挑了挑眉毛，随后坐在金刚鹦鹉身边，一手搂着它的肥肩，挤眉弄眼问道：“可以啊，你这不就相当于地表蛛魔王了？”

    金刚鹦鹉呵呵一笑，眼神里的得意溢于言表，轻描淡写的甩了甩手道：“小case，小case~”

    随后林克又继续打趣道：“不过你俩体型上的差距有点大，平时方便交流吗？”

    “下流！龌龊！我和小夏可是纯洁的友情，平时都是精神交流的。”金刚鹦鹉义愤填膺道。

    林克拍了拍金刚鹦鹉的肩膀，语重心长道：“没事，你毕竟也是我这边出来的。小夏要是以后给你提什么过分的要求，你不要害怕，我会和自由联邦的所有人民，一起支持……小夏的。遇到这么好一个富婆，还能精神交流，现在都已经把你抬到蛛魔帝国地表王的地步，她什么想法你会不知道？”

    金刚鹦鹉白了林克一眼，挥了挥翅膀，反将一军：“这事儿上你可没资格说我，先管好你自己吧！”

    一句话，直接把林克噎死。

    没想到吃瓜吃到最后，反倒把自己吃到重伤。

    “好了现在说正事，既然你现在可以全权决定，那么我准备让蛛魔帝国也加入到废土议会，今天正好要开个会，你一起来吧。”

    金刚鹦鹉对林克生硬的转移话题嗤之以鼻，不过旋即嗅到了一股八卦的味道。

    “废土议会刚成立，你这就拾掇着举行会议。说，是不是有什么大动作？”

    林克瞥了金刚鹦鹉一眼，伸出手把它的脑袋朝外推了推，语气平静道：“也没啥大动作，就是想到白金酒店和学院的余孽还在苟延残喘，终日提心吊胆，我每每想到就于心不忍。你说我们好歹也是正派人士，杀人不过头点地，为什么要让他们平白无故受到如此折磨呢？佛曰我不下地狱谁下地狱，既然他们都这么苦了，那我就再辛苦点，帮他们解脱一下吧。”

    金刚鹦鹉盯着林克看了许久，一言不发。

    林克伸手摸了一把自己的脸，笑道：“是不是突然觉得我的形象伟光正起来了？”

    金刚鹦鹉摇摇头：“我原以为这么无耻的话只有金刚能说得出来，没想到你林克浓眉大眼居然也是这么一路，我心甚痛、我心甚痛！作为一个有着高尚情操的鹦鹉，我羞与你为伍！所以我决定了，这次我要离开沙都，出去行动，亲自送那群可怜人往生极乐！”

    林克和金刚鹦鹉相视，眼神中均带着严肃，从对方眼中看到了慈悲悯人！

    夜晚。

    林克召集了还在沙都的兄弟会领袖伊万，十字军团领袖亚瑟，蛛魔帝国皇家宰相金刚鹦鹉，埃西亚司令公爵以及月影议会的五长老，进行了第一次废土议会的闭门会议。

    “为了展示我们废土议会的实力和执行力，同时保证废土健康稳定运行，我这里建议废土议会展开第一次集体行动。白金酒店曾经一度让整个废土陷于他们的白色恐怖之中，利用刺杀和悬赏威胁高层；学院，联合制药公司，以制造变种人研究，背地里残害变种人，进行人口贩卖与惨无人道的人体实验，天人公愤。我们废土议会绝不能坐视不理，这一次，我们的目标是——将白金酒店和学院势力，彻底从废土上抹除。”

    林克说完，环视一圈席位上的众人：“对于这个提议，谁赞成，谁反对？”

    P.S：新的一月求月票！

