    “醒醒，醒醒。”

    一阵嘈杂的声音吵醒唐缘，他缓缓的睁开双眼，怔怔的看着眼前这张丑脸。

    “自己是有多少年没见过他了，两万年还是三万年？”唐缘慢慢站起身来，低头注视着自己的双手。

    那是一双白嫩，柔软，未沾染一丝血腥气的双手，还没被练成比首山之铜更坚硬的灵宝。

    皮非月魔皮，骨非浮屠骨，神魂唯一且清醒，没有那无穷无尽的魔音在脑中响来响去。

    最关键的是……唐缘张嘴便咬开了食指尖，品尝着那温热而略带腥气的血液。

    血还是自己的血，没加入血海宗，没修炼《血神经》，没去参悟血海真水。

    我还是我！

    而非那个即便成就了魔君之尊，仍逃不过身化血海魔祖一道血神子的悲惨傀儡。

    “昆仑镜真的把我送回来了！”

    “你现在感觉怎么样，从刚才开始就一副呆呆的模样。”同伴迫切的关心道。

    “张…张生？”唐缘废了一些力气才想起了他的名字。

    “你还记得我啊，我还以为你被摔傻了呢。”张生拍了拍唐缘的肩膀，“刚才可吓死我了，你怎么走着走着还能平地摔啊。”

    看着他那喋喋不休，满是关怀的样子，很难想到就是这个人把他卖给了奴隶贩子。

    导致他沦落到血海宗当了血奴。

    即便已经过去了数万年，再想起当初那段日子，唐缘都觉得全身在隐隐作痛。

    但他对张生的愤恨反而不多，毕竟在他修炼有成后，就把这人炮制了，灵魂在魔火中烧了两千年还是三千年来着？

    挤在他炼魂炉中的人太多了，唐缘也记不大清，张生到底撑了多少年才魂飞魄散的了。

    一股虚弱的感觉传来，这具身体还未修行，骤然接受了如此多的信息，身心都有些透支了。

    “我有点累了。”唐缘满脸写满了疲惫，“先找家店吃点东西，休息一下吧。”

    “再往前走走，前面应该有酒家。”张生竟主动搀起了唐缘向前走去。

    就是这副满腔热心的样子，让唐缘这位穿越者在前世都受了他的骗，直到被交给了奴隶贩子前，还认为张生是他穿越过来结交的第一位好友呢。

    见他主动来搀，唐缘也乐得省力，几乎把自己的重量都压在了张生身上。

    即便唐缘现在只是十来岁年纪，但也有大几十斤的重量，压的张生脚下一绊，他想了想还需博取唐缘的信任，就咬着牙缓步向前走去。

    如此走了五六里，唐缘恢复了些精神，张生倒是累了个几乎半死。

    看着眼前的客栈，张生强颜作笑道：“唐缘我们已经到了。”

    唐缘这才满脸歉意的说：“真是辛苦张生哥了，搀着我走了这么久”

    “我那是搀着么！几乎都在背着你了好么！”张生在心底已是愤恨不已，但脸上仍是一副云淡风轻的洒脱模样。

    眼看迈着轻快的步伐走进客栈的唐缘，张生感觉好像有点不对劲。但他实在是又热又累，头脑发昏，甩了甩头也跟了进去。

    “这个，这个，这个……”

    张生刚进门就看见唐缘已经坐好在点菜了。

    “刚才指的都不要，剩下的全上一份！”

    张生刚喝的一口水差点没喷出来。

    唐缘又摆出一副天真歉疚的样子，怯生生道：“张生大哥，我会不会点多了啊？”

    张生牙齿都咬的咯吱作响，但看到唐缘那张粉雕玉砌的脸蛋，忙在心中安抚自己道：“把这小子卖了，一切都能赚回来。”

    “哪里的话，我也正好饿得不行，你张生哥一顿饭还是吃的起的。”

    唐缘笑嘻嘻道：“多谢张大哥。”

    ……

    “嗝！”唐缘打了一个饱嗝，整张桌子已经是一片狼藉。

    这堪比蛮人的食量，把张生看的一愣一愣的，说不出话来。

    唐缘也没搭理他，径直走到掌柜处说道：“两间上房。”

    “好嘞，两间上房，楼上请！”

    唐缘跟着风韵犹存的老板娘向楼上走去。

    张生只感觉自己现在好似跟着少爷出行的家奴。

    但现在也不差这一间房钱了，他咬咬牙拿出了银子。

    唐缘坐在床榻上，思索着未来之路。

    若想重新踏上道途，便先要铸就道基。

    百日筑基，需污秽道体，长养恶根，偏执入魔，亲近浊气。

    “额，怎么想着想着又拐到魔道去了。”唐缘一甩脑袋。

    这辈子说什么也不会再进魔道了，魔道虽然说修行快，资源多，崇尚掠夺。

    践行人之道，损不足而奉有余的大道至理。

    像唐缘……前世仅用了几千年的时间，就修成了魔君道果，若是玄门正派，哪个道君不需要几万年的积累。

    但魔道就不需如此，神通可以抢，修为可以吞，资源更是遍地都是，凡是不如你的同道，都是你的资源。

    修习魂道的，尊魂幡上给他留个位置。

    修习力道的，天生的大力白骨神魔种子。

    魅道中人就做成尸姬傀儡。

    还有那些变化道传承，不就是天生的坐骑么。

    吃穿用度，法宝坐骑，魔门不需要别的资源，都可以拿自己的弟子同道炼制。

    如此吃人修行，自然是比道门辛苦耕耘快了许多倍。

    但吃来吃去，最终也不过是那两位魔祖的资粮而已。

    像唐缘这般血海道的中兴之主，被道佛两门惊呼为万古魔劫，让地仙界陷入道消魔长之势的魔道种子……

    最终不也是生死不由自己，化为了血海魔祖那无垠血海中的一朵浪花了么？

    魔道就是一个大坑，这辈子说什么也不会再跳进去了。

    而玄门的百日筑基，正和魔门相反，需要调整身心，亲近灵气，长养善根。

    北疆之地乃是魔门地界，此地的清灵之气在诸多陆洲中是最少的。

    若想以玄门正法筑基，仅凭自然中的灵气是远远不够的，更不用说此地又非灵山大泽等灵秀之地了。

    但唐缘仍有办法，人乃天地之灵，人体内有一口精气亦是清灵之属，那便是金津玉液这等人体小药。

    唐缘摆出莲花般的盘坐之姿，心神入定，非空非想，自有一口真气化生，一半经由任脉至上颚，一半行走督脉至下颚，上颚者谓之金津，下颚者称为玉液。金津玉液相逢，便化为了一口甘甜的唾液，滋身养体。

    道门也称之为长生酒！

    吕祖所言的“自饮长生酒，逍遥谁得知。”说的便是这金津玉液。

    但这金津玉液源自肉身之精，多采此药，便会导致身体亏空，本源受损。还需营养补充。

    所以唐缘适刚才会吃这么多食物。

    以他少年人的胃口，自然吃不下那么多东西，而是施展了一道不需法力的蛮人秘术。

    此秘术可以控制自己的胃肠，一次吃掉远超出自己食量的食物，然后再任由选择快速消化，或是储藏在胃中。

    此刻唐缘便极速的消化着胃中的食物，不断炼化水谷精气，来滋补金津玉液的亏空。

    虽然不若灵药甘露所提供的营养纯粹，不过水谷精气还要更好吸收一些。

    当然若是正统的道门大派弟子，他们所吃的水谷，都是灵植之属，不似唐缘食用的只是普通的精米粟稻。

    但，这也合用了！

    如此吞服了三份“长生酒”，唐缘便感觉道基已有了一分雏形。

    而这时，门外也响起了一阵敲门声。

