    第6章靠山吃山

    “大哥，二哥你们等等我，我和三哥跟你们一起去。”

    第二天，天蒙蒙亮，就在陆青玄二人想要趁着官兵还没起来先出去找点吃的时候，本在睡梦中的陆青灵拉着陆青宇的手轻声叫住了他们。

    靠山吃山。

    她今天就打算去山上看看，看能不能找着机会从商场里弄一些吃的出来，改善一下她们四个的伙食。

    “灵灵，乖，这山上一点都不好玩，你还是和你三哥在这等着，等大哥二哥找到吃的马上回来给你吃好不好，再说了，万一等一下那这官差提早起来发吃的，我们都不在，这一天可就没吃的了，灵灵想饿肚子吗？”

    陆青玄毫不犹豫的拒绝，小妹的身子刚好点，身子还虚着呢，怎么能够和自己一起去找吃的呢。

    不要说小妹，就是他一个大人，两天饿下来，都饿的难受更累的不行，更别说大病初愈的小妹了。

    陆青武也非常认同大哥的话，点点头道：

    “小妹你还是和你三哥留在驿站里吧，二哥等会给你掏鸟蛋给你吃，好不好。”

    “是啊，灵灵，你还是和三哥呆在这里吧。”

    陆青宇听到大哥二哥的话，紧紧的拉着陆青灵的手，不让她跟着去，这小妹刚好，要是累着了怎么办。

    “大哥，二哥，让我去吧，那我们让三哥留在这里等发食物，我们三个去找吃的好不好？”

    陆青灵死贫道不死道友的立马把陆青宇给卖了，反正那个刻着4的食物牌就在他手里，他不留下谁流下，其实她最想让大哥留下，但知道目前不太可能，所以她还是不要浪费口水的好，免得到时连自己都去不成，那就亏大了。

    陆青灵说完，然后抬起头来雾蒙眼朦胧的看着陆青玄，拉的他手臂在那里不停地摇晃，大有他不答应，她就哭给他看架势。

    “哎，好吧，真是拿你一点办法也没有，不过，等一下到了山上，可不许乱跑听到没！”

    陆青玄一脸地宠溺地用手指点了一下陆青灵的额头，警告的说道，现在正时夏天，别的不说，光这蛇虫鼠蚁都不少，万一小妹乱跑，给吓着咬着了怎么办。

    “大哥放心，我一定不乱跑。”

    陆青灵看他大哥松口立马保证道。

    听到保证，陆青玄的心里并没有松了一口气的感觉，自家小妹什么什么样的性格他最是了解了，唉，看来呆会只能自己看紧点了。

    就这样本来是两个人出去找吃的，现在变成了三个人，丢下了一脸懵的陆青宇，大哥他们都不问问自己的意见的吗。

    陆青灵高兴的拉着陆青武的手，她可没忘记刚刚二哥说要掏鸟蛋给她吃的话。

    想到此，陆青灵的嘴角微微勾起，唇角上扬，鸽子不也是鸟，刚刚她看了一下，超市里的鸽子蛋和鹌鶨蛋可不少，到时想办法拿几个出来不就行了，到时他们只以为自己的运气好，哈哈哈，她简直是个天才。

    就算是有所怀疑，作为没看过穿越小说的他们，就是想破脑袋也想不到自己是一个有个大商场做后盾的幸运儿。

    呆会一定要给她二哥多吃两个，没有他的提醒，自己都忘记这茬了。

    可是没想到，他们三人刚走出去几步的时候，陆青灵就看见一个比自家大哥大一点的小哥朝着他们追来打着招呼道：

    “青玄、青武，没想到你们俩个也这么早啊？”

    不过而后看到陆青武身边的陆青灵时，小小的惊讶了一下，他们以前虽然认识可不是很熟悉，但通过这两天的观察，他们兄弟三个可是对这个妹妹宝贝的很的，平日连路都不让多走，怎么今天也把她一起带来山上找吃的了？

    以他看一个小丫头片子而已，迟早是别人家的，干嘛要对她那么好，真是吃跑了撑的，有那时间，还不如多找点吃的填饱肚子，在这浪费时间。

    本来看他们兄弟俩运气不错。想跟着捡点便宜的，不过现在还是算了吧，没得拖累自己。

    (本章完)

