    还未走到楼下，陈守义就听到陈母的说话声。

    “真是的，这么邪门的事情，别人都躲都来不及，你还巴巴的凑过去，真是钻钱眼里了。”

    “妈！”陈星月抱着陈母的胳膊，撒娇道：

    “我一个武者学徒，有什么好怕的嘛，他们一家不都没事。”

    “万一那脏东西还认得人呢？”陈母还是不放心道：“人家连亲属都没敢去，你一个外人去什么？”

    “到时候，难道我还不会跑！如果连跑都跑不了，我待在家里也不安全。妈，你就放心吧！”

    “真是气死我了。”

    “好了，好了，既然你们要去，那就晚上小心点，到时候照顾一下你哥。”陈大伟说道。

    旁边正看着陈星月笑话的陈守义，听着不由张了张嘴。

    我已经很厉害了好不好！

    但最终，他还是没说什么。

    说了，还以为你吹牛呢。

    他心中决定等社会秩序一恢复，就去考核武者学徒。

    不要小看一个武者学徒的身份，它本身就是一种社会地位的体现。

    换一种说法，就相当于提前拥有了政治权力，并享受相应的权力和义务，拥有了民兵的身份。

    特别是在东宁这种小地方，有一个武者学徒的身份，别人往往就会高看你一样，总能迎来敬畏羡慕的目光，这是普通人面对能轻易夺走自己生命的强大同类的本能反应。

    要不是陈星月是武者学徒，父母又哪那么容易同意出去。

    当然也不会有人来请她！

    ……

    清冷的月光，带着微微的冷意。

    两个人影，一高一低，一前一后的走着。

    小巷很安静，只能听得两人的脚步声，清晰的响起。

    陈星月一身棉质的运动服，肩上背着一个剑盒，手上拿着手机在前面照明。

    陈守义看着他手机，终于忍不住问了一句。

    “你怎么还有电？”

    “汽车上充的呀，你不知道吗？”

    陈守义：“……”

    要不是陈星月提醒，他都忘了车上能充电。

    ……

    这一带的小区都是自建的欧式两层半的房子，独门独院，由于当初统一规划，小区内横竖划一，看起来丝毫不显得凌乱。

    只是他家房子在街边，出门就到了街上。

    陈守义很少在小区内走动，如今走来，他感觉都有些陌生。

    此时还不到七点，小区的街道上，却是空无一人。

    要不是两旁的房子里，透着些许微弱的灯光，都让人怀疑所有人已早早入睡。

    王大爷家很好找。

    他家的院子里搭着黑色的篷布，黑沉的渗人。

    院子的铁门关着。

    两人走上前去敲门，只敲了两声，门很快开了。

    开门是王德彪的媳妇阿芬，一个四十多岁中年妇女，穿着一身白色的孝服，胸口别着一朵黑色布花。

    她面容憔悴，眼袋有些深。

    她的眼睛给陈守义留下相当深刻的印象，这是一双充斥着惶恐不安的眼睛。

    不过任谁碰到这种事情，估计也无法安之若素。

    “哦，陈星月，你们来了，快请进。”

    “阿姨好。”陈星月道。

    陈守义也跟着称呼了一声，随着陈星月走了进去。

    院子里弥漫着淡淡的尸臭味。

    很冷清，人少的可怜。

    除了王大爷的一个兄弟和两个儿子，就只有王德彪的媳妇阿芬了，其余的亲戚都没来，显然是吓怕了。

    几人见到陈星月，犹如看到了救命稻草，纷纷迎了过来。

    王大爷的弟弟一个七八十岁老人从座椅上站起，当先颤颤巍巍的走了过来，说道。

    “星月，这次要靠你了，你们武者学徒阳气旺，最能震慑煞气，希望今天我这个弟弟能安生一点，我们这些活人，经不起反复折腾啊。”

    老人大都迷信，更何况发生这样的事情，由不得不信。

    陈星月也是第一次面对这种情况，有些手足无措，面红耳赤：“这个……我也不知道有没有用？”

    “就算没用也没关系，有你在我们就放心了。”王德彪挤出一丝笑容说道。

    镇不镇得住的煞气倒是小事，关键是能壮胆啊。

    “是啊，是啊！”王大爷的二儿子也附和道，生怕把陈星月吓跑了：“现在我爸的尸体被绑了起来，没危险的。”

    “星月坐坐！”阿芬连忙招呼道：“还有大伟的儿子，都别站着。”

    称呼妹妹用的是名字，但到了他这里是某某人的儿子。

    称呼的区别，代表着两人在众人心中地位的差异。

    陈守义也没有在意，他早已习惯了。

    “陪星月过来的吧，都感觉有些不认识了。”阿芬强颜笑道，一边泡茶，拿点心。

    陈守义敷衍了回了一句。

    ……

    夜渐渐深了。

    几人坐在一边喝着浓茶，一边聊天。

    悲伤的气氛，经过这两天的事情后，早已荡然无存，有的只是恐惧和不安。

    说着说着几人就聊起昨晚发生事情。

    言语似乎有些后悔，当初不该把尸体领回来，应该任由警察处理。

    通话几人你一句，我一句。

    陈守义也大致了还原了当初的情况。

    原来那一天王大爷尸体被警察开枪打倒后，便变得如真正尸体一样，倒地一动不动。

    警察对这个也不知道该怎么处理，他们没这个业务啊，而且也从没碰到这种诡异的事情。

    陈守义猜测，这些警察当时估计也吓的够呛。

    正好死者的家属就过来了，说明情况后，便叫家属重新领了回去。

    说起来这事，实在是一波三折。

    陈守义听了几句，就默默的发呆。

    他看了一眼拿着手机正专心致志玩着游戏的陈星月。

    心中不由感觉有些失策，早知道就应该带本书过来，哪怕是背背通用语词典，都比现在无事可做要强。

    他有些无聊的起身，在院子里走几步。

    这时，他看向灵堂，忍不住好奇，便走了过去。

    其他人看了他一眼，也没有阻止。

    ……

    此时，已经半夜十二点了，屋内烛光摇曳，一片昏黄，两根白色蜡蜡在案桌上跳跃燃烧着，已经烧了大半。

    空气中弥漫一股混合着尸臭和香烛的古怪味道，案桌背后搭着白色布帐。

    而王大爷的尸体便在布帐的后面。

    他下意识的放轻脚步，慢慢走过布帐，凑到王大爷的尸体面前看了一眼。

    尸体被绳索连床紧紧的绑在一起，上面皮肤蜡黄，没有一丝血色。

    一身寿衣，穿上身上，显得过于宽大，很明显尸体身体肌肉已经出现了萎缩。

    自昨晚领回后，这尸体就没有清理过。

    沾满灰尘的暗灰色的寿衣，上面已经有了几个弹孔，伤口处可以看到一种暗沉的湿迹。

    由于寿衣是灰色的，他也无法判断这是血还是尸体的油脂。

    除了身体有几个弹孔外，最显眼的伤口还是在头部，一颗子弹，从腮帮斜着射入大脑，留下一个恐怖的黑色伤口。

    这时，陈守义忽然注意到一个细节，他的指甲有些发黑，黑沉黑沉的。

    而且，手指还在不时的微微动弹。

     PS:求一下推荐