    冰冷的空气漫入伊凡的鼻腔，胸前怀表的极寒透过灵能清晰地传达给了伊凡。

    宇宙顶神永恒微微举头，把目光从伊凡身上转移到了负熵身上。

    这是他一直以来的心结，挥洒不去的阴影，但现在...他已决定执行，执行身为宇宙顶神的公正无私。

    “伊凡琼斯。”永恒这么说着，大手一挥，操纵了宇宙的时间与空间的概念！定住了负熵的身体！

    不...不止是负熵，整个纽约的车水马龙，已全部成为了静止！

    时间管理——100%

    “酷。”

    灵视全开之下伊凡感知到了一切，也看到了永恒所造成的结果。

    “这是什么技巧？你还会这个？”

    伊凡挺佩服永恒的，这一招完全不在自己的领域。

    虽然他也能让整个纽约的人无差别地一动不动，但不是通过时间的方式，而是...物理与能量方面...

    “这个是时间管理。”

    永恒被伊凡夸感觉挺高兴，他淡淡道：“我最擅长的...就是时间管理，这是其他人做不到的。”

    在他眼中，伊凡和普通人有很大的不同，已经是和自己同一个级别，同一类型的宇宙生命，被自己视为对等生命的伊凡夸奖很‘酷’，那是挺让他‘美滋滋’的。

    他也觉得‘时间管理’很酷。

    咔！负熵的头忽然微微动了一下！

    永恒一愣，他感知到自己施加在负熵身上的时间管理被挣脱了一部分，现在只有90%。

    “现在不是闲聊的时候，伊凡，快把‘终极抹除者’交给我！由我来亲手做个了断！”

    “哈哈哈哈！”

    一声猖狂的大笑，发自负熵之口，负熵的头已经完全能动了：“永恒，别太小看你的儿子，我已经计算到了一切，包括你的时间管理，也包括终极抹除者。”

    咔——时间管理70%

    负熵的肩膀部位已经能动了！

    他森冷且得意地大笑着：“我出场的一瞬间，已经将那年轻人怀中装着‘终极抹除者’的‘空间宝石’完全冰封！那是绝对的封印，无论以任何形式，终极抹除者都不可能再被我挣脱时间管理前拿出来！”

    伊凡一愣，他抚摸着怀中之表，哗！指尖燃起一缕湛蓝色光焰！

    随即烧掉了怀表的冰封将‘终极抹除者’从空间宝石中拿了出来。

    “拿出来了。”伊凡呆呆道。

    “什么！”负熵吃了一惊，“你那是什么火焰，怎可能...怎可能消灭我的...”

    永恒的面部挣扎了一下，看到伊凡把终极抹除者掏出来的他，心里痛苦了一瞬。

    他一拖再拖，始终没有解决自己的子嗣负熵，是因为什么？

    还不是因为父爱如山。

    那始终是他的儿子啊！

    要不是之前与伊凡的对话...让他抑郁了并顺着‘自己不是合格的宇宙顶神’这一信息想通了一切，以此欲改变自己...

    要不是因为这些，他可能现在都不会决定制裁负熵，他会把这件事永远的拖下去，正如他的名字‘永恒’。

    但现在事情发生了，他想通自己必须要负起责任了，不能因私废公，自己的事，自己必须解决。

    用‘终极抹除者’解决！

    永恒一把从伊凡手中拿过终极抹除者！对着负熵扣动了扳机！

    无事发生。

    “哈哈哈哈！我就说嘛...我就说为什么那个终极抹除者，颜色都不对！”负熵大笑了起来！

    时间管理挣脱——50%。

    永恒呆了呆，看了看手中的终极抹除者，他从来不以颜色来判断事物，毕竟即便终极抹除者，也可以在它的外壳上涂上一层漆来改变颜色。

    他凭感知来判断。

    眼前终极抹除者，就与真正的终极抹除者一般无二，都给人一种强大的‘规则感’，其外形也是一样的...怎么会不是真的呢？

    伊凡深吸一口气：“行了，还是让我来吧。”

    他以念力隔空把终极抹除者夺回，并紧紧握在手心。

    一刹那，负熵忽然有了一种不好的预感！

    那终极抹除者，在伊凡手中与在永恒手中给他的感觉是两种截然不同的感觉！

    负熵并不知道为什么会这样，他只知道自己不能再束手待毙！他加速挣脱时间管理！轰地一声！

    时间管理——完全挣脱！

    他终于能动了！

    ——传送终极抹除者扣动扳机的那一刹，只要我够快！就能躲避那无形的规则射线！

    负熵冷笑，他已经准备好了！

    啪！伊凡又给他来了个念力管理！

    ——糟...我又不能动了！

    负熵惊了！这两个人轮流定他的身啊！

    只听咔嚓一声！伊凡扣动了终极抹除者的扳机！

    一道能量瞬间将负熵的高级规则抹除！

    “怎么可能，为什么我无法使用终极抹除者，而你却可以！”

    永恒很吃惊！最懂终极抹除者的...难道不是我吗！

    “规则已经抹除了，至于你不听话的儿子怎么处置，就交给你自己了。”

    伊凡微微一笑，这事让永恒自己来解决，有助于解开永恒的心结。

    语毕，他一念冲天！湛蓝光焰燃起！背景只是模糊了一下...下一秒，伊凡的身体已经处于宇宙。

    在宇宙视角的地球，此刻仍旧被负熵降临所造成的薄冰覆盖。

    伊凡瞳孔化紫，把目标锁定在了一颗蓝焰滚滚的行星——蓝星1号。

    下一秒，就见蓝星1号在伊凡的注视下动了起来，脱离了原本的运行轨迹，将光和热以更近的距离输送到地球。

    而随着蓝星距离地球越来越近，覆盖在地球的薄冰也随之消融。

    永恒之子负熵所造成的寒冷影响，被轻易化解了...

    雪后初晴。

    短短十分钟的极寒与极热，导致地球上的居民集体懵逼。

    尼克弗瑞瞪大了眼睛，立马咨询天气情报局，随后招呼起神盾局对此事展开调查。

    ...

    地球——纽约果园。

    在伊凡一道传送门回到家里的时候，他总觉得卧室不太对劲，就好像这间卧室中...不止自己一个人一样。

    而就在他这么想着的时候...永恒通过空间瞬移直接进入了伊凡的卧室！

    “我靠！你不是去处理你儿子的事了？”

    伊凡吓了一跳，随随便便闯人卧室，这永恒和尼克弗瑞简直一模一样啊！

    “伊凡琼斯，我对你越来越好奇了。”

    永恒凝视着伊凡。

    “终极抹除者...你究竟对它做了什么？”