    粮食收回来了，接下来就该去皮、剥壳、晾晒、入仓了。

    这些事云老太太和九郎这些小娃娃，还有田微雨这些小姑娘都能参与了。

    十三看大家都在干活也要干。“啊啊啊……啊啊啊……”

    凤婵给了他一穗玉米让他剥着玩。

    十三剥的有模有样的，剥完还跟凤婵和十二炫耀。“啊啊啊……”我剥的，我剥的。

    凤婵摸了摸十三的小脑袋。“十三真能干。”

    十三点了点头。“嗯嗯嗯。”

    十二把十三剥的那穗玉米放到了一边。“等姐姐回来哥哥跟姐姐说这是你剥的。”

    “嗯嗯嗯。”

    思思一回来，十二就拖着一个小筐走了过来。“姐姐姐姐，你猜这些玉米是谁剥的？”

    “你。”

    “不是我, 是弟弟，弟弟可能干了。”

    “是吗？”

    “是了。”

    “那姐姐得夸夸弟弟。”

    “嗯。得夸。”

    “你也剥了不少吧？”

    “嗯。”

    “那你也很能干。”

    “嘿嘿……走，夸弟弟去。”

    “好。”

    云玉祺正陪十三玩，思思和十二组队来夸弟弟来了。

    云玉祺听了很羡慕。“闺女，爹现在也比以前厉害多了，你也夸夸爹，好不好？”

    云玉祺觉得, 要是等他闺女夸他可能再等十年也等不到。

    思思看了看云玉祺手里的布老虎夸了云玉祺几句。

     云玉祺听了很高兴，云玉祺决定以后没事就跟他闺女撒撒娇, 他闺女其实挺好说话的，他闺女就是脾气有那么一点点大。

    在全家人的共同努力下，云家的粮食很快就入仓了，云玉祺兄弟七个也该回军营了。

    云玉祺从昨天就开始跟思思说思思以后要是去军营一定要去看他去，要不然他会伤心的。

    思思在心里翻了好几个小白眼。

    现在，云玉祺要走了。

    云玉祺又开始跟思思撒娇了。“闺女，你要是去军营一定要去看爹去啊，还有，你要是出远门一定要跟爹说，要不然爹会伤心的。”

    思思受不了了。

    思思朝老黑看了过去。

    老黑把云玉祺提溜起来扔到了他的马上，扔完又在马屁股上拍了一下。

    马叫了一声就冲出去了。

    云玉祺抱住马的脖子后又说了一遍。

    众人都笑了。

    思思抬头看了看天空。

    云家人怎么变成这样了？

    不是敲她脑袋就是跟她撒娇，云家人以前挺古板的呀。

    云玉轩走到思思身边笑呵呵的拍了拍思思的小揪揪。“还有大伯，大伯也会伤心的。”

    云玉翔跟着走过来拍了拍思思的小揪揪：“还有二伯, 二伯也会伤心的。”

    云玉涛也走了过来：“还有四叔，四叔也会伤心的。”

    接下来是云玉晓、云玉宽、云玉松。

    思思想让老黑把他们全都扔到马上去。

    云玉轩他们逗完小侄女才骑着马去追云玉祺去。

    他们走了以后, 思思就朝云老太爷看了过去。“太爷爷, 你该整顿家风了。”

    云老太爷一听就笑了。“太爷爷觉得现在挺好的。”

    哪好了？

    她的发型都乱了。“太爷爷，做长辈的得有威严。”

    “哈哈哈哈……好好好，等你大伯他们下次回来，太爷爷就跟他们说不要拍你的小揪揪，你看都歪了。哈哈哈哈……”

    思思斜了云老太爷一眼，真是上梁不正下梁歪。

    别人家还在忙着剥玉米，打豆子，云老太爷已经开始带着家里的小豆丁们和麻子出去逛游去了。

    小豆丁们很高兴。

    忙着剥玉米、打豆子的人很羡慕。

    丁家和跟云家有仇的人恨不得云老太爷出门摔一跤。

    云老太爷已经逛游了三天了，今天是第四天。

    逛游着逛游着，云老太爷就看到路边有一棵大梨树，树上的梨子很诱人。

    云老太爷看着小豆丁们和麻子笑呵呵的说道：“你们想不想吃梨？”

    小豆丁们和麻子齐声说道：“想！”

    “那太爷爷去问问这颗梨树是谁家的？”

    九郎：“太爷爷，我去吧。”

    “行。”

    九郎走到树后面的那户人家拍了拍门。“你好，家里有人吗？”

    一个苍老的声音从里面传了出来。“有，谁呀？”

    “奶奶好，奶奶，我是云家的九郎。奶奶，外面这棵大梨树是您家的吗？”

    杨婆婆听到是云家的人马上放下手里的活打开门走了出来。“是我家的，是我家的。咦？老太爷，您也来了？老太爷，屋里坐，屋里坐。”

    杨婆婆以前就听说过云家, 就知道云家是清官。云家来了以后, 杨婆婆听的更多了，知道的更多了。

    云老太爷冲杨婆子拱了拱手。“谢谢。我就不进去坐去了。我看您家这棵梨树上的梨子挺好的，我想给我的小重孙子和小重孙女们摘点，您看行吗？”

    “行行行。”云老太爷居然能看上她家的梨子，真是太让人高兴了。“我去给您摘去。”

    “我想自己摘。”

    “啊？！您这么大的官咋能自己摘？我给您摘，我给您摘。”

    云老太爷看着杨婆子笑道：“什么官不官的？我早就不是官了。我跟您说，我小时候天天爬树。我一看到您家这棵梨树就想爬一爬。可又不好意思直说，所以才说要给我小重孙和小重孙女们摘梨子。”

    这样啊？可是，“老太爷，我不是不想让您爬，我是怕……”怕您掉下来，您都这么大年纪了。“怕……怕您累着。”

    “没事，我天天练功。不信您问我小重孙。”

    云老太爷刚说完九郎就说道：“奶奶，我太爷爷可厉害了，我爹说，我太爷爷的身子骨比他都好。”

    “这……”

    杨婆婆还在犹豫，云老太爷已经开始爬了。杨婆婆也不能把云老太爷拉下来，杨婆婆只好把左邻右舍家的男人们都叫了出来。以免云老太爷从树上掉下来的时候没人接。

    云老太爷名声好，云家又有钱，左邻右舍家的男人们也愿意在下面接着云老太爷。

    刚开始的时候，大家都挺认真的。可是，云老太爷的动作比年轻人还麻利。

    渐渐的，大家就放松警惕了。

    突然，云老太爷踩空了！

    大家还没反应过来，云老太爷就从树上掉下来了。

    “啊……”

    “啊……”

