    就在谷幽他们热烈讨论时，谷世海夫妻两人带着谷丹回来了。

    “妈，你们这是怎么了？”谷幽看到父母的脸色有些难看，疑惑的问到。

    “没啥！”听到谷幽的询问，李如君长出了一口气，不过并没有解释什么。

    谷幽疑惑的看向了父亲。

    “也没啥事！”谷世海还是解释了一下，“就是今天我们去了一趟你外婆那里，她老人家挺想你妹妹的，就抱过去给她看看，不过和李家其他人闹了一些不愉快！”

    谷幽释然，父母可都是宗师境的高手了，在这天都城虽说不能横着走，但是也不是一般人敢刁难的了，不过要是李家人，谷幽也没啥好办法，毕竟那是母亲的娘家，表面上还是一家人。

    “你也不用放在心上，就是以后碰到李家人别太亲近就是了！”李如君平复了一下情绪，她也不希望儿子和娘家闹得太过了。

    “他们是不是拿妹妹说事了？”谷幽看着母亲怀里很是不高兴的妹妹若有所思的问到。

    “你的观察力还真是敏锐！”谷世海有些意外，“你妹妹的表现太过了一点，所以他们对此说了一些话，还要异样的眼光看你妹妹，所以你母亲为此和他们吵了起来！”

    “他们凭啥说我女儿妖孽，他们明显是嫉妒我女儿聪明！”听到谷世海的话，李如君还是忍不住抱怨了一句。

    同时，谷丹也跟着哼了一下，明显是在表达自己的不满。

    谷幽有些意外的妹妹的表现，“我感觉妹妹好像聪明了许多！”

    “那是！”说到谷丹，李如君露出笑容，“你妹妹可聪明了，她都会叫妈妈了！”

    为了证实李如君的话，谷丹适时的喊起了妈妈来。

    “难怪他们说她妖孽！”李如彤惊讶的说到，“她才出生几天啊，竟然就会喊人了！”

    “我闺女这叫聪明！”李如君提醒说到。

    “是太聪明了！”李如彤看到姐姐的样子马上改口，不过其实还是那个意思。

    “你！”李如君气恼，“算了，反正我女儿就是聪明！”

    听到说自己聪明，谷丹也跟着笑了起来，受到女儿的笑声影响，李如君心情也变得好多了。

    “对了，刚才听到你们谈论的很热烈，你们在谈什么事情呢？”谷世海看到妻子心情变好，转移了话题。

    “是关于悬浮车的事情！”谷幽接着就把刚才他和小姨夫讨论的东西做了简要的说明。

    谷世海虽然也搞不懂那些技术，不过他还是听明白了，宫东莱掌握着技术，只要和航天系合作就有把握推出新的交通工具。

    “这个项目不错，可以算是革命性的进步了！”虽然谷世海不懂技术，但是他可以看出这意味着什么。

    “没有那么夸张吧！”宫东莱听到谷世海的评价说到，“这在悬浮技术上只是进步了一小步而已！”

    “你可别小看这一步！”谷世海摇摇头，“虽然我不是很懂技术，不过这一步可是百多年都没有跨出去，我想要死迈出了这一步，以后悬浮技术就会得到更快更好的发展了！”

    “嗯，我爸说的对！”谷幽看过这方面的记载，“这一步限制了悬浮技术很久了，这些年虽然一直没有突破，但是相应的技术积累可是不少，要是有了这一步的突破，悬浮技术就能迎来一次井喷式的发展了！”

    “果然如此！”宫东莱仔细的想了一下，“过去我一直想着怎么让这个技术利益最大化了，没想却是因此让这个技术晚了几年，看来科研工作还真的是不应该带有太多的功利之心啊！”

    宫东莱比任何人都了解这个技术的含金量，不过正是他看到了一部分钱景，变得有点一叶障目的意思，忽视了这项技术对于人类来讲具有着巨大的意义了。

    “小姨夫你的选择没错！”看到宫东莱有些懊恼，谷幽劝慰道，“要是你早先拿出这个技术，恐怕还真是给人做嫁衣的！”

    “我知道，我不过是感觉因为私心让这个技术停滞了几年感觉有些愧疚而已！”宫东莱想明白了之后，心中也释然了。

    “那就是尽快开展这个项目好了！”谷世海提议到，“不过这个项目关系太大了，我想我们的实力还有有些不足，最好还是拉拢一些人加入进来！”

    “我想引进胡家好了！”谷幽开口说到，“苏茗伊和胡家有合作，而且我之前和胡宇刀打过交道，感觉他人还行，应该是个不错的合作伙伴！”

    “你们要和胡家合作什么啊？”这时苏茗伊的声音从里面传来，随即她的身形从客厅后面走了进来。

    苏茗伊这一天都是在地下炼丹室里练习炼丹，谷幽遵守承诺把炼丹术交给了她，她自然是迫不及待的开始练习了。

    “哈哈哈！”看到苏茗伊的样子，秦语岚忍不住笑了出来，她和苏茗伊这段时间里相处的不错，也就随便了一些。

    其他人虽然没有笑出声，不过看样子也是强忍着而已。

    “怎么了？”苏茗伊有些疑惑，“有什么不对吗？”

    “没有什么不对！”秦语岚笑声持续，“就是你化妆太浓了点！”

    “化妆！”苏茗伊疑惑的抹了一把脸，看着手上的黑灰，她反应过来了，“我先回去洗漱一下！”

    说完，苏茗伊脚尖一点，人立即就消失在了客厅中。

    “她怎么会这么快！”秦语岚有些傻眼了，自然也就停下了笑声。

    其他人也是摇摇头，他们均不知道苏茗伊是怎么离开的。

    “没想到她的真实实力这么强大！”谷幽靠着强大的精神力勉强看到了苏茗伊是怎么离开的，但也因此更加清楚苏茗伊是多么的强大。

    这段时间里，苏茗伊很少出手，但是今天竟然因为担心容貌的问题竟然暴露出了自己的实力。

    “她的境界已经超出了我们的层次，所以你们也不用太惊讶了！”谷幽唤醒了其他人，“咱们还是继续说一下悬浮车的项目吧，爸，我看开始把周叔他们叫过来的好！”

    “嗯！”谷世海点头，随即打开了光脑开始叫人。

    谷幽则是和小姨夫继续讨论起和航天系合作的事情。

    一阵香风飘来，苏茗伊的身形再次出现在了客厅中，“你们想要找胡家就是为了这个悬浮车么项目么，这是什么样的项目？”

    “这可是个大项目！”谷幽开口解释到，大概的说了一遍后，他继续说到，“所以这个项目利益太大了，所以我们要拉拢一些有实力的人进来！”

    “听你这么说还真是了不得的进步！”听到谷幽的解释，苏茗伊很是惊讶，“我们修真者修炼到了练气后期，还得有飞剑才能进行御剑飞行，而且因为法力的原因还不能长时间飞行，这可比御剑飞行可是要方便的多了！”

    谷幽听到苏茗伊说到道御剑飞行也是心中一动，他自然是有御剑飞行的法术，奈何他没有飞剑，所以到了练气八层还从来没有御剑飞行过。

    “我想其实我们之间也是可以合作的！”想到飞剑谷幽有了新的想法。

    “怎么合作？”苏茗伊有些疑惑。

    “你们门派应该是有炼器师吧！”谷幽没有回答。

    “有。”虽然不知道谷幽的意思，但是苏茗伊还是据实回到到。

    “我就是想和你们门派的炼器师合作！”虽然谷幽没有炼器的经验但是他看过因为好奇还是看过炼器篇的内容了，对炼器还是有一定的了解，加上他对悬浮技术的了解，所以他有了这新奇的想法。

    听到谷幽的话，不止是苏茗伊愣住了，就是宫东莱也是一脸的惊奇。

    谷幽看到他们的反应解释了起来，“我也是刚刚想到的，我对炼器也是有一些了解的，飞剑的核心就是阵法，一个飞剑最少是有三个阵法，一个聚灵阵法，一个浮空阵法，还有就是防御阵法，我的想法是让那些炼器师把浮空阵法镌刻到悬浮车上来，这样悬浮的效果将会更加好！”

    “那也不行啊！”苏茗伊皱着眉说到，“我虽然不太了解炼器术，不过阵法想要起作用是需要灵石或是本身的法力催动的，你的悬浮车可是要向大众推广的，灵石可不是一般人能消费的起的！”

    “你还是真敢想，听你的意思这个浮空阵法真的那么好用的话，或许连野外出行的难题也解决了！”听完谷幽的话，宫东莱也是一愣，随即他想到了更多。

    谷幽刚才一直都在思考着炼器术和科学技术的结合方法，还真是没有想到这点，经过小姨夫的提醒，他也恍然，“那这个灵石多么？”

    “当然不多了！苏茗伊白了一眼谷幽，“灵石这些人虽有发现，不过量很少，修真者拿来修炼还不够用，怎么会有人拿出来造这些身外之物！”

    “这样啊！”谷幽并没有失望，虽然他并不了解灵石的数量，但是这段时间里一直都没有看到苏茗伊用灵石辅助修炼就有预感这个灵石肯定不多，“不过也不是没有办法的！”

    “什么办法？”苏茗伊很是好奇。

    “引雷阵！”谷幽说完看着其他人都是一脸懵懂的样子继续解释到，“这是一个非常偏门的阵法，是一些炼体修炼者借用天雷炼体的阵法，我想用这个阵法把电能转化为能催动阵法的能量！”

