    “废物！”掌柜的看着鼻青脸肿的伙计大骂。

    这些伙计都是当初他精心挑选出来的，个个机灵能干，却没想到跟个人都能被发现。

    伙计低着头不敢辩白。

    掌柜的抬头看黄家糕点店的方向，眼中的狠厉一闪而过。

    ……

    翌日，闲着没事，顾义想带着宋宛月去那条繁华的街道上转转。

    “小丫头，那条街道可热闹了，卖吃的、卖喝的、卖玩的，什么都有。”

    宋宛月爽快答应，换了衣衫拿了银票跟着顾义来到他说的那条街道。

    一眼望不到头的街道，此起披伏的叫卖声，两边林立的铺子，确实很是繁华。

    顾义很有心机地牵着她的手，走着走着便领着她到了首饰铺前，状似随意的问，“我那日在这店里看到了一支金钗，非常漂亮，小丫头要不要进去看看？”

    他边说话边偷偷看宋宛月的神色。

    今日就是出来玩的，看什么也行。

    “好啊。”

    顾义欣喜，拽着她的手进了店里。

    伙计一眼就认出了他，当即把金钗拿出来，热情的道，“公子，那日你说去拿银子，我还以为你很快就会回来呢。”

    顾义没想到伙计还记得他，有一瞬间的尴尬，“那个……我那日回去后正赶上家里有事，一时忘了，我今天带了人来看。”

    伙计的目光落在宋宛月身上，见她身穿细棉布的衣裳，显然并不是什么大家小姐。

    伙计心里很是疑惑，但面上没显，态度依然很是热情，把盛金钗的盒字递到宋宛月面前，“小姐请看。”

    “很漂亮。”

    顾义去拿，“我给你带上试试看。”

    宋宛月拦住他的手，“太贵重了，不适合我戴。”

    “可以留着以后戴。”伙计忙道。

    宋宛月摇头，“我素来不喜欢太招摇的东西。”

    伙计有些失望，但依然保持着热情的笑意，“我们店里还有别的首饰，公子和小姐不妨再看看。”

    这时，有两名妇人走进店来。

    “听说了吗？今日卖雪媚娘的那家店没有开门，说是老板昨晚摔了一跤，今天没起来做。”

    “听说了，今天一大早我就派了家里的丫鬟去买，她回来说了。”

    “这下我们得有好长一段时日吃不到雪媚娘了。”

    宋宛月和顾义对看了一眼，同时转身往外走，小四急忙跟在后面，几人出了集市，直奔黄家糕点店。

    远远的看到店门紧闭，前两日排长龙的门口，现在空无一人。

    几人快步走过去，小四敲门，“有人吗？有人吗？”

    过了好一会儿，才听到妇人的声音，“今日家里有事，不开门营业了。”

    “是我们。”宋宛月出声。

    里面顿了一下，随即是急促的脚步声，店门很快被打开，妇人出来，“贵人来了，快里面请。”

    “我们在街上听到黄掌柜摔了一跤，没事吧？”

    “没什么大碍，大夫说休息十天半个月的就好了。”

    “我们能否去看看？”

    妇人领他们去了后院屋中。

    黄糕坐在床上，身上盖了一条薄被，右手被包裹着。

    看到人进来，歉意的道，“昨夜不小心把腿磕碰了一下，大夫让少走动，慢待贵人了。”

    “怎么会突然摔倒了？”宋宛月问。

    “人老了，眼睛不行了，昨天晚上我起夜，不小心一脚踏空了。”

    “以前也出现过这种情况？”

    妇人请两人赶快坐下，“以前倒没有，可能是这几日太累了。昨日两位贵人走了以后，我们想趁着闲工夫多做一些冰皮月饼出来，就一直做到了天黑，晚饭也只草草吃了一口。”

    宋宛月不信有这么巧的事。

    昨日那边的掌柜的才找过他们，然后黄糕就摔了？

    “这样，我闲着也是闲着，帮你们做一些雪媚娘和冰皮月饼出来，这两日正是卖钱的好时候，不能就这么浪费了。”

    “这……”

    妇人很是惊喜，她刚才正发愁呢，白白错失这么好的挣钱机会。

    黄糕却摆了摆手，“不行，哪能让贵人帮我们做？钱是挣不完的，等我好了再挣也不迟。”

    “我们闲着也是闲着，黄掌柜要是过意不去，等过了这几天，可以发给我们一些工钱。”

    黄糕知道她说的是玩笑话，糕点都白教给了，哪里还在乎工钱？

    正要在说拒绝的话，宋宛月已经起身，“昨日你们不是做了一些冰皮月饼出来吗？先打开门卖着，我再帮你们做一些出来。”

    “对了，小四……”小四闻声进来。

    “你去家里喊四个人过来帮忙。”

    小四应声，转身出去。

    宋宛月又对妇人道，“如果你放心的话，一会儿让我们的人陪你去采买，别人要问起他们是谁，你就说是自家的亲戚。”

    “好，好，一切全都听贵人的。”

    ……

    店门很快重新打开，留下的两名小厮抬了一张桌子放在门口，又搬了冰皮月饼出来。

    有人一直注意着这边的动静，看到了，当先跑过来，“给我来两个葡萄的雪媚娘。”

    “抱歉这位客人。”

    其中一位小厮道，“雪媚娘还得再等一个时辰才有，我们今日卖冰皮月饼。”

    “冰皮月饼？”

    小厮点头，打开上面盖的布让他看，“就是这种，这也是店里的新品，不限量，随意购买。”

    “能先尝尝吗？”

    “当然能，您稍等。”

    小厮拿了一块出来，转身进了店内，不一会儿拿着切好的月饼出来，一分为六，小厮拿了一块给客人。

    客人只吃了一口，便眼睛发亮，“给我来一盒。”

    “给我来两盒。”

    随后跑过来的人也跟着喊，生怕喊晚了买不着似的。

    他们这一喊，后面跑来的人也纷纷扬声喊，

    “给我也来一盒。”

    “我也要一盒。”

    小厮麻利的装着盒子，一边装一边说，“我们掌柜的说了，凡是买了冰皮月饼的人，一个时辰后再来买雪媚娘不限量。”

    远处糕点店的掌柜的看到这一幕，脸色阴沉下去，吩咐身旁的伙计，“你去看看，这两人是从哪里冒出来的？”

