    阿洋生命结束之前，曾听到过很多的话。那些话来自安愿，她坐在车后座上，面孔年轻，甚至可以说是稚嫩，花朵一样含苞待放。她的手环抱在胸前，眼神里凄清肃杀，那时候阿洋还不知道，那将是他人生中见到的最后一个人，听到的最后一些话。

    她说：“阿洋，你跟着荆复洲很久了吧，他那么信任你。可我发现你也不像你表现出来的那么忠心耿耿，你的忠心建立在很多利益基础上，比如女人。一旦他不跟你分享，你就变得很阴暗，甚至想通过一些不入流的手段恢复到以往的状态。不过也是，你们这样的人能有什么入流的手段呢，都是一样的。”

    她说：“你想要的是什么呢？藏了我的东西，想用那个来威胁我？是啊，你是荆复洲出生入死的兄弟，他可能会更相信你，胜过我。但是阿洋，你这个人有一点特别不好，就是不够识时务，以往我就总是看见你在荆复洲身边说一些不该说的话，他的表情其实是在忍你你没看出来吗？今天你到了我的学校，接下来就该跟我摊牌了吧？可是有什么用，你以为我就那一个窃听器吗？”

    她说：“不过你放心，荆复洲对你是好的，我也不会去破坏你在他心里的印象。他以后想起你，还是会说，你是他出生入死的好兄弟，而且还会多一条呢。他会跟其他人说，阿洋这个人真的很好，当年车子出了意外，他舍命保住了我的女人。怎么样，这个结局对你来说满意吗？”

    车子在笔直的公路上前行，阿洋手还握着方向盘，却难以维持平衡。脖颈上的大动脉处『插』了把弹簧刀，车子左冲右撞，脚下的刹车却怎么踩都没有回应。后视镜里安愿看见他猩红的眼睛，她不知道自己眼底也是赤红的，在那样的境况里，不是你死就是我亡。

    从鼓楼回学校会经过一条荒芜的公路，上午时间这条路上车辆就更稀少。安愿冷冷地看着阿洋的惊慌绝望，在车子撞上一边的防护栏之前，她伸手把那把弹簧刀拔了出来。随着鲜血一起涌出的是心底的快意，谁敢保证程祈的死里面，阿洋就不曾有过一点责任呢？

    “阿洋，你记住。今天要你命的人是安愿，但这一刀，我是替程祈捅的。”

    黑『色』玛莎拉蒂疯狂地望着护栏撞过去，安愿心一横，打开后面车门跳车。手里的弹簧刀被扔在河里，她该感谢荆复洲，那个除夕夜让她现在把这种刀用得得心应手。车头撞在护栏上，她『摸』出兜里的打火机，同时打通了荆复洲的电话。

    震耳欲聋的爆破声里，安愿扑倒在地，电话那边的荆复洲只在最后一秒，听见她带着恐惧和绝望喊出的那句“阿檀”。冲天的火苗让安愿闭上了眼睛，她能做到的就到这里，接下来的一切，听天由命。

    “怎么回事？这才出院几天又给送回来了？”周凛皱眉看着病床上陷入昏『迷』的安愿，这次事件真的严重了，连荆冉都被叫到医院来陪护。握住周凛的手，荆冉叹了口气：“阿檀说车都烧没了，阿洋整个人恐怕都化成了灰。就等着安愿醒过来问问，阿洋开车一向挺稳的，到底怎么出了这么大的事。”

    “阿洋？”周凛想了想，名字和脑海中那张长得略微尖细的脸联系在了一起：“洲哥身边的那个吧，他出事了洲哥以后身边还有人吗？”

    “这不是准备让老董从越南回来，涛子长年累月的在外面跑，阿檀身边没人不行的。”荆冉又是叹气，转头看着病床上伤痕累累的安愿：“不过她也挺倒霉的，跟了阿檀没多久，挂了一身的伤。”

    安慰似的，周凛握了握荆冉的手。

    直到第二天下午，安愿才从昏『迷』中醒过来。周凛正在帮她换点滴的『药』剂，低下头，轻声问了句：“醒了？”

    其实她醒来已经有一会儿了，只是等意识完全恢复才睁开眼睛。朦胧的，安愿张了张嘴，只觉得嗓子里干涩疼痛：“……阿檀？”

    周凛笑了笑，低下头靠近：“我不是阿檀，让我先帮你查看一下情况，然后再叫你的阿檀进来。”

    安愿艰难地点了点头。

    她并没有多大的伤，除了几处摔倒时的磕碰，便是小块的烫伤。只是她当时倒在地上浑身是血吓坏了荆复洲，硬是把她安排在特别护理的病房里。周凛看了看没什么问题，这才出去给荆复洲打了电话，安愿仰头望着天花板，冷静地思考着接下来的说辞。

    阿洋身份不明，这件事荆复洲一定不会让警方介入，而是把它掩盖下来。没有专业人士去查，她就不会『露』出什么破绽。至于车子为什么会撞上护栏，安愿闭了闭眼，唇角紧绷。

    如果她没有低估荆复洲，现在他应该已经看到了她外套里的订制扣子。阿洋已死，死人是不会说话的，那整件事便都成了安愿的一家之言。她打赌荆复洲会因为这件事对她有怀疑，不过不重要，来自他私人手机的窃听器应该已经足够，她的计划就快收网。

    病房的门被推开，随着荆复洲进门，安愿脸上的表情柔和下来，透着一点委屈和劫后余生的侥幸：“阿檀……”

    “醒了？”荆复洲俯下身，在她眉间心疼地吻了吻：“疼不疼？”

    安愿无力地点点头，又像想起来什么似的，迟疑着问道：“……阿洋他，怎么样了？”

    “他在车里，应该是当场就死了。”

    眼睛瞬间睁大，带着浓浓的难以置信和惊慌恐惧，安愿的嘴唇颤抖着，却什么都没能说出来。荆复洲心疼她，却还是沉下眉眼，一边安抚地『摸』着她的手，一边小心地试探着问道：“安愿，不用怕，你跟我讲讲，当时是怎么回事？”

    “是阿洋把我推出去的……”安愿好不容易才颤抖着开了口，眼眶也红了：“是他救了我……”

    “阿洋开车一向沉稳，为什么车子会撞上护栏？”荆复洲靠近了一些，近得可以看见安愿褐『色』的瞳孔。她似乎是想到了什么，表情有些痛苦，半天才偏过了头看向他：“……阿檀，我跟那些女人都不一样对不对？你愿意相信我的对不对？”

    他没想到她会突然说这个，却还是点了点头。

    “那你就别问了，你要知道我是干净的就够了。”安愿深吸口气，闭上眼，“阿洋人已经不在了，有些事就过去吧，对我们都好。”

    荆复洲沉下眼，却看到安愿抓着被单微微颤抖的手。他忽然心里酸涩，皱着眉看向她：“安愿，你衣服里的扣子我看见了，他从什么时候开始纠缠你的？你为什么不告诉我？”

    眼里早已酝酿好了情绪，荆复洲话音刚落，安愿的眼泪便夺眶而出。她又回到了那幅清冷的样子，像是要用冷漠的外表去维护自己仅有的尊严：“你要我怎么跟你说？说你的手下在你给你继父守孝的时候来纠缠我？说我在他心里也不过是你以前玩过的那些女人，开心不开心了都可以赏给手下分享？那是你信任的人，我就算说了，你能分给我的信任又有多少？”

    病房里很安静，只有安愿在不停地深呼吸，沉默了一会儿，她闭上眼，似乎承受了莫大的痛苦：“荆复洲，我实话告诉你，车祸是因为我不想他再对我动手动脚所以抢了方向盘，但我没想到会造成这么严重的后果。你要是不信就算了，我知道的，爱和信任是两回事，我不为难你，你有你的兄弟情义，我也有我的尊严，我……”她的眼泪落下来，声音终于哽咽：“我知道你不是普通人，你要是真的想追究，我随你处置。”

    爱和信任是两回事，我不为难你。

    荆复洲定定地看着她，心里疯狂翻涌的竟都是复杂的恨意。从她的眼泪掉下来的那一刻他就选择相信她了，并不是这份说辞真的多么天衣无缝，而是他爱她，在他的世界里，爱和信任就是一回事，他又怎么舍得让她为难。他只恨没能早点发现，阿洋跟着他那么久，他的为人他多少还是了解的，当初的梨花也是阿洋主动暗示，荆复洲心里再不在乎，总归还是看在眼里的。

    低下头，荆复洲握住安愿颤抖的手，把她脸颊上的眼泪吻掉：“好了，说什么傻话呢。没人会怪你，你乖乖养伤，等出院了我带你出国去玩。”

    因为他的安慰，安愿的眼泪落得更多，他颇为无奈地伸手，小心翼翼地把她揽进怀里：“好了好了，我知道你受委屈了，以后再有这样的事要告诉我，如果我不在你衣服里看见那个扣子，你还要一直瞒着我吗？安愿，我信任你，很信任你，所以你也要信任我。”

    她抽噎着在他怀里点头。

    为了更好的养伤，安愿再一次被接回了鼓楼。这次一起住进来的还有荆冉，原因是荆复洲要暂时出去几天，他知道安愿自己会怕，便央求荆冉过来。荆冉对安愿原本是怀疑的，但是这么久时间过去了也没出什么事，而且她相信荆复洲的眼光。抚『摸』着窗帘，荆冉笑容温暖：“这一看就是阿檀选的，他总觉得女孩子会喜欢这样老土的颜『色』。”

    安愿靠着床头，身上的几处伤因为上楼有些隐隐作痛，所以只是『露』出了一个苍白的微笑：“是啊。”

    “他一直眼光都不怎么样，能平平安安地走到现在也是不容易。”荆冉扶着安愿躺下，动作很轻，安愿心里很久不曾有过这样的柔软感觉，从某些程度上来讲，她觉得荆冉跟他们不一样，或者说，荆复洲把她保护得很好，他给她的是寻常人的生活。笑了笑，安愿声音轻轻地：“我听他说过一点，你们小时候过得很苦？”

    “嗯，很苦。”荆冉释然的叹了口气，“不过都过来了，阿檀虽然比我小，但一直比我成熟懂事，要不是他，我可能连大学都念不起。”

    避开了敏感的话题，安愿眨眨眼：“以前的阿檀什么样子？”

    “以前啊，”荆冉眯起眼睛，像是陷入了回忆，这回忆大抵是喜忧参半的，让她的微笑里带了点淡淡的涩：“他小时候很安静，做的比说的多。我还记得我那时候刚上大学，他送我到楼下，非要拉着我去吃那种五块钱一碗的牛肉面。那个时候五块钱对我们来说特别贵，我觉得不值得，可他不听，到底还是吃了。后来好多年以后他才跟我说，他当时看见很多新生都在那吃，他不想让我低人一等，别人有的，我姐也要有。”

    安愿垂下眼，没有说话。

    “其实你看他现在这样，好像很风光，但他骨子里大概一直自卑，那段很难的日子他一直都没忘记过。这个男人啊别扭得很，想要却得不到的东西就嘴硬说不喜欢，好像那样才能守住他那点可怜兮兮的尊严。可其实他很多时候不是真的不喜欢，是不敢要。没钱的时候不敢要，现在就更不敢。”荆冉说这话时笑着，可眼底分明是心疼的。安愿的手在被子下面动了动，指尖不知怎么的，微微发麻。

    她想起荆复洲在宿舍楼下把卡塞给她的样子。那时候她只觉得自己被明码标价，现在想来，他那是真的在心疼她。或许他这一路走来真的很不容易，可谁又能说自己是真的顺风顺水的呢。

    看着荆冉，安愿心里第一次有了点说不清的滋味，她忽然开始担心，如果荆复洲不在了，荆冉该怎么办呢？

