    刘基看着眼前的这位公子，虽然还是那副放温文尔雅的模样，但是语气却是十分的强硬。

    “这倒是奇怪了。”

    刘基晃了晃手里的宝剑：“我虽不才，却听说只有皇帝朝见众臣子，才会让其脱剑去履，今日我主乃荆州牧刘琦，而你父不过是零陵太守而已，今日我前来，是以州牧而往郡县，何来去剑一说？”

    刘贤笑了笑，有些无所谓地耸了耸肩：“随你如何诡辩，但是这里是零陵，若是不从，便休想进去。”

    “哈哈哈哈哈！”

    刘基大笑，道：“好一个刘贤，没想到却是一个不贤之人！”

    “诶？此话怎讲？”

    刘贤皱眉问道。

    刘基指了指刘贤：“你父刘太守乃是当今大汉忠臣，年过半百，却为大汉镇守疆土，这么多年未曾懈怠。你身为刘太守之子，却擅自做主，妄自尊大，这是哪家的道理？须知就是我大汉高祖皇帝，也曾赐赞侯剑履上殿，你不知礼法，竟让州牧使者在郡太守的府前脱剑！真是不知天高地厚！”

    刘基越说越激动，将手中的剑举在手上：“实话说吧，此剑乃是荆州牧所赐，不敢离身片刻，若是公子执意如此，伯温愿以此剑血溅五步！亦不负我主信任所托也！”

    说到最后，刘基特意地加重了语气，仿佛随时准备赴死的姿态。

    “先生切勿如此！”

    就在双方剑拔弩张之时，刘度大笑着从堂中走了出来，迎到刘基面前：“小儿年幼无知，先生何须当真呢？”

    “父亲。”

    见自己的老爹竟然亲自出马，刘贤露出了一个尴尬的神情，其实刚刚自己的举动并非是父亲授意的，只是他想要故意刁难刁难这个刘琦派来的刘伯温，却不曾想碰上了颗硬钉子。

    “在下一介草民，刘基刘伯温见过太守大人。”

    刘基见这刘度终于肯出来了，也不再摆出咄咄逼人的姿态，稍微放低了腰段，对于话术的拿捏，刘基可谓是把握到了极致。

    刘度轻笑了一声，用单手在刘基的胳膊处比划了一下，就当做是扶起了。

    刘度背过手，略微打量了一下面前刘基的相貌，先是在心里暗暗称赞，此人颇有一副仙风道骨，目若朗星，面若冠玉，相貌堂堂。

    “先生一介布衣，既无官位，也无功勋，何以做得刘琦的使者？这难道就合我大汉朝的规矩了吗？”

    刘度问道。

    刘基现在虽然名为军师，说起这个名词，听起来自是无比显赫。但是，这却是一个有实无名的东西，没有得到朝廷的认可，刘基这个军师充其量也就是刘琦的一个私人幕僚而已。这也是为什么刘度会以此发问。也是为了给刚刚自己的儿子驳回一局。

    刘基微微一笑，心中早已料到，神态自若地说道：“在下布衣不假，主公之所以派我来，就是以无规矩而对太守大人的无规矩。”

    “什么？”

    刘度问道：“我有什么无规矩？”

    刘基道：“前番朝廷钦命，刘琦公子接替景升公之位，执掌荆州。这不仅是众望所归，更是天命所归也。而反观蔡瑁，则不过是一介篡逆之辈，靠软禁景升公才将荆州大半收在掌中，虽然如此，他犹自贪心不足，时刻想要颠覆我荆襄九郡之大业。我主虽为正统，却要被如此恶贼征讨，以千余仁义之师对抗十万残暴之众，真乃是人神之所公愤！而太守大人所为呢？竟然资助给蔡瑁兵马！这难道不是无规矩吗！难道不是助纣为虐？如此做法，不明是非，岂不是令天下人齿冷！”

    刘基所说，个个字眼均是掷地有声，有理有据，直说的刘度一愣一愣的，以至于刘基说完了之后，刘度有些发怔，看着刘基义正填膺的脸庞，竟然一时忘记了说些什么。

    “匹夫如此大胆！”

    刘度年过半百，可是他的儿子刘贤可正是气血方刚之时，听到了刘基如此说自己的父亲，还在这样的情况下！

    当下，只听哐啷一声响，刘贤就已经拔剑在手：“众人上前！”

    一阵急促的脚步响起，堂内的武士挺着刀剑奔了出来，明晃晃的刀锋在刘基的身边围成了一圈。

    “来！”

    刘基没有丝毫的惧色，反而迎着刀剑的方向向前走了两步，将脖子伸了出去，双目紧闭。

