    

    
“陈万，命人把书信送出去，务必亲自送到王爷手里。”叶珍珍叫来了陈万，低声吩咐道。

    
“是，夫人！”陈万连忙应了一声，立即拿着书信退下了。

    
安国公府之行，让叶珍珍更加怀疑自己的身份。

    
嬷嬷说了，当初是在寺庙外头捡到她的，还说她当时面黄肌瘦、奄奄一息，包裹着她的襁褓又旧又破，一看就是家中太穷，养不起她，又嫌弃她是个女儿，才把她丢弃了的。

    
叶珍珍从前深信不疑，可自从见了惜妃之后，她就开始怀疑了，如今已经不信嬷嬷当初那套说辞了。

    
要不，去问问李嬷嬷？

    
直觉告诉叶珍珍，嬷嬷肯定有事儿瞒着她。

    
“算了。”想了许久，叶珍珍摇了摇头，还是等自己有些证据之后，再去找嬷嬷问个清楚吧。

    
她认了李嬷嬷做祖母，人家是打心眼里疼爱她的，叶珍珍不想让老人家为难。

    
强行压住心中的一些念头，叶珍珍去了药房，打算给安国公府的老夫人制药丸了。

    
都说八月桂花香，王府后花园的桂花开的正好，香气隔了老远就能闻到，叶珍珍还打算带着拂柳她们这些丫头，一起做桂花蜜呢。

    
她记得李嬷嬷最喜欢吃桂花蜜了。

    
做桂花蜜并不难，前世，江放的母亲杨氏也喜欢吃桂花蜜，偏偏不许叶珍珍出去买，硬是要亲手做。

    
那时候的叶珍珍为了给人看诊赚银子，忙得脚不沾地，哪有时间？

    
结果那个老虔婆又哭又闹，江放也责怪他她，说她不够贤惠，连婆婆想吃桂花蜜都不愿意动手做……她被母子二人挤兑的连着熬了几个晚上做了桂花蜜，掉了许多眼泪。

    
一想到那些，叶珍珍就觉得自己上辈子都活到了狗肚子里。

    
“去把田聪叫来。”叶珍珍转过头吩咐道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙让碧青喊人去了。

    
“临溪镇最近有消息送来吗？”叶珍珍看着田聪，低声问道。

    
“有。”田聪连忙点了点头。

    
事实上，消息前些日子就送来了，只是夫人太忙，田聪不敢来打扰。

    
加之他觉得这消息对夫人来说也不算重要，也就耽搁了。

    
“回夫人的话，江放和临溪镇里专做米粮生意的何家结了亲，娶了何家的女儿，做了他们的上门女婿。”田聪笑着回道。

    
叶珍珍闻言微微皱眉，这混蛋名声已经完全毁了，整个临溪镇的人都知道他虽然是个男人，却已经没有了男人该有的能力。

    
哪怕是做上门女婿，何家人只要有脑子，也不该给自己的女儿选这样的夫君呀。

    
“夫人，何家的女儿之前嫁过人了，新婚之夜一过就被夫家退了回来，说她是个石女，不能生育，何家人知道江放不是个好东西，也知道江放生不出孩子，他们看中江放是个读书人，是个秀才，所以才让他做了上门女婿，还从何家的旁支过继了一个孩子，算是江放与何家女儿的孩子，以后继承家业。”田聪连忙解释道。

    
叶珍珍闻言顿时明白了。

    
不过是联姻，各取所需罢了。

    
何家需要一位上门女婿，娶了他们家的独生女儿，如此一来也能过继一位孩子来继承家业了。

    
江放不能人道，没有生育能力，对他们来说恰到好处，只有这样的人做了上门女婿，对他们来说才安全。

    
“虽说是互相利用，可江放母子无耻至极，何家人未必压得住他们，没准到头来搬起石头砸自己的脚呢。”叶珍珍摇摇头道。

    
“夫人有所不知，何家老爷和夫人都是极其厉害的人，何家那位小姐也不是个善茬，很是泼辣，江放母子至今也没有讨到便宜，前些日子还被何家人赶了出去。”田聪笑道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
上辈子的仇她是一定要报的。

    
一切等江放进京赶考以后再做安排吧。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍起身就带着人去后院采摘桂花了。

    
清洗晾晒，制作桂花蜜，一忙就是好几日。

    
已近深秋，天气慢慢转凉，叶珍珍晨起之后用完早膳，便打算去安国公府了。

    
今日是她最后一次给安国公老夫人看诊。

    
“夫人。”田聪一直在镇院外头等着，见叶珍珍出来之后，连忙兴冲冲跑了过来。

    
“有什么好消息？”叶珍珍见他笑得合不拢嘴，笑着问道。

    
“夫人，姜家出事儿了，姜大小姐的兄长一大早就被言官弹劾，说其昨夜私闯民宅，坏了一位小娘子的清白，还杀了人家的夫君。”田聪兴冲冲道。

    
叶珍珍听了之后有些无语。

    
简直是畜生啊。

    
姜如锦是姜家的长房嫡女，她上头还有两位哥哥，也不知如今出事的是哪位。

    
“是姜如锦的大哥还是二哥？”珍珍笑着问道。

    
“是姜家二公子。”田聪连忙回道。

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
不管是老天有眼，还是他们家王爷留的后手，总之……好极了。

    
王爷刚刚离开京城没几日，姜家的大公子便出了事儿，同样是贪墨。

    
姜家人虽然填补亏空，可姜家大公子的差事依旧丢了，皇上为此大发雷霆，下令永不录用，这就代表姜家大公子的仕途终止了。

    
如今，在金吾卫做副统领的二公子也倒了霉。

    
“田聪，找人煽风点火，将此事闹得人尽皆知。”叶珍珍低声吩咐道。

    
知道的人多了，哪怕皇帝想包庇，也得掂量掂量后果。

    
毕竟是杀人的大罪，还毁了人家女子的清白，稍稍煽动一番，京城的百姓们肯定十分愤怒。

    
更何况，皇帝未必会包庇姜家的人。

    
姜如锦这两位兄长是姜家小辈当中最出类拔萃的，一下子都毁了，虽然她还有几位堂兄，也都有所建树，却也比不上她这两位亲兄长。

    
姜家也算伤筋动骨了。

    
姜家人倒霉，叶珍珍真就高兴。

    
一想到姜如锦永远不可能嫁给自家王爷了，叶珍珍就更高兴了。

    
因为心情极好的缘故，叶珍珍到了安国公府依旧满面笑容。

    
她虽然蒙着面纱，老夫人见她笑得眉眼弯弯，忍不住低声道：“夫人这是遇到什么喜事了吗？”

    
“对，有个我极不喜欢的人倒了大霉，所以开心。”叶珍珍真笑着点了点头。

    
老夫人听了之后顿时笑了起来。

    
这丫头还真是个妙人，这样的话也敢说出口。

    
若是换作旁人，即便再讨厌一个人，也是藏着掖着的，生怕自己的名声受到任何的影响。

    
毕竟，那些夫人小姐们，在外人面前一下保持的很完美。

