    第196章一拳打在棉花上

    听到赵将军的拍板定论，钱统领脸色却变了，现在那女人还没有将提高亩产量的法子给他。

    等到她建造城墙了，万一死在了建城墙的过程中，那么他不是亏大了吗？

    想到这，他心中已经隐隐有了谋划，不行，他必须尽快从裴姝儿手中拿到那亩产量提高的法子，不管用的是什么手段！

    想到这，在这里商讨完后，天色也黑透了。

    钱统领立马就离开了。

    他突然想到了一个人：“那个唐清柔呢？”

    士兵们还以为钱统领想睡她了，连忙道：“统领，她之前去了荒山，后面一直都没有回来。”

    钱统领皱起了眉头，如果去找裴姝儿要法子，那么唐清柔是个很不错的人，她脸皮厚，又百折不挠。

    而且，她还知道那法子到底真不真。

    一时间，他也想不到什么合适的人，恰在此时，士兵来报。

    “统领，唐清柔带着林姨娘回来了。”

    说曹操，曹操到。

    现在的唐清柔身上没有一块好皮，身上到处都是鞭子印，脸上是消肿了，可也满是污垢，看着便让人倒尽胃口。

    唐清柔是勾引了一个荒山的守卫，这才得以从他身上偷拿了钥匙，然后跑回来的。

    她现在除了这军营，无家可归了。

    唐清柔清洗干净后，这才走到了钱统领的面前，她声音柔的像是能掐出水来。

    “统领，我好想你。”

    唐清柔笑得柔柔地往钱统领怀里靠，钱统领嫌恶的皱了皱眉。

    “滚远点，太脏。”

    钱统领看着这个满是其他男人味道的女人,一时间眼里都是鄙夷。

    唐清柔脸色刷白,现在钱统领是她唯一的依仗了,她再怎么也不能失去这个靠山。

    她也知道自己现在脏得很，别说是钱统领，就是她自己,那也是厌烦了自己的脏身子的。

    这一切，都是裴姝儿害的！

    要不是裴姝儿,她也不会流落到今天的境地,她还是唐家大房的女儿唐清柔！

    而不是军营中大家默认的军妓。

    钱统领道：“唐清柔,你带人去荒山，要亩产量提高的法子。”

    唐清柔柔柔笑着提醒道：“统领,还有裴姝儿答应给你的屋子呢。”

    钱统领眼睛一亮，她裴姝儿不是围墙建造的那么好吗，那么自己的屋子,更是得尽快建好了,不管他住不住,那都是他的私产。

    钱统领道：“对,还有房子。”

    唐清柔柔柔应道：“是，统领。”

    第二天一大早,唐清柔便带着士兵上门了。

    二十多个士兵到了荒山上，看到了正在建设中的荒山，他们不由的感叹。

    这荒山跟最开始的时候,真的不大一样了。

    之前的荒山就只是一块荒芜的地盘，寸草不生。

    可是现在的荒山,居然已经有了这样的规模，而且人还这样多。

    他们刚才数了一下,少说都有五六百人了，荒山哪里来的这么多的人？

    唐清柔笑得也有些勉强,这荒山,竟是比自己在的时候好了无数倍。

    唐清柔冷道：“让裴姝儿出来。”

    之后，她坐在了石屋门前的椅子上,正嫉妒地看着这个屋子。

    裴姝儿被这些士兵叫醒，倒是没有任何起床气,这个人柔的像是水一样。

    银杏一边打呵欠,一边跟在裴姝儿身后。

    一直到裴姝儿走了出来，唐清柔眼眸中满是恨意，她这些天,在三房地牢里,受到了非人的折磨。

    现在，她有了这个机会,自然得狠狠的报复回来。

    她将钱统领写的信件甩在了裴姝儿身上。

    “你好好看看统领的命令。”

    裴姝儿没动,连眼眸都没有朝那封信上看去，她只是嘲讽地看向了唐清柔。

    这个堂姐，倒是有些本事，居然又给逃了。

    有这样的本事，做什么不好，非要一次次的来招惹她。

    唐清柔皱眉：“裴姝儿，你居然敢不把统领当一回事！他的信你都敢不看吗？”

    裴姝儿一脸无辜，她笑得也温和。

    “姐姐，你在说什么，不将统领的命令放在眼里的人可是你呢。”

    “若是钱统领知道姐姐将他的信件丢到了地上，只怕姐姐少不了一顿责罚了。”

    唐清柔愤怒的眼睛都红了：“裴姝儿，你血口喷人。”

    和唐清柔的失态相比，裴姝儿淡定极了，她笑着看向了几个士兵。

    “这几位官爷也可以做证的。”

    唐清柔见裴姝儿实在难搞，只得冷着一张脸将信件捡了起来,塞到了裴姝儿手中。

    裴姝儿过了好一阵,眼看着唐清柔恼了，这才笑着将信接了过来。

    这信就是要房和要那提高亩产量的法子。

    唐清柔想从裴姝儿身上看到愤怒或者失控，可惜都没有,裴姝儿依旧好脾气。

    裴姝儿笑道：“看，中间最大的一间房，便是给钱统领的，不知道钱统领是否满意。”

    唐清柔眼睛一亮，那青砖大院，这都有京城的王爷府那么大了吧，到时候里面会有多少宅院，又可以住多少的人啊。

    旁边的石屋，哪里是这青砖大院能比的。

    唐清柔满意极了，要是自己可以住进去，成为这里的女主人，那就再好不过了。

    银杏一脸的讶异，看了看裴姝儿，这房子......不是盖给三房的吗？

    之后，唐清柔朝着裴姝儿伸出了手。

    “还有提高亩产量的法子呢？”

    她这样子，十足的狐假虎威。

    可是她知道裴姝儿除了给之外，没有别的法子。

    裴姝儿点头，当即道：“银杏，给我拿笔去。”

    唐清柔没有想到裴姝儿居然这么好说话。

    她还以为裴姝儿会挣扎一番，到时候她就可以趁机，让这些士兵狠狠的收拾裴姝儿一顿了。

    让她吃些苦头，再把那法子吐出来。

    她没有想到那么容易。

    裴姝儿写的很详细，写的是荒山收获过的各种作物。

    唐清柔觉得裴姝儿在使诈，不由地看向其他荒山开始干活的人。

    “你们来看看，这法子是不是真的。”

    等到她看到了裴姝儿使诈的话，那么裴姝儿就等着死吧。

    那些人每一个人都是摇头，唐清柔皱起了眉头。

    不对劲，裴姝儿是不是漏了什么？

    裴姝儿摇头：“我就是这样做的，其他人也是如此，我相信，那些从荒山偷师的人也跟你说过。”

    就是因为得到的太简单了，唐清柔才会觉得奇怪。

    她本来已经做好了借机报复的打算。

    结果裴姝儿的这一番做法，这配合良好的态度。

    让她仿佛一拳打在了棉花上。

    (本章完)

