
钟离瑾想解释，他不是想干涉小夕，只是害怕她遇到危险，仿佛曾经就那么触手可及，她就那样陨落在自己面前。

可是他解释不了，他自己都无法解释这种恐惧。

就像，小夕也不像小夕，他更像自己梦里的小夕，哪怕她有种种和现实不相符的能力，他依然觉得那才应该是她。

他无法解释，自己的做法不是对她的干涉，不是对她的不信任，可是嗫嚅半天，他也没解释出来。

他猛然想起小夕的那句话，她的路还长，莫名的，钟离瑾就觉得，那不是一辈子的事情，确实是漫长而不见尽头的试炼。

“对不起，是我错了。可是我希望你能给我一个机会，让我跟着你的脚步，并肩作战。”被打击过后的钟离瑾，分外诚恳。

可是我的脚步，我的路，太长了……

小夕想解释，可是看到钟离瑾的桃花眼，却又什么都说不出来了。

两个世界都出现的钟离瑾，是不是有自己不知道的机缘。

小夕沉吟着点点头，那双桃花眼瞬间爆发除了一股喜意，差点闪瞎了小夕的眼睛。

医生检查了钱文豪的身体，可是他依旧疼的生不如死，却查不出任何伤口。导致大家都以为他是为了逃避制裁装出来的。

可是钱文豪浑浑噩噩，他说：“你们告诉我，心怡她是一个爱慕虚荣的女人，告诉我之后，我就什么都交代。”

说完，就咬着牙，忍着疼，坐在审讯室里一言不发。

“查吧，去查心怡妈妈那里，钱文豪每次去带过去的礼物。”钟离瑾赶回来之后开口说道。

他思考了良久，其实心怡已经死了，钱文豪若是真是报复，想搅和的心怡不得安宁，那么没事儿就去心怡的藏尸地点聊聊天就行了。

回去看心怡的妈妈和妹妹，看起来是在支撑自己的痴情与专情，可是另一方面来讲，其实是没必要的。

在他们对外的说法，心已死嫁给了有钱人，那钱文豪还去看望，外人只会说钱文豪傻。

人家若是有有钱的女婿，你还上门去打扰干嘛？

这本来就是一个悖论。

所以，他们赶去搜查，还真的在心怡那个闲置的房间，查到了很多年轻女孩儿使用的东西。

心怡的妈妈有些唯唯诺诺，满眼惊恐：“水果什么的都吃掉了，里面经常有一些小姑娘用的首饰，我以为是他忘不了我家心怡，给心怡买的，所以就放进了心怡的房间里，我本来想着，哪怕我的心怡死了，可是，一片深情还不算错付，至少钱文豪是一直记得她的。”

说着，心怡妈妈的眼泪就流了下来，她有些不敢相信，这么多年，她当成儿子一样的人，害死了自己的女儿，还险些，让自己的小女儿也身陷险境。

“妈……”心怜扶住了自己的母亲，也是眼泪汪汪。

爸爸病的时候她还小，姐姐走的时候似乎她也不算懂事。

曾经一度因为自己和姐姐太过相像而苦恼，可是姐姐也是为了不再拖累家里。

而钱文豪，他们都不知道该去恨，去怨，还是去原谅。

就是这么一个人，爸爸生病的时候，他白天工作，晚上搬砖，送快递，一个人打了几份工，就为了爸爸能好起来。

就是这么一个人，在姐姐走后，负担了自己的学费，让这个一贫如洗的家，哪怕摇摇欲坠也不至于撑不下去。

可也是这个人，杀害了他们血脉相连的亲人。

恨么？

恨，可是不知道该恨什么？

感激么？

曾经，是感激的。

他们不知道是因为心怡的决定，让这个曾经前途无量的青年变得如此偏执，还是他的偏执害了心怡和他自己。

那些东西，都是受害人死后被直接从身上扯下来的，上面有受害人和钱文豪的dna，哪怕钱文豪不说，这些证据也够了，只是，唯独没有心怡的东西。

最终，还是心怡妈妈决定去见一见钱文豪。

“文豪啊，心怡走了以后，我一度把你当成亲生儿子的，也希望你能有个自己好归宿。”她哭着说道。

一直自闭的钱文豪，手指动了动。

“心怡从大学毕业就说，想赶快嫁给你，是孩子爸爸病了，这才连累了你们两个……”

“没什么连累不连累的，我没有家人了，你们都是我的家人。”钱文豪的声音有些嘶哑，他也并没有看心怡妈妈，机械的回答着。

“是心怡没福气，是心怡她对不起你，我和她说了，不要瞒着你，好好过完剩下的日子，可是她不听……”心怡妈妈泣不成声，可还是坚持着要把这件事情说完。

“她说她爸爸已经够连累你的了，你们两个人都累成那个样子，加上心怡和孩子，以后你该怎么过，没有以后了啊……”

心怡妈妈痛心疾首，她当初是不赞成欺骗的，哪怕是善意的，对于钱文豪来说，又怎么办呢？

不知道真相，一直怨恨着，还是知道真相，后悔自己曾经怨恨过呢？

哪个都不好啊。

钱文豪自己有选择的权利。

或者，他选择了，也可能会在疲累和劳累中后悔，让感情消磨殆尽。

可是事情已经发生了，还陪进去了这么多鲜活的生命。

心怡妈妈痛心疾首。

“孩子？”钱文豪有些茫然？“你说孩子？什么孩子？……”

他有些反应不过来，直愣愣的盯着心怡妈妈，心怡妈妈一时语塞，却低着头流着泪，再也没有说话。

“啊啊啊啊！让我死吧，我交代！马上让我死吧，每个细节的都交代！”钱文豪尖叫着，发了疯一样撞击着眼前的桌子。

钟离瑾等人赶紧进去，带出了心怡妈妈，控制住了发狂的钱文豪。

钱文豪用力抓住了钟离瑾的手腕，眼睛血红，全身都在颤抖：“我交代，我交代，给我个痛快吧！”

可是事情还是要走流程的，哪怕他交代，等待他的也只能是法律的判决。

小夕知道结果的时候，也是一阵唏嘘。

“那心怡的东西呢，她到底留下了什么？”小夕疑惑。

别的女孩儿，留下了不同的东西，哪怕自己，钱文豪也准备了“临别”礼物，心怡呢？

“他自己。”钟离瑾认真。

“他说，属于心怡的，只有他自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573556"  chaptername="第43章  可恨之处">加入书签</a>
</div>
