 古风！

    何等可怕的字眼，宛如古界的晋级，沉寂了多年，被执法者镇压，众人甚至，都怀疑古风已经死亡。

    没想到，他还活着。他

    竟然出现了。

    “古风！”

    木风眼神凝重，死死地盯住他，强行让自己平静下来。

    “古风，这是我们问剑阁和独孤笑的恩怨，与你无关，你既然已经脱困，就快快离去吧！”

    古风顿时冷笑，十分淡然，“问剑阁，当初也是围剿过我的啊，现在，这笔账，应该算一算了吧！”

    “当初，那是执法者的法令，谁敢违背，你若是想要算账，自己去找执法者去！”

    木风顿时暴喝。

    “执法者，我会的，就先，从你们开始吧！”古

    风凌空漫步，缓缓走向了木风。他

    的气势平淡，没有丝毫威压，众人却感觉想要窒息了一般。

    这个赤裸上身，浑身血洞的老者，给人太过恐怖的感觉。魔

    头，古风。

    仅仅是一个名字，便让人颤栗。“

    古风，你我皆是先天九层，更何况你背镇压了多年，我还有如此多的帮手，若真是要战，胜负还不一定呢！”

    木风顿时暴喝道。他

    的气势十足，宛如旭日当空，恢宏霸气，但眼中闪过那阵阵颤抖，还是展现出了他此刻的害怕，恐惧。“

    哈哈，木风，那就来试试吧！”古

    风大笑，黑发顿时狂舞起来。

    叶欢的眉头轻轻一挑，一瓶丹药出现在手中，直接扔给了古风，淡淡地说道：“这瓶丹药，可以快速修复你的伤势，我帮你撑一阵。”他

    的底牌，还不愿意爆发，只能帮古风拦住木风等人一时片刻，让古风恢复伤势。

    他被镇压太久了，九幽锁魂阵，无时无刻，不在折磨着他，让他备受煎熬。普

    通武者，不仅是身体承受不住，精神也要崩溃了。

    看到独孤笑扔出的丹药，木风的脸色狂变，他可是知道，独孤笑号称古界丹药，炼丹水准无人能及。“

    哈哈，不用了，区区几个废物罢了！”

    “这丹药，等我将他们解决，再服用也不迟！”古

    风手握着叶欢的丹药，放肆地大笑。木

    风眼中怒火喷出，暴喝道：“古风，让我们看看，你还剩几层实力吧！”

    问剑阁众人，顿时气势爆发，一位先天九层，一群先天八层，实力无比强大，气势更是犹如大海奔腾一般。“

    那就……试试吧！”

    腾！古

    风此话一出，气势陡然变了，黑发狂舞，他的气势犹如星辰坠落，犹如无尽的浩瀚星河，深不可测。

    问剑阁的众人联手，在他眼中，也不过是汪洋之中的一艘小船罢了。“

    战吧！”

    古风出手了，内力喷薄而出。

    他踏空而上，飞入了千米苍穹，整个风云搅动了起来，天地的元力变幻，他每踏出一步，仿佛整个天穹都在颤抖。木

    风的脸色，霎时间变得苍白了起来。“

    风云掌！”

    风云化作利刃，有千万道，每一道都是十几丈长的风刃，在天穹席卷，将所有人的包裹其中。整

    个天地，十里山河，都化作了炼狱，犹如一个巨大的磨盘，碾压下来，要将一切都粉碎，磨灭。

    古风之强大，让众人心颤。…

    …

    古界大比，还在继续。

    数千名天才弟子，不断地被淘汰。剩

    下的，已经是能够进入前两百名的天才了，这才是真正的天才，每一位，都是日后能够成为一方强者的天才。

    九剑峰的天才弟子，的确很让众人震惊。一

    个紫云，一个紫衣，纷纷进入了前两百，尤其是紫云，轻易战败了元门天才辰南，让人惊叹。九

    剑峰的崛起，的确给人黑马的感觉。

    只要九剑峰的弟子，能够迈入前一百的名额，便可以保住八大宗门的名头了。现

    在看来，已经稳定了。当

    然，最引人瞩目的，还是北斗阁，凌峰。独

    臂，长枪，在擂台之上，光芒四射，横扫各大宗门的天才。

    “令狐天不出，凌峰恐怕已经无敌了，要获得古界大比的榜首了，成为真正的这一代弟子之中的第一人了！”

    “是啊，令狐天不出，谁还能够和他争锋，可惜，令狐天这样的妖孽，为什么会放弃古界大比呢，那就要错过莫大的机缘了啊！”

    “恐怕是因为苏静逸的事情吧，自己的未婚妻被夺走了，令狐天，如何还能够淡定！”“

    嘿嘿，这独孤笑也是猛人，令狐天的未婚妻也敢抢夺，现在被木风满世界追杀，恐怕已经被诛杀了吧！”

    众人说着说着，便议论到独孤笑的身上，虽然在观看古界大比，但是这独孤笑，显然更加吸引他们的心思。

    这人，实在太传奇了！此

    刻，一个广场之上，终于再次轮到紫衣上场。这

    一场胜利，她便可以迈入前一百的名额之中了，保住九剑峰八大宗门的名头了。“

    紫衣，桀桀，那个杀死辰南的紫云，便是你的哥哥吧！”

    一个男子走上了擂台，正是元门的弟子。他

    的样貌普通，在元门之中，丝毫不显眼，却是走到了最远之人。此

    人，或许是元门隐藏的天才。

    “是。”紫

    衣面色平静，不再是当初那般青涩稚嫩，隐隐有了几分天才的英气。“

    可惜，很漂亮的女孩子，却要香消玉损了。”

    样貌普通的元门弟子摇头，十分惋惜。“虽然我也不喜欢辰南那个家伙，谁叫他是元门的人呢，遇到我，算你倒霉！”

    他的嘴角，勾勒出了一抹冷笑。气

    势，顿时爆发，无比浑厚。先

    天强者，这样貌普通的男子，竟然是一个先天一层的天才！实

    力，无比强大！众

    人的脸色也是纷纷一变，惊呼了起来，元门，竟然有这样的强者。

    “啊！”

    山脉之中，无数人惨叫了起来，古风犹如魔神一般，恐怖的出手，让无数强者喋血。

    他的实力，太过可怕，调动了整个天地之力，镇压下去，犹如万里星河崩塌，威力无穷。“

    太，太可怕了！”

    苏静逸的脸色变幻，惊讶无比。叶

    欢的嘴角，勾勒出了一抹笑意。

    他现在，正需要一个真正厉害的打手，古风，很适合这个角色！ 