    目前的京兆尹叫陈更，乃是董卓的心腹，凉州一序的文臣。为人嘛，张绣不太了解，但是从陈更送了他宅子、美人看来，倒是个会做官的。

    但是张绣询问，恐怕是有深意的。而且背后说人短话，也并非是石广元的风格。他想了一下之后，说道：“四平八稳。”

    张绣乐了，说道：“你直接说他普普通通不就好了吗？”

    石广元闻言一声不吭，话可不能这么说。

    张绣笑了一阵之后，收敛了脸上的笑容，该跪坐为盘坐，稍稍斜着身体，将右手靠在扶手上，说道：“你不要只在意自己县中的事情，等过一段时间，我让你做京兆尹。”

    说到这里后，张绣眸中精芒闪烁，说道：“目前朝廷有九个郡，略阳郡、南阳郡的实力都不可小觑，但是最关键的却是长安、洛阳。长安是西四郡（三辅、略阳郡）的核心，洛阳是东四郡（河东、河内、河南、南阳）的核心。京兆尹、河南尹便也成为了关键。未来朝廷进攻西北的马腾、韩遂，攻取南边的巴蜀，长安都是物资转运中心，乃是大后方。你明白的吧？”

    说到这里，张绣意味深长的看了一眼石广元。

    石广元岂能不明白????他明白的可多了。他立刻察觉到了张绣可能要对董卓动手了。

    因而他心中满是喜悦，他们一系的文武，早就盼着张绣动手，将董卓赶下去了。

    但他更明白京兆尹的重要之处。闻言露出迟疑之色，变得不自信起来。他拱手对张绣说道：“明公厚恩，广元没齿不忘。但是广元才疏学浅，恐怕难当大任。”

    张绣闻言哈哈大笑道：“我说你行你就行。从戏志才开始，我就从来没有看错过人。你未来必然是青史留名的名臣。将京兆尹托付给你，我放心。”

    张绣的话宛如是强心针，石广元顿时士气大振。一扫刚才的不自信，脸上露出了红润的光芒，拱手轰然道：“诺。”

    可不是吗。大司马看人真准。提气，提气。

    不久后，张绣便打发走了石广元。

    之后便没有什么事情了，在长安城内就一个石广元重要。至于其余重要官职，等董卓死了再说。

    等董卓一死，张绣就要向朝廷要害部门，安插自己的心腹党羽了。

    嘿。

    一夜无话，次日一早。张绣在京兆尹的大小官吏的恭送之下，率领大军朝着渭水而去。

    待渡过渭水之后，便到达了扶风郡。

    张绣决定去槐里城待上一日。

    没别的事，衣锦还乡而已。

    这一次的马腾、韩遂集结兵马，打算进攻萧关，本来就是【狼来了】的空穴来风的事情罢了。

    行军也不需要兵贵神速。

    男人嘛，都喜欢衣锦还乡。

    当年项羽攻破关中，有人劝说项羽定都关中。项羽来了一句，“富贵不归乡，如衣绣夜行，谁知之者！”

    项羽因为短视，终究被刘邦夺了关中，然后便失了天下。而被人取笑了千年。

    但是这是华夏人的通病，不仅仅是项羽的问题。

    刘邦功成名就之后，也回到了老家丰县，当着父老的面，唱起了大风歌。

    虽然当时刘邦老了，也快死了。但何其意气风发？何其风光？

    老子我一个亭长，现在做皇帝回来了。

    张绣的老家在凉州，但是记忆已经极为遥远。他生长在扶风郡，槐里城外。犹自记得刚刚穿越来的时候，顾盼射虎，收下大将庞德。

    后来也杀了郡中功曹，茂林大侠等人。

    当时的他不过是一介白身罢了，全靠叔父张济以及董卓的权势作威作福。如今却已经是官拜朝廷上公，大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯。

    可谓是衣锦还乡。

    这一日上午，大军到达了槐里城外。扶风郡守率领了城中大小官吏，以及名士宿老，前来迎候。

    张绣下令大军在城外安营扎寨，率领典韦等人引亲兵数百人来到了城门下。

    “拜见大司马。”扶风郡守率领众人，对张绣躬身行礼。

    张绣翻身下马，扶起了扶风郡守，然后环顾了一下众人，其中有生的面孔，也有熟悉的面孔。

    比如这位扶风郡守，已经不是当年的郡守了。

    张绣笑道：“我虽说是凉州人，但是生长在槐里城。今日大军出征，戎马至此。当大会父老，饮宴作乐。诸位可否赏光？”

    包括扶风郡守在内的所有人，都露出了荣耀之色。拱手下拜，轰然应声道：“敢不从命。”

    “哈哈哈。”张绣哈哈大笑了一声，尔后大手一挥。下令众人一起入城，继而张绣在张家旧宅内，大会父老。

    与会者有数百人之多，歌舞之声弥漫整座城池。

    一郡光荣。

    张大司马衣锦还乡，意气风发。

    在槐里城留驻一日之后，张绣便率领马步军继续向西北而去，终于在这一日上午，到达了萧关。

    所谓的萧关乃是一座一夫当关万夫莫开的雄关，西出萧关便是街亭。从关中出兵凉州的道路，萧关是其中之二。

    在汉武帝之前，萧关就是防备匈奴入侵的重要关隘。在汉武帝派遣卫青、霍去病绝大漠，穷追匈奴之后，开拓了凉州。

    萧关的重要性下降了很多。但是如今四方扰攘，马腾、韩遂在西北作乱，萧关便成了重中之重。在张绣之前，始终有一万人马在此驻守。

    守关的有个都尉，叫董勋。乃是董卓的族人。董卓的族人，长的都几乎一个类型。这个叫董勋的人也是满脸横肉，身材雄壮宽阔。

    萧关关门前，董勋率领关内大小官吏，躬身迎接张绣。张绣则率领典韦等数百轻骑先到达了关内，后续大军陆续进入。

    他与董勋一番言语之后，二人便回到了关令府。至于关内的防御，自然被张绣的兵马接管了。

    来到大厅之后，当然是张绣占了主座，典韦按剑立在张绣左侧，董勋则跪坐在侧坐上。

    “董将军。朝廷听闻马腾、韩遂积极集结兵马，打算攻打萧关。为何我到达萧关之后，却发现你与士卒们都没有任何备战的迹象？”

    张绣先发制人，沉声问道。

    董勋闻言打了一个激灵，虽然他是董卓的族人，但是地位可比张绣低多了，这番话可不敢不回答。

    “回禀明公。我也是纳闷。根据探子来报，马腾、韩遂各自都在养精蓄锐，兵马并没有任何调动。为何扶风郡内，已经是谣言喧嚣。朝廷更为此派遣大司马领兵来到萧关。”

    董勋一脸纳闷的解释道。

    张绣闻言眸中精芒一闪而逝，却狐疑道：“探子，真的什么也没探听到？”

    “千真万确。”董勋连忙点头，然后拍着胸脯叮咚作响道：“明公。我董勋虽然不是个有大能力的人，但是跟随相国打了十几年的仗，轻重缓急还是知道的。如果马腾、韩遂真的有异动，我早就准备守城物资了。”

    “嗯。那看来是马腾、韩遂故意散布的谣言了。目的可能是让朝廷频繁调动人马的【疲敌之计】。”张绣眉目间露出了少许的笑意，然后收敛了起来，一本正经道。

    “明公所言甚是。”董勋一脸“你说什么，我信什么”的表情，躬身应诺道。

    “但是我既然来到了萧关，便也不可能什么也不做。”冷笑了一下之后，张绣对门外的亲兵说道：“召见所有文武来到大厅。”

    “诺。”

    亲兵轰然应诺了一声，便下去了。不久之后，文臣以陈宫为首，武将以吴匡为首，众人都是大步走了进来。

    拜会了一番张绣，见过董勋之后，众人分作文武坐下。

    张绣将刚才与董勋的一番说辞，对众人说了。然后环视了一眼众人，虎目精亮道：“我既然来到了萧关，便不能空手而回。诸位有何计谋，皆可说来听听。”

    “大司马所言甚是，劳师远征，岂可空手而回？大司马动静有神，兵马强壮，正可以借此机会开拓凉州。”

    坐中有一人站了起来，朝着张绣拱手一礼，言辞雄壮。张绣定睛一看，乃是麾下谋臣沮授。

    “喔。先生有何妙计？”张绣给了沮授一个鼓励的表情，说道。

    沮授见此顿时心头一振，他们这些河北士人，自从归顺了张绣之后，便没有什么太大的作为。

    张绣的幕府有很多精英，而管理的人不过是数万兵马而已。贾诩一个人就绰绰有余了。

    如今兵马出征，他们也是急于表现自己。

    沮授呼出了一口气，沉声说道：“马腾、韩遂兵马强壮。但是凉州这个地方，地广人稀，人民十分少。”

    “在中原，在别的地方。人民青壮是可以帮助守城的。没有人民，就代表后劲不足。”

    “而且人民少，物资转运就会极为困难。马腾、韩遂治下城池虽然众多，但却都是各自为战。”

    “从萧关向东便是街亭，街亭南下便是列柳城，守将是郭汜。萧关绕道东北，便是安定郡。安定郡守是杨秋。”

    “这二人乃是马腾党羽。明公可以先发大兵，进攻这二者，既拓展了我们的势力，也是削弱了马腾。”

    张绣想了一下之后，轻轻点头。然后又问道：“那么按照先生判断，杨秋、郭汜谁先谁后？”

    以他现在麾下的数万人马，同时分兵攻打二人是吃力的。

    得先来后到。

