    “爷爷，你说上神的计划能成功么？”

    朱高炽目光从下方小世界抽出，看了一眼那个灰色的自己后，问道。

    闻言，正看着来自神土战报的老朱，挥手关掉了眼前的光幕，道：“当然！咱可以永远相信上神！”

    看着眼前完全一副属于上神迷弟模样的老朱，朱高炽抿了抿嘴没有发表意见。

    他太了解自己这位爷爷了！

    面善心黑！

    他所表现出来的绝对不是这么憨厚，一副老实人的模样，自己的爷爷，洪武大帝朱元璋，绝对的狠人！

    而且还是个在绝对实力面前懂得隐藏的狠人。

    就算是上神，那个让自己爷爷臣服的男人，在自己爷爷心里，恐怕也绝对不会是多么的害怕。

    在爷爷心里，恐怕更多的是如何追逐，赶超上神。

    “恐怕，不光是爷爷一个人，而是诸天六朝所有帝王都是如此想的，他们心里都有一个目标，赶超上神！”

    朱高炽心中给自己默默补了一句。

    朱高炽知道，尤其是诸天六朝的帝王，都是古来罕见的霸主，谁愿意自己头上站着一个更高位格的存在，掌管自己身死？

    “高炽，你说上神的对手是个什么样的存在？”突然，老朱开口道。

    闻言，朱高炽抬头看了一眼似乎是在跟自己随意聊天的老朱，沉默片刻后，这才开口道：

    “上神的敌人，或许就是旧神吧。”

    说着，语气微微一顿后，继续道：

    “上神不是告诉了爷爷，在神土之下，还隐藏着另一个神土吗，哪里已经被旧神统治。”

    “上神这次的目的，就是为了通过这次诸天大战，给旧神统治下的大明争取时间，然后让神土之下的另一个孙儿去造反。

    从而达到让旧神统治下的诸天万朝崩溃的目的。”

    朱高炽将此行的目的，以及如今大秦跟大明会开战的目的都复述了一遍。

    听完朱高炽的话，老朱双眼一眯，然后挥手一巴掌扇在了朱高炽头上，骂道：“少给咱在这装蒜装糊涂虫。”

    “咱就不相信，你小子心里没有更深的怀疑！”

    被老朱拍了一巴掌，朱高炽眼角一抽，不过还是躬身道：“爷爷，我真的想不到，除了旧神，上神还有什么忌惮的。”

    嘴上这么说，但朱高炽心里可不这么想。

    有些话，有些事，他是真的不想去猜，去面对，只因为他已经猜到了老朱的心底，或者说看到了六朝帝王的心底。

    这些帝王心底，或许没有一个人是服气，头顶上站着上神这种存在的。

    所以，他也怕！

    他虽然具备了帝王的一切资质，可如果跟秦皇汉武，唐宗宋祖，还有他爷爷，他爹永乐大帝这种人物比，自认为还差的远。

    如果自己的猜测，这些帝王心底还所图更大的话，那就太可怕了，怕到他不愿意去提起，和多想。

    宁愿当个糊涂虫！

    见朱高炽这小子不想多说，老朱也不为难，自己这个孙子太优秀了，优秀到根本不能将其当个普通的皇帝。

    既然他不说，那么就说明他想到了，或者说是看到了更深层次的东西，而这些东西是当不得在人前说出来的。

    这时，老朱幽幽一叹，道：“咱始终觉得，上神似乎是在谋划其他更大的东西，包括那什么旧神。”

    “上神告诉咱，如果这次的计划成功，就能一举消灭旧神。”

    “可咱总觉得这背后不是那么简单。”

    朱高炽沉默片刻后，问道：“爷爷是说，上神对你有所隐瞒吗？”

    老朱点点头，道：“不错，至少，上神没有告诉咱，为什么那个叫安河的家伙，身为旧神，要想着灭掉旧神。”

    “蝼蚁尚且偷生，咱不相信那个叫安河的旧神这么无私？”

    “或许是弃暗投明，又或者是知道打不赢我们，又或者是上神通过某种手段控制了那个叫安河的旧神，安排了一切。”

    “毕竟，上神的手段莫测，我们也不可能猜到……”

    朱高炽在极力的表现自己很蠢。同时更加肯定了自己心底的猜测。因为既然上神没有告诉你更深的原因，肯定有原因。

    这是上神吩咐你的事情，身为臣服于神土的皇朝，听命行事就够了，这种质疑上神的动机是什么？

    几乎是稍微一想就能明白，爷爷不想就这么臣服！

    当然，或许只是自己猜错了，或许爷爷自己都没有意识到这点？到底是不是这样，朱高炽不想去想了。

    “爷爷，既然上神有所隐瞒，我们如今是神土的皇朝，与神土利益荣辱与共，一心完成上神的交代，然后默默发展才是道理。”

    朱高炽眼帘低垂，语气平静道。

    点点头，老朱不再说话，而是看了一眼下方已经被掠多的大明小世界后，道：

    “走吧，去下一个世界，你也去与另一个自己交交手！”

    “是！”

    ……

    大秦。

    一方小世界之中。

    十二个嬴政汇聚在一座串联十二个大秦的星河长城之上，缓步而行，在他们脚下，每一个星辰都代表一个世界。

    随便一顿步，放眼看去便是无尽世界。

    “这次接到上神命令，配合大明演戏，你们怎么看？”主世界嬴政停下脚步，转身看向其他十一个自己。

    “清楚旧神，显然只是表象。”九歌世界的嬴政开口道。

    一旁的楚汉世界的嬴政手放在腰间的长剑之上，道：“上神，绝对有着更大的对手！而这个对手……”

    “这个对手，绝对不是我们认知的！”寻秦记世界的嬴政悠然道。说完，他的语气微微一顿，又跟着道：

    “你们莫非有其他想法？”

    话音落下，十二个嬴政之间气氛微微一滞。

    一直没有说话的英雄世界的始皇帝嬴政开口，道：“眼下，不是谈论这些的时候，静心，凝神！”

    荆轲刺秦王世界的始皇帝嬴政看着无边无际的星河，道：

    “老老实实发展我们自己才是王道！”

    一群嬴政闻言没有再说什么，继续开始星河漫步。

    ……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰此刻全神贯注的关注着诸天大明的一举一动，关注着旧神统治下的大明的进展。

    “等灰色朱高炽具备推翻旧神统治下大明的实力，这场诸天大战也该正式开始了。”

    “一旦开始，神土必然会陷入大乱，战火蔓延之下，诸天万朝将没有一个可以幸免，如此大规模的内乱……”

    想到这里，苏辰眼底深处精光爆闪，看着神土天穹某处，“如此千载难逢的机会！我就不信你不会让旧神进攻！”

    “一旦进攻，就是你消失之日！神土的控制权，我要定了！”

