    李飞皱眉说道：“你欠他们钱吗？”

    刘丽蓉摇了摇头：“不欠！”

    “这个超市他们占了多少股份？”

    “四成！”

    李飞又皱着眉头问道：“那现在这个超市是谁说了算？”

    刘丽蓉立刻说道：“当然是我，他们没有出一分钱，占的是四成干股！”

    李飞倒吸一口凉气，诧异的看着她，不解的问道：“还有这种事？”

    刘丽蓉无奈的笑了笑，没有说话。

    “你他妈的找死？敬酒不吃吃罚酒！”大金链子大骂一声，直接一拳朝李飞砸了过来。

    李飞朝他冷冷地看了一眼，直接一拳迅速朝他的拳头砸了过去，砰的一声巨响，两只拳头碰撞在一起，接着，大金链子就捂住自己的拳头，杀猪似的叫了起来。

    李飞站着纹丝不动，把自己的拳头收了回来，轻轻的朝自己的拳头吹了一口气，皱着眉头说道：“真恶心，弄脏了我的拳头！”

    那几个小弟诧异的看着李飞，还在发愣，大金链子大吼一声：“他妈的，都是猪啊，一起上啊，废了这小子！”

    那群小弟这时候才反应过来，大喊着朝李飞扑了过来，旁边的刘丽蓉尖叫一声，冲着李飞说道：“赶紧跑啊！”

    李飞呵呵一笑，不仅不跑，反而挺身而出，直接挥舞着两个拳头迎着他们攻了上去。

    就听见啪啪啪的声音不绝于耳，不到几秒钟那些混子全部被他打倒在地。

    李飞看着瞪大了眼睛张大了嘴的刘丽蓉说道：“刘老板，麻烦你把门关上，免得被别人看见了有些麻烦！”

    刘丽蓉反应了过来，嗯了一声，立刻跑过去关上了门，她转身看着眼前的一幕，一颗心还在扑通扑通的跳着。

    李飞冷冷的扫视着那些倒在地上的混子，冲着，他们说道：“给你们十秒钟在我面前跪好，十秒钟之后没有按我要求做的，我会亲自动手。”

    接着便开始倒计时，那几个混子互相对望一眼，也犹犹豫豫的，等到李飞数到三的时候，立刻有几个混子承受不住了，乖乖的跪在了李飞的面前，只要有一个打头，其他的立刻跟上，最后只剩下那个大金链子还倒在地上，嘴里发出一阵一阵的哀嚎，捂住自己的拳头开始装傻。

    李飞呵呵一笑，直接走了过去，提起拳头砸向他另外一只拳头，砰的一声响，另外一个拳头结结实实的挨了一拳，他又发出了一声哀嚎，痛得额头冒汗，整个人都跳了起来。

    李飞又挥舞着拳头，冷冷的看着他，这一下他不再装了，立刻扑通一声，乖乖的跪在地上，一言不发。

    李飞看着他们，扫视了一眼，没好气的说道：“一点也不整齐，排成一排，排整齐一点，再给你们十秒钟时间，谁要是排的不整齐，那我又要亲自动手了！”

    接着又开始倒计时，这一下那些混子立刻乖得像鹌鹑一样，不到几秒钟就排得整整齐齐，那速度直逼训练有素的军人。

    “说说吧，这是怎么回事？你们是怎么抢到刘老板的四成股份的？”李飞冷冷的看着大金链子。

    大金链子低着头不敢说话，李飞可不会惯着他，直接一个耳光抽了过去，啪的一声巨响，把他抽倒在地，他挣扎着爬起身来，吐出了一口血水，血水里面还有几颗白里带黄的牙齿。

    李飞又挥起手的时候，大金链子连忙哭丧着的脸说道：“兄弟不要再打了，我说！”

    李飞冷哼了一声，静静的看着他。

    大金链子说道：“这是虎爷的规矩，虎爷是这一片的扛把子，所有在这里经营的商家都要向他缴纳一定的管理费才能在这里正常的经营！”

    接着他继续做了下去李飞渐渐听出了个大概，每个月像服务员交纳的管理费，其实就是保护费，在几年前红苹果超市刚刚开业的时候，经营状况不是很好，资金周转比较困难，所以拖欠了几个月的保护费，那虎爷却给她算上了利息，而且是利滚利的高利息，最后直接折算成的超市的股份，那个时候超市并没有这么好的生意，直接给她算了四成的股份。

    刘丽蓉一个弱女子是敢怒不敢言，只能默默忍受，后来通过自己的努力加上一点点运气，终于把超市打开了局面，慢慢的生意又越来越好，成为了江海市生意最好的几家超市之一。

    贪得无厌的虎爷，每个月都要求刘丽蓉给他分红，刘丽蓉被他弄得是苦不堪言，赚得的利润基本上都给他分红了，超市想要发展，却只能用自己的资金发展，搞得她现在都已经没有信心经营下去，因为自己根本就赚不到钱，这种情况已经持续了一年，没有得到任何改善。

    并且对方好像越来越过分，都已经等不到一个月，又直接开始要钱了，她很难想象等到这个月下半旬的时候，他们会不会再来收下个月的分红？

    而且他们有了分红之后，还没有放过每个月高昂的管理费，守着生意这么好的超市却赚不到钱，刘丽蓉气的想哭，向谁说理去？

    上个月她确实买了一辆奔驰，那也是她攒了一两年的钱才买下来的，好不容易有了这么一点小成果，他们也想抢走，这是根本不给自己一点儿念想啊。

    在外人眼里，谁都以为她是身家数千万的大老板，可谁又知道她就是买一辆几十万的奔驰都那么的困难。

    李飞伸出手把大金链子的下巴抬了起来，看着他冷冷的说道：“回去跟你们老大说，这个地方以后不要来了，保护费也不要收了，至于分红，压根就是你们强抢而来的，以后想也不要想，明白没有大？”

    大金链子哭丧着脸点了点头，李飞又一脚把他踢翻，大吼一声：“赶紧滚蛋！”

    这伙人立刻如释重负，连滚带爬的离开，周围终于安静下来。

    刘丽蓉看着李飞，连连道谢，李飞叹了一口气说道：“没想到这世道居然还有这样横行霸道的人。”

