    夏清浅安排厉一宁与叶妮娜的面谈，直接去了傅氏旗下的云雾茶庄。

    她要了老夫人的包间，这样安全性好。

    她们到的时候，厉一宁还没有来。夏清浅特意早点到的，她怕叶妮娜再像上次那样乱发脾气，她先和叶妮娜交流一下。

    叶妮娜气鼓鼓地说：“他必须和疯姐划清界限，否则我觉得太肮脏了。我可以认回父亲，但是我坚决不要肮脏的父亲。”

    夏清浅叮嘱她：“你还是想想去到京城厉家，如何自保吧。厉氏是一个大家族，关系复杂，各方利益纠缠不清。你的身份……”

    “大姐，别担心了。我今天会把丑话说在前头，如果做不到，我就不去了。”叶妮娜倒是胸有成竹的样子。

    “就算我去了，如果达不到我的要求，我也还可以选择离开的。”

    夏清浅觉得，自从父亲叶志强出家之后，这几天叶妮娜突然长大了许多。

    她劝道：“周家现在与你的关系形同陌路，阿姨和你势同水火，你还有谁，就这一个亲生父亲，还是好好和他相处吧。”

    造成这种现象的原因，是周曼莉自己一个人偷偷生下她，然后栽赃给叶志强做顶缸爸爸。这事儿，怪不到厉一宁头上，他是不知情。

    夏清浅一直是这样的观点，所以她觉得在与叶妮娜的关系上，他并不是通常意义上的抛弃孩子。

    “我还有大姐你呀，还有姐夫，你们就是我的依靠。再说，我还有两个就大学毕业了，我可以自力更生，养活自己的.”

    “唉。”夏清浅长长地叹了一口气，有时候并不是金钱的问题。比如她自己，当时很想找到母亲，因为那种孤身一人的孤独感，有时要人命。

    比如小非，找到父母之后，他的性格都变得开朗了许多。

    人是一种复杂的生物，除了有基本的生活需求之外，还有一些精神范畴的需求，比如亲情、比如爱情等等。

    厉一宁进来时，看到叶妮娜，笑得眼睛眯成一条缝。他认为，女儿既然肯来面谈，那就是想通了，愿意跟着他回京城。

    厉一宁刚一坐下，叶妮娜就开口了。

    “我有三个条件，如果你能答应并做到，我就听你的认祖归宗。”年龄不大，口气却是十分老练，仿佛经历了多少沧桑似的。

    “好！你说，莫说三个，就是三十个，三百个，只要你开心，爸爸就去做到。”厉一宁嘴巴都有些合不拢了。

    “第一，你必须与我姐姐叶坭娅划清界限。在我看来，你们的关系太肮脏。我可以认你，但肮脏的父亲我不要。”

    厉一宁大大地松了一口气，还好她并没有提出不准自己在外面有女人。原来只是要和叶妮娅断绝关系，可能是觉得父亲和姐姐这种关系，难以接受吧。

    “没问题，女儿说什么，我就做什么。”厉一宁语气轻松地答道。

    “第二，我心中永远有我爸的位置，你不能干涉。我爸把我养大，陪我说第一句话，带我走第一步路，教我写第一个字。这一点，你永远无法替代。”

    “第三，我的身世，你必须和大妈交待清楚。我不想一回去，变成大妈口中的野种什么的。”

    听完叶妮娜的条件，厉一宁为女儿的正能量点赞。

    他笑吟吟地点头：“好，第二条依你。我也希望自己的女儿是一个有情有义的人，爸爸支持你。”

    “你放心吧！我太太牛晓庆，现在巴不得你回去呢。对于大家族的太太来说，她只生了两个孩子，我又没有另娶，我们这一房人显得少了点，她知道我来接你。”

    夏清浅觉得这句话是糊弄叶妮娜的，牛晓庆这个人绝对不会巴不得叶妮娜回厉家，最多只是迫不得已接受事实。

    听他这样干脆说过错，叶妮娜站起来说：“行，只要你说到做到，我跟你回厉家。如果你中途再犯，我会立马离开。”

    女儿干脆的性子倒是有几分自己的影子，厉一宁开心得不行：“好，下午三点我们的飞机起飞，我会派车到家里去接你。”

    三个人一起回到梦想集团，夏清浅派团队与厉一宁谈判，厉一宁爽快地与他们达成意向性协议。

    回去开完董事会后，就会派团队过来签署正式合同。

    夏清浅同他握手：“谢谢厉总！”

    厉一宁握住她的手，诚心道：“我应该谢谢你，以后有什么需要我厉某人的地方，只管说出来。厉某当竭尽怕能帮你办成。”

