    寒露结霜，小雪纷飞。

    　　“云暗初成霰点微，旋闻蔌蔌洒窗扉。那边老家也该腌制腊肉了吧。”

    　　叶无量看着杯中渐渐融化的雪花，不甚唏嘘。

    　　这是他来到玄天大陆见到的第一场小雪，想起前世这时，母亲忙碌的背影，心中不免有些伤感。

    　　若是能回到前世，再远远地看上母亲一眼，那该多好。

    　　手指搅了搅杯中的雪花，一口将整杯冰凉的酒水吞进肚。

    　　忽的，叶无量意识到一件事，小说里项少龙尚且能穿越时空回到现代，而我现在是一个修仙者，为何不能回到现代呢？

    　　宇宙洪荒，时空乱流。有朝一日，我若能悟透大道，举霞飞升成仙，未必不能穿过时空洪流，回到现代去。

    　　“天道宗？姬诗瑶？让他们见鬼去吧。”

    　　寻找到新的人生目标，这积压在胸口的郁结散了，叶无量感觉整个人都轻松了不少。

    　　心动不如行动，叶无量盘腿而坐，太极上清道法和混元炼道诀同时催动，周身气窍浑然勃发，天地物我相融，灵台浑圆饱满，道心澄明。

    　　熟悉的感觉再次袭上心头，识海中元识神丹金光灿灿，虚空中有两道威严的声音响起，反复地念着太极上清道法和混元炼道诀。

    　　识海中，漫天飞舞的小篆相互吞噬重组，元识神丹如同一口泉眼喷出清澈的泉水，泉水凝成一个个小人，或是舞剑，或是打坐……万般神形，栩栩如生。

    　　不知不觉中，太极上清道法与混元炼道诀融为一体，取长补短，形成一门全新的道法——混元经。

    　　太极上清道法与混元炼道诀皆是无上道法，此二者熔炼，去其糟粕取其精华。

    　　正所谓，水涨而船高。

    　　道法催动，周身窍穴鼓胀，紫府真气喷涌，五脏六腑、奇经八脉、神魂根骨，无一不分阴阳，合之无一不为混元。

    　　自然万物的呼吸声与天地间的气流共振，这股律动让叶无量觉得无比玄妙，仿佛自己是那风中的一粒砂砾，好风凭借力，扶摇上青云。

    　　“这就是老祖宗所讲的天人合一吧。”

    　　一身戾气尽数被化去，叶无量心性愈发淡然。

    　　忽地，踏雪声不合时宜的响起，那修好的门被吱呀一声推开了。

    　　叶无量睁开了双眼，见钟离蹑手蹑脚的走了进来。

    　　“嘿嘿，师弟，师兄有话说。我知道你还在为昨日之事生气，不过此事真不怨我们。”

    　　“掌门师姐毕竟是天道宗的掌门，我们也不好违背掌门的命令不是，其实昨晚那场筵席少了师弟你，酒喝的一点滋味都没有。”

    　　“你也别怨掌门师姐，长歌门与天道宗渊源颇深，那宇文秀吉是长歌门的下一任门主，打小与师姐相识，感情深厚，此番游历归来，掌门师姐难免高兴了些。”

    　　钟离一口气将心中的想法说了出来。

    　　叶无量挑了挑眉毛，问：“就为这事？”

    　　“小师弟，你放心，宇文秀吉虽然出身名门，又才学兼备，但师尊临死前许了你和掌门师姐的婚事，我们会全力支持你的。”钟离说。

    　　“嗯，我知道了。”叶无量淡淡的说。

    　　小师弟怎么这么淡定，莫不是气坏脑子了吧？钟离皱着眉头，走出院外。

    　　没过一会儿，范思茹又进了院子。

    　　“小师弟，师姐知道你心里不痛快，你如果要发泄，师姐陪你打一场。”

    　　“不过你和掌门师姐的事，我作为外人也不好多说什么，但你是我最亲的小师弟，说什么我也支持你。”

    　　说完，范思茹注视着叶无量，见他依旧一副古井无波的样子，丝毫不为所动，于是悻悻地离开了。

    　　“无双师姐，你又想说什么？”

    　　见应无双手足无措地走了进来，叶无量放下酒杯。

    　　“师弟，姑娘家的心思你或许不明白，但掌门师妹的性子我是了解的。”

    　　“师妹向来外冷内热，她对你越是冷漠，说明她越是在乎你。宇文师兄，不过是个外人，说到底，你跟师妹才是一家人。”

    　　应无双声音温柔酥绵，关心中又带有几分羞涩。

    　　“那师姐呢？师姐可当我是一家人？”

    　　应无双天生的柔弱模样，叶无量总是忍不住要逗弄一番，其实他的气早就消了。

    　　“你是我师弟，自然……自然也是一家人。”

    　　说到最后，声若蚊蝇，应无双脸颊泛起一层红晕，羞臊地跑了出去。

    　　“问世间情为何物，直教人生死相许。天南地北双飞客，老翅……”

    　　无量小筑外，温良吟起常挂在嘴边的那首元好问的《摸鱼儿·雁丘词》，刚吟到第二句，便被人大力地推进了院中。

    　　“毛手毛脚，成何体统！”

    　　温良冲着门外数落了一句，随后理了理衣衫，故作镇定。

    　　“师兄，你也是来宽慰的？”叶无量问。

    　　“落花人独立，微雨燕双飞。师弟，凡事看开点。”温良说。

    　　叶无量吃下晾了许久的酒，淡淡地说：“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”

    　　温良闻言，脸色一变，随后又恢复镇定，说：“意到浓时怎忍舍，情到深处无怨尤。师弟，感情无对错，你若爱，请深爱，如若不爱，便放手吧。”

    　　“大丈夫顶天立地，就该拿得起放得下。”

    　　叶无量反问道：“说得好，那师兄你呢，可曾放下？”

    　　“我？我……”温良满面情伤，眼眶微红，一时语塞。

    　　“别趴墙根了，都进来吧。”

    　　叶无量冲着院外喊了一句，钟离、范思茹和应无双走了进来。

    　　“大师兄，让你来劝劝小师弟，你怎么反倒还被他诓进去了。”

    　　钟离无奈地摇摇头，随后看着叶无量竖起大拇哥，笑道：“连大师兄这么文绉绉的一个人，都被你说的哑口无言。”

    　　“小叶子，还真有你的。你这张巧嘴，师兄我是佩服得五体投地。”

    　　叶无量淡然一笑，拂袖一挥，院中出现数十坛美酒，“花酿只剩这么多，你和大师兄分了吧。”

    　　“无双师姐，上次连累你的法器被毁，我炼制了一套缺月拂柳针，还有几件防身的法宝作为弥补。”

    　　叶无量将一个储物戒指交给应无双，随后又来到温良面前，叹了一口气说：“大师兄，你劝我拿得起放得下，你又何必拿过去的事来折磨自己呢？”

    　　“天地人生，因缘际会，凡事唯有亲临，方能自知。前世因，今生果。今生的劫，必须亲手解开。”

    　　“大师兄，我也没有什么好送给你的。有几件小玩意儿，你留着防身吧。”

    　　温良身子一怔，不置可否的点头，陷入沉思之中。

    　　“小叶子，你这是做什么？就因为掌门师姐与宇文秀吉走得近了些，你就要离我们而去？”

    　　钟离见叶无量一一交代，似有离去之意，心下恼怒。

    　　“栖霞谷的那些废器丹药我已重新分解炼化，这里的丹药足够大家一年内的修行用度。”

    　　叶无量拿出两枚储物戒指交给钟离，又道：“钟师兄，你心思活泛，但又有贪小便宜的毛病，不过这些物资交给你，我放心。”

    　　“叶无量，你别忘了你对师尊的承诺。你若要下无量山，与我们划清界限，这些东西你自己留着吧，小爷不稀罕！”

    　　钟离将储物戒指扔到地上，愤怒的咆哮。

    　　“师弟，能不能别走？”应无双眼眶微红，柔声细语。

    　　范思茹脸色铁青，攥着叶无量的衣襟，斥道：“小师弟，你别让师姐我看不起你。掌门师姐又没说要嫁给宇文秀吉，你自己往后缩算怎么回事？你若是个爷们儿，现在就去把掌门师姐抱上床洞房去。”

    　　钟离鼓着嘴，赌气道：“让他走，我就当没有这个师弟！”

    　　叶无量掏了掏耳朵，苦笑道：“处了这么长时间，我什么人你们还不清楚么。”

    　　“我叶无量不是什么正人君子，却也懂得知恩图报。”

    　　“答应师尊的，我就是拼上这条性命也会做到。”

    　　“再说了，你们不想认我这个师弟，我还舍不得放下你们这些师兄师姐呢。”

    　　钟离问：“那你是什么意思？”

    　　“不当家不知柴米油盐贵。钟师兄，我们总不能坐吃山空吧？”

    　　“景玉轩连杀人越货的勾当都敢干，我焉能让他们在河阳镇继续嚣张下去而坐视不管。”

    　　叶无量摊摊手说。

    　　范思茹松开了衣襟，说：“你要对付景玉轩，师姐陪你下山。”

    　　“算我一个。”钟离附和道。

    　　“我又不是去打架，你们跟着干嘛？缥缈峰论剑之期将近，你们好生在山上修行才是正道。”

    　　“那你打算如何对付景玉轩？”钟离问。

    　　“这你就别管了。”

    　　叶无量露出一抹神秘的笑容，“说了这么半天了，也该去会会那个长歌门的小白脸了。”

