
　　周白说的怨毒无比，他做卧底几年的时间，周明从来没有怀疑过他，没想到秦风一来就把他给弄的露了底。

　　现在是真的恨透了秦风，恨不得把秦风生吞活剥了。

　　秦风看着他的样子，无辜的耸了耸肩膀：“好吧，我承认我没赢，你们赢了，那就让周大人给你们庆祝一下吧。”

　　说到这里，他看了看周明：“大人，这几个家伙跟很硬，不用大刑怕是不行，一定要迅速审出他们的幕后主使之人，不然这事泄露出去，很容易引来对方的反弹。”

　　周明微微点头：“好！来人啊，把他们几个上大刑，同时所有参与此事之人不得离开府衙，若是他们再死了，审讯之人按连座处置，一律斩首。”

　　他另外几个手下听的赶紧上前：“是！大人。”

　　说着他就把周白几人给提了起来，绑到了柱子上面。

　　秦风看几人的样子，微微笑笑：“周白，用这种办法给你庆祝胜利是不是很刺激啊。”

　　周白没想到秦风一句话，他们要受这样的苦，气的一阵大骂：“秦风，你这个卑鄙小人，你不得好死。”

　　“擦，你不说我倒是忘了，我这正好有让你们不得好死的办法，不怕你们不说出实话。”秦风一边说一边在口袋里拿出几张黄纸，之后在那周白几人身上沾了些血水画成了符禄。

　　完事才交到了周明的手上：“大人，这符叫刺魂炼骨符，现在拿去烧掉拿血给他们三个灌下去，他们的身体疼痛敏感度会放大十倍，而且直接灵魂，保证在审训的时候有奇效。”

　　周明看的眼睛一亮：“哈哈，好好好，先生果然全能。”

　　他可是真的开心坏了，秦风来之前人，他们这案件一点头绪也没有，现在秦风来了不到一天的功夫，不但发现了案件的发生情况，还给他揪出了身边的奸细，这简直是太厉害了。

　　而且他知道周白几人在刚刚那情况下会选择自杀，必然不会太好审，秦风给了这符那就简单多了。

　　所以赶紧让要去办了，再没一会的功夫，给几人灌下符水，再一打，周白几人疼的那叫一个哭爹喊娘：“啊……啊……疼死我了，疼死我了。”

　　“秦风，你这个小人，你赶紧给我们把符解了，你赶紧的，啊……”

　　几人疼的死去活来，周明也感激的看向了秦风：“先生，谢谢你了，这次若不是先生，我真不知道我身边如此亲近之人，竟然会背叛于我，更不知道要吃多大的亏呢。”

　　“呵呵，大人客气了，不过是举手之劳，大人不必放在心上，我们还是想想接下来怎么办吧？”秦风摆摆手道。

　　“这还有什么难的，这几人招了供，我们直接去找人不就成了吗？”周昆在旁边说了一句。23sK.com

　　秦风郁闷的翻了个白眼：“周少，你能不能动动脑子，这几个人只是内线，又不是杀人凶手，再说了，他们全是大人手下之人，你觉得就算是把他们推出去，人家会承认吗？”

　　“到时候少不得要说大人利用手下故意诬谄他人，我们也一点办法没有。”

　　周昆听的一结，就连周明也是微微叹了一句：“是啊，这几个人全是我多年手下，大家都是知道的，我推出他们用上不大。”

　　说到这里，他转头看向了秦风：“秦先生，你……你有没有什么好的办法？”

　　秦风笑笑：“呵呵，有倒是有，不过这事怕是要大人你跟我走一趟了。”

　　“先生尽管说啥事，你是来给我帮忙的，只要能解决问题，我自然不会推辞。”周明坚定的道。

　　“大人你不要急着答应，这可是有风险的，我是要让你跟我去刺客的老巢。”秦风解释道。

　　“啊？”周明这下瞬间呆了：“秦先生，你……你是开玩笑的吧？我们去刺客的老巢？如果你能扛以老巢，那我直接让官兵围了他们不就是了？”周明不可置信的道。

　　秦风摇摇头：“绝对不行，这几个刺客在被废的情况下，能够毫不犹豫的吃下周白给了们的药，只求一死，这说明他们本来就是别人培养出来的死士，你一旦围住他们，根本不会有抓捕的机会。”

　　“啊？那我们去干什么？”周明道。

　　“当然是去刺探，去顺藤摸瓜，现在出了这么大的事，对方很快就能知道，我必然会有所动作，我们只有刺探到他们接下来的行动，才能彻底找出后面的主使之人。”秦风道。

　　“这……这我派一些手下跟随先生不行吗？毕竟我还要主持这府衙的事宜。”周明有些纠结的道。

　　“大人，你就别推辞了，这四个刺客已然是合体期了，你派些手下哪里能成，面大人你堂堂一个洞虚大高手跟着，我心里才能安生一些啊。”秦风饶有意味的道。

　　“啊？”周明听的一惊：“你……你能看出我的修为？”

　　周明说的一脸的难以置信，他的修为一直隐藏的很深，除了几个心腹，就连他儿子周昆都不知道，现在秦风却一眼看了出来，这简直是太不可思议了。

　　就连周昆都瞪大了双眼；“爹，你……你有那么厉害吗？”

　　秦风笑笑：“周少，你就不要再问了，这可是你大人的底牌。”

　　说到这里，他看看周明：“大人，我如果不知道哪里敢请你跟我一起行动，要是想听解释，我们路上说可不可以？”

　　周明苦涩一笑：“呵呵，先生真可谓天机算尽，你都这样说了，我还有拒绝的理由吗？只是你……你怎么去找那刺客的老巢？”

　　秦风摆摆手：“这个不难，我之前已经在那四个刺客的身上布置了锁魂符，他们现在虽然死了，但神魂却没有离体，我可以驯服他们的神魂。”

　　“啥？这样也行？”周明听的惊讶无比。

　　“当然了，不然你觉得我会那么轻易的让周白等人把几个刺客杀死吗？”秦风淡然的点了点头。

　　说到这里，他又看向了周白几人：“至于他们嘛，尽管往死里打，如果不招，我一样可以折磨他们的神魂，让他们开口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百四十五章 周明的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 