    看着这些狂暴的石人，白羽眉头一皱，只感觉自己被一群嗜血猛兽给盯上了。

    他深吸一口气，伸手一抓，破灭之力涌出。

    无数的刃气在虚空中形成，如风暴般射向那群石人，但是这些石人被刃气击中后，除了身体表层有一道道浅浅的伤口外，根本就没有其他的影响。

    防御力强得吓人！

    怪不得之前那小女孩没命似的跑，被这么一群玩意追着，谁也架不住。

    在一击不奏效后。

    白羽不再犹豫，疯狂的朝着小女孩离开的方向追去，那一群石人在后面穷追不舍。

    很快。

    白羽就看见了那小女孩的踪迹。

    对方在石人的城市内东躲XZ，似乎有着特殊的躲藏方法，那些城内的石人居然没有发现她。

    白羽小心翼翼冲进这石人城内。

    结果一进城。

    他就发现小女孩不见了，之前他明明锁定了小女孩的位置……

    这家伙。

    居然让他来顶锅，自己却偷偷溜走了么。

    白羽正打算找个地方隐藏一下，结果旁边，一只手抓住了他：“进来，不然你马上就要被发现了。”

    白羽略微一动。

    身影很快就在原地消失。

    他转头一看，之前逃出去的那名小女孩把他拉进了地底，这显然是在石头城的地下，旁边还流着一条岩浆河。

    小女孩深吸一口气，看向白羽：“这里是石城，每一个石壳种，都会修建一座石城，用来当做死后的陵墓。

    它们既在这里居住。

    死后又会被埋葬在这儿，成为石城的一部分。

    我们要小心一些。

    一旦被那些石人发现，会很麻烦。跟着我一起走，我们去拿了这石城最重要的东西。”

    小女孩沉声道。

    白羽只感觉莫名其妙：“你谁啊？”

    “你不是魔傀海盗团的人？”

    小女孩偏过头，眼中有一丝思索：“你身上穿的是伤痕教会的神父袍，如果伤痕教会发现了这颗原始星球，不可能让你一个人过来。

    现在在这颗星球上的人类。

    应该就只有魔傀海盗团的人才对。

    听说前段时间黑鲨号上多了一名伤痕教会的神父，应该就是你吧？”

    白羽点点头：“你也是魔傀海盗团的人？其他人呢，不可能就只有你一个吧？”

    “出现了一些意外，这颗星球上的石壳种，有些难缠。

    海盗团遭遇了几只比较厉害的石壳种强者，被冲散了，现在想要活下去，就只能靠自己。

    如果没办法在这种情况下一个人活下来，只能说他的实力还不够。

    大自然是优胜劣汰的。

    能够在恶劣环境下活下来的人，其实力会越来越强，而被淘汰，那么就是死亡。”

    小女孩沉声道。

    白羽没有对她的看法发表意见，再知道她是魔傀海盗团的人之后，至少最基本的信任可以建立。

    “你说这下面有什么重要的东西？”

    白羽沉声问道。

    小女孩想了想，道：“石之心，这是每个石壳种居所都应该有的东西。

    石壳种们想要修炼，想要不断变强。

    都会需要它。

    但是，我们和它们，天生就是敌人。

    就算是这些石壳种生长在原始星球上，可看到人类的那一刻，它们也想要杀死你。

    这是本能。

    如果不是正好遇到我逃出来，恐怕它们就要把你骗进陷坑中，直接坑杀掉。”

    小女孩一边走，一边给白羽说着石壳种的基本情况。

    这时候。

    两人跨过了岩浆河，河中有一块块突出的岩石，对于正常人来说可能会很难跨过去，但是对于两名修炼者而言，这根本就不是什么难题。

    过河之后。

    火红色的墙壁上，有着许多溶洞般的通道，密密麻麻就好似蜂巢，不知道会通往哪个地方。

    白羽深吸一口气。

    在这个时候，小女孩悄悄爬进了一个溶洞里面，并且对白羽说道：

    “我的名字叫祸斗，这是一种古代凶兽的名字。

    你可以这样称呼我。

    接下来我们要去的地方，会有一定的危险性。

    毕竟石之心肯定有石人看守。

    并且还是石人里面，比较强大的那些。”

    小女孩对白羽说道。

    白羽跟在她的身后，小声道：“你可以叫我格曼，当然了，如果能够加个神父，那就更好了。”

    两人小心的通过通道向下。

    就在这时候。

    白羽发现眼前的通道豁然明亮，两人已经来到了通道尽头，小女孩停在岩壁上，居高临下的看着通道外的情况。

    外面是平坦的地面。

    呈现着圆形。

    一左一右有两名守卫，都是石壳种，它们手中拿着长矛般的武器，一丝不苟的站立着。

    “一人一个，你左边，我右边，可以解决吗？”

    小女孩偏头看来。

    白羽点点头：“可以，你喊三二一，我们就动手。”

    一群石人解决不掉。

    但是一个石人，白羽解决起来并不会很困难，更何况现在他们还是在暗处，敌人在明处。

    “动手！”

    在低声默念三个数字后，小女孩瞬间从通道冲出，手中射出之前那种经营的、透明的丝线，迅速没入了右边石人的身体内，对方的身体忽然不动了，就像是被控制住一般。

    而白羽的办法就要简单粗暴很多了。

    他身体窜了出去，直接如一股狂风般来到了左边石人的身后，双手如刀刃一般扭动。

    咔擦！

    石人的脑袋被他瞬间扭下。

    之前他就已经和小女孩确认过，一般石人的致命部位，就只有心脏的能源核心，和位于大脑的能源核心。

    每一只石人。

    都靠着两个核心驱动。

    一旦其中一个被毁，就会遭遇重伤甚至死亡，两个核心被毁掉，石人便不可能活下来。

    白羽直接毁掉了对方脑袋里的核心。

    然后马不停蹄的，右手向着对方的胸口一捞，直接击碎了它胸口的岩石，并且掏出来一小块黑色晶石。

    这便是石人的能源核心了。

    只要这玩意被毁掉，石人就算是彻底废掉了。

    轰隆。

    石人那庞大的身躯缓缓倒下，白羽轻出了一口气，看向旁边的小女孩：“这样就可以了吧？你有办法打开这道石门吗？”

    在解决这两名守卫后。

    白羽已经注意到，这里除了一条进来的甬道，想要继续向前，就只能打开那道石门。

