    何其有些吃惊自己买个男神的照片还能遇见熟人但这些是重要的吗？，

    照片才是最重要。

    稍稍定下神后，她稍微觉得有点尴尬，就立即回归了主题：“早知道是老熟人，就该打个折啊。”

    杰克显然是这场交易里最无辜的人，仿佛有种自己在哪里，又在做什么的感觉。

    “杰克，我要的叶忱照片，你带来了吗？”

    她这不强调叶忱两个字还好，这一强调，再次令杰克瞳孔巨震。

    同时他还在脑内脑补了一连串虐恋情深，爱而不得的狗血剧情。

    “叶忱的照片？！”杰克震惊地不已，“原来这个信封里装的是照片啊……”

    “不对！是不是照片根本不是重点，重点是这里面怎么……怎么会是叶忱的照片啊？为什么要叶忱的照片？”杰克显然有点看不懂了。

    “其姐，你喜欢的人不该是衍哥吗？”

    “啊……！怪不得衍哥最近这么奇怪，动不动就生气。”

    “就连今天来见其姐你，也都不愿意亲自来，反而让我过来跑腿。”

    “其姐，你怎么可以这么对我们衍哥啊！”

    “我们衍哥对你可是一片赤忱真心啊！”

    “这不，就算你要其他男人的照片，他都压着怒意，亲自给你拍来了。”

    “可就算衍哥愿意，我却是有些看不下去了。”

    “其姐，你这欺负衍哥也欺负的太过分了吧！”

    ……

    杰克说的这些，何其每个字都听得懂，怎么连在一起却完全听不懂了呢？

    他看不下去什么啊？

    说她欺负陆行衍？

    还说陆行衍对她是一片赤忱真心？！

    替她拍叶忱照片时心在滴血？！

    这都是什么乱七八糟的？

    她和陆行衍，难道不该只是纯洁的金钱关系吗？

    他的心有什么可滴血的？

    拿钱办事，天经地义！

    不过想到原主之前的关系，何其不耐烦地扯过了信封“你可能误会了，之前喜欢他的样子都是假的，装的。而且你怎么这么多废话！”

    何其白了杰克一眼，这杰克真是跟只麻雀一样叽叽喳喳地吵死了。

    “假的？！”

    杰克不愧是陆行衍的头号好兄弟，几乎立刻就站到了陆行衍那一边。

    “其姐你怎么可以这样，那我们衍哥他岂不是失恋了？”

    “陆行衍不会怎么样，我也没有拿他怎么样，谢谢！我和他之前所谓未婚夫妻关系，不过是一场封建残余，传说中的指腹为婚罢了。”

    “陆行衍一直不喜欢我，我也不喜欢他。”

    “而现在，我们已经各自和家里摊牌了，所以我们之间也就没有关系了，懂？”

    “我……”

    杰克觉得自己听懂了，又好像没听懂。

    因为何其这番话里的信息量太大了，他的脑子一时半会实在是处理不过来。

    他只知道现在的情况很严重，他一个人处理不了。

    何其想要拿着照片就走，可杰克觉得此事很严重必须找陆行衍好好商量一下。

    “衍哥……”

    他急需打电话给陆行衍求救。

    杰克才刚拨出电话，陆行衍懒洋洋的声音就隔着话筒响了起来。

    “货送出去了吗？？”

    “送是送了，但是……”

    “你他妈怎么那么多废话，”

    出了点问题，但不是送货……”

    脑袋太乱了，令杰克有些解释无能，语气却是急到不行，到最后，他的声音竟是都急出了哭腔。

    “衍哥！虽然我现在有些说不清楚。但确实是出了问题，而且还是很大的那种问题。”

    “你……你还是赶紧亲自过来下吧！”

    “也行吧。”

    照片若是卖不出去，对此刻的陆行衍来说，问题还真有点大。

    因而这会儿，他虽是有些嫌弃杰克的蠢，但还是应了下来。

    “那你和那人都站在原地等下我。”

    ……

    ”

    于是十多分钟后，小树林里又上演了熟悉的一幕。

    惊问三连：

    “何其？”

    “怎么是你？”

    “你怎么会在这里？

    陆行衍显然和杰克一样，压根没想到找他买叶忱照片的人，会是何其。

    此刻，他对着何其，整张俊脸都有些崩不住。

    各种各样的神情，皆在其上交替出现。

    震惊、尴尬、可笑……

    甚至于变幻到最后，似乎还有那么点生气和不知所措。

    而相比陆行衍，早有准备的何其显然要淡定许多。

    反正先前她就已经和陆行衍彻底摊牌了。

    因而此刻她对于叶忱的事情根本半点不慌。

    都不用陆行衍来问她，她就干脆自己先开口道：

    “叶忱的照片，就是我本人想买的。”

    “我喜欢叶忱，更准确的说，是暗恋。”

    承认完这些，何其不但半点没有害羞，反而还有一种从未有过的舒爽之感。

    原来这就是想做什么，就去做什么的感觉吗？

    这种不需要顾及他人眼光的自由，还真是不赖。

    相较于何其的神清气爽，陆行衍的脸色却是臭的不行。

    俊秀的眉在树影下皱成一团，几乎是无意识地立刻反驳道：

    “何其你别忘了，你是我的未婚妻。”

    可惜他的理由，很快又被何其给驳了回去

    “表面未婚妻而已，况且很快就不是了。”

    “最起码在我这里，已经单方面否定了这门婚事。”

    “就算我爸目前还没完全松口，但现在是明主社会，难不成你们还能把我绑去民政局，强迫我和你结婚不成？”

    “更何况，我刚也说了，我对叶忱，还只是暗恋。”

    “还没有表白的那种，根本不构成恋爱事实，只是我自己想先买点照片来收藏。”

    就这，你管得着吗？”

    陆行衍隐隐咬牙，不动声色地笑了声。

    他紧捏着手里的那个信封，就是不想将这些照片给她。

    偏偏又迟迟找不到拒绝的由头。

    “我……”

    硬憋在那里，陆行衍连脖子都给憋红了，也没能憋出一句像样的话来。

    而何其，则是懒得再听他说话。

    直接掏出手机，唰唰唰的就把货款转给了他。

    付完钱后，她越发气势汹汹地向陆行衍摊开掌心：“现在钱我也已经转你了，你赶紧把我的照片交出来。”

    “然后我们就银货两讫，互不相欠。”

    “我……”

    何其想和陆行衍银货两讫，可是陆行衍并不想啊。

    何其的手越是摊着往他这里伸，陆行衍便越是往后缩。

    缩到最后，他干脆反悔了。

    “我不能给你！”

    “因为……因为我要涨价！”陆行衍扬了扬眉。

    “涨价？”

    这个理由……

    有一瞬何其还以为自己听错了。

    等她确认自己的耳朵没出问题后，则是被陆行衍的无耻给惊到了。

    “你凭什么涨价？”

    “一千块一张，你到底卖的是照片呢，还是黄金啊？”

    “就凭你之前买我的照片都出了一千一张！”

    然而何其同陆行衍谈的是价格，陆行衍谈的却是感情。

    “你不是说你喜欢叶忱远胜过我吗？那你心头爱的照片，你又怎能出价比一千低？”

    陆行衍眼眸深深，一字一顿道“何其，这点钱都出不起了吗？”

