    小六和翟九天没有在汉宫春停留，回到衙门便下令立刻查抄汉宫春，抓获二位公主及越之所有女子。

    这边月甸太守话长更也以通敌叛国罪查抄月甸胡图家，及胡图家所有产业。

    幸好月甸挨着云厂，南江大俞合为一国后，梅林军也常驻月甸，查抄胡图家可不是小事，整个月甸，大大小小百十间商铺都是胡图家的产业，还有近千家门店有胡图家的股份。

    有了梅林军的参与，人单力孤的八扇门总算是缓了一口气。

    这次抄家可谓是惊天动地，这个月甸人就像被翻了个儿，凡有胡图家股份的店铺一律不能幸免，不是充公就是冲进了话大人和梅林军或者八扇门的口袋。

    话长更在府外还有一座外宅，虽然是文人出生，知书达理，但也是性情中人，这胡图家青楼抓出来形象出众的越之姑娘都被送到了话长更的外宅，供话大人享用。

    其余青楼姑娘一半都安排原地待命，青楼的姑娘可是除了接活儿啥也不会的，一旦没有客人，可就是大眼瞪小眼，等饭吃了。

    话长更一纸文书所有胡图家的青楼赌场全部充公，再让昆仑九到衙门来买胡图家的产业。

    说是充公，其实昆仑九给话长更塞了钱，这些赌场青楼的房契，地契便全部送予了昆仑九。

    月甸四大家族一下子便成了三家，或者说昆仑九一下子成为了顶替胡图家的第四大家族。

    本来还说找皇帝要一张特别许可证，没想到才几日，这些事情就全部搞定了。就连胡图家的大老爷二老爷，都一个个在月甸的大牢里等着自己的宣判。

    小六也分了不少银子，胡图家青楼几个花魁也被手下人送到了小六的府里。

    小六是个绝顶聪明的人，他知道这些女人玩得，那两位公主玩不得。除了身份以外，还有一点便是这两个女人可能是他官场上往上窜一窜的升职器。

    三人坐着马车一同赶往霸尚城，来到霸尚，小六将情况通知了马五，秦泰和圆通大师。

    几人带着两位公主来到了长乐宫大殿，早朝后，孟一凡本想着歇息一下，一听是这几人同时参见，便知道有大事。

    一见到二位公主，孟一凡也为之一惊，这种异域的美，果然惊为天人。

    小六禀告道：“皇上，这二位都是越之国公主，这位是越之国摄政王之孙女，檀香公主，这位是越之国长公主之女玲珑公主。

    她二人皆因越之国战乱，逃难来到南俞。”

    孟一凡细细打量二位公主，说道：“朕虽与越之人接触巧少，但也知越之和南江外来族人是同族人，怎么生得如此特别。”

    檀香公主说道：“回南俞国皇帝陛下，我越之国确实和南俞是同一种族，只是越之国的外人来较多，多为金发碧眼的伊兰，雅迪斯等国的国人，我爷爷摄政王的五个王妃皆是雅迪斯人，所以到我这辈便是这般长相。”

    “原来如此，今日看你们多人进谏，必有大事，有什么事就开门见山的说吧，朕也是爽快人，不爱拐弯抹角。”

    檀香公主说道：“禀告南俞皇帝，前一个月的南江与越之的战事，其实乃是越之皇帝主动下套。臣女想将此事一一道来。”

    “说吧，朕想知道些细节，越细致，越好。”

    “好，那我就从头开始说。

    我们姐妹自从越之国内乱开始，也是我爷爷摄政王和越之皇帝干拉的战争开始便被送到了月甸的胡图家。

    这胡图家，原本是我爷爷摄政王的家奴，后来仗着我爷爷的权势发了家，告老来到了南江月甸。

    多年前越之国的皇帝干拉继位的时候还是个孩子，我爷爷虽为摄政王，却权倾朝野，这胡图家在当时的南江也就做些情报工作，送到越之。

    只因为我爷爷摄政王是主和派，所以和南江都是友好相处。

    可是现在干拉那小子已经年满二十，不愿意再做一个傀儡。

    后来南江的高官便收买了越之国的将军怀远联系上了这个傀儡皇帝。

    这次你们南江出兵攻打越之国，其实是中了皇帝干拉的诡计。

    他表面上用烟土引发这场战争，然后派我爷爷的军队去镇压，其实是分散兵力，要在胡顺剿灭我爷爷的军队。

    我被爷爷的部下保护来到了南江，投保了胡图家，可是胡图家知道我爷爷倒台的消息，竟然要谋害我们姐妹，还好被六爷救下。”

    孟一凡若有所思：“那扶持这个傀儡皇帝的南江高官是谁？”

    “禀告南俞皇帝，这些情况，我也是听护送我来南江的护卫说的，他是我爷爷的副将。

    这南江的高官应该就是原来八扇门的总捕头春风，听说大将军怀远也被他收买了。

    我来南江的路上便听说春风带兵攻打假胡顺，战死，护卫告诉我，其实这只是一场戏，真正牺牲的只是将士。春风和南江八扇门那些被逼上战场的捕快是不会死的。”

    听到这里，孟一凡一屁股坐在了龙椅上：“是朕害了那些将士，朕中了他们的圈套。白白送春风，端云睿去了越之，这群卖国贼。

    那为何越之国大半疆土没有军队驻守？”

    “回禀皇帝陛下，越之国原本是怀远的军队负责守疆，接到越之皇帝干拉的命令，都撤回了胡顺。

    我听爷爷的护卫说过，他得到的消息是，越之皇帝本来想安插军队隐藏在边境一带，然后形成合围之势。

    怎知镇压我爷爷的战争中，兵力不够，才使得大半疆土白白让出。

    胡顺的战争现在还在继续，我爷爷也不知道处境如何。”

    孟一凡长吁一口气：“来人呐，宣右骁卫神武大将军顾清和镇国公胡俊波进殿。将二位公主先安顿在空出的南江长公主府，待日后再做安排。”

    一行人退下。

    孟一凡心想,看来皇帝不好做啊，原来国家与国家之间的阴谋诡计竟然如此之多，还是我太疏忽大意了，倒是两位公主美艳无比，相貌远胜娜扎和热巴百倍，就是为了两位美人，也得派兵拿下越之国。

    他心里盘算着下一步的计划，看来不管是古代战争还是现代战争，情报工作和信息协同还是无比重要的，战狼组已经废了，还得培养一个有用的队伍来搜集情报才是。

