    斗魂台上，暴雨倾盆而下。

    从冰封中再次挣脱，林夜再次向着一名天水学院女魂师发起进攻。

    但是同时面对五名女魂师，还没等林夜将五人压制，林夜就再一次被水冰儿的第一魂技冰封了。

    在运转轩辕剑法激荡出剑气，破开冰封的同时。

    因为已经这样被连续冰封了十几次，发现单靠独孤九剑和轩辕剑法根本无法破敌后，林夜终于打算换个方法了。

    本来以为预选赛中，只需要独孤九剑还有轩辕剑法就可以了，看来还是不行……

    林夜心中想道。

    面对象甲战队、雷霆战队和炽火战队，独孤九剑和轩辕剑法的确就已经足够了。

    但是面对神风战队和天水战队，单单依靠独孤九剑和轩辕剑法却还是有些不够。

    不过和对战神风战队不同，神风战队林夜选择了暴露外附魂骨·共生体战衣。

    虽然这个引起了不少人的觊觎，但是林夜身边，不说金鳄斗罗，就单单明面上的盖世龙蛇就足以让许多人望而却步！

    在魂师界，拥有龙蛇合击武魂融合技的盖世龙蛇，可以说封号斗罗下的最组合，不是谁都可以冒犯的！

    而面对天水战队，林夜打算的是将九阳神功的能力完全发挥出来。

    林夜所修行的九阳神功，除了可以加速魂力的修炼外，还有许多其他的能力，比如就像林夜要用到的能力至热阳气。

    这个能力在攻击方法用处不大，只能让林夜即使是在凛冽寒冬，也可以单衣出行，无视寒冷。

    不过这是单单在体内运转时，九阳真气所能够发挥出的效果。

    林夜打算的是将九阳真气凝聚在体外。

    这样属于至阳至刚的九阳真气，就直接在体外抵御寒冷。

    水冰儿的冰封魂技释放出的幽蓝色光芒，属于冰属性能量，林夜猜测，应该是可以被至热阳气所抵挡。

    于是，在再一次被冰封后，林夜没有再运转轩辕剑法，激发出剑气破开冰封。

    而是运转起了体内九阳真气，将九阳真气凝聚在体内，直接打算通过至热阳气的能力，将冰封住身体的冰层融化掉。

    虽然水冰儿的冰封能力冷却速度非常快，但是作为第一魂技，不到千年的冰封魂技所能够形成的冰层却并不算多厚，只有三厘米不到。

    于是，随着林夜运转起九阳真气，在至热阳气下，很快就将冰封自身的冰层给消融了大半。

    而就在这时，几个天水战队女魂师的攻击也接连落到了冰层上，顿时便将冰层给打出了几道裂缝。

    冰封虽然是控制魂技，但是在限制住林夜的同时，也相当于给林夜加上了一层防御。

    天水战队的女魂师想要攻击到林夜，也需要先打破冰层才行。

    不过之前天水战队比赛的情况，都是在水冰儿冰封住敌人后，她们五人合力，每人一击刚好可以将冰层打裂。

    然后下一次，五人再次合力攻击，就不但可以击碎冰层，还能够伤到敌人。

    但可惜的是，林夜之前因为都是直接通过轩辕剑法激发出轩辕剑气强行将冰层破开，速度非常快，所以天水学院的五名女魂师也无法按照以前的进攻节奏来。

    这一次，看到林夜并没有立即破开冰封，五名天水战队女魂师还以为林夜是魂力消耗得有些多了，不敢再随意动用魂技了，一个个连忙先是合力一人一击打碎了冰层。

    但是就在五人准备再次合力，去攻击到被困在冰层里的林夜时。

    林夜在五女的帮助下，凭借着九阳真气，却直接崩碎了冰层。

    随着一块块已经融化的破碎坚冰向着四周爆射而出，五名女魂师本来的进攻顿时转为防御，纷纷将手臂遮挡住至关重要的脸，防止破碎的坚冰溅射到脸上。

    而也正是在这时，林夜已经破开了冰封，全身流转着一层淡淡的金光，猛地挥剑斩向了一个女魂师。

    面对林夜的攻击，这名女魂师施展出魂技，勉强挡住了林夜几剑。

    然后，身旁的另外四个女魂师在躲过了四溅的破碎坚冰后，也顿时出手攻向林夜，准备帮被林夜进攻的姐妹解围。

    因为有魂技，面对这几个女魂师的进攻，林夜一时半会还无法将其完全压制。

    而之前，每一次在林夜破除这几个女魂师魂技的时候，还没等林夜将这五个女魂师完全压制，水冰儿就会动用冷却好的第一魂技冰封，将林夜瞬间冰封住。

    这一次，在林夜挥剑和天水战队的几个女魂师打成一团的时候，水冰儿再一次发动了第一魂技冰封。

    但是这一次，随着水冰儿第一魂技冰封所释放的幽蓝色光芒落到林夜身上后，林夜却并没有被冰封。

    反而是水冰儿第一魂技释放出的幽蓝光芒，被林夜身上所凝聚的九阳真气消融一空。

    “什么？！”

    看到自己的冰封魂技竟然失效了，后方的水冰儿不禁顿时一惊，俏脸上满是不可思议。

    “我的第一魂技冰封竟然失效了！”

    “噢！怎么回事，水冰儿选手的冰封魂技，好像突然对剑一选手失效了，这样的话，没有了水冰儿选手的冰封魂技压制，天水战队的队员在正面战斗上根本不可能是剑一选手的对手！”

    斗魂台的上空，看到下方斗魂台上的情况，主持人不禁拿起了扩音魂导器，大声惊呼了起来。

    “那是……”

    四周的悬空走廊上，当看到林夜浑身笼罩的九阳真气后，唐三不禁心中一惊。

    虽然在远处，如果不仔细看，很容易将林夜周身笼罩的金光误以为是隐风剑所发出的金光。

    但是因为有着紫极魔瞳，唐三却看得很清楚，林夜身上笼罩的金光绝对不是隐风剑发出的。

    “这是魂力吗？可是金色的魂力一般都是光属性的魂力，但是这好像还带有火属性，不然没办法克制冰封，可是火属性魂力不应该是赤红色的吗？”

    看着林夜，唐三眼神满是惊奇。

    而另一边，斗魂台上。

    在将九阳真气笼罩着身上后，面对至阳至刚的九阳真气，水冰儿的冰封魂技头一次失效了。

    而在发现九阳真气竟然成功抵挡住了冰封后，林夜顿时挥舞着手中的隐风剑，继续向着天水战队的五名女魂师进攻而去。

    因为林夜没有被水冰儿冰封，面对林夜的进攻，在魂技都用完后，几个天水战队女魂师顿时就落入了下风，

    本来之前在应对林夜的时候，一般都是几个女魂师发动魂技将林夜拖住，然后水冰儿将林夜冰封。

    而在林夜破开冰封后，会由另外几名没有用完魂技的女魂师出面去应对林夜，给用完了魂技的女魂师争取魂技恢复的时间。

    就这样拖住林夜。

    但是现在，林夜无视了水冰儿的冰封魂技。

    在将五名天水战队女魂师的魂技统统逼出后，趁着五女魂技还没冷却。

    林夜直接挥剑斩向了这五女，准备将这五名女魂师一一淘汰出局。

    虽然一般情况下来说，都是应该先进攻敌方战队的辅助系魂师，但因为天星战队只有林夜一人出场，这就无所谓了。

    “队长，拖不住了！”

    在林夜摆脱了控制后，几个天水战队的女魂师完全挡不住林夜，林夜的隐风剑可以完全无视冰环铠甲，而几人的防御力在林夜面前也不值一提，这让几个天水战队女魂师不禁焦急地大喊了起来。

    “第二魂技，冰环铠甲！”

    “第三魂技，抗拒冰环！”

    发现自己这边的队员被林夜逼得连连后退，水冰儿连忙给几个女魂师再次加持了第二魂技冰环铠甲，并且施展第三魂技抗拒冰环将林夜击退。

    但是很可惜，在林夜的隐风剑下，冰环铠甲就和没有一样。

    而抗拒冰环虽然能将林夜击退，但只要这个魂技不是和冰封一样，能够短时间快速接连不断释放，林夜就丝毫不惧。

    发现竟然自己根本奈何不了林夜，水冰儿不信邪，再一次对林夜施展了冷却好的第一魂技冰封，却发现冰封现在是真的突然奈何不了林夜了。

    “啊！”

    就在水冰儿心中焦急之时，林夜终于一剑斩伤了一个天水战队的女魂师，在其大叫声中，一脚将其踢飞出了斗魂台。

    而眼看其余几个队员也在林夜的剑下只能苦苦支撑，半天想不到办法，水冰儿只能咬了咬牙，准备施展出最后底牌。

    “雪舞，准备使用武魂融合技！”

