    山巅上，雨势渐大，漫天的黑雨打在人的身上，感觉凉飕飕的。

    然而雨势再大，也比不上众人心中的惊骇海浪。

    柳潇月忍不住向旁边的雷天力好奇问道：“雷先生，为什么那个人说陈非叫做‘陈飞宇’，还有‘陈飞宇’这个名字，你们听到后，为什么反应那么激烈？”

    江心宜眨着眼睛好奇地看向了雷天力，同样想知道答案。

    雷天力看了眼柳潇月、江心宜两女，笑着道：“等你们知道‘陈飞宇’这三个字所代表的含义，就会和我们一样震惊。”

    “咦？”

    柳潇月和江心宜越发的好奇。

    雷天力解释道：“陈飞宇在半年前横空出世，一人一剑横压诸多大家族，接连越级打败诸多名震华夏的强者，有着种种神奇的事迹，唔……一时半刻也说不完。

    你们只要知道，你们看男人的眼光很准，陈飞宇是华夏近百年来，崛起速度最快的超级强者，按照他目前的成长速度，等到未来的某一刻，整个华夏都是他囊中之物，而你们也将跟随在陈飞宇身旁沐浴荣光。”

    “呀……”

    柳潇月和江心宜都吃了一惊，忍不住向陈飞宇看去，眼眸中异彩涟涟，没想到陈非……不，陈飞宇会这么厉害！

    众目睽睽下，陈飞宇轻挥剑指，“斩人剑”剑尖斜指地面，剑意激荡下，地面雨水飞扬，溅起一片黑色的水花，道：“能一眼认出‘斩人剑’，你见识不凡！”

    他的这番话，无疑承认了他的确就是陈飞宇。

    刘羽翼等人纵然做好了心理准备，可还是神色震撼难以言喻。

    金剑纹身老者哈哈大笑起来，看不出来他是喜是怒，道：“我说为什么一个小小的陈非，能在燕京惹出老大的风波，就连柳家和明家这样的超强家族，都对你束手无措，甚至沈黑白还因此死在了明宇昂的葬礼上。

    原来陈非就是陈飞宇，陈飞宇就是陈非，你把整个燕京的人都给耍的团团转，嘿，嘿嘿，好手段。”

    “过奖。”陈飞宇轻笑一声，抬起剑指，“斩人剑”锐利的锋芒立即指向了金剑纹身老者，道：“你已知晓我的身份，可我还不知道你的名字。”

    “冥府副宗主，宫天阙。”金剑纹身老者，也就是宫天阙自报身份，锐利的眼神闪烁不停，也不知道他在想些什么。

    柳潇月微微皱眉，总觉得“冥府”这个词像是在哪里听说过，但是一时之间却又想不起来。

    江心宜好奇问道：“潇月，你脸色怎么怪怪的？”

    柳潇月摇摇头：“没事，或许是我想多了。”

    江心宜“哦”了一声，也不疑有他，转而期待地看向陈飞宇，希望陈飞宇能好好地揍那个宫天阙一顿！

    场中，陈飞宇剑意逐渐上升，道：“宫天阙，今夜过后，冥府将少一位副宗主，而幽冥地府之中，将多一条孤魂野鬼。”

    “放肆，别以为你是陈飞宇，就有了在我面前嚣张的资本，我会让你知道，你跟我比起来，是何等的渺小！”

    宫天阙眼中杀机大作，身影一动，立即冲向陈飞宇！

    只见他掌印翻飞，在半空中形成诸多虚影，宛若千手观音，散发出磅礴的气息，压得在场众人为之气滞。

    “来得好！”陈飞宇轻喝一声，仗剑向宫天阙冲去，体内真元疯狂运转，在半途的时候，红色的“斩人剑”已经变成了紫色的剑芒，正是不完整的“裂地剑”！

    经过与武藏万里以及厉宗主的对战，陈飞宇心里很清楚，“斩人剑”不足以对付“传奇后期”强者，而紫色剑芒却是绰绰有余，唯一需要在意的，就是速战速决！

    霎时间，掌印与剑影交手第一招，陈飞宇和宫天阙各自被对方震得向后退去。

    陈飞宇转瞬之间止住退势，正准备再度仗剑向前斩杀宫天阙。

    突然，他愕然发现，宫天阙竟然借着反震之力，向后跃至悬崖边。

    “陈飞宇，下次再见，你要做好死亡的觉悟！”宫天阙冷笑两声，众目睽睽下突然纵身向悬崖下方跃下。

    赫然是他借此离去，不与陈飞宇正面冲突！

    当宫天阙得知陈非就是陈飞宇时，便知道今晚斩杀陈非的任务已经失败，毕竟，单凭他一人之力，想要战胜甚至杀死陈飞宇，机会十分渺茫，不如及时抽身离去，等下次有机会，再纠集绝对的战力，一举击杀陈飞宇。

    此刻，陈飞宇纵身跃至崖边，低头向下看去，唯见黑雨淋淋，哪里还有宫天阙的身影？心中暗暗可惜，让宫天阙给逃走了，下次再想杀他，就没这么好的机会了。

    刘羽翼等人都惊呆了，堂堂的“传奇后期”强者都没怎么动手，就被陈飞宇给吓走了？陈飞宇有这么厉害吗？

    柳潇月和江心宜眼眸中异彩连连，这才是她们眼中的盖世英雄！

    雷天力摇摇头，柳家的计划彻底失败了，等柳战见到陈飞宇平安无事，并且得知陈飞宇的真正身份时，不知道会做出何等的反应。

    紧接着，他下意识向季浩全、万翼两人看去，心里暗暗冷笑，这两个人投降的那么快，还屡次挑衅陈飞宇，现在应该快后悔死了吧？

    雷天力想的没错，季浩全和万翼的确后悔，确切地说连肠子都悔青了，陈飞宇震惊所有人的身份，以及意料之外的强悍，都让他俩的投降，变成了活生生的笑话。

    尤其是季浩全，之前屡次挑衅陈飞宇，万一陈飞宇决定报复的话，那该如何是好？

    是以季浩全和万翼脸色发青，心中惴惴不安。

    陈飞宇摇摇头，从崖边走回柳潇月身边。

    柳潇月突然有些羞涩，像是第一次认识陈飞宇：“我该叫你陈非还是陈飞宇？”

    江心宜也好奇地看向陈飞宇，抿嘴笑道：“我还是觉得陈非这个名字听起来亲切。”

    “名字只是代号，你们想怎么叫都可以。”陈飞宇笑了笑，突然道：“我有急事需要下山一趟，不出二十分钟就会回来，你们稍等。”

    陈飞宇说罢，向雷天力使了个眼色，让雷天力保护两女。

    雷天力点点头。

    柳潇月好奇道：“你要去做什么？”

    “做我该做之事。”

    陈飞宇说罢，纵身向山下跃去，如果速度快的话，应该还来得及，将山脚下的两个冥府“传奇”强者斩杀！

    没错，陈飞宇此去目的，正是为了杀人，而且是杀很厉害的人！

