    双方一言不合，直接动手开干。

    周围围观的群众直接都看呆了，都这么暴躁吗？

    难道不需要先言语试探一番？

    那个南山城穿铠甲的男子，被那三个家伙的表现也是吓了一跳。

    这三个家伙脑子有问题！绝对有问题！

    这铠甲男子的实力也只不过是虚空境三重，哪里是那三个家伙联手的对手。

    看着气势汹汹，朝自己冲过来的三个散修，铠甲男子赶紧取出自己的大刀，严阵以待。

    周围那么多人看着，他也不好就地逃跑。

    眨眼的功夫，双方就激战在一起。

    铠甲男子本来就知道自己干不过对方三人，抵挡了一阵子之后，他就开始游走躲避。

    他在等下方的人上来支援自己。

    这铠甲男子心中叫苦不迭，这三个散修出手实在是太狠辣了。

    个个都是不要命的架势，仿佛不砍死他不罢休似的。

    就这交手的短短的几个呼吸的时间内，铠甲男子身上的铠甲已经被砍出了好几道豁口。

    身体也被砍破了，鲜血淋漓。

    下方的人终于察觉到了不对劲，立刻就又飞上来四个人前来支援。

    飞上来的四个人都是虚空境的实力，虽然都是一重和二重，但是对付这几个散修却是足够了。

    很快的，那三个散修就被砍得毫无还手之力。

    可是那三个家伙悍不畏死，居然毫不防御，拼了命的和对方对砍。

    南山城的那些人似乎是有所顾忌，并没有全力出手。

    一时之间，竟然被那三个家伙的狠劲给震慑住了。

    居然短时间内没有办法将那三个散修彻底拿下。

    远方的叶辰淡定从容，嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    随后只见他目光一闪，那三个正在打架的散修，其中那个飘渺镜的散修，突然身躯一震。

    然后只见他怒吼一声，顿时双眼通红朝着南山城的那帮人冲了过去。

    与此同时，他的身体还疯狂的膨胀了起来。

    南山城的人哪里还不知道他想干什么，一个个的都惊呆了，立刻迅速撤退，并且疯狂的撑起自己的防御。

    虽然这个散修的修为不高，

    可是一个飘渺境的自曝，其威力也是非常恐怖的。

    “轰隆！”

    随着一声暴响，一朵巨大的蘑菇云，在这座古城的中心爆炸开来。

    强大的冲击力，直接将冥帝他们在下方建造的那些房屋全部摧毁。

    一道道身影从下方飞了出来，朝着旁边躲去。

    而之前围攻那三个散修的家伙，也都一个个的吐血倒飞了出去。

    不仅仅是这中央的地带，那些离得比较近的势力也受到了池鱼之殃。

    他们的房屋也在那个散修的自爆之下被冲垮了，然后一个个灰头土脸骂骂咧咧的飞了出来。

    冥帝在众人的簇拥之下，飞在高空之中，此时他的脸色铁青。

    叶辰看到这一幕，嘴角露出一丝笑意。

    “到底怎么回事？你们到底是谁招惹了这三个疯子？居然特么的玩自爆！搞什么鬼呀你们！”冥帝对着那帮手下怒吼。

    “城主大人息怒，我们根本就不认识这三个家伙啊！他们一上来就骂人，让我们把地盘让给他们！手下前去询问，他们直接动手砍人！我一个人打不过他们几个，然后有几个兄弟上来帮忙！终于把那三个家伙给压制住了，原本我们以为可以将那三个家伙给逼退的，可是没想到他们居然这么的刚烈！宁死不屈啊！直接玩自爆啊，我们也意料不到啊！”那个铠甲男子满心郁闷的对着冥帝说道。

    冥帝脸色铁青地看向剩余的那两个散修，那两个家伙目露凶光盯着他们这边。

    冥帝当时就心里一突，一股不好的预感从心底升起。

    “那两个家伙想干什么？快拦住他们！”

    冥帝的预感是十分准确的，就在冥帝话音刚落的时候，那两个家伙竟然红着眼睛朝着他们这边冲了过来。

    而且这两个家伙分散了开来，一左一右从两个方向对着冥帝这帮人飞来，速度快极了。

    并且在飞行的过程当中，这两个家伙的身体疯狂的膨胀了起来。

    “卧槽！到底什么样的深仇大恨呐，这三个家伙都是敢死队！”

    “你们有谁认识这几个散修啊？到底什么来头？这脾气也太暴躁了吧！”

    “快跑快跑啊！剩下这两个都是虚空境的，自爆起来会死人的！”

    不仅仅是冥帝他们，周围那帮围观群众也都一个个的震惊了。

    看到那两个家伙又想自爆，全都不要命的向着外围逃跑。

    冥帝他们是最先逃跑的，他们这边可没有天门境的高手，对于两个虚空境的自爆，根本就没有办法阻挡。

    “轰隆！”“轰隆！”

    随着两声巨大的炸响声，两朵庞大的蘑菇云在这座古城中爆发开来，直冲云霄。

    强大的冲击力，连叶辰这里都没能幸免。

    外围的防御阵法，在这巨大的冲击之下，碎裂了好几层，才堪堪顶住。

    冥帝那帮人一个个惨叫着倒飞了出去，他们身上的防护罩都在爆炸开启的一瞬间，被轰的粉碎。

    通过他们的防护罩，叶辰弄清楚了冥帝那帮人的实力。

    冥帝现在的实力，居然恢复到了虚空境四重！

    这进步速度挺不错的了。

    两个虚空境高手的自爆，威力实在不同凡响。

    而且那两个家伙自爆的位置离地面又很近。

    不仅仅将方圆千里之内的所有建筑全部推倒，就连地面都被他们给炸的支离破碎。

    一道道巨大的深邃的裂缝，在城中蔓延开来。

    仿佛发生了地震一般，整座古城都在剧烈的抖动。

    许久之后，爆炸的尘嚣才渐渐的平复下。

    当众人看清楚爆炸中心地带，那狼藉一片的时候，一个个的都露出了震撼的神色。

    真的是太疯狂了！

    他们活到这种程度，自爆不是没见过，但是虚空境高手一言不合玩自爆的，还真是头一次见。

    南山城那帮人距离爆炸中心最近，虽然他们反应最快，可那两个家伙就是冲着他们去。

    所以他们的结果也是最凄惨的。

