    白狐一族处于拉亚山脉起点，与东门禁地衔接。而这拉亚山脉一路向西南延伸了数百里，常年雾气蒸腾缭绕。

    拉亚山脉西南百里处，有座小型城池，这里常年被山脉扩散而来的雾气笼罩，汇聚在此的雾气终年无法散去，整座城池飘渺虚幻，如同海市蜃楼一般。久而久之，这里便有了雾海城的名字。

    雾海城内，多数是来自拉亚山脉的小妖。他们各有各的家族或门派，却同时需要效忠于雾海城城主。而这雾海城城主正是那飞天鼠。

    “还好走得快啊，要不然可就……”城主府内，飞天鼠突然出现，嘴上还嘀咕着，可话还没说完，却一脸惊恐，瞪大了双眼，极度恐惧地望着大堂门口。

    “你……”飞天鼠神色慌张。

    “怎么？不欢迎我啊？”夏明微微冷笑，带着调戏般的眼神看着飞天鼠。

    “你……你想怎样？”飞天鼠紧张地盯着夏明，背后翅膀微微振动，准备寻机逃离。

    “你好像知道很多？”夏明感觉，飞天鼠一见他就逃，似乎有些不同寻常的味道，应该是知道些什么。

    “我，我什么都不知道！”飞天鼠哆嗦了一下。

    “不知道？哼！那就把妖丹留下！”夏明也不想啰嗦。

    “你……欺人太甚，别以为仗着是上面的人，就欺到我们头上，还不是他们的走狗！”飞天鼠看是无法逃脱，看来今天肯定是有一场恶战，索性也豁出去了，他大声的叫骂道。

    “哦？看来你是知道一些嘛！那又怎样？”夏明手中突然多出了一根散发着紫蓝色的铁棍。

    “你不得好死，你们莫提山的妖都不得好死！一群走狗！”飞天鼠一边叫骂，一边振动翅膀，一阵阵波动向着夏明卷习而来。

    夏明突然觉得脑海中一阵眩晕，似乎有种幻觉产生。

    他猛地一声大叫，一道低沉的狮吼自夏明的喉咙发出。那股幻觉瞬间破灭。

    “你竟然还习得狮王大人的狮子吼？”飞天鼠更加的谨慎，那可是他幻术的克星。

    他猛地扇动翅膀，频率越来越快，一股股无形的杀意直刺夏明神识。

    “啊……！”夏明一声惨叫，差点着道。猛然间，“混元紫气”自行运转起来。那是他混合神通，如今已成了他的本命神通。

    很快，无形杀意被混元紫气阻挡。而那飞天鼠却借机冲出来城主府，向着迷雾般的拉亚山冲去。

    夏明一跃而起，追了上去，他十分气恼，一时大意竟差点着道。

    一根大棒变得无穷大，向着即将远遁的飞天鼠砸去。

    轰！

    一声巨响，迷雾后的拉亚山巨石滚落，山体震裂，大块大块的巨石倾泄而落，山体发出一阵阵轰隆的巨响。

    飞天鼠被这大棒波动震的向山下滚落，犹如流星坠落一般。

    他猛力扇动翅膀，发现左翅已然受伤，他忍着剧痛，改变了方向，借势向着山下直冲。

    “嗯？还想逃？”夏明也跟着坠落，又是一棍子砸去。那股距离带着紫金光芒，连同那击中粉碎的石块一同袭向那飞天鼠。

    “啊……”一声惨叫，飞天鼠以急快的速度不断坠落，如同一道光影，嗖的冲进了拉亚山。

    夏明的紧追不舍，紫金梁不断横扫，山体被开出了一条巨大的山道，飞天鼠被迫向右侧改变方向，可冲出了百米后，前方空间一阵波动，突然间，夏明的身影豁然出现。

    “我，我跟你拼了！”飞天鼠一边震动着翅膀发出阵阵杀意，而后猛冲而来，张开嘴，四颗尖牙露出，阴森无比，向着夏明咬了过去。

    夏明身体紫气缭绕，如同一尊战神一般，他举起紫金梁。

    “该结束了！”他猛地砸出，一道紫金光芒一闪，巨力卷习着飞天鼠向着远处飞去。

    夏明快速跟上，几百米外，飞天鼠的身体已成了一滩肉泥。

    “哎，可惜了这妖丹！”夏明发现，这飞天鼠的妖丹已四分五裂，完全粉碎了。

    “叮，恭喜宿主，获得对抗点+2。”

    突然间，一道冰冷的声音响起，而后寂静无声。

    “嗯？竟然还是没法复制到飞天鼠的神通？”夏明有些懊恼，虽然比熊妖比虎妖多加了一个对抗点，可还是无法复制神通，上次击杀了熊妖也是如此，夏明还认为是系统看不上熊妖的神通。

    “算了，得到两个对抗点也不错了！”夏明收起紫金梁，看着那犹如一滩稀泥的飞天鼠。

    飞天鼠简单的话语，令夏明想到了很多，虽然飞天鼠将夏明误认为是莫提山的人，不过夏明并未在意。

    相反，那句上面人的走狗却引起了夏明的兴趣。

    “上面的人？到底只得是谁？六耳猕猴吗？还是说外界的……？”

    不过夏明心中也有一个答案。

    曾经有人说，如来指认出的六耳猕猴其实并非是六耳猕猴，而是孙悟空，

