    青蔓防线区，花之蔓园学院。

    对于花之蔓园，罗克算是比较熟悉了，毕竟多次前来处理各种事物。

    让他略有意外的是，这次来门庭前迎接自己居然是佛里克巫师，也就是维拉的父亲。

    “罗克学者，欢迎来参加维拉的典礼。”佛里克给人一种如沐春风的感觉。

    “我和维拉可是朋友。”罗克笑道。

    作为木妖勒家最有希望近期成为法典巫师的人，佛里克无论在哪都是人群的焦点，更何况是在花之蔓园，他也是典礼的主角之一。

    瞬间，连带罗克也变得让人瞩目。

    “原来是他，那位新晋学者，据说是不逊色于维拉的一位巫师。”

    “那冥海巫阵我了解过，确实是不一般，出现的时间还短，假以时日必然能融入巫界的方方面面。”

    “可惜是一名黑巫啊，若是一名白巫就更好了。”

    偌大的典礼会场，类似的话题正私下里进行着，正如西蒙斯所言，冥海巫阵一出，如今鲜有巫师不知道罗克之名。

    四阶之下第一巫阵师这一名头，单从已经发生的事迹来看，罗克确实当得这一赞誉，也得到了不少巫师的认可。

    “罗克学者，很高兴见到你，我是----”

    “到亚隆多学院做客，若有时间当然没有问题，这是我的荣幸。”

    维拉的典礼宾客异常多，作为主家人，佛里克没法一直陪同罗克，没一会他就忙其他的事情去了。

    待他离开后，罗克一路走过来，立即有人主动过来打招呼，这境遇和上次来截然不同。对于这种事情，罗克自然知道怎么应酬，没有半点失礼之处。

    没过多久，维拉也出现了，特意找他聊了几句。

    “云崖巫塔如何？”她一开口就问道。

    “和学院高塔内塔相比，各有优劣。”罗克想了想，除了虹露层，其实和内塔差不多。

    “哼，一看你就不知道真理瀑布的特殊之处，也不知道什么巫师才有资格入驻云崖巫塔，你这次算是抓到了一个绝好的机会，若没这次你想入驻难度很大很大。”维拉无不羡慕地说道。

    “说说看。”罗克顺势问道。

    “我勉为其难给你说说。”维拉继续说道，“真理瀑布其实不在假面学院，而是存在于巫爪千重岭深处，流经至高塔城，算是至高塔城一奇特景观，也就是说，那云崖相当于在至高塔城之下，你说特不特殊？”

    “确实特殊。”罗克点点头，没想到还有这种内情，“那什么样的人才有资格入驻云崖巫塔呢？”

    “就拿假面本院来说，议长有资格入驻，副议长只有一半的概率入驻，换作其他组织概率更是低下，审核可谓不严格。”维拉举了一个例子，用以说明难度。

    “是吗？反正你迟早会入驻的。”罗克若有所思。

    “那是当然，我先走了。”维拉一点也不谦虚的认可了。

    “等等，给你的贺礼。”罗克唤住了她，顺手给了她一个礼物箱，从外观上来看很是华丽。

    维拉眼中微亮，毫不客气将精神力探入其中，下一秒脸色有些古怪地看了罗克一眼，似乎在说你确定不是开完笑。

    其实，里面装着一件精美的裙式战甲，配套有长剑、靴子、发冠、披风等，颜色红红火火的，均为魔法器具，确是罗克从爱丝特那里搜刮来的，她特意为自己打造的。

    精美是精美，放在巫师眼里就显得有些夸张，且存在不少瑕疵，维拉正有这种即视感。

    “这可是我走过了诸多位面特意为你挑选的，据说是比较受女性冒险者欢迎的战甲。”罗克脸色不变的解释道。

    “好吧，我接受，或许芭蒂娜会喜欢。”维拉无法反驳，撇了撇嘴走开了。

    到了三阶巫师这个层次，即使是木妖勒家族，也不会举办唱礼仪式，不然损失会很过惨重，有点得不偿失。

    时间推移，典礼逐渐到了最关键的环节——院长们的心意，对此在场的巫师均有很大的期待。

    “嗖。”

    一只金灿灿的雀鸟飞进来，瞬息之间到达维拉父女俩身前。

    “尼克塔釜大人。”

    “维拉，好好努力，你是我最看中的后辈。”

    显然，这句话是那位院长降临巫宠身说的，很快金色雀鸟就飞走了，又一院长巫宠闪身到会场前方。

    “维拉，希望你能早点加入法典议会。”

    ----

    “维拉，有什么问题可以过来寻我。”

    ----

    一只巫宠接着一只巫宠飞进会场，即使每只巫宠仅待了不少数秒时间，也花费了不少时间，因为花之蔓园学院的法典巫师数目不是一般多。

    到后面还夹杂着木妖勒家交好的法典巫师巫宠，看得宾客们都快麻木了，也深刻地意识到了木妖家的威势，少有巫师家族能够比拟。

    同样的，罗克看得暗暗咋舌不已。

    难怪木妖勒家的权利能触及巫界各个方面，要不是巫师做事一向克制，且法典规矩严苛，木妖勒家准会是巫界的一霸，如今却还不算张扬。

    “这家伙不会一次就将三阶所需的资源全部收齐全了吧。”看着忙碌得不可开交的维拉，他突然暗暗想到。

    三阶巫师难以得到的资源，在四阶或以上的巫师眼中不值得一提，他们不出手则以，一旦送上了贺礼，必然要配得上他们的身份，维拉这次收获实在是太大了。

    于普通三阶巫师而言，整个巫途估计都没她此刻收获大。

    这种待遇，谁都羡慕不来，包括罗克在内。

    观看完维拉的风光时刻，典籍就落下了帷幕，罗克也准备就此离开。

    “议长。”待罗克和其他人寒暄完后，艾米瑞达走上前，一看就是有事情找他。

    “你又是和部族大长老过来长见识的？”罗克发现自己这名属下的实力已经是一阶后期了。

    “是的。”艾米瑞达实诚地点点头，接着介绍了不远处的一位女性精灵族，“她就是部族大长老梅洛莉莉。”

    一名三阶的女精灵，从容貌看不出年龄，有一股久居高位的气质。事实上，两人在维拉的二阶典礼时见过，只是没有相互认识。

    “罗克学者，多次听艾米瑞达提过你，说她们议长如何优秀，今日一见果然不凡。”梅洛莉莉浅笑着走过来。

    看来真有事找自己，而且事情不算小，不然怎会这般客气。

    “哈哈，她肯定也抱怨过，我这个议长当得一直不怎么合格。”罗克笑道。

    “怎么会呢，议长您可不能冤枉人，这是绝对没有的事情。”艾米瑞达辩驳道。

