    【战争主宰：封皇生灵专属统御天赋，SSS级，主动开启后，肉身力量、体魄强度将得到强化增幅，敌方数量越多，增幅效果越强。】

    在如此浩瀚规模的战场上，洛无尘开启战争主宰。

    获取到的肉身力量、体魄强度增幅，极其恐怖。

    在那股无形的统御力量覆盖下摄取下，这片战场中每一尊敌方生灵，都将成为增幅他战力的筹码。

    顷刻间，洛无尘只觉自己的肉身，欲要被所掌有的力量给撑得爆裂了开。

    【经检测，由于宿主当前所在战场，敌方生灵数量为一百二十九万三千六百五十一，专属统御天赋战争主宰被激发到最大化，力量、防御得到1000%增幅。】

    系统信息面板上，也在这一刻，给出了提示信息。

    让洛无尘知晓了战争主宰的增幅效果，并不是没有上限。

    绕是如此，这个专属统御天赋也是恐怖至极！

    此刻身处的战场，敌军生灵数量在百万以上，他的肉身力量和体魄强度，直接暴增了十倍！

    轰！

    在这股力量洪流的汇聚加身之下，洛无尘身上燃着的魔焰轰然暴涨，直冲天穹。

    散发出的恐怖魔道力量气息，令这方天地都为之颤动了起来。

    四面八方，所有异族生灵，在这股恐怖气息压迫下，身上全都犹如背负上了一座大山般，呼吸都变得困难。

    它们看向洛无尘的目光，皆都流露出了源自灵魂深处的恐惧之意。

    好似所面对的，根本不是一个人类，而是可主宰这方天地的魔神般！

    就连，敌军后方的九幽蛇皇、腐肉尸皇、虚空狐皇等七尊皇者，内心都震颤到了至极。

    “这…这股力量气息，已经无限接近九级生灵！”

    “他明明只是一个七级生灵，怎么会掌有如此可怕的力量！”

    “是皇者的统御之力！他的专属统御之力，可从我方大军中每一位生灵身上摄取力量！”

    九幽蛇皇、腐肉尸皇、虚空狐皇等七尊皇，纷纷发出了恐怖至极的大喊声。

    它们内心狂颤无比，在如此可怕力量的气息压迫下，连它们都畏惧了。

    洛无尘当前掌有的力量，根本不是它们能抗衡的。

    即使，它们联手与洛无尘搏命，也毫无战胜可能。

    唯有诸天万界中，九级的封皇存在，才可与之一战！

    此时的洛无尘，所掌有的力量，的确已接近九级生灵的临界点。

    在主神保护屏障消失之前，他将身上四百多万的万族积分，皆都换取为了S级的全属性果实，共二十二枚。

    力量、敏捷、体质、精神力四项基础属性，全都暴增了四万四千点，达到了七万五千点以上！

    此刻，得到战争主宰1000%的增幅，再叠加上触发的浴血龙魂效果。

    他当前的力量以及体质强度，差不多都达到了百万临界点。

    单一基础属性达到百万点，就可被视为SSS级超凡战士或是九级生灵！

    只是，在如此规模的战场上开启战争主宰，同时从敌方百万多生灵身上摄取力量，对精神力的消耗，也是巨大的。

    “这种战力状态，最多只能维持1分钟的时间。”

    “所以，必须速战速决！”

    洛无尘望向身前已不敢上前的敌群生灵，面上泛起了暴戾之色。

    嗡！

    手中神魔战剑翁然颤动，氤氲出恐怖的魔气剑芒。

    随后轰然向前挥斩而出，剑芒脱离剑身，斩裂了虚空，掀起狂暴的撕裂剑气激荡。

    顷刻间，前方数千六级、七级生灵就被这道狂暴剑气，绞杀为了血色齑粉。

    就连敌方的七级封王战将，都承受不住这道剑芒所交织激荡出的撕裂剑气，化为了血雾，暴毙于当场。

    这一刻，他无敌于这片战场！

    随手一剑掀起的剑气风暴，都可碾杀一切敌！

    这一剑后，他身前大块面积区域，都如同陷入到了真空地带，唯有漫天的血雾齑粉在滚滚淡散。

    “我擦！这是什么力量？！”

    “刚才那一剑，都能够秒杀对面任何一尊皇了吧？！”

    “我夏国人皇，无敌！”

    蓝星夏国，无数人看着屏幕中的画面，震惊到至极。

    全国各地，都掀起了沸腾之声。

    现场，九幽蛇皇、腐肉尸皇、虚空狐皇等七尊皇，见到这一剑之威后，内心都掀起了惊涛浪涛。

    七级的异族封王战将，承受不住洛无尘挥出之剑的一缕剑气绞杀？！

    这，究竟是何等恐怖的力量？！

    这时候，就算是打死它们，它们也不会相信洛无尘只是一位人族的七级封皇生灵。

    “他…他杀过来了，我们现在怎么办？”

    “夏国人皇掌有的统御能力，太可怕了，在这股统御力量下，我们都能承受不住他一剑！”

    腐肉尸皇、虚空狐皇等皇者生灵，全都慌了神，颤抖着出声道。

    只有九幽蛇皇在心头震颤之余，勉强还保持着镇定。

    “让大军向夏国境内发动进攻，我们先退出这片战场，不与他硬碰！”

    “我们的人越多，在他的统御之力下，他拥有的力量就越强！”

    “他如果追上来，等没有了统御之力的加持，我们再联手将他诛灭！”

    九幽蛇皇在洛无尘开启战争主宰的时候，它就一眼看破了其中的玄机，立刻做出了决断。

    “吼！”

    九幽蛇皇话声落下的一瞬，三眼雪狐皇就发出了巨吼。

    它动用掌有的统御之力，驱使着它们这七支异族大军所有生灵，不顾一切代价发动冲锋，毁灭前方夏国的一切。

    随后，就与其余六尊皇极速飞退，远离这片战场。

    “吼！”

    “毁灭夏国的一切！”

    在三眼雪狐皇蕴含着统御之力的音波吼声下，战场各处都传来了异族的暴动吼哮声。

    包括洛无尘身周所有的异族生灵在内，全都发了疯似的，向夏国边境城墙发动了最凶猛的冲击。

    此刻。

    洛无尘若不转身回援，身后的巨龙城墙必破，无法抵挡如此狂猛的冲击。

    可，若是回援，就会错失眼前这个斩杀对方统军皇者的机会。

    这七尊皇不死，会是他夏国境外永远的隐患！

