    “呵呵……”肖莹忆不由的笑了起来，说道：“我就说嘛，上官奶奶怎么舍得真的惩罚师父呢？你呀，还想算计师父，现在好了，陪了夫人又折兵了吧？”

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“枉我英名一世啊！”

    虽然发出了一声叹息，但叶家众女也看得出来，叶青的脸上可没有什么郁闷的。

    他看似花血本来算计阴仇，但实际上，那只是玩笑而已，他真正的心思，其实就是想将自己收藏的最好的酒拿出来与阴仇分享。

    嗯……他虽然嘴上不承认阴仇是他的师父，但心里绝对不会是这样。

    叶青没阴到阴仇，倒是将自家老爸给坑了。

    是的，叶瑞又醉了，原本一大早上就喝醉了的，睡一觉清醒了一些，现在又整了两斤下肚，这能不醉吗？

    没有意外，诸葛梦直接让阴海他们过来将叶瑞抬着丢到了庄园中的一处空别墅中睡下。

    诸葛梦还放出话，这老东西一个月之内别想进她的房间。

    叶青看着叶瑞被阴海他们抬起的时候，不由感慨了一句：“我可怜的爹呀！”

    等来的却是老妈的白眼，和没好气的话音：“你这臭小子可怜你爹就别让他喝那么多酒。”

    对此，叶青并没有反驳，在叶家，也只有诸葛梦将他拿捏得死死的。

    反驳的后果就是屁股遭殃。

    嗯……诸葛梦是真会打叶青的屁股的，虽然叶青已经长大，在她眼中，还是一个小孩。

    对此，叶青也是无可奈何。

    第二天，叶瑞和阴仇都睡了整整一天，两人都是快要吃晚饭的时候才起床。

    很显然，他们都不约而同的没有去用劲气逼出酒劲。

    嗯……自己人喝酒自然是要享受醉酒后的那种感觉了，虽然这感觉挺不好的，但人生百味，总是都得要去品尝一下的。

    第三天，阴仇、上官丽、慕容雪莲、叶青和孙莺莺进行了一翻伪装后，就坐上了北上的高铁，最终的目的地自然是蒙城。

    阴仇、上官丽和慕容雪莲是去玩的，而叶青和孙莺莺自然是冲着总部在蒙城的红.袖门而去的。

    当然了，如果有需要的时候，阴仇也会出手协助叶青对付红.袖门的，这也是他为什么将蒙城选择自己环全国之行的第一站最主要的原因。

    虽然叶青没事就坑他，但在正事上面，他会毫不迟疑的帮助叶青，甚至是无条件的帮助叶青。

    嗯……叶青这一次去对付红.袖门并没有带筑青会的一兵一卒。

    原因很简单，苏明芳和翁春春在得到叶青的通知后，也化妆向蒙城潜入了，与此同时，她们两人也命令各自掌控的红.袖门的堂口成员秘密向蒙城集结。

    虽然说两人手中的力量并不强，比红.袖门那个门主掌握的力量还弱了很多，但是叶青觉得这已经足够了。

    毕竟还有他这个实力超越了中阶大宗师的高手助阵。

    嗯……即便那个红.袖门主身边有可能有一个初阶大宗师的男人，然而，那又如何呢？

    不要说叶青的实力超越了中阶大宗师，更何况，苏明芳和翁春春的人正在向蒙城集结，叶青不相信红.袖门的那个门主不会察觉到。

    嗯……只要她察觉到了这四个堂口的异动，就会将重心放在这些人身上的，又如何能注意到他筑城叶青来了呢？

    显然，叶青是准备来一次声东击西的策略，打对方一个措手不及。

    至于说翁春春和苏明芳手中四个堂口成员们的安全，叶青一点都不担心，而且他也没有真将四个堂口的人当成炮灰。

    毕竟在将来，这些人都将是他手中的力量，他轻易也不会拿来牺牲掉的。

    所以在前往蒙城之前，叶青向翁春春和苏明芳下的命令是让四个堂口的成员集结到蒙城外围，与红.袖门总部保持一定的距离。

    这个距离并不足以让红.袖门立即对她们展开攻击。

    在这种情况下，红.袖门的那个门主要么收缩兵力，对红.袖门严防死守，要么派出后力到蒙城外围去攻击翁春春和苏明芳的这些人。

    在叶青看来，红.袖门的那个门主多半是会选择后一种方式。

    原因也很简单，那就是她与那个男人手中的力量加起来后，高处四个堂口很多，足以歼灭这四个堂口了。

    当然，叶青认为红.袖门的那个门主敢于出兵的最重要的一个原因，那就是筑青会没有任何的调遣。

    在这种情况下，她完全可以排除苏明芳和翁春春两人投靠叶青的可能了。

    事实上，知道翁春春逃到筑城去之后，红.袖门的这个门主最担心的就是两女投靠叶青。

    毕竟叶家现在实力强大，这在大华已经不是什么秘密了。

    那个红.袖门的门主心里也很清楚，现在就算有了那个男人的协助，她们的力量也不见得能对抗得了叶家。

    当然，这个门主排除两女投靠叶青还有一个重要的因素，那就是红.袖门的门规，那就是独立发展，不借助外力。

    她自认为对翁春春和苏明芳很了解，觉得她们是不会投靠叶青的，就算想干掉她，也不会那么选择的。

    然而，她没有想到的是一个人在走投无路的时候，是没有太多选择的。

    嗯……翁春春和苏明芳就是这样的情况，她们只能选择依附叶青。

    当叶青他们还在高铁上奔向蒙城的时候，在红.袖门总部的议事厅中坐着两个人。

    一个自然是红.袖门的门主，这个女人叫做蒋子依，一个中阶小宗师。

    而坐在她对面的则是一个三十多岁的男人，浑身散发出了一种阴森的气息。

    如果叶青在这里的话，肯定能看出来，这个男人是一个初阶大宗师。

    嗯……应该是一个突破没有多久的初阶大宗师。

    此时，蒋子依看着男人，皱着眉头说道：“翁春春和苏明芳这两个女人到底在搞什么鬼？我就不明白了，她们既然将四个堂口的人全部调到了蒙城附近，为什么不进入蒙城范围内，不对我们发动攻击呢？”

