    经过近三天时间的航行，韩三千才能够在茫茫大海中看到一座孤岛的身影，远远看去，这座孤岛黑烟滚滚，就像是有一座随时即将可能爆发的活火山一般。

    将总部设立在这种危险的地方，也不知道那些黑羊组织高层是怎么想的。

    这时候，那名老者走到了韩三千身边。

    自登船见过他一面之后，这三天时间里，他一直都没有露面，韩三千知道他或许在和总部的高层商量怎么干掉他，但韩三千却没有做任何防备，因为他有绝对的实力去应付一切情况，所以根本就不用担心他们的阴谋诡计。

    “岛上有一座活火山？”韩三千好奇的对老者问道。

    “不错，这座活火山已经燃烧了上千年，不过近百年间，并没有爆发过。”老者说道。

    “要是爆发了，黑羊组织还能在这里建立总部吗？”韩三千淡淡一笑，这老家伙尽说些废话，火山爆发，黑羊组织岂不是早就完蛋了。

    “这座火山，并不是简单的火山，还隐藏着一个巨大的秘密。”老者继续说道。

    巨大的秘密？

    韩三千眉头微皱，难道说这个秘密跟金牌杀手身上的力量有关吗？

    “你们的力量，来自于这个火山？”韩三千问道。

    老者对于韩三千说出的这番话似乎一点也不诧异，甚至还微微一笑。

    “每一个金牌杀手的练成，都需要通过火山的考验。”老者说道。

    “既然你已经通过了考验，那么你应该知道火山里的秘密吧。”韩三千问道。

    老者叹了口气，随即摇了摇头，说道：“我进入火山口不久之后就昏迷了，连怎么出来的都不知道，出来之后，我便拥有了这种力量，而且大部分金牌杀手的经历都跟我一样。”

    昏迷？

    这就有些奇怪了，他们都不知道自己怎么拥有力量的，这种解释未免也太苍白了。

    但是韩三千通过余光观察老者面部表情的反应，他似乎并没有说话。

    “你说的大部分，这其中，还有小部分吧，那些人，记得里面的事情吧。”韩三千抓住了老者话语中的漏洞，继续问道。

    “这小部分，只有一个人，但是他离开火山口之后，疯疯癫癫，满嘴胡言乱语，根本就不知道他在说什么，而且他本身并没有拥有火山赋予的力量。”老者说道。

    疯疯癫癫胡言乱语，这难道是看到了什么，所以才受到刺激而神志不清吗？

    火山口越发引起了韩三千的极度好奇，这里面究竟隐藏了什么，才能让这些金牌杀手得到力量。

    而那些疯掉的人，又看见了什么呢？

    就在这时，韩三千突然转过头看向了老者，说道：“黑羊组织让我登岛，并不是想杀了我？”

    老者淡淡一笑，说道：“谁告诉你，黑羊组织会真的杀你呢？”

    韩三千这才明白，原来自己的一切设想都是错误的，黑羊组织让他登岛的真正目的，恐怕是和火山有关。

    那些高层这么多年肯定非常想知道火山口的秘密，但是他们的人有无能为力，而韩三千的出现，给他们带来了希望，所以这帮高层才会让老者出现，领他上岛。

    “黑羊组织想要利用我，但是他们难道没有想过，我可不是那么好利用的，而且我登岛之后，必然会对黑羊组织产生巨大的威胁。”韩三千说道。

    “你认为我们真的会在乎黑羊组织吗？”老者说道。

    当他说到我们这两个字的时候，韩三千知道，他的身份，恐怕并不是金牌杀手那么简单，应该还是一个黑羊组织的高层。

    这老东西，真是把身份隐藏得够深的啊。

    “继续。”韩三千淡淡道。

    “这个地方，是黑羊组织的创始人发现的，而他也是第一个在火山口获得力量的人，黑羊组织的创立目标，并不是成为杀手组织，而是为了探索火山口的秘密，只是在这个世界上，很多事情都需要金钱支撑，所以黑羊组织才不得不做起了收钱索命的事情。”老者对韩三千解释道。

    韩三千没想到黑羊组织发展至今，几乎已经成为了国际地下世界的标杆，竟然是被迫走上这条路的。

    这莫非就是无心插柳柳成荫？

    “你们在地下世界的影响力，可是屈指可数的，难道黑羊组织就没有因此而变味吗？毕竟你们能够从中谋取太多的暴利。”韩三千说道。

    老者转过头，一脸笑意的看着韩三千，问道：“现在的你，还在乎钱吗？难道那不就是一串数字而已吗？”

    韩三千愣了愣，从某种意义上来说，他和黑羊组织的金牌杀手，的确是同一类人，只是孰强孰弱罢了。

    而到了韩三千这种情况，钱的确已经没有太大的意义，而且也不是他的追求。

    “你们对火山口掌握了多少的信息？”韩三千问道。

    “没有，但是传言，这个火山口，似乎能够通往另一个世界。”老者说道。

    又是一个时空隧道！

    就像是天启的禁地一般吗？

    没想到炎夏有这样的地方，国外竟然也存在。

    而且因为力量的不同，韩三千可以肯定如果这个通道存在的话，绝对不是相连轩辕世界的。

    这让韩三千有些躁动，毕竟他是知道这个世界上还有其他空间存在。

    黑羊组织对火山口通往另一个世界的猜测，在韩三千眼里，这就是很有可能存在的。

    “你告诉我这么多，就不怕我这个外人将信息泄露出去吗？”韩三千问道，他和这个老者相识不过几天时间而已，但是他却连这么重要的事情都愿意告诉自己，让韩三千不是太能够理解。

    “因为经过黑羊组织的所有高层一致决定，希望你能够帮我们揭开火山口的神秘面纱，而且这件事情，也只有你才能做到。”老者说道。

    韩三千耸了耸肩，这完全是没有依据的说法，这些家伙，凭什么就觉得他能够做到呢？

    “你太看得起我了，你们办不到的事情，我又怎么能办到呢？”韩三千说道。

    <!--over-->

