    【！起点又抽了，下一章发布重复，请勿重复订阅，已联系编辑进行处理。】

    德国，柏林。

    两次世界战争的战败令这个原本强大的国家受到了不少压制，在八十年代，它严谨强大的工业能力还未完全走向世界，即使是柏林还是一片萧条，远无法与后世相比。

    原剧情中，斯科特觉醒和魔形女拯救蓝恶魔是紧连的两个画面，并未标明时间，安阳也不知道两者是不是同时发生的。他只是到柏林碰碰运气，如果不行就当度假了。

    他花了很长时间，找到了剧情中的角斗场。幸运的是，天使现在才打第六场。

    自魔形女对抗万磁王成为英雄后，变种人似乎已经得到了人类的普遍认可，但暗地里普通人依旧对这类身怀绝技却又数量稀少的变种人充满嫉恨，追捕、取乐都是常事。

    此刻的角斗场就是证明。

    这个世界比现实世界开放许多，聚众赌博和地下搏斗的场所居然就开在路边，安阳只缴纳了少量的马克便得以进入，持着枪的守卫还很好心的提醒他，可以参与押注。

    刚一踏进去，一阵喧哗便扑面而来。

    “杀死他，天使，杀死他！”

    “干掉他，干掉他！”

    “喔！喔！喔！……”

    场中充盈着热气和暴力，挥舞着钞票的人满脸通红的嘶吼，气氛十分热烈。

    打扮得像是一个华丽小丑的主持人不断调动人们的热情，最中央的舞台是一个通了高压电的铁笼子，旁边站着不少持有步枪的光头大汉、纹着纹身，还穿着黑色背心。

    笼子中站着一名穿着皮夹克的年轻人，一对白色的羽翼十分惹眼，而他的对面则是一名身高两米以上的壮汉，从姿势上来看似乎是搏击健将，两人正在激烈的战斗着。

    安阳挤进一个靠近笼子的位置，一名持枪壮汉立马投来警告的目光，但当安阳塞了几张大面值的马克给他后，他立马便对安阳越过观众线的行为睁一只眼闭一只眼了。

    搏击壮汉实力不俗，单挑十来个成年人不在话下，可在这里他却遇上了对手。

    ‘天使’虽然比起万磁王和金刚狼等人就是个渣，但终究是个变种人，羽翼不仅给了他飞行的能力和关节处的尖刺，还给了他更灵活的身手，且他的力量也超过常人。

    两人激烈对战，实则胜负已分。

    搏击壮汉浑身鲜血淋漓，但在这个血腥舞台上并不允许他认输，他只得一次比一次狠的向天使发动进攻，却每次都被天使飞绕到身后，在他身上留下深可见骨的伤痕。

    每当这时，场中就会响起震耳的大喊。

    “杀了他，杀了他！”

    “天使，杀了他！”

    这些人都毫不在乎壮汉的生死，只想奋力发泄，场中打得越惨他们便越兴奋！

    顷刻之后——

    天使关节处的骨刺一扫，直接划破了壮汉的后脑勺！而这次，他没能躲开，这也意味着这场厮杀已经结束，壮汉砰的一声倒在地上，鲜血很快在擂台上积攒了一大滩。

    “喔喔喔！”

    “死亡天使，死亡天使！”

    “哈哈！”

    众人挥舞着钞票大声呐喊。

    天使亦张开翅膀和双臂，在舞台上引吭怒吼，稚嫩的面容上满是浴血的疯狂。

    “耶！”

    安阳决定了，他要挖天启的墙角！

    原剧情中，被蓝恶魔打击得很失意的天使遇上了天启，从而被招揽，并且在天启的帮助下将羽翼进化为金属羽翼，为天启而战！但现在，他估计不会再有这个机会了。

    起源之地也有不少学术者将人和动物结合起来，造出一些怪物。他们甚至会直接在自己守护骑士身上做实验，想获得更强的骑士手下，但这些骑士几乎都会失去理智。

    少数很成功的也无法像天使这样结合得如此彻底自然，是以安阳充满了兴趣。

    他知道，这是基因深处的变异。

    这种变异在起源之地也出现过，原理是不是相同的他就不知道了，他只知道这些人通常会被疯狂的学术者奉为至宝，炒上高价，十分难得，所以他并没有研究的机会。

    遇到这名天使，他不想错过。

    华丽小丑似的主持人大喊：“让我们欢送著名的搏击之王赫尔斯，同时，让我们用欢呼庆祝死亡天使的第六场战斗获胜，按照惯例，今天到底为止，明天再来欢呼！”

    台下又是一片欢呼。

    几名工作人员拿来担架将已经死去的搏击壮汉抬了下去，天使也走了出来，迎着众人的欢呼拿取属于自己的那份金钱，对他来说，这估计算得上最轻松的来钱方式了。

    安阳亦转身消失在人群中。

    他没有急着动手，因为他怕没了天使过后，这场擂台的举办人便不会找来蓝恶魔做天使的对手，而按照规律，后天就会轮到天使的第十场胜利，蓝恶魔便会猥琐登场。

    回到宾馆，他继续研究斯科特的基因。

    既然《逆转未来》中的特拉斯克工业都能根据变种人创造出强大的哨兵机器人，那他为什么不能解析出变种人的基因运用到其他方面呢？就算不能造出人造变种人，也可以丰富资料库，充当一种技术参考嘛！

    第三天。

    天使成功在第十场厮杀中击败了一个大块头，迎着主持人和观众的欢呼声，他用翅膀的尖刺在地上划下了第十笔，也就在这时，工作人员抬着一个通电箱子走了进来。

    “下一位挑战者，他来自慕尼黑马戏团！女士们先生们，唯一能和天使匹敌的，就只有魔鬼本人！让我们掌声欢迎，令人惊奇的、怪异惊艳的，夜行者！哈哈！”

    几人在擂台中央将箱子打开，倒出一个蓝皮肤的男孩，他长着一根长长的尾巴，当真和传说中的恶魔十分相像！只不过他现在却很惊慌，倒在地上对四周茫然相顾。

    安阳同时也注意到，一名打扮十分妖艳的女子走进了搏击场，气息十分奇怪。

    “蓝恶魔、魔形女！”

    安阳嘴角勾起一抹笑容，张开双手，磅礴的神秘能量涌进一个术式模型中！

    感谢订阅！

    【此章略短，刚刚喝了酒，头晕。】

