    第56章 鱼儿冒头了   

    不多时。

    

    老太太等人尽数离开。

    

    手里拿着药方，老太太的眼底却一片森然。

    

    今天陈天骄逼得她低头，可谓是让她丢尽了脸面！   

    她是彻彻底底的将陈天骄给恨上了！   

    “妈，这个陈天骄，不好对付啊！”

    

    此时。

    

    林震在旁开口说道：“从一开始，我们就做错了，估错了形势，导致现在引狼入室！如果不尽早除去，怕是后患无穷！”

    

    听得这话，老太太转头看向林震，“那你又有什么办法？”

    

    “办法倒不是没有，只不过需要一点时间。”

    林震沉吟一声说道。

    

    老太太双目一亮，“那你就尽力去做，我全力配合你！等彻底将这个陈天骄解决掉，我打算传位给晓峰。”

    

    这她倒是说的真心话。

    

    毕竟年事已高，再加上之前犯了病，老太太是更加的珍惜自己的生命。

    

    早日将大权交出去，她也可以在家颐养天年。

    

    林晓峰心头一热，连忙说道：“谢谢奶奶，孙儿定全力以赴，不让您失望。”

    

    “嗯，我乏了，就这样吧。”

    

    老太太点了点头，然后便闭目养神起来。

    

    于此同时的陈天骄则是和林梦瑶回到家里头。

    

    当天晚上，徐娇将彤彤带了回来。

    

    毕竟老太太已经出院，女儿也不再需要托付给徐娇帮忙照顾。

    

    看着跟女儿玩着的陈天骄，林梦瑶的内心复杂得不行。

    

    今天所发生的事情，对她而言是相当震撼的。

    

    原本是老太太上门兴师问罪，结果却变成了老太太低头道歉，甚至是林震都被逼的不得不当众宣布放弃家族的继承权！   

    这让她愈发地看不透自己的男人了。

    

    “这么看着我干嘛？

    我脸上有花吗？”

    

    陈天骄注意到林梦瑶的眼神注视，不由伸手摸了摸脸颊子。

    

    林梦瑶摇头，“我只是想看看，我的男人到底还有什么秘密，我感觉我越来越看不透你了。”

    

    “看不透就对了！”

    

    陈天骄嬉笑道：“男人就像是一本书，只要你愿意翻，一定能发现更多的闪光点。”

    

    林梦瑶噗嗤一笑，伸手来揉着陈天骄的脸，“好啊，那我倒要翻翻看，到底还有什么闪光点是我不知道的。”

    

    两人闹了一会，林梦瑶不知不觉间就落入陈天骄的怀里去了。

    

    陈天骄左手搂着老婆，右手搂着女儿，也感觉很是享受。

    

    他真的是爱极了这普通却甜蜜的小日子了。

    

    “对了，那位陈神医究竟是什么人啊？

    老公你有时间的话，带我去拜访下他老人家怎么样？

    不管怎么说，他也救了奶奶，我想当面向他道谢！”

    林梦瑶忽然道。

    

    陈天骄愣了一下，随即无奈一笑，说道：“算了吧，这个陈神医事情挺多的，就不要打扰他了。”

    

    “哦。”

    

    林梦瑶应了一声，心说也是，像是这样的人物，肯定没什么空闲时间的，自己无缘无故去打扰，确实有些冒失了。

    

    便不再多说什么。

    

    陈天骄却颇为无奈。

    

    他就是陈神医这一件事，被老太太搅和了一下，直接就变成了其他的人。

    

    现在他哪怕有心想说明，只怕林梦瑶也不会相信的。

    

    “这样也好，暂时没几个人知道我的身份，正好利用‘陈神医’这个身份做点事情。”

    

    陈天骄心中呢喃，眼里闪过一抹森然寒意。

    

    省城赵家的事情，他可一直没忘记！   

    只不过，陈天骄并不打算动用自己的关系来打击赵家。

    

    这样太便宜了对方，也太简单了。

    

    平凡的日子里，总归是要找点乐子不是吗？

    

    正想着，手机忽然响了起来，正是龙一打过来的。

    

    陈天骄心里一动，说：“我去接个电话。”

    

    然后走到窗户边接通了。

    

    “陈爷！”

    

    “说！”

    

    “您此次用‘陈神医’的身份出手，视频传了出去，造成了极大的反响，赵家那边果然有所动作了。”

    

    龙一回答：“只不过，我刻意隐瞒了消息，所以赵家动用了大量的资源，也查不到分毫。”

    

    “这个赵家动作倒是挺快啊。”

    

    陈天骄冷笑一声，“既然鱼儿都冒头了，那就把饵放出去吧。”

    

    “是！”

    

    龙一应了一声。

    

    挂断电话，不等陈天骄收起手机，竟然又一次响了起来。

    

    陈天骄看着来电显示，不由眉头一挑，想了下还是接通了，“曹院长！”

    

    “陈先生，实在不好意思，这个时候打扰到您了。”

    

    电话那头的曹从德很是客气，甚至是语气中不知不觉地就用上了“您”这个字眼。

    

    陈天骄呵呵一笑，“不打扰，曹院长有事找我？”

    

    “确实有事！是这样，昨天您出手救治的那位病人，不知道您有没有印象？”

    曹从德道。

    

    陈天骄双目一眯，“曹院长认出我来了？”

    

    “一开始没认出来，但您用了针灸，您的针灸术登峰造极，能不认出来都难！”

    曹从德略显尴尬地道。

    

    “嗯，你继续说。”

    

    “实不相瞒，那位病人想见您，说是要当面向您道谢，不知道您有没有时间？”

    曹从德小心翼翼地问道。

    

    陈天骄一开始就说了不想暴露自己，而他的身份和实力都摆在这里，曹从德是一百个不愿意得罪陈天骄。

    

    陈天骄心里一动。

    

    那个老者的病情，可不是想象中那么简单。

    

    现在忽然通过曹从德的关系找到自己，恐怕不只是要道谢那么简单吧？

    

    但想了想，他还是勉为其难地答应了。

    

    “也可以，明天，你让他派人过来接我，你应该知道我在什么地方。”

    

    他本就打算暴露点东西出去，从而将赵家吸引过来，现在正好借这个老者的身份，将消息散布出去。

    

    陈神医还在东林市，赵家肯定会迫不及待地过来找他！   

    “好的，好的，多谢陈先生，我这就转告对方！”

    

    电话那头的曹从德大喜过望，“那我就不多打扰了，先挂了，回头有空，定登门拜访！”

    

    “好说。”

    

    陈天骄轻笑一声，又寒嘘了几句，才挂断了电话。

    

    

