    “你……”鲁绿蔷太过震惊，以至于一时间不知道说什么才好。

    对望片刻，一个诡异的念头浮上心头：越级而战，不到三招就让她吃了个小亏，如此资质，的确可入向来眼高于顶的金师妹之眼，这家伙该不会真是金师妹的入幕之宾？

    “师姐，还请你暂时离开。”裴凌沉声说道，“不要打扰我跟素眠。”

    金师妹什么时候跟这家伙在一起的？

    可恶！

    她跟金师妹认识这么久，就算知道此事，又不是不肯帮忙在邵宁直面前打掩护，有必要连她也瞒的这么紧？

    还是金师妹其实没当她是好姐妹？

    鲁绿蔷心中又气又委屈，脸色阴晴不定片刻，忽然一拂袖，扔下铭牌，恨恨离去。

    裴凌暗暗松了口气，然而鲁绿蔷转身才踏出两步，忽然又停下，回头对他说道：“那么韩氏山庄的任务，金师妹还能不能参加？”

    韩氏山庄？【见第二十四章：没钱寸步难行。】

    这地方似乎有点印象……裴凌急速思索了下，很快记了起来，这是他当初刚刚杀了苗成安等人，去杂委司找任务溜出宗门时看到的。

    那高达八百下品灵石的报酬，在一众十几几十灵石的任务里，简直鹤立鸡群。

    所以到现在他还记得大概，似乎是调查韩氏山庄满门猝死的真相，仅限练气六层以上弟子参与，限期一个月……算算时间，一个月好像已经过去了，难道才有人接？

    还是这个任务有什么问题？

    “她这两天身体不舒服，不会去了。”裴凌心中疑虑，面上却丝毫没有表露出来，金素眠都只剩一口气了，还参加什么任务？

    “去不了？”鲁绿蔷瞳孔一缩，目光锐利的望着裴凌，面露疑色，“韩氏山庄有金师妹要的筑基丹方跟筑基丹主材，她不可能不去！”

    “而且我已经答应过张硕师兄，金师妹不去，我又如何向张硕师兄交待？”

    裴凌心头一沉，本来以为已经蒙混过关，没想到金素眠竟然答应了参加任务。

    眼下这局面容不得他多想，只能一条路走到黑，直截了当道：“这你不用担心，我会替素眠去，没其他事的话，你可以走了。”

    鲁绿蔷凝视着他，咄咄逼人道：“你去？若是你去，张硕师兄要两枚筑基丹，你能替金师妹答应？”

    “当然能。”裴凌斩钉截铁道，“我跟素眠的关系，这都是小事。”

    “那好。”鲁绿蔷见他这副理所当然代金素眠做主的样子，心头颇为郁闷，沉吟了下，说道，“我会跟张硕师兄说明情况，如果张硕师兄同意，那我明天再来找你。”

    语罢，这才拂袖离去。

    等她走了一段时间，裴凌赶紧乔装打扮了一番，也离开洞府。

    这次还好，再没遇见什么人。

    半晌后，他从百宝楼回来，立马取出一颗鸽卵大小淡绿色泽的丹药，这是复生丹，据百宝楼丹药鉴定师所言，专用于修炼出岔子，功法反噬等状况。

    裴凌捏开金素眠的樱口，将复生丹强行塞了进去。

    跟着又倒出两颗赤红色丹药，表面布满了密密麻麻的微小鬼脸，百宝楼那边言此丹为鬼焰丹，内服外敷都可以。

    只不过内服需要配合某些火系功法，否则容易灼伤肺腑；外敷则是驱除寒煞。

    裴凌将其捏碎之后，小心翼翼的敷于金素眠额头、咽喉、小腹等部位，只见药粉刚刚撒下，就有一层雾气般的寒意，缓缓弥漫出来。

    一番忙碌之后，裴凌仔细观察，发现金素眠呼吸虽然还是细弱，但至少不是之前那种时断时续，显然好转了不少，这才暗松口气。

    “看来没有性命之危了。”他心下暗道，“得赶紧去找郑师兄。”

    拿上金素眠的铭牌，裴凌出了洞府，立刻租赁一朵阴尸云前往内门。

    然而到了枯兰小院之后，却被守门的傀儡告诉：“脉主已经离开宗门，短时间内不会回来。”

    裴凌：“……”

    他不死心的问，“我有急事，能请郑师兄先回来吗？他应该还没走远。”

    傀儡道：“脉主已经离开宗门，短时间内不会回来。”

    裴凌暗吐一口血，又问：“那请问欧阳纤星师姐在何处？我想去拜访一下欧阳师姐。”

    傀儡依旧道：“脉主已经离开宗门，短时间内不会回来。”

    “系统，出来看你的智障弟弟。”裴凌在心中怒道。

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务，一键托管，智能升级，全自动修炼，杜绝意外，无忧心魔，圆您飞升之梦！”

    裴凌：“艹。”

    他只得再次回到金素眠的洞府。

    这位师姐留在洞府内的丹药品质都很好，这么一段时间，她的情况又稳定了不少，甚至面容都有了些许血色。

    “怎么办？”裴凌看着她，心下暗忖，自己抢了这位师姐的种玉丹，占了她的九冥寒泉水，还差点跟她一起洗了个鸳鸯浴，最后害她淬体失败险死还生……想也知道，金素眠一旦醒来，肯定不会善罢甘休。

    没有郑荆山这个级别的靠山出面说和，这事情根本无法善了。

    毕竟换位思考，如果有人抢了他辛辛苦苦炼制的种玉丹，然后还……没有然后了，这人必须死！

    考虑再三，裴凌打开一个玉瓶，小心翼翼的倒出一颗拇指大小黑黝黝的丹药。

    这颗丹药散发出一股苦涩的香味，但嗅到之后，却觉得脑中一清。

    “安魂丹……”裴凌打量几眼，心道，“按照百宝楼的说法，此丹擅长安神养魂，服用者会连续沉睡足足一个月，在睡梦之中，滋养魂魄，蕴养精神……乃是炼丹师必备丹药之一，也是练气期最珍贵的丹药之一。”

    “哪怕金师姐这里，也仅仅只有四颗。”

    “我先让她服下一颗，明天顶替她去做韩氏山庄的任务。”

    “等任务完成回来，若是郑师兄已经归来，那当然最好。”

    “如果到时候郑师兄还在外面，那我就给金师姐再喂一颗。”

    “相信两颗安魂丹的时间，足够郑师兄回来为我主持大局了。”

    想到这里，裴凌暗自庆幸，多亏找了郑荆山这么一个大腿。

    不然他这次可就死定了。

