    记忆魔神送来的十个祭司都是木乃伊。

    他们曾经都是人类，而且在人类中的地位还不低，不过为了追求永生，他们将自己的灵魂卖给了魔神，并在死后变成了木乃伊。

    最早接受他们的魔神在玩腻了之后，将这些人类转手卖给了别的魔神；下家玩腻后再卖，直到最后被榨光了所有的价值，流落到记忆魔神的手中。

    漫长的生不如死的经历让他们早已忘记自己是谁，为了不让最后一份属于人的记忆消失，他们将自己平生最宝贵的记忆写在自己的裹尸布上，并时不时的阅读一下，以此缅怀一下曾经的美好。

    在改良实验开始之前，教授特意跟这群祭司中的主教聊了聊天，并提出了自己最想问的问题。

    “你已经知道永生是如此的痛苦了，那么再给你一次机会，你还会这么选择么？”

    木乃伊主教沉思了片刻，随后淡漠的点了点头，用沙哑的仿佛干海绵一般的声音说道：“我想，我还会这么选择。”

    “理由呢？”

    “没有任何理由，只是想要罢了。我已经忘了当成我为什么要追求永生，但它已经成了我本能的一部分，是我无法割舍的存在了。好了，不聊这个了，实验可以开始了么？”

    “可以了，我们目前的问题在于施展神术的施法者的记忆会影响到死者，灵魂转移后的死者的记忆会发生偏差，会融合部分施法者的记忆。你有什么比较好的方法解决么？”

    “听起来，你需要一个固化系的神术。这个神术可以让被施法者的记忆固化，他会暂时变得十分的健忘，因为他的记忆几乎无法插入新的东西。不过他也会因此想起很多曾经的东西，我们偶尔会用这种神术来放松一下自己。不过偶尔也会有副作用，比如我偶尔会在上完厕所才想起自己没有脱衣服。”

    教授看了对方半天，死活看不出来对方现在穿了还是没穿。

    确认了一个解决方向后，一个新的死者被拖了出来，绑在柱子上。

    木乃伊主教先是举行了自己的仪式。

    他将自己的一片指甲盖大小的裹尸布撕下来，直接塞入死者的口中，整片裹尸布就在瞬间神圣化。

    从裹尸布里释放出的黑雾在实验题的脑子里四处蔓延，让对方的脑袋仿佛燃烧起来一般释放出大量的黑雾。

    将一根干枯的手指伸入到黑雾中，木乃伊主教感受了一些黑雾的浓度，随后点头说道：“可以了，施展你们的神术吧。”

    教授立刻施展了灵魂转移神术，并看着对方飞入到新摆放过来的简易收音机中。

    “你还记得自己是谁么？”

    “肚子好饿。”

    “这份饥饿感只是幻觉，你还记得自己的名字么？”

    “我不想吃史莱姆，给我肉。”

    不用继续问，教授也知道自己失败了。

    吩咐罗林将这个家伙净化了，教授思考了片刻，随后问道：“木乃伊主教，你的固化记忆神术只能固化现有的记忆对吧。”

    “没错。如果按照我的理解，这群死者在死亡后大脑已经遭受了不可逆转的破坏，固化后只会将这种糟糕的情况保留下来。所以我建议你们先治疗一下他们的大脑。”

    “这个好说，卧龙凤雏，上药！”

    卧龙和凤雏立刻兴奋的跳到新实验者身边，掰开对方的嘴巴，狞笑着说道：“大郎，该吃药了。”

    看到卧龙凤雏准备的黑乎乎臭烘烘的东西，木乃伊主教迟疑了一下，随后问道：“如果我没搞错的话，他们貌似好像在喂……”

    “大胆点，就是垃圾。不过那是名为万能灵药的垃圾。”

    “开什么玩笑，万能灵药我是见过的，那个东西……嗯……好像真的是万能灵药。奇怪，万能灵药不应该是一种清澈纯洁而且很好闻的物质么？等一下，我觉得我得固化一下我的记忆，不然总感觉会出错。”

    在木乃伊主教给自己准备固化记忆神术时，死者已经将一瓶万能灵药喝了下去。

    他的身体开始以肉眼可见的速度恢复，相信的力量通过旁人施加在他的身上，让他的身体真切的反应出服用过万能灵药的效果。

    不过他的肉体和灵魂依然处于分离的状态，之前的死亡已经永远的切断了他的肉体和灵魂的联系，再也无法挽回。

    在这个死者被固化记忆，然后通过灵魂转移神术送入到收音机内后，教授紧张的拨弄着收音机开关：“你还记得自己是谁么？”

    “平民，约翰。奇怪，我记得我死了，为什么……而且我感觉我的身体好奇怪。”

    “什么地方比较奇怪？”

    “不知道，就是很奇怪。对了，我感觉不到痒了！现在的我一点痒的感觉都没有，这是怎么回事？”

    “那你有没有发现，你还不能呼吸了呢？”

    “对啊！为什么，现在到底是什么情况，我被恶魔捉住了么？”

    “你这话说的也没错。恭喜你，约翰先生，准备迎接自己的第二次人生吧。”

    实验初步成功让教授如释重负，不过这只是开始罢了。

    第二天，玩家们赶工出的人偶被炮弹送到了这里。

    将炮弹的外壳拆开，惟妙惟肖的人偶就摆放在炮弹里面，哪怕是落地时的颠簸都没有对齐造成任何损害。

    “小心一点，这玩意造起来很麻烦的。”负责运送人偶的钢铁洪流监督着其他玩家运送这个人偶，“为了减轻重量，我们使用了误会之神的神血，中间的神经连接异常的敏感，稍有不慎就会断裂。而且为了能够保证人偶的能量来源，我们特意使用了火焰之神的核心，拳头大小的核心就可以为其提供君主级恶魔的驱动力。可以说，这玩意就是我们目前技术力的巅峰了。按照这个步骤发展下去，高达指日可待啊！”

    “宅男认真起来还真的挺拼的。”看着慷慨激昂的钢铁洪流，有玩家开始不断的摇头。

    将人偶拼装好后，就是约翰的二次灵魂转移了。

    不过在转移之前，一个小意外发生了。

    在知道自己将要被转移到新的可以移动的身体中时，约翰直接说道：“请不要这么做，可以么？”

