    “敖烈这一招太厉害了！连敖英都不是他的对手？！”

    “是啊！”

    “这一招真的是从书本之中学习到的！？”

    “林铭写的书……”

    在龙族众人的议论声之中，所有人都认清楚一个事情！

    就是这一次龙族交流会之后，所有龙族都会去打听林铭所写的书籍，看看他们是不是也有机缘能够从中领悟一些什么出来！

    林铭这个人，彻底被龙族记住！

    ……

    北海龙族的人热情的欢迎敖烈回来。

    “三哥，你这次可是给我们北海龙族涨了脸，我们已经很久没人能够进入到四强了！”

    “四强算什么！？三哥可是一路要夺取冠军的，是不是？！”

    “就是，我们三哥最强了，一定没问题的……”

    北海龙族的人在唱着赞歌，一旁其他龙族的人听了有些不乐意，不免是在一旁讥讽了起来。

    “还冠军？！”

    “不过是有一点运气，获得了一门秘术而已……下一轮他的对手可是敖齐兄长，面对其他人，他或许是有那么一点点的运气，可面对敖齐兄长的时候，可就不是运气能够解决的事情了！”

    敖齐，东海龙王的大太子，也是整个东海龙族年轻一代的领头羊，更是龙族未来崛起的希望！

    龙族的交流赛，过往几届，都是当之无愧的冠军！

    一身的实力，已然是达到了太乙金仙的巅峰之境，比之其他那些金仙级别的龙族，那已然超出了不止一筹！

    实力上的绝对碾压，让他以往赢得也是格外的轻松。

    一场场的交流赛，到了他这里，往往都会变成指导赛，他指导别人……

    这几句话出来，哪怕是刚刚再信心满满的北海龙族，也顿时闭口不言了，他们也没有万全的把握，觉得敖烈能够战胜敖齐！

    那近乎是不可能完成的事情！

    ……

    北海龙王那边见到这个结果，已然是喜笑颜开，这一次来这里，他最低的目标就是有龙子龙孙能够进入到十六强，最高的目标也不过是个八强！

    如今敖烈已经进入到了四强之中，绝对是给他涨了不少脸了！

    再说了，下一轮碰到敖齐，那算是运气不好，要是没碰到敖齐，说不定还能够弄个第二回来呢？！

    北海龙王美滋滋的……

    南海龙王和西海龙王的表情就并不怎么好看了？！

    尤其是南海龙王，这一次他们就想要在这里取得一个好成绩，八强之中，足足进了三个人！

    按照他的想法，再怎么样，他们都能够在这里获得前四的一个名额了。

    可惜的是，万万让他没有想到的是，现在前四一个南海龙族的人都没有，全都被淘汰了！

    这让他在这里气的啊……

    再生气却也没有什么办法！

    如今事实就在这里！

    南海龙王也只能忍！

    ……

    东海龙王的心思，这时已然是不在这比赛之上了，他现在满脑子都在思索着那《神木》，以及林铭的事情，在想着如何能够让他们龙族的利益最大化！

    半决赛继续！

    敖烈对阵敖齐。

    敖齐一上来，就用一种高高在上的视线看着敖烈。

    “兄弟，你能够走到这一步，已然不错了，一会尽管将你的全部实力发挥出来，哥哥我一定会好好的指教你的……”

    这目光和语气让敖烈心有不满，他脑海之中不自觉的出现了那紫金神龙的桀骜不驯的样子来。

    他也毫不客气地对敖齐说道：

    “指教谈不上，我们这应该是叫做切磋才对！”

    “呵呵！”

    敖齐摇了摇头，并不在意。

    看他那个样子，就好像是一名成年人根本不在意三岁娃娃的威胁一样！

    羞辱！

    直接的羞辱！

    感受着对方对自己的这种羞辱，敖烈握了握拳头，他也并不打算再和对方争辩什么？！

    等到一会，让对方见识见识自己的实力也就是了！

    “比赛开始！”

    东海龙王一声令下，敖齐站在原地，对着敖烈伸了伸手，示意他可以进攻了！

    “哼！”

    见敖齐这般自负，敖烈也不客气，一抬手，身形还没消失，已然是将板砖拿了出来，光明正大的向着敖齐冲了过去。

    “兄长小心，还请见识一下我这黑砖的威力！”

    敖烈身形一闪，已然是消失在了原地！

    敖齐站在原地，身上灵力护罩拍满，他就要在这里看看敖烈这一招有什么特殊的地方，精神力则锁定在敖烈的身上，确定敖烈的方位。

    “后面？！”

    敖齐第一时间感应到了敖烈的踪迹。

    下一秒，他却有些怀疑的说道：

    “不对，是左……右……前？！”

    下一瞬间，他的脸色大变，他知道自己在这里猜错了。

    敖烈并不单单出现在一面，在那一瞬间，他已然是如同有了分身术一样，前后左右，都有他的身影！

    四个敖烈的嘴角扬起了一丝笑容，冷笑道：

    “拍黑砖！”

    【拍黑砖】这一招之前在对战其他人的时候，敖烈都并没有施展全力！

    面对敖齐，他才施展出全部的拍技能之力。

    【拍黑砖】既要隐蔽，又要让人避无可避！

    这才是黑砖的要义！

    四个敖烈一同面对敖齐，砰砰砰砰……

    一连串的攻击落到敖齐周身的灵气护罩上！

    敖齐周身的护罩立刻凹了下去！

    不到三个瞬间的时间，随着砰的一声，敖齐周身的护罩直接破碎掉！

    一个黑砖就落到了敖齐的身上，好在他躲闪的及时，没有落在要害的地方上，肩膀上还是没有能够躲开，直接被拍了一砖。

    肩膀一疼，身形一个趔趄。

    好悬没有在这里直接栽倒……

    刷！

    他不敢继续托大，一道护身铠甲出现在他的身上。

    “真龙铠甲？！”

    “敖齐大兄，怎么一上手就使用了真龙铠甲？！”

    “是啊，这是东海龙王在他成就太乙金仙之时，特意找高人帮其炼制的……防御力无比的惊人……”

    “自从炼制成功之后，敖齐大兄很少有机会使用，过往的几次交流赛上，他可从来没有在这里使用过这真龙铠甲！”

    “敖烈兄长也太厉害了一点，竟然能够逼迫敖齐大兄使用真龙铠甲？！”

