    “额…韦恩老爷，我觉得你应该看一下这个。”

    哥谭市，布鲁斯韦恩的蝙蝠洞内，正在进行设备调控的管家阿尔弗雷德，将布鲁斯韦恩叫了过来，并指着面前的显示屏说道。

    “怎么了？”

    布鲁斯走过来询问道。

    阿尔弗雷德指着显示屏道：

    “刚才在哥谭上空，突然出现了两个不明的高能能量源, 它们出现之后就一直往地球外飞去，而我刚才调阅了卫星监控影像，发现了这个。”

    阿尔弗雷德说着，将一串有些模糊的影像投射到屏幕上。

    虽然影像很是模糊，但从这影像上来看，还是能看出来屏幕之中的是两个人，更准确的说是一个人和一个怪物。

    “这是…超人和毁灭日？！”

    经历过与毁灭日战斗的布鲁斯瞬间认出来了这两人的身份。

    但转念一想又觉得不对, 超人才刚死没两天, 毁灭日的尸体也被军方带走, 如果超人跟毁灭日真的同时复活又在哥谭上空打起来的话，政府绝对没有那么平静。

    “我觉得可能不是超人，韦恩老爷。”

    “当然不可能是超人，所以……是黑超人？”

    布鲁斯皱眉问道：“消失了十八个月的黑超人，在这个时候出现，还跟不知道从哪里来的毁灭日打起来了？”

    “虽然我不清楚是什么情况，但很显然这个不知道是超人还是黑超人的人，正试图把这个大块头带向宇宙，但韦恩老爷，你我都很清楚那个怪物究竟有多强。”

    阿尔弗雷德转头对布鲁斯说道。

    布鲁斯沉默片刻，随后道：“之前杀死毁灭日的氪石长矛在哪里？”

    “还保存着，你要送过去吗？现在的蝙蝠战机可没办法突破大气层……”

    “不，我不送过去，但我们可以让导弹送过去。”

    布鲁斯回答说道, 并立即转身去寻找氪石长矛，同时准备联络政府那边的人，让他们想办法将氪石长矛放进导弹里面，并发射高空给罗杰送去。

    虽然布鲁斯不清楚为什么罗杰会在这个时候出现, 更加不清楚为什么罗杰会跟毁灭日打起来，但布鲁斯清楚的知道一件事。

    一旦毁灭日与罗杰的战场从高空来到地表，那么到时候，将会发生一场不亚于氪星人降临，以及超人与毁灭日大战的又一次灾难！

    ……

    “你可比超人难缠多了啊！”

    成功将自己的手塞入毁灭日身上的伤口中，并一直往更深处的地方塞去，罗杰用这种一听起来就很疼的方式去应对毁灭日。

    但也只是这样而已。

    毁灭日的恢复速度超乎罗杰的预料，当氪石离开了毁灭日的皮肤，镶嵌在毁灭日的肌肉中时，氪石附近的肌肉虽然没有恢复，可外层的皮肤已经正在逐渐恢复中！

    氪石对毁灭日的确有效，可是效果却不明显！

    甚至毁灭日的力量还在不断增强，罗杰能够感受到他抓住自己肩膀的力气越来越大。

    终于在毁灭日的又一次挣扎之后，罗杰被毁灭日在一次的甩飞出去！

    “完——！”

    砰！！！

    一个单词还没有说完，罗杰就已经被毁灭日一拳头砸在脸上，整个人在宇宙中以超越火箭发射的速度飞向远方。

    而那个远方——

    是月球！！

    轰！！

    宇宙中当然没有声音，但被毁灭日一拳头砸在月球之上的罗杰，却感觉好像有什么东西在耳边炸响，脑袋嗡嗡乱成一团。

    躺在月球中心的圆坑中，罗杰第一时间去看自己戴着氪石指环的右手，结果不出所料的发现，原本在那里的氪石指环已经消失不见。

    至于位置，根本不用想就知道肯定留在了毁灭日的身体里！

    “卧槽，开玩笑的吧？！”

    明明氪石还留在毁灭日的身体里面，可毁灭日现在却不像是受到氪石影响的样子，它似乎已经习惯了氪石在身体里面的感觉，氪石对它的作用再进一步的削弱。

    如今的毁灭日，可能在进化速度方面有所减弱，但在力量上，它绝对没有丝毫衰减，甚至可能比当初对付超人的时候更强！

    意识到这一点的罗杰差点就有转身就跑的想法，连超人全盛时期都打不过的家伙，现在变得更加强大之后，罗杰能够打得过它就怪了！

    可现在的问题是，罗杰想跑也根本跑不掉，

    罗杰的嘲讽效果太好，将毁灭日的身体破开一个洞，并往里面塞入氪石指环的行为，成功激起了毁灭日的怒吼。

    原本杀戮欲望极其旺盛的毁灭日，现在更是瞪着猩红的双眼，朝罗杰发射出一道足以将月球一切两半的激光！

    面对这一发激光，罗杰没有躲避，他抬起双手，身上的战甲自动在手臂处形成两个能量护腕，站在月球的表面抵挡住了毁灭日的攻击！

    因为罗杰知道，他不论如何都不能让毁灭日在这里将月球干掉，月球被毁掉根本不是一件小事，对地球和人类的影响绝对不小。

    如果真的发生了这样的事情，那还不如跟毁灭日在地表上打架，至少那样一来不会影响到整个地球。

    所以罗杰不能躲，他必须承受住毁灭日的这一击！

    红色的激光打在罗杰的手腕上，罗杰双手处的护甲有些发烫变红，哪怕是用振金制作的战甲，面对持续不断的能量激光也有些承受不住。

    罗杰的身体也因激光产生的推力不停向后退去，在月球上划出一道相当长的轨迹。

    甚至中途还撞倒了美国插在月球上面的星条旗……

    不过这都是不值得一提的小事，关键问题在于，月球引力太小，毁灭日的冲击波又太过强大，罗杰根本没办法抵挡多久，就会被毁灭日的激光再次弹飞！

    而这一次弹飞之后，罗杰不一定能够控制飞行的方向，最坏的结果，被地球引力重新捕捉，将战场再次转移到地面也不是没有可能。

    “喂……”

    低头看着自己身上还有些微微光芒的绿色宝石，罗杰的意识传递过去，道：

    “偷了人家巴里的能量，把我跟毁灭日都送到了这个地方，你倒是给我起点作用啊！能量应该还有剩吧！！”

    罗杰能够感应到，时间宝石和空间宝石互相连接着的传递通道之间，还剩有些许的能量。

    这些能量或许不足以进行下一次的穿越，但却可以短暂激发宝石的功能。

    而时间宝石的力量可以让任何事物的时间倒退，罗杰想试试能否用时间宝石将毁灭日的身体倒退回没有进化前的状态。

    只有这样罗杰才有获胜的机会！

    时间宝石没有自我意识，它所有的一切都只是出自于自己的本能，当然没办法回应罗杰的话。

    但多少时间宝石也清楚罗杰现在才是它的主人，所以在罗杰意识的沟通下，时间宝石身上的绿色光芒再一次扩大，将罗杰和毁灭日全部笼罩在这绿色的光芒之内！

    当被绿色的光芒笼罩后，罗杰跟毁灭日的身影，就仿佛是一部电影按下了快退键。

    罗杰被毁灭日往后推的身影回到了原位，地上被他的双脚犁出来的长长划痕，也像是被绘图板上的橡皮擦抹消了那样消失不见。

    毁灭日眼中发射的激光收了回去，维持着双眼喷射红色光芒的样子。

    在这犹如时间倒流的场景中，罗杰的意识仍然在活动，他能感受到自己倒退时候的感觉，也清楚的看到了毁灭日回到原位，激光蓄势待发的场面。

    亲眼目睹这一切的罗杰，意识到自己大概正在经历着奇异博士曾经经历过的事情，也就是使用时间宝石无数次的回退回过去，用这招来牵制敌人的办法。

    可虽然明白这一点，罗杰却不觉得这一招有什么用，因为毁灭日不像是多玛姆一样，能够在回退时间的时候还能够意识到自己的时间已经回退。

    哪怕时间回退，它也依然会按照原本的行动轨迹再次对罗杰发射激光，就像……现在这样！

    红色的激光再次发射，并又一次的打在了罗杰的身上。

    罗杰故技重施的双手交叉挡在身前，同时意识里面对时间宝石大吼：

    “我真是谢谢你了！！！现在这个样子除了我被反复吊打之外有什么其他多余的改变吗！！！”

    再次重申，罗杰当然很清楚时间宝石没有自我意识，不可能回答自己的话。

    但此时此刻，面对着陷入僵局的循环困境，罗杰总是要大声喊出来一些什么东西来进行发泄。

    然后罗杰就在这意识的怒吼声中，再次经历了时间回退，所有一切复归原位的场面。

    毁灭日回到原位，激光蓄势待发，最后猛然射出奔向罗杰。

    这次罗杰跟前面两次不同，他选择同样用热视力来和对方‘对波’。

    可最后的结果是显然易见的，已经进化到现在这种程度的毁灭日，热视力的威力早就超过了罗杰。

    不过是三四秒钟的时间，罗杰就被毁灭日的热激光像是皮球一样击飞出去，并看着毁灭日激光的余威切割在月球上面，在月球上形成一道深不见底的深渊。

    然后绿色光芒亮起，一切复归原位，深渊消失，罗杰再次站立到最开始的圆坑之中。

    时间宝石的确按照罗杰希望的起到了作用，但这种作用对改变现局似乎没什么用。

    另外更加糟糕的是，时间宝石的能量在逐步消散，每一次的回退循环，都会消耗时间宝石之前从闪电侠那里吸收到的能量。

    估计用不了几次，时间宝石的能量就会消失，到时候时间就会继续，罗杰没办法继续重来寻找破局的办法。

    “完了，这次可能是真的完了……”

    陷入僵局之中的罗杰，颇为绝望的喃喃自语。

    跟灭霸打，跟奥创打，甚至跟超人打，罗杰都用各种投机取巧的方式挺了过来。

    但现在不再刷小聪明，真刀真枪的跟毁灭日打架之后，罗杰才知道自己原来根本没有自己想象中的那么强。

    不过话说回来，就算是DC宇宙中，能够正面应对毁灭日并将其消灭的人也没有多少，这么一看罗杰似乎的确很厉害。

    只是现在根本没什么用。

    打不过就是打不过，不管找任何借口他都打不过。

    所以罗杰觉得，自己这次大概是真的完蛋了，平常总觉得自己力量强大浪一浪没事的，结果现在就要把自己浪死了。

    如果时间能够重来的话……嗯？

    罗杰正在心里面想着自己要该怎么样留下遗言的时候，突然发现从地球的方向飞来一颗直奔这里的导弹！

    见到这枚导弹的瞬间罗杰一怔。

    时间宝石笼罩的范围只有这里，也就是只有罗杰和毁灭日，其他地方的时间都是正常的，所以人类会发现他们并作出应对手段的行为，罗杰能够理解。

    但…一发导弹是什么意思？

    就连核导弹都炸不死毁灭日跟罗杰，一发普通的导弹就能搞定毁灭日？人类想的也太简单了些……不对？导弹里面有别的东西！

    罗杰的超级视力很快就见到了被导弹包裹着的东西。

    那是一枚镶嵌着超大绿色氪石的长矛，是超人与毁灭日进行大战时所使用的氪石长矛！

    发现这枚长矛之后，罗杰才明白了人类一方的用意。

    人类当然也很清楚仅凭人类的热武器对罗杰和毁灭日根本没有任何作用，但他们本来的目的也不是要通过这导弹炸死罗杰和毁灭日。

    他们是来给罗杰送武器的！

    估计是蝙蝠侠，也可能是火星猎人，反正这些人知道了跟罗杰打架的是毁灭日，并立即做出相应反应将氪石长矛通过导弹发射的方式送到罗杰手中！

    “做得好啊！！你们做得好啊！！！”

    见到氪石长矛的罗杰，虽然不清楚区区一个导弹为什么能有突破大气层的逃逸速度，但他不用知道这些，罗杰只知道，自己破局的关键来了！

    他激动的对地球上做出这判断的人发出赞叹，并解开了时间宝石产生的时间循环，故意被毁灭日的热视力击飞，并在空中调整身影迎向远处的导弹。

    能否杀掉毁灭日，还是说会被毁灭日抓住在宇宙中无休止的纠缠下去，就要看罗杰能否顺利拿到在导弹中的氪石长矛。

    成败在此一举！

