    第15章 泰坦里的纳米机器人

    小队成功进入泰坦内部，那是个比较大的空间，里面零零散散堆着一些损坏的机械零件和武器设备。

    队长看了看被干扰的地图:“时间紧迫，分两队，赶紧找到控制室或能量源，行动！”

    “是！”

    队员齐声答道。

    他们开始了自己的工作，队长和几个负责探测能量源的成员去寻找能量源，另外几人开始寻找控制室的方向。

    能量源小队在走了一段时间后，其中一个成员走了几步发现一些东西

    “咦？这是什么？“一个队员看到一块黑色的金属块，好奇的把金属块拿起。

    队长看了看：“这个似乎是一种金属材料，应该是某种机械零件吧？“

    “队长，你真厉害！竟然一眼就看出这是什么！“

    听到成员的奉承话语，队长心情很爽，于是他笑着说：“我还是比较了解这些的，不然我怎么能成为回收小队队长呢？”

    但这时，队长手中的金属块蠕动起来，队长感觉手上有点奇怪，就疑惑的看了看，但却惊恐的大喊道:“这TM是纳米机器人！快闪开！”

    队员刚才正沉浸在自己队长的吹嘘之中，根本没有注意到队长手上的金属块竟然活过来了。等他反映过来，却已经迟了！

    队长手中的纳米机器人已经朝着队员扑了过来。

    队员大惊失色，想要躲避，但已经来不及了。

    一名队员直接被纳米机器人分解成了肉块，剩下几名队员也被缠住，而队长的右手也早已不见踪影。

    “啊！！！”

    走廊里传来一阵阵惨叫声。

    另外一边寻找控制室的小队也遇到了麻烦，他们被安保系统压制在了门边。

    砰砰砰——砰砰砰——

    “妈蛋！看来这里就是控制室了，在混乱纪元里只有这种控制室才有这种级别的安保系统！得找突破口！”二队小队长喊道。

    队员点点头：“没错，得找突破口，必须破坏这个控制室！“

    二队离开了控制室大门，看看有没有相连的房间或管道。

    “我在教科书上看过，一般蜘蛛泰坦内部都会有逃生管道，而控制室百分百有！”小队中的技术人员看着刚刚探测好的地图说道。

    二队队长指着地图说：“嗯，这里应该是蜘蛛泰坦的仓库，这种仓库有一个共同的缺陷，那就是门是打开的。这是一个好消息！“

    “可怎么确定那里肯定有管道呢？”一名队员问队长。

    二队队长指了指蜘蛛仓库的正门，说：“你们不用担心，我爷爷的爷爷的爷爷……是这个泰坦的设计工程师，这里肯定会有一个管道，只需要在管道附近转悠就可以找到蜘蛛泰坦的管道了！而且那管道是通往外面的，所以一旦管道被破坏，里面的人也可以顺利逃脱！“

    虽然感觉不太靠谱，但现在他是队长，其他人也没话说。

    就在二小队准备动身的时候，总队通讯传来一阵紧急联系。

    “……小队！有……米机器人！请……任务……我们……延敌人！不……管我们！胜利……人类的！”

    (本章完)

