
　　“赢了！！”

　　伴随两位金丹修士的死亡，所有人松了口气。

　　失去这两个高端战力，韦家不足为虑。

　　追云舟，人头感受韦家气数衰败，大笑三声后对傅玄星道：“告诉他们，四回岛上有我家一份遗产。那东西，别让鲍家和程家拿走。”

　　将地点告知,女子闭上眼，沉沉睡去。

　　旭日东升，四家开始清理战场。

　　伏衡华对善后没兴趣，返还追云舟寻傅玄星拿人头。

　　傅玄星见到他，赶紧把人头的嘱咐转告。

　　“啸鱼，你跟恒寿走一趟。”

　　他正要检查人头,伏应谷带几位耆老来了。

　　衡华索性当了甩手掌柜,安心回去歇息。

　　一晚上折腾，伏衡华也累了。

　　让心猿继续运功恢复,衡华闭上眼，回忆思索“五行山法”的运用。

　　“我既然可以把五行之气凝成一把剑。那能不能同时凝聚十把、百把乃至上千把剑？五行山法因为吸收天地元气速度极快，所以会频频失控。但在其失控前，我塑造上千把飞剑扔出去，不就可以减缓五行山的成长？”

　　一边想着，他一边迷迷糊糊休息。

　　等意识真正清醒时，衡华察觉一双视线锁定自己。

　　起身看向桌子，女子人头正端正地摆在那里。

　　“啸鱼——”

　　他皱着眉头，立刻对外喊。

　　“别喊了，他们在研究我家当年的遗产。”

　　衡华坐正：“前辈为何来我房间？论年岁，你跟我家的长辈们应该认识吧？去找他们，不是更合适？”

　　根据伏衡华猜测，此人的辈分应该和大长老伏瑞应相当。

　　眼下人头生气即将散去,跟故人叙叙旧,不好吗？

　　“我这份下场，不想再见故人。”

　　女子缓缓道：“跟你二伯打过招呼。他请你家姑娘帮我梳洗打理后，便送到你这里。我用最后一次灵视看了,你是为我送终归天的人。”

　　伏衡华跳下地,将人头捧起。

　　“的确梳妆打扮过了。”

　　伏流徽和伏桐君为她洗去污渍灰尘，盘作牡丹花冠。23sK.com

　　“只可惜，单调了些。”

　　衡华翻出一个做工精美的首饰匣，从里面掏出十几根簪钗。

　　“前辈喜欢什么，我帮你带。”

　　看到伏衡华的首饰匣，女子面带异色：“千珍宝匣？”

　　“前辈知道？”

　　衡华一边说，一边挑选钿花、耳坠。

　　“我当年有一件，可惜在大战中损毁。”

　　千珍匣，是女修们十分喜欢的一种法宝。将首饰琐碎放入宝匣内，受灵气滋润，可以确保首饰上附着的咒法不衰退。

　　在战斗中，千珍匣里面的首饰可以充当法宝射出。

　　“你这小孩子家家，这玩意肯定不是你自己做的。”

　　“是我母亲的遗物。”

　　衡华挑了两支金凤点翠步摇，插入花冠。

　　然后是朱钗和玉簪。

　　“等等，不要玉簪，要旁边那支牡丹钗。”

　　衡华闻言，给她重新换上。

　　一番鼓捣下来，与其说是一个人头，倒不如说是一个人头模样的首饰架子。各种华丽的首饰插满花冠。

　　“前辈,怎么样？”

　　“还可以。”

　　看到镜子里面的自己,恍惚让她回想起曾经的自己。

　　“我姓凌，名雨晴，字少阴。”

　　衡华恍然大悟。

　　他听说过这位女修。的确和太叔公同辈，是凌家三位女修金丹之首。

　　“带我出去转转吧，我想看看延龙的水景。”

　　衡华抱着人头出门。

　　傅玄星看到他出来，本想打招呼。可看到人头，默默退到一边。

　　抱着人头来到船头，衡华感受到水面回荡的风声。

　　“大家好忙啊。”

　　四家清点韦家的产业，由伏家人使用风音进行传讯汇总。

　　凌少阴听不懂风音，但她知道伏家在做什么。

　　“在六风堂时期，伏家的风音为六家合作奠定基础。也正是通过伏家的风音，六家才能亲密如一家。”

　　衡华抱着人头，让她看向水景，暗中倾听伏家的风音。

　　伏家带其他三家修士在各个岛屿清点，将韦家的产业进行汇总。

　　修行功法、修真典籍归为一组。

　　法宝、丹药、阵旗等修行之物归为一组。

　　丹砂、灵玉等原材料归为一组。

　　药田、矿藏等自然资源归为一组。

　　商铺以及各商行股份归为一组。

　　钱庄、票据及引爆符归为一组。

　　诸多附属岛屿及岛上凡人归为一组。

　　四回岛单独列为一组。

　　目前四家派人在四回岛上协商，是按照八组进行分配，还是更细致的分配。

　　……

　　衡华听了一会儿，便不再关注了。

　　他相信自家人的水平。

　　这次伏家为主导，出力莫大。最大头的利益肯定在我家。

　　“你能带我去看看凌云岛吗？”

　　“凌云岛已经沉没。如今还保留凌家痕迹的地方，可能只剩下一处风门岛。”

　　凌少阴沉默了一下，幽幽道：“也对，这么多年过去。一切早被时间葬送。”

　　“前辈，凌家有元婴宗师，应该有自己的图腾吧？”

　　这是伏衡华最好奇的问题之一。

　　凌家，到底有没有人逃走？如果逃走了，图腾灵会不会庇护他们卷土重来？

　　“覆洲后，伏家不也还剩有一位元婴宗师？你们不也没有诞生图腾？”

　　凌少阴说完，自行解释：“咱们几家起初的想法，并非塑造独立的图腾灵，而是期望将‘六神风灵’复原。

　　“你们这些后辈可能不知道。我们六家人追溯来历，是二代扶风宫主人的血脉。”

　　女子娓娓道来。

　　“昔年风仙东渡，建立扶风仙宫。后来他与一位女仙结为道侣，生有一子。

　　“二人飞天后，将扶风宫交给儿子打理。

　　“二代宫主性情风流，迎娶多位妻子。这些女修生下来的孩子，他不以本家风姓冠名，而是让他们随母姓。便有了凌、伏、韦、鲍、阴、程六家。

　　“后来先祖失踪，六家轮流执掌，自称六风堂。历凌、伏、韦、阴、凌五位宫主，直到覆洲之战。”

　　“所以，那时候的六风堂具备图腾灵？”

　　“那是被六家亲切称作‘风后’的存在。正因风后庇护，六家在失去仙人守护的情况下，依旧可以稳守仙宫。”

　　在覆洲之战后，六家支离破碎，风后也因龙王而陷入长眠。

　　“那时，二代先祖归来。他设计四门伏龙阵，将延圣龙王困入水底。”

　　“哎？是二代先祖归来？我以为，四门伏龙阵是末代宫主……您的祖父所遗。”

　　“祖父的阵法修为并不高明。”

　　凌少**：“二代先祖留下阵法，回归扶风仙宫坐化。祖父亲自主持阵法不久，也死了。”

　　“二人留下遗命。六家后人若修成劫仙，可为第八代宫主。如果修成纯阳仙业，当唤醒风后，再兴六风堂一脉。”

　　所以，在覆洲后最初的混乱时间。

　　凌家、伏家乃至韦家残留的元婴修士，都没想着祭炼图腾灵。

　　直到他们这一辈死后，六风堂分家，各家只剩金丹修士后，才有了自行塑造图腾灵的想法。

　　“风后？”

　　衡华闭上眼，依着血脉进行呼唤。

　　“没用的。我家试过多次，风后随着延圣龙王沉眠，在水底最深处。想要复苏风后，必须先斩杀龙王。”

　　所以，只能走自创图腾灵的路子了？

　　“还有什么想问的。趁我最后一点时间，都可以告诉你。”

　　“关于《九度扶风仙经》，您了解多少？”

　　“你是不是自己试着创造修缮，但毫无结果？”

　　衡华点头。

　　“《九度扶风仙经》与众不同。因为它是由九篇功法组合而成。”

　　一般功法，炼气一篇，筑基一篇，这样层层递进。

　　可《九度扶风仙经》有炼气九篇，修炼九风之道。筑基后也可以拆出九篇功法。直到金丹后，功法归一。

　　“九篇？但韦家不是有《扶风经》的练气总纲？”

　　“只有总纲而已。所以，韦家自己从不修炼《扶风经》。而真正的练气功法，我们凌家保存三篇。筑基法门保存一篇。”

　　同为六风堂后人，又因为伏家帮忙灭了韦家，凌少阴便把自身会的四篇功法传给伏衡华。

　　“这是覆洲之前，扶风仙宫传承的功法。没有按照当今的元气法度进行修改。但我相信，以你的天赋修缮《扶风仙经》应该不难。只是……”

　　凌少阴迟疑了一下：“《扶风仙经》的化婴篇，你最好不要找了。祖父死前曾感叹，他们依着元婴法改良《扶风仙经》，反而误入歧途。如果你要修炼，最好按照古法试一试。”

　　说完，双目缓缓闭上。

　　生气徐徐散去，这颗残存数百年的头颅随着一阵风化为尘埃。

　　十数件首饰跌落在地。

　　“前辈，送您一件礼物。”

　　衡华伸手一抖，水面浮现涟漪，蜃楼若隐若现间，展现一座山清水秀的灵岛。

　　凌云岛。

　　烟雾绰绰，山水朦胧。无数人影在岛上穿行。

　　凌少阴看到凌云岛的幻影，魂魄无比欣慰，不带一丝遗憾地回归星天。

　　伏应谷等人望着魂魄离去，他传音伏衡华：“小子，赶紧过来。恒寿啸鱼他们找到的凌家宝物，你可能会感兴趣。”

　　衡华走入追云舟，除却伏应谷、伏天仓外，周潇也在。

　　他笑眯眯指着眼前一个金箱子。

　　“你家里人不识宝贝。但我一眼就瞧出，这东西对你的用处很大。”

　　衡华打开箱子，里面是一堆泛黄的书籍。

　　但并非功法，而是一组组缭乱的数字密文。

　　他翻了几页，忽然脸色一变：“这是扶风仙宫的天地万气记录量数？”

　　周潇含笑道：“我看了，不是当今的。是覆洲之前的量数记录。但对你，应该用处很大吧？”

　　“大，当然大了。有这个，哪怕没有凌前辈传授的四篇法诀，我也有把握逆推《扶风仙经》了！”

　　衡华立刻传讯家族，让须句堂和大长老禀报。

　　“请大长老，不，请族里所有会演法占卜之术的人，一起去蟠龙岛！”

　　有了这套数据，自己就能把神州时代，扶风仙宫观测的天地万象模拟出来。而有了天地万象的模型，再配合凌少阴的四篇法诀外加伏家的结丹篇，东方芸琪给的渡劫法。

　　伏家终于可以着手复原《扶风仙经》了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十五章事了无憾去，扶风万气谱免费阅读。https://xs.23sk.com 