    她这么想的时候，其实也是在告诫自己，让自己千万别喜欢上这个人，免得自寻烦恼，越陷越深。

    “婷儿，若本校没有看上眼的，那改日……你同我一块去音乐学院逛逛吧！”

    韩月彤眨了眨眼，沉声道：“学艺术的平均颜值，应该会高过学经济、贸易的吧？而且听说过几天会有一位歌手光临音乐学院，咱们正好去凑凑热闹。”

    叶婷儿随意应了一声，有些心不在焉。

    苏越看着两个女孩俏立身前，周围往来的学生，望着自己的目光，多有不善，急忙说道：“咱们也别站在这儿了，先吃饭吧，等吃完了饭直接去新生欢迎晚会的会议室。”

    说着，苏越转身就走进了食堂，韩月彤和叶婷儿跟在他身后。

    三人吃完了饭，苏越让墨小城先回去，然后就直接来到了教学楼的大会议室，整个金融专业近千名学生，已经到了大半。

    会议室闹哄哄的，同学们交头接耳，正讨论着入学后的各种见闻。

    韩月彤左顾右盼，找到班级的大本营，然后就拉着叶婷儿，坐到了一排还空着的位置上。

    苏越望了一眼，见满场自己一个人都不认得，也就很自然地坐到了叶婷儿身边，让对方的脸色又红了红。

    “这家伙谁啊？”

    苏越刚坐下，身后的男生群体中，就有人发出了不满的声音。

    “不知道，前几天开班会，好像大家也没见过这人，但他能坐到这里，应该是我们班的人吧？”

    “那天开班会，咱们班就一个同学没来。”

    “不会是……那位传说中? 入学第一天? 就独挑咱们全校金融系精英，俘获美人心的苏越? 苏同学吧？”

    “肯定是！不然地话? 谁有资格坐在咱们班长和班花身边？”

    “哎，我也想? 可惜……没那胆。”

    “没胆就对了，听说叶婷儿同学? 乃是魔都叶家的掌上明珠? 魔都叶家，你们知道吧？国内著名的金融世家。”

    “好像听家里长辈偶尔提起过，不过好像也不是很知名的样子。”

    “只是听说咱们学校的连续两届校花，都是她的姐姐? 这就厉害了? 家族里尽出美人啊，我要是当了叶家的上门女婿，估计做梦都能笑醒。”

    “想得倒美，想进人家的门，你家里若没有个百亿以上的家产? 根本就不可能。”

    “百亿？国内的富豪，资产能上百亿的? 恐怕也不多吧？”

    “我先前在食堂撞见那位苏同学与咱们班长和叶婷儿同学有说有笑的，很是亲密的样子? 难道他家里也是亿万富豪，或者说百亿富豪？”

    “这谁知道？”

    “叶婷儿小姐是入学的第二天? 就有人公开了她的身份? 意在劝阻一些不自量力? 梦想着吃天鹅肉的人，别自找麻烦。”

    “至于这位苏同学，好像没人透露过身份来历，谁也不知道底细。”

    众人窃窃私语的讨论中，学生们基本已经到齐，随后各班的辅导员和系领导、专业课的各教授等，都开始陆续到场。

    “你就是苏越……”

    苏越班里的辅导员，李卿华看见自己班级所在的区域里，那个自己唯一没有印象的学生，沉声问道。

    苏越微笑地站起身：“李老师，你好！”

    李卿华仔细打量着这个早就在学校传得沸沸扬扬的学生，微微颔首，说道：“既然来了学校，那就应该和同学们有更多的交流，这里不是旅游景区，想来的时候来，想走的时候就走，明白吗？”

    “李老师说的是！”苏越微微点头。

    李卿华看了他一眼，知道他深受有些校领导看重，自己也不好过多责怪，随意说了两句，就让他坐下了。

    随后，人员彻底到齐。

    同学们在各自班级辅导员的镇压下，终于安静了下来。

    紧接着，系主任开始在讲台上讲话，大概就是欢迎大家，鼓励大家，并历数该系的成就和培养的杰出人才。

    同学们听得无精打采，鼓掌的声音也稀稀拉拉。

    讲台上的人也觉得自己的讲话比较枯燥，轻咳了一声，就简单地结束了自己的话题，说道：“今天，我们还请了国家经济研究院的周院士，来跟大家做金融专业的相关分析和未来前景分析，希望能认真听，认真学。”

    他顿了顿，又说道：“周院士，以前也是我们财大金融专业毕业的，大家欢迎。”

    满室的同学们听见终于有行业大拿开始上台讲话，热情又迅速高涨起来，掌声热烈，久久不平。

    苏越定眼看去，只见一位大概五六十岁的男子，缓缓从第一排的位置上站了起来，随后走上讲台，微笑地面对大家，开口道：“很高兴今晚能跟大家见面，说起来，你们都算是我的学弟，只是我这学长，看上去年纪实在大了一些。”

    众人轻笑了一声，都有些莞尔。

    “金融，是指货币流通和信用活动，以及与之相关联的经济活动总称，它是经济的血液，也是国家发展的根基之一。”没有任何废话，周院士上台之后，直接就进入主题，“我国的金融发展，随着经济的越发强盛，必然会越来越繁荣，同学们选择这个专业，是没有错的，目前我们国家的金融制度和资本市场建设，并不完善，未来还有很长的路要走……”

    比之系主任的夸夸其谈。

    这位周院士的讲话，明显言之有物了许多。

    他从开始的宏观大局出发，一直延伸到资本市场的具体制度建立，以及资金融通中，资本、企业与经济的联系等等，听得同学们两眼放光，当然，大家最想听的，关于资本市场的分析和金融交易市场的未来看法，这位周院士还是一字未谈。

    讲了差不多半个小时，剖析了行业前景，为同学们的未来画了一个大饼之后。

    这位周院士终于在同学们的热烈掌声中退场。

    接下来，系领导挨个讲话，最后才轮到新生代表的发言，从而进行收尾。

    听见自己的名字，苏越轻咳了一声，站起身，就那么空手走向讲台，让旁边的叶婷儿和韩月彤都暗自捏了一把汗。

    “我不是提前两天就跟他说了吗，怎么演讲稿都不准备一份？”

    韩月彤嘟哝道：“他公司那么多助理和行政人员，随便写一份，也不难啊，就这么临场发挥，他真当自己是刚刚的周院士了？”

    苏越听不见韩月彤的嘟哝和吐槽声。

    他站在讲台上，看着底下黑压压的一群人，然后微微一笑，对着第一排的各位前辈和学校领导微微颔首，就直接开口说道：“能站在这里，代表各位同学发言，是同学们和学校领导的共同厚爱，其实……我也没什么想说的，就一句话。”

    满场众人望着台上的青年，都是一愣。

    苏越顿了顿，完全不理会这些人的反应，沉声说道：“金融的前景是美好的，但道路是曲折的，我们国内的金融市场会蓬勃发展，但其中的凶险，也希望大家，在未来能够引起足够的警惕。”

    说完，苏越认真地看了那位周院士一眼。

    然后道了一声‘谢谢大家’，就直接走下了讲台，让在场的所有人楞了好一会，才反应过来。

    “苏越，你这是什么意思啊？”

    韩月彤对于苏越最后的那句话，完全没听懂，忍不住问道。

    苏越笑了笑，说道：“我说的那句话，不是给你们听的，是说给周院士听的，他既然是国家经济研究院的资深院士，应该能明白。”

    目前的经济形势，虽说一片大好，但暴风也在急剧的酝酿。

    有些经济的症结和风险，他没法直接说出来，只能是通过这种模棱两可的话，说给一些人听，希望他们能够清醒认识到，并提前做出反应，最好避免08年在金融风暴中，做出错误的决策。

    “说给周院士听的？”

    韩月彤一脸发懵：“你这话说得云里雾里，像是正确的废话，对方能听明白吗？”

    “这我就不知道了，听天由命吧！”苏越耸了耸肩。

    “苏越……你是说牛市要结束了吗？”叶婷儿暗自猜测，“你说让大家警惕未来的风险，应该是这个意思吧？”

    苏越看着她认真思索的样子，竟有些可爱，笑了笑，说道：“我没这意思，牛市还会延续，而且还会延续很长时间，我说的未来，其实……”

    “到了那一天，你们会明白的。”

    苏越讲完话之后，同学们开始议论纷纷，都觉得是不是传言有误，这个他们引为偶像的人，真的是开学那天，舌战全校整个金融系精英学子，一战成名的传奇学生？

    这讲话也实在太水、太简洁了吧？

    系领导和各位教授们，对于苏越的表现，也是暗暗摇头，都觉得传言太过，盛名之下其实难副。

    反倒是周院士坐在椅子上，沉默不语。

    苏越下台时，望向他的眼神，分明在告诉他，那话就是说给他听的，可话里……到底是什么意思，他思索良久，也是一头雾水。

    议论纷纷中，两个小时的迎新晚会结束。

    学生们得到自由，瞬间一窝蜂地冲出会议室，回寝室的回寝室，出校门的出校门，灯火辉煌，多姿多彩的夜生活，正在每个人的心头展开。

    苏越陪同着韩月彤和叶婷儿。

    本想把俩人送回寝室之后，再离开，却在走出教学楼的时候，撞见了本该随着系领导们离去的周院士。

    周院士身边，同时还陪同着一位苏越认识的熟人。

    那人四五十岁左右，笑容温和，身材不是很高，有些微胖，正是曾经有过交集，但已经许久不见的顾正清。

    “小苏……真是多久不见啊！”

    顾正清微笑地看着苏越，轻轻感慨道。

    “顾教授，您好！”

    苏越还未来得及答话，他身边的叶婷儿眼睛一亮，已经尊敬地打了一声招呼。

    顾正清目光一转，望着叶婷儿，看了半天，这才转过脸，对着苏越说道：“几个月不见，你这女朋友，倒是换得挺勤快。”

    苏越尴尬地一笑，急忙说道：“顾老，你可别瞎说，叶小姐是叶家的千金，梦茹姐的妹妹，跟我可没多大关系。”

    “梦茹同学的妹妹？”

    顾正清眯眼再瞧了叶婷儿一眼，总算瞧出她与叶梦茹有些相似的地方，微微颔首，说道：“叶家真是好福气啊，每个小辈，都出落得这么漂亮。”

    他目前手里的学生，还有一个萧千雅，也是来自于叶氏家族。

    品学兼优，天生丽质，还一连三个，这不得不让他打心底里羡慕。

    “谢谢顾教授夸奖。”叶婷儿高兴地回道。

    顾正清微微颔首，再度盯向苏越，说道：“我这位老友，小苏你想必已经见过了吧，周院士有些问题想要问你，不如到我家去住一晚，我们秉烛夜谈？其实你走的这段日子，你许姨也挺念叨你的，初然也常问起你和小月、雪儿什么时候能再到家里做客。”

    苏越看着顾正清，然后有望了一旁的周院士一眼，点了点头。

    “两位小姑娘要不要一块去，明天正好是星期六，不管上课还是军训，都不需要。”顾正清见苏越答应，又偏头看着叶婷儿和韩月彤，“我家也有一位跟你们俩年纪差不多的，很是爱玩……”

    “不用了，顾教授！”

    韩月彤急忙回绝：“我和婷儿明天还约了室友，我们大家准备一起出去玩呢。”

    叶婷儿心里也不愿意去，听见韩月彤这话，急忙点头附和。

    顾教授知道两个女孩的大致心思，笑了笑，也没有强留，任由俩人和苏越道别之后，逐渐离去。

    紧接着，苏越给墨小城打了个电话，然后就同周院士一同来到顾教授的家里。

    周院士问起苏越先前在迎新晚会上的讲话，苏越见此刻没有旁人，自然也就没有任何隐瞒的将自己对今后一两年的全球经济形势判断和国内经济发展中的隐患，说了出来。

    当然，涉及到后世具体经济变化和具体经济政策的事情。

    苏越都是含混而过，表示一切皆是自己的猜想。

    周院士本来对于这个一直被老友大赞，传闻中的金融市场交易天才的学生，是有些轻视和不信任的，但当他与苏越的交谈越发深入，甚至涉及到一些当前经济政策症结之时，苏越依然能一针见血的指出问题所在，就真得让他心中大震，不得不佩服老友顾正清的识人之明了。

    三人在一杯热茶下，一直欣喜地聊到深夜才睡下。

    醒来之后，顾正清又强留了苏越一天，直到星期天送周院士返回燕京，这才放苏越离开。

    通过顾正清，认识到周院士，从而进一步扩宽了人脉，为以后的谋划，做一手打算，苏越心里也很高兴。

