    全村都知道李星星有钱，手头松，十岁以下的小孩子们跟前跟后，唯她马首是瞻，又都是晚辈，一口一个姑姑，一口一个姑奶奶、姨奶奶。

    没错，李星星的辈分可高了。

    李大柱是村长兼大队长，而李老头儿以前却是族长，亦是庄头儿，和达官贵人打过交道。

    他们没在李星星跟前提过往事，李星星却从孩子们口中晓得了，难怪整个大李子村就属他们老李家发展得最为蓬勃。

    兜里的糖块散光了，大眼珠子转了转，她双手叉腰，大声宣布道：“我回家做饭！”

    立刻一呼百应：“姑姑，姑姑，我们给你烧火！”

    帮她干活儿，应该有糖吃吧？

    最先响应的李小福心眼儿转得可溜了，两个弟弟纷纷点头以附和。

    李星星笑道：“那倒不用，你们回家给你们自家帮忙，我自个儿能烧火能做饭，吃完饭再出来和你们一起玩啊！”

    她，李星星，机灵的勤劳美少女。

    厨艺，她不怎么精通，却很会用农家老土灶。

    老爷子重金奖赏之下，她参加过野外生存训练，钻木取火杠杠滴！

    厨房有李秀红上回买的火柴，倒是方便不少。

    闲时少吃、吃稀，一天两顿。

    忙时多吃、吃稠，一天三顿，而且按班就点。

    抬手看准时间，李星星切了一些白菜叶和葱花，下油锅炝炒，加大半锅水煮开，然后拿出一袋干制刀削面将之全部放进去。

    煮熟了捞出来，浇上夏明星牌牛肉酱。

    色香味俱全，实在是太完美了！

    老两口、十三姥爷和李秀红回来看到一大盆面条，大感肉痛：“你用了多少面粉？”

    “我上回带回来的干面条，一直没拿出来。”李星星解释完，给他们一人盛一碗，最后才轮到自己，“快吃呀，我加了牛肉酱，可香可香了！”

    虽然是机器面，但面条爽滑筋道，麦香浓郁。

    纯面粉的呢！

    十三姥爷竟有些舍不得吃，“星星，你煮得太多了，可以吃两顿。”

    “哎呀，十三姥爷，有我在，您想吃几顿就吃几顿。”李星星给他浇了点面条汤，“趁热吃，吃饱点，干活最容易饿了。”

    十三姥爷和李婆子还行，李老头儿的牙口不好，把牛肉粒拣出来单放一碟。

    李星星见了，懊恼道：“我想得真是太不周到了。”

    李婆子安慰道：“第一次做饭，很好了！”

    干干净净的空碗和面盆，就是对李星星厨艺的最好证明。

    她瞬间飘了。

    下午再接再厉，她把一只冻鸡从房梁上摘下来给煮了。

    加了红枣、枸杞、姜片和一点点盐，油亮亮的汤真是浓香扑鼻，得幸亏老李家院子大，厨房深，冷天的空气流速慢，味道没有传出去。

    李婆子心疼得哟！

    那可是一整只鸡啊，分开能吃两三顿呢！

    第二天她就禁止李星星进厨房，掌勺大业交给李秀红，提前半个小时下工回家做饭。

    饭菜质量断崖式下跌。

    李星星戳了戳碗里多放一点大米味道就好了不少的红薯饭，一个劲地在心里跟自己说道：粗粮养生，粗粮养生，抗癌通便又健康！

