
　　本来被钉在易天行影子中的摩罗第一时间钻了出来，快速向后爆退。

　　能看到，其胸口上，有一道巨大的洞口，一道道剑意在闪烁。鲜血不断涌出。显得狰狞可怖。

　　易天行转头看了过来，眼中闪过一抹杀意。

　　眼前的视线同样已经恢复。巨魔以牺牲神通形成的力量确实很可怕，但却无法永久的遮挡住他的目光，限制住他的身躯，对于实力越强的人，持续的时间就越短。

　　对于摩罗脱身而出，易天行并没有感到在意，握住战剑，再次大步向前踏出。

　　每一步都坚定有力。

　　只是，四周的巨魔战士，仿佛被吓破了胆子，竟然纷纷向四周散开，没有再阻拦。

　　眼睁睁看着易天行一步步踏出巨魔部落。

　　没入到山林中，消失不见。

　　“首领，要不要追上去，在丛林中，是我们的主场。”有巨魔战士在沉默后开口说道。

　　“不用，以这名人类的战力，你们就算是追上去，恐怕也没有任何用处，不过是多上几具尸体而已。这人的一身实力，极为可怕，我能感觉到，他手中依旧有着隐藏的力量没有动用。在手中隐藏的底牌，应该十分可怕。”

　　摩罗胸口在滴血。但伤口，却在以肉眼可见的速度不断愈合。

　　目睹易天行离开，他却没有再出手。

　　在易天行身上，他能感受到十分可怕的力量。

　　“我们可以动用那件东西。以那件镇族至宝的力量，就算他再强，也别想活着离开。”有巨魔脸上满是桀骜的说道。神色间，身份羞怒。

　　眼睁睁目睹一名人族，在自己部落中打杀一场，就这么扬长而去，那种屈辱，几乎是踩在每一个巨魔的脑袋上往前走。在所有人脸上留下一记响亮的耳光。

　　“那件宝物不能轻易动用，一旦动用，就要一击必杀。我感觉，就算是动用那件底蕴，也未必能真正杀得了他，这易天行身上，还隐藏着可怕的底牌。”

　　摩罗眯起眼睛，冰冷的说道。

　　他同样想要将易天行留下，不过，动用那件镇族至宝，代价太大，同样，没有完全的把握。隐约间，感觉到，在易天行身上，蕴含着某种可怕的危险气息。

　　一旦爆发出来，整个部落都有可能彻底毁灭。

　　这种感应，由不得他不在意。

　　“那现在怎么办，让一名人类就这么轻易的离去，实在是太憋屈了。祭坛也被他给夺走了。那可是我们族中的重宝。”有巨魔战士不甘的说道。

　　“有实力就有宝物。那祭坛是我们从人类手中抢过来的，那是因为我们够强，现在又被别人给抢走，那是因为对方的实力同样很强。那祭坛只能献祭，获取虎狼丹。虎狼丹服用太多，就没有作用了，就算被夺走，损失也不是很大。以后努力修炼，将今天的屈辱给我还回去。”

　　摩罗脸色冰冷的说道。

　　“是！！”

　　部落中的巨魔听到，一个个眼中都露出一种强烈的仇恨以及无穷的斗志。

　　这种耻辱，将变成他们变强的动力，不断的鞭策他们继续努力变强。

　　..............

　　踏入山林中，感受到来自虚空猎魔网的禁锢已经消失，易天行心中也不由暗自松了一口气。

　　转头看向巨魔部落，眼中露出一丝异样。

　　“在巨魔部落中究竟存在着什么，竟然会给我一种如此强烈的威胁，那是一种浓郁的死亡气息。究竟是某尊巨魔强者，还是某种可怕的杀伐至宝。”

　　易天行喃喃自语道。

　　神色间带着疑惑。

　　说实在，若有可能，他自然希望可以直接摧毁整座巨魔部落，在某一刻，甚至有种想法，想要释放出鸿蒙天帝塔，直接将摩罗以及整个部落一起砸成齑粉，但在这种念头一出现时，就本能的感觉到一种来自冥冥中的危险。似乎一旦这么做，就会出现不可预测的后果。

　　正是因为这种感觉，易天行也只选择大步离开。没有继续逗留。

　　“迟早有一天，我会再次来到这里，那时，我将带来战争。”

　　易天行平静的看向巨魔部落所在的区域。

　　刷！！

　　虚空中，一道金光闪过，赫然可以看到，金鹏巨大的身躯从天而降，落下来时，狂暴的劲风彻底将四周的树木绞成碎片，一颗硕大的头颅出现在面前，在易天行身上蹭了蹭。

　　“主公，你受伤了。感觉如何。是否要紧。”

　　黄承彦开口说道。

　　看向易天行染血的衣袍，脸上露出担忧之色。

　　之前的厮杀，他们几乎都是看在眼底，只是因为虚空猎魔网的原因，根本无法靠近，只能眼睁睁看着。每一次变化，都让他们提心吊胆。尤其是在后面，摩罗竟然没有死，还从影子中杀出，那一刻，心跳都要停止。

　　到后面，易天行反手一剑穿身，将摩罗钉在影子中时，那种感觉就更加可怕。

　　每一幕都是触目惊心。

　　“没有大碍，战剑穿身，我已经避开要害，身上留下的，不过是皮外伤。凭我的体魄，要不了多久，就可以彻底愈合。恢复如初。”

　　易天行平静的说道。

　　“主公，要不要灭了这巨魔部落。”

　　张飞脾气火爆，眼睛怒睁，断然开口说道。

　　表露出心中的愤怒。

　　“要战的话，迟早还有再战的机会，不过不是现在。那巨魔部落中，只要成年，几乎都有命窍境的战力，这个部落，真要厮杀起来，战力很可怕。”

　　易天行沉声说道。

　　之前是他，换了别人，得到的结果，绝对是截然不同的。

　　“不错，巨魔一族有虚空猎魔网，在空中的优势荡然无存，真要正面厮杀，哪怕是派遣大军，同样会出现巨大伤亡，祭坛已经到手，再次进行攻杀，就会显得有些得不偿失。诩以为，如今最重要的，就是返回玄黄城，蔡先生与学宫中诸多文人学子平安带回玄黄城，才是现今最重要的事。”

　　贾诩开口提议道。

　　“好，启程，返回玄黄城。”天籁小说网

　　易天行颔首点点头，开口赞同道。

　　..................

　　荒野中。

　　有一座古城。

　　这座古城并不算太大，也不算太小，四周城墙屹立。

　　城墙上，有士兵站立其上，不断来回巡视。

　　穿着的不是普通的战甲，而是一种奇特的藤甲。这些藤甲上，还泛出一层奇特的幽光，勾勒出的纹理，给人一种极为结实的印象。

　　穿在身上，那些士兵的身上都洋溢出一种强烈的自信。

　　精气神都显得极为的强大。

　　仅仅气势而言，也不乏可以称得上是一方精锐。

　　城中能容纳数十万人居住。

　　此刻，城内也是满满当当的。到处都能看到人流穿行不止。虽然很多人脸上都有些面黄肌瘦，不过，至少活了下来，并没有在脸上露出绝望之色。

　　对于自身所处的古城还是有信心的。

　　若是仔细观看，就会看到，这古城上，赫然悬挂着一块牌匾——逍遥城！！

　　这个名字应该不是古城本身的名字，因为古城上散发出的历史岁月气息是骗不了人的。而牌匾，名名是最近新写的。显然是新换的名字。

　　能看到，在逍遥城的附近，长着一株株巨大的古树。在树上，竟然长着一枚枚硕大的果实，那是面包树。结出的果子，只怕十个人一顿都吃不完。硕大如鹏。城中的百姓明显就是靠着这些面包树活下来的。

　　只是，仅仅只是面包树，也只能保持温饱。

　　要吃好喝好，那是明显不可能。

　　咚咚咚！！

　　“让一让，让一让！！”

　　“城主发出的告示，大家都来看看，做好准备，只要被选中，那就是一步登天，以后都可以有享受不尽的福气。”

　　“三天之后，全城选秀！！”

　　有捕快敲着铜锣，带着一批人，在醒目的位置上贴出告示。同时也在大声的朝着四周呼喊起来。

　　随即，这些捕快就消失不见。

　　“选秀，又是选秀，天啊，怎么会这样，上次选秀不是才过去三个月吗。怎么又要开始。这一定是第三次了。”

　　“完了，家中还有未出嫁的女子，这次又是一次难以渡过的劫难。”

　　“上次足足选出一百名秀女，送进城主府中，竟然不到三个月，又要开始了。城主真的是色中恶鬼么。听说，城主是在修炼采阴补阳的邪功，需要未出阁的黄花闺女作为炉鼎，只要进入城主府的秀女，就从来没有看到出来过。据说........都已经死了。”

　　“到现在为止，进入城主府中的秀女，恐怕已经不低于五百名。不知道多少家庭日日啼哭。悲痛莫名啊。”

　　“城主府，就是所有女子的魔窟，一旦进去，就再也出不来了。”

　　在城中，大批百姓看到告示中的内容，顿时就开始哀鸿遍野，一个个脸色苍白。

　　尤其是女子，几乎是吓得脸都白了，似乎要彻底昏厥过去。

　　城主府三个字，在她们耳中，无疑，是比邪魔还要可怕的存在。

　　心中的恐惧，彻底笼罩身躯。

　　在人群中，有不少人相互对望一眼，眼中露出异样之色。

　　几名百姓聚集在一起，相互交谈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第585章 扬长而去免费阅读。https://xs.23sk.com 