        宋锦娘却未再往下细说，而是看向她手里的汤盅。

    “再这般搅下去，汤只怕都要凉了。”

    宋氏回过神来，道：“我给你试着呢——”

    说着，将调羹送到了宋锦娘唇边。

    宋锦娘接连喝了几勺儿，便没什么耐心了，干脆道：“这也太耗时间了些，且将汤盅给我。”

    “不成。”宋氏瞪她一眼：“你如今身体虚弱，脾胃必然也虚得很，慢些喝不是坏事。”

    边又递了调羹过去，边忍不住埋怨道：“正因是你这火急火燎，一心扑在生意上的性子……平日里半点不知爱惜自己的身子，没听过饭细嚼汤慢咽么？”

    说着，忍不住又红了眼睛，却未再落泪。

    宋锦娘经不住唠叨，便也未多言，耐着性子由着妹妹一勺一勺地喂着。

    只是半盅吃下去，便觉腹中发饱得厉害，嗓口处一阵发痒，直咳嗽了好一阵子。

    宋氏便不敢再强喂，忙让丫鬟将东西端了下去，自己替长姐拍着背。

    那丫鬟退下之后，宋锦娘又将房中的另一名丫头也支了出去。

    房中只剩了姐妹二人，宋氏才低声问道：“阿姐方才那话……究竟是什么意思？”

    什么叫做‘蓁蓁要来，必是有非来不可的道理’？

    那话中显然另有深意在。

    只是方才尚有丫鬟在，不便明言罢了。

    “蓁蓁疑心我这病乃是人为。”面对自己的妹妹，宋锦娘并不拐弯抹角。

    宋氏心底微惊：“是这丫头想多了……还是当真有人要害阿姐？”

    若只是孩子的信口胡猜，长姐没道理还要特意与她提起。

    “此前我与你阿兄亦都有过疑心，只是经了不知多少郎中，皆道是操劳过度所致……”宋锦娘方才经了一阵巨咳，此时的脸色显得尤为病弱，声音也透着沙哑。

    “那——”宋氏神情反复。

    “前日一早，蓁蓁带了一位傅姓的郎中来替我看诊。”宋锦娘缓声道：“那傅郎中彼时当着一众人的面儿，说辞与其他郎中并无甚大出入……然暗下却与蓁蓁言，我此番非是患病，而是中毒。”

    “什么……”

    宋氏大惊失色。

    中毒？！

    “此事非同小可，然眼下尚无具体定论，故而如今只同你一人说了而已。”

    “阿姐……”宋氏不安地抓住她的手，道：“那位傅大夫，我是认得的，不可否认确是有几分本领在的。他既有此言，想必定有依据，你万不可大意待之——”

    宋锦娘点头。

    “蓁蓁带来的人，我自是信的。只是究竟是什么毒，他如今似乎也说不出个名堂来……蓁蓁今日出门，兴许就是为了此事。”

    “既是许多名医都不曾诊出异样，定是十分棘手的……”宋氏道：“阿姐别着急，傅大夫既诊出来了，必有办法可想。”

    说着，忽然想到了哑婆，遂低声道：“对了，我也带来了一位医婆……听蓁蓁说，人是太子殿下寻来的——不妨叫她也来瞧瞧。”

    宋锦娘轻一点头。

    多个人看看没什么坏处，毕竟这几年她活得正高兴，可一点儿都不想死。

    宋氏便唤了守在外间的赵姑姑进来，吩咐她去请哑婆过来。

    赵姑姑应下退去。

    “阿姐可是不信身边的丫头了？”宋氏低声问。

    “说不上不信，到底都是我一手提拔到身边伺候的。”宋锦娘道：“但也不可全信……若当真是有人下毒，她们便是最可疑的。”

    “既然如此，阿姐方才又为何非提那一嘴？岂不容易打草惊蛇。”

    丫鬟们被支出去之前，阿姐所说的那句话她既然能听出异样来，日夜伺候在阿姐身边的丫鬟定然也听得出。

    “言明眼下所知，打草惊蛇固然不可取，然略微透一透口风却是无妨的。”宋锦娘似有所指地道。

    宋氏这才明了。

    原来是刻意为之，意在试探。

    方才从这房中出去的两个丫鬟，少不得要被人盯着了。

    宋氏刚欲再问些什么，却听丫鬟来禀，道是老太爷和老爷过来了。

    宋氏忙站起身。

    “父亲回来了。”

    宋锦娘撑着身子要坐直些，宋成明已经先一步按住了她的肩膀。

    “明知自己有病在身，还强撑什么？瞧瞧都瘦成什么模样了……”老爷子眼眶微酸，问：“近几日感觉可好些？”

    “已是好了许多了，女儿不孝，叫父亲忧心了。父亲一路车马劳顿，该好好歇着才是。”

    “躺下说罢。”宋成明按着人躺下，又亲自替女儿掖了被角。

    “阿哥。”宋氏看向宋聚，见他面上亦有掩盖不住的疲色在，显然是这些时日没少操心奔忙。

    宋聚对她点了点头，原本有几分紧绷的脸色也缓和了下来。

    “可是那些人又来吵嚷了？”宋锦娘向他问道。

    宋聚摇头道：“没有的事，阿姐就安心养病，其它的先别操心了。”

    宋锦娘微微皱眉，看向老爷子：“父亲……”

    父亲方才是与阿弟一同进来的，应已知晓了眼前的局面。

    然老爷子也只是轻轻拍了拍她的手背，道：“听你阿弟的，好好养病比什么都强——我这当爹的都回来了，你还有什么不放心的。”

    宋锦娘闻言无力地笑了笑，也不再深问。

    到底问与不问，区别也不大，倒不如听父亲的话，叫他放心些。

    宋氏心有困惑，同兄长交换了一记眼神，便也识趣地没有多问。

    不多时，哑婆便被带过来了。

    而她的刚替宋锦娘诊看至一半，心情复杂凝重间，外间又有脚步声传来。

    两名丫鬟打扮的小姑娘走了进来。

    宋氏望去，先是微微一愣，旋即便将人给认了出来。

    虽说乍一看容貌似有着不小的分别，但自个儿生的闺女，岂有认不出的道理？

    “外祖父，舅舅，姨母。”

    张眉寿也无半点隐藏自己身份的意思，她这丫鬟打扮，不过是为了瞒住外头那些人罢了。

    “母亲。”下一刻，她就朝着宋氏跪了下去，腰背挺得笔直，语气诚挚地道：“女儿错了，女儿万万不该阳奉阴违地瞒着您跟过来，您罚我吧。”

    说话间，伸出了双手，掌心朝上主动讨罚。