    木桃夭师徒就这样在桃源山村村长木森的家里暂时安定了下来。

    糟老头，嗯，现在已经不是糟老头了，洗干净收拾妥当的原野神医是个相貌极好，风度翩翩的中年美男子。

    师徒俩在村长家住的时候，顺手就把村长儿媳妇生孩子落下的毛病给治好了。

    后来，村民有个头疼脑热、摔断腿、被蛇咬什么的都找他看。

    原野觉得这是搞好村民关系的重要手段，不仅给免费看病，还附送草药。

    村民们很快就把原本的同情转变成了感激。

    全村人一起商量着从村里划一块地帮着起房子。

    村长还特别贡献出自家的老房子给原野做成炼药房。

    住房与药房挨在一起，很方便。

    师徒俩的生活彻底稳定了下来。

    这样时间一晃就过去一年。

    村长家一岁两个月的小孙女木婉每次哭闹，村长媳妇就把她抱到木桃夭这边来教训。

    “你比夭夭妹妹还大上一个月，可妹妹从来不哭，还能自己吃饭、洗澡、上厕所，你看看你！”

    木婉小包子见到木桃夭就自动止哭，还朝她张手，奶声奶气地说：“抱抱。”

    木桃夭严肃着包子脸看着木婉伸出的小胖手，也奶声奶气拒绝：“抱不动。”

    村长媳妇噗哧一声笑出来。

    抱着木婉端下身子，腾出一只手捏了一下木桃夭白白嫩嫩的肉包子脸，说：“我们小夭夭怎么这么可爱！早餐吃了吗？”

    “吃过了。谢谢奶奶。”

    在这一年里，木桃夭已经了解到这个国家的统治者不叫皇帝，人类文明的程度也是她之前所在的那个王朝远远不能企及的。

    这里有很多她没见过，甚至连听都没听过的东西。

    比如手机、电视机、电风扇、自行车、电动车、汽车、飞机、轮船……还有那高到伸手即可摘星辰的高楼大厦……

    很多东西是她从电视上看到的。而演电视的人叫做演员，是极受人追捧的。

    现在她的思想，还有说话、做事方式都在慢慢改变，要尽可能快地让自己融入到这个世界当中。

    所以，对村子里的人时不时就捏一下她的脸也不生气。

    木桃夭和村长媳妇正说着话，原野从旁边的炼药房过来，身上斜挎着一个布袋和水壶，肩上背着采药用的大背篓，背篓里放着小锄头。

    “三思和小婉过来了。我正准备把小夭夭送你们家去让她跟小婉玩呢。”

    即使从外表看起来差不多的年纪，但实际上原野快七十了，因为辈分高，所以他喊村长那一辈的人都是直接叫名字的。

    “原医生这是要进山采药吗？”

    “是的，有些药草快用完了，得备上一些，以防不时之需。”

    “好。那我把小夭夭带家里去。”

    木桃夭抓着原野的衣角，奶奶地说：“师父，我也去。”

    不知道为什么，她这次特别想跟着去采药，所以遵从本心。

    原野蹲下身子，摸了摸木桃夭的小脑袋：“你在家跟小婉姐姐玩，等长大点再带你去，到时候教你辨认草药。”

    木桃夭抿了一下粉红的小嘴唇说：“要去。”

    她不想跟木婉玩。毕竟不是真正的小孩子。

    “师父今天要进深山，中午不回来，你还小，要睡午觉。你和李奶奶回家跟小婉姐姐玩，中午就在奶奶家里吃饭。”

    “去。”肉呼呼的包子脸上一脸的认真严肃。

    原野把她养这么大，自然很清楚她的性子，说要的就绝对要，任他说上十万字也不能改变她的主意。

    人小鬼大！

    “那你去厨房把你的小碗小勺子拿出来。”

    木桃夭蹬蹬蹬地跑去厨房。一岁一个月的孩子步伐虽然小，但很稳健。

    村长媳妇李三思很无语。

    宠孩子也不是这么个宠法吧？深山多危险！

    “三思带小婉回去吧，我背着小夭夭进山。”

    “原医生，夭夭还那么小……”

    “没事的，她很听话。”

    村长媳妇不由得点头。全村的孩子就没有一个有小夭夭听话好带！

    木桃夭拿着自己的小木碗小木勺出来递给原野。

    原野把她的碗勺装进布袋子里。

    “既然原医生带着小夭夭去，那就不要进入深山了。找不到的草药可以下次再找，安全最重要。”

    原野点头。

    他有各种药物，还有非常不错的身手自保，倒是不怕的。不过他也不会拂了乡亲的好意。

    村长媳妇带着木婉，跟着原野师徒出了门，一往东，一往西。

    往西是进山。

    牵着木桃夭的小手，原野开启了话痨模式：“夭夭，累了你就跟师父说，师父抱你。入山后不能离开师父的视线，不要随便摘果子吃，不许玩蛇……”

    前两天带她去田梗上摘马兰头，一个错眼没看住，她就抓了一条小蛇玩得异常高兴！

    好在那蛇没毒，不然给咬一口就有得苦吃了。

    一路念到入山口，话痨师父把肩上的背篓卸下，小锄头拿出来，抱了木桃夭放进去，再背起。

    接着说：“夭夭，你怎么跟小婉不一样？跟别的孩子也不一样？我给你检查过身体，脑子也是好好的，没有傻……”

    背篓里的木桃夭用小爪爪捂着小耳朵。不听不听，师父念经！

    这个便宜师父的话真的不是一般多！能不能给她换一个！

    直到进入森林里见到了药草，原野才停止荼毒木桃夭这株小幼苗。

    不过还是一边挖一边对木桃夭讲解这是什么草药，能治什么病症，应该怎样炮制成药，也不管她能不能听得懂。

    虽然木桃夭对这些平常的草药没啥感觉，但对于炮制成药丸、药膏、药剂这些内容非常有兴趣，所以她很认真地听着，并且记在心里。

    原野对这个乖乖的小徒弟很是满意。

    当太阳烈起来的时候了，原野就抱着木桃夭往里再走一段，越往里越清凉。

    找了一棵食物藤砍了一段，把里面清甜的汁水倒进木桃夭的小碗，化开一颗小药丸，给她自己端着喝。

    “小夭夭，你乖乖在这里坐着，师父去方便一下。”

    木桃夭点头。

    小徒弟超乖的，所以原野很放心地再往里走了一段路。

    等他解决完内急回来时，乖徒弟就不见了！

