    第280章生姜红糖水

    冯丹丹跑出去哭了一阵才回去，一回去就又被夏春兰指使的团团转。

    擦床，铺床，洗衣服，扫地，忙的脚不沾地。

    夏春兰则委屈自己躺在了狭窄的床上。

    知青点是那种单人床，一个人躺上去都嫌弃挤，夏春兰睡惯了大床，各种不适应。

    躺在床上翻来翻去睡不着，肚子不知道怎么的也痛起来。

    “冯丹丹，我肚子疼，给我倒杯热水。”

    夏春兰捂着肚子，有些痛苦地叫冯丹丹，随后又立马改口：“不，给我煮生姜红糖水，快点！”

    冯丹丹动作一滞，无措地看了看夏春兰，最后又咬着唇偷偷撇了一眼她放在地上的红糖。

    这红糖是夏春兰送给她的，还一直说是破烂，现在让她给她煮红糖水？

    夏春兰完全没有意识到冯丹丹的小心思，她疼的眼泪直往外冒，不耐烦地催促：“你还愣着干什么，还不快去？”

    “怎么，怎么煮？”

    冯丹丹紧紧攥着手，小声问。

    夏春兰都要嫌弃死她了，生姜红糖水都不会。

    “生姜切片，和红糖一起煮开，你真是笨死了，你没吃过猪肉，没见过猪跑啊？”

    冯丹丹眼眸禁不住又红了。

    见夏春兰根本不提红糖这茬儿，犹豫了下，慢慢走到自己床脚，把放在那里的夏春兰给她的红糖拿了起来。

    夏春兰肚子正疼，一时间忘了红糖的事，不然按照她娇气的劲头，怎么也不可能让冯丹丹煮那些沾了罐头汁变得黏糊糊的红糖给她喝？

    她没注意，冯丹丹心里却产生了疙瘩。

    夏春兰明明说要把红糖送给她，还嫌弃的要死，现在却要喝红糖水，是把她当傻子哄吗？

    蒋卫民被抓走，王秀枝那边不在知青点闹，知青点总算恢复了平静。

    不过也只是一点平静而已，林青这个平时高高在上的大小姐又躲在屋里面哇哇大哭。

    以前她看到人鼻孔朝上，趾高气昂的，现在一对比，给人的感觉不是一般的可怜。

    几个平时跟她关系不怎么好的知青也进去安慰她了一番，不过都不怎么管用，林青越劝越凶。

    冯丹丹沉默地去煮生姜红糖水，他们知青点自己开火，有锅碗瓢盆，也有生姜，按照夏春兰说的，只需要再加一点红糖，熬煮一下就行。

    冯丹丹喝过林青冲的红糖水，甜滋滋的，当时满心的羡慕几乎要溢出来，而那时候的羡慕嫉妒还是比不上现在。

    红糖大概有一斤，这要不是送礼，谁会舍得吃，可夏春兰却当垃圾一样丢弃！

    还有那些大白兔奶糖，夏春兰结婚前给她了两个大白兔奶糖，当时她第一次吃，又甜又软，还带着浓浓的奶香，好吃的她不争气地咬到了自己的舌头。

    夏春兰家里的条件据说不怎么好，按冯丹丹观察，比不上林青，不过比她家好是肯定的，因为夏春兰家里时不时会给她送点东西。

    不过有一点挺诡异的，一个多月前，不知道怎么回事，她家里突然频繁给她寄东西，寄来的那些吃的穿的用的，就连林青这个不差钱的看了都羡慕。

    冯丹丹一直在想，是不是夏春兰父母找到了好工作，挣到了钱，才会给自己赔钱货女儿寄那么多东西？

    冯丹丹咬了咬唇，把锅坐上，浪费了一根火柴点着了火。

    望着那蓝色的越燃越烈的火苗，她内心的嫉妒也随之点燃。

    为什么这样的好事就轮不到她身上？

    (本章完)

