    “不管中国人是不是真的想要进攻我们的本土，西海岸的部队，从现在开始要进入最高战备状态。一旦中国人动进攻，我们就要打败他们！让他们知道，美国本土不是那么容易攻破的，会让他们撞的头破血流的。”罗斯福总统说道。

    虽然，在和中国*军队的交手当中，美军一次也没有能够获胜，每一次都是失败而告终的。但是，这并不代表他们就不渴望获得胜利了。如果能够获得一场胜利的话，这对于美国来说，是有极大的好处的。处于低谷的军队士气，会向上攀升不少。民众们对于这场战争，也会更加的有信心的。

    “总统阁下，6军会坚守西海岸，不会让中国人成功在我们的本土登6的。”马歇尔中将也表态道。

    “嗯，这样的话，那就再好不过了。”罗斯福总统点了点头。

    罗斯福总统不得不承认，中国*军队的战斗力非常的强大。即便美国已经拼了命追赶了，并且为部队装备了很多先进的武器。但是，美军的战斗力和中国*军队相比，无疑还是差了很多的。这一点，在之前的多次战斗当中，都已经得到了证明了。

    不过，如果是在美国本土作战的话，美军无疑就有很大的优势了。他们可以依托坚固的防御工事来阻击中国*军队，可以得到大量的飞机的支援。不用向在其他地方作战的时候，完全处于火力的弱势。这样的话，美军获胜的可能性，无疑会高很多。罗斯福总统也迫切的希望，美军真的能够获得一场伟大的胜利。这对于美**队和政府，或者说美国社会来说，都非常的重要。

    办公室内的气氛，似乎已经不再像之前那样紧张了。对于大家来说，中国*军队仿佛不堪一击一样，美国的安全，绝对是无虞的。但是，一切真的是这样的吗？

    “总统阁下，先生们。我们固然在西海岸构建了坚固的防御阵地。但是，万一中国人根本就不进攻我们的西海岸，转而进攻墨西哥呢？如果中国人从墨西哥出，那无疑就能够直接进攻德克萨斯州，直接攻击我们的腹地了。这样的话，我们的西部防线将被绕开，将会一点作用都挥不出来的。到时候，中国人恐怕会长驱直入，这对于美国来说，将是一场灾难！”多诺万提醒道。一切，似乎并不是他们想象中的那么简单。中国*军队，对美国依旧拥有极其强悍的威胁的。

    罗斯福点了点头：“将军们，如果中国人进攻墨西哥，并且在墨西哥站稳了脚跟，以墨西哥为基地来威胁美国的安全，那我们应该怎么办？我们该怎么样才能够阻止中国人实施这样无耻的作战计划？”

    “总统阁下，我们现在和墨西哥的人关系并不好。之前为了防备中国人进攻美洲大6，我们就像墨西哥人提议过，两国组成联盟。但是，墨西哥人却拒绝了我们，宣布中立。但实际上，他们对于我们的西部领土，依旧是非常觊觎的。虽然过去了一百多年了。但墨西哥人依旧认为我们的西部广大领土，是属于他们的。我甚至可以断定，墨西哥人正在等着美国倒下。一旦我们倒下，他们恐怕会立刻出兵，抢夺我们的西部领土的。对此，我们恐怕不得不防！”国务卿柯德尔·赫尔说道。

    “该死的墨西哥人，他们好大的胆子。就算是有中国人的压迫，我们要打败他们，也不会太困难的。”罗斯福总统说道。墨西哥的确不能够算是一个强国。有美国这个恶邻在，墨西哥人的确是倒了大霉了。

    在过去的一百多年内，墨西哥被美国掠夺了大半的领土。可以说整个美国西部的绝大部分地区，都是原本属于墨西哥的领土的。只不过，墨西哥人的实力太差劲了，美国展起来后，就一直打他们的主意。最终导致丢掉了大量的领土。

    “将军们，我们必须要防备这一情况的生。就算是中国人在墨西哥登6，我们也不能够让他们的计划得逞！”罗斯福要求道。

    “总统阁下，最好的办法是我们能够派遣军队进入墨西哥，接管他们的西部海岸的防御。那样的话，我们才能够在中国人刚刚登6，立足不稳的情况下，将他们赶下海去。但是，这几乎是不可能的。”马歇尔中将说道。

    墨西哥对美国十分敌视，两国的关系也非常糟糕。这使得墨西哥即便是宣布中立，也不愿意加入美国主导的同盟。更别说是让美国*军队进入自己的国家，防御中国人了。

    “如果我们对墨西哥动突然袭击，多久能够击败他们？”罗斯福总统突然问道。

    “这，总统阁下。如果在平时的话，我们最多两个月的时间就能够击败墨西哥。但是，现在中国人的进攻在即，我们最好是不要陷入到另外一场战争当中去。万一把墨西哥人推向了中国人的怀抱，那我们就会付出更大的代价了。”马歇尔中将说道。

    “见鬼，这也不行，那也不行。难道我们就眼睁睁的看着中国人在墨西哥登6，墨西哥人和中国人勾勾搭搭。然后他们联合出兵，攻打美国的腹地吗？”国务卿柯德尔·赫尔不满的说道。

    “总统阁下，现阶段，我们的确是没有更好的办法。如果中国人决定在墨西哥登6的话，我们恐怕就只有做好在美墨边境迎战中国人的准备了。”马歇尔中将说道。

    罗斯福总统的眉头不由得紧紧的皱了起来，他知道，如果是这样的话，那他们就显得太被动了，也太容易被中国*军队打败了。

    “先生们，我们需要想想其他的办法。我们不能够这样坐以待毙。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，我建议，如果中国人真的在墨西哥登6的话，我们部署在美墨边境的部队，立刻进宫墨西哥，争取推进到墨西哥中部，依托地形构建防线，阻击中国人。这样的话，比战火直接烧到我们的本土要好很多。”艾森豪威尔准将说道。

    “可是，墨西哥是一个中立国。”柯德尔·赫尔国务卿有些担心。贸然进攻中立国的话，这可不太好。

    “现在我们已经管不了那么多了，为了美利坚共和国的利益，我们必须要舍弃一些东西。在墨西哥的国土上和中国人站定，至少比在我们自己的国土上和中国人战斗要好很多吧。”艾森豪威尔准将说道。

    罗斯福总统皱着眉头，仿佛在撕开这个得失。一会儿之后，他才下定了决心。

    “好吧，艾森豪威尔将军，就按照你所说的去办吧。拟定一份作战计划，让驻防在美墨边境的部队做好准备。一旦中国人在墨西哥登6，我们的军队立刻进入墨西哥。当然，我们绝对不是去侵略墨西哥的，而是去协助墨西哥人抵御邪恶的中国人的入侵的！”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”艾森豪威尔准将点了点头。

    “先生们，对于我们来说，最危急的时刻已经到来了。邪恶的中国人无时不刻不想着打败我们，攻上我们的本土。而我们，绝对不能够让中国人得逞。所以，现在我们已经别无选择，只能够和中国人拼死决战了。

    虽然，中国人实力很强，绝对是美利坚合众国建国以来，面临的最大的敌人。但是，我们也不是一点机会都没有的。我们在本土作战，可谓是天时地利人和都占了。中国人空有强大的军事实力，但他们却需要跨越广袤的太平洋来和我们作战，他们强大的军事实力，能够真正投入到美国本土的，并不多。所以，我们依旧有着很大的胜算。

    如果我们能够守住本土，挫败中国人的阴谋。就算我们不能够完全打败中国人，但美国在这场战争当中，至少不会损失太多的利益，我们依旧会是美洲的霸主。如果我们能够一举打败中国人的话。那么，我们将取而代之，成为世界上最强大的国家，世界的霸主。当然，如果我们失败的话，那一切都将成为空谈。我们将被中国人压迫，再也没有翻身的机会了。

    上帝保佑我们，我们绝对不会被中国人打败的！”罗斯福总统一脸坚定的说道。

    “上帝保佑美利坚共和国，我们一定不会被中国人打败的！”其他的美国政府和军方的高官，也都纷纷说道。

    尽管，敌人很强大。但是，他们已经被逼到墙角了，已经别无选择了。只能够选择去拼命抵抗中华帝国的入侵了。除非，他们心甘情愿的成为中华帝国的走狗。

    随即，罗斯福下令，整个美国的所有军队都进入了紧急状态。特别是部署在美国西海岸和美墨边境的军队，尤其加强了防御。

    只不过，美国人没有料到，这一切都是一个圈套而已。中国*军队真正进攻的目标，根本就不是美国西海岸，更不是墨西哥。(未完待续。)