    随着大量妖兽的死亡，降尘的状态看起来越发可怕。

    长长的獠牙，长长的指甲，此时哪里还有人样？

    更为可怕的是，一股深灰色的尸气，逐渐变得漆黑，萦绕在他的身上。

    无数的妖兽，都不用降尘动手，大量妖兽碰到尸气以后，死亡就成了定局。

    这种猎杀妖兽的状况，可比第四仙院惨烈多了，也有效多了。

    虽然不如第四仙院的覆盖面那么广阔，相比起来，降尘是可以不断随着妖兽移动的杀戮机器。

    随着杀戮的进行，更为可怕的一幕出现了。

    可能是降尘吸血已经足够了，他已经不想再吸血了。

    于是，降尘可怕的另一面出现了。

    他抓过一条章鱼，一口咬在章鱼身上。

    这一次，他没有吸走章鱼的血肉，而章鱼，看起来也依然活着。

    但是，这条章鱼身体上面浮现出了尸气，神态也马上就变了，那八条触脚，陡然穿刺了几头弱小一些的妖兽。

    而几头弱小一些的妖兽也浮现出尸气，立刻也被感染，转头又疯狂地咬在其他妖兽的身上。

    一头妖兽接一头妖兽迅速被感染，一头妖兽接一头妖兽迅速蔓延，半天以后，就看到海水中的妖兽，全部都带着尸气。

    望海城海域的妖兽，几乎都被感染了。

    密密麻麻，看不到边。

    看到如此情况，龙隐深深吸了一口气，他心中更是警铃大作。

    要是降尘失控，这有多可怕？

    他朝张朝河等人做了一个手势，第四仙院已经做好了随时出手的准备。

    而龙隐，则是一脸微笑来到降尘身边，询问道：“降尘，你这能力很强大啊！”

    降尘转头看了龙隐一眼，淡淡地说道：“你能够破除我身上的封印，让我觉醒，难道你看不出我的来路？”

    龙隐心中有些迷糊，没有领悟降尘的意思。

    但是，他揣着糊涂装明白，一副了然的样子说道：“看出了一些，只是没有想到你的能力这么强大而已。”

    降尘也不知道是否看出了龙隐的伪装，径直说道：“我修炼的是将臣之法！不过我的能力还很弱小，不敢自称将臣，所以我叫做降尘。

    当有一天，我足够强大的时候，我就是将臣！将帅的将，臣服的臣！”

    “将臣？”

    龙隐愣了一下，继而心中大惊。

    原来是将臣！从尸体入道的远古修炼之法！有人把将臣成为僵尸的始祖，实际上这并不准确。

    但是，将臣确实是远古的一具尸体产生了灵智，并走出了一条独特的大道。

    难怪这么可怕！而降尘，前身是一个活死人，从某种状况来说，和僵尸产生灵智的状况差不多。

    甚至说，这家伙恐怕就是某个尸体产生灵智以后，被炼制成了活死人。

    谁知道降尘的前身是谁？

    从降尘能够知晓将臣修炼之法，这肯定也是来头不小。

    虽然震惊于降尘的来历，但是，在明白降尘修炼的是将臣之法以后，龙隐反而放心了不少。

    如果这是一头僵尸觉醒，他反而要担心失控。

    既然修炼的是将臣之法，从某些程度上来说，这就是一个独特的强者。

    这样的生灵，反而是容易沟通的。

    “早知道你来历惊人，没有想到你居然修炼的是将臣之法。”

    龙隐感叹着说道。

    降尘淡淡地说道：“在我觉醒以后，我也想起了很多事情。

    我原来身上的枷锁，很不容易解除。

    而你能够解除，你的来历也不简单。”

    就因为如此，他才愿意欠龙隐三个要求。

    否则的话，这个人情以后会让他非常麻烦。

    龙隐笑了笑，没有提起巫族传承的事情，而是对降尘说道：“你控制这么多妖兽，是准备带回去吗？”

    这无数妖兽已经变成了僵尸，要是被降尘带着招摇过市，又是一个麻烦。

    “没有必要带回去！”

    降尘摇了摇头，“这么多东西带着，很麻烦。”

    他挥了挥手，无数尸气朝着他汇聚，那无数的妖兽僵尸，一个个倒地腐化了，只剩下满地的白骨。

    几个骷髅行动起来，把那些白骨的精华采集了，用来融合进他们自己的身体。

    看到无数的尸体腐化，龙隐立刻把煞魔释放了出去。

    这无数的煞气，正是煞魔需要的东西。

    煞魔才刚刚出现，降尘就怪异地看向煞魔的地方。

    明明其他人无法看到的煞魔，他居然能够看到，并观察了煞魔好一阵，才面带惊讶回头对龙隐说道：“很奇怪的生灵，也很奇特！”

    龙隐笑了笑，没有说话。

    但是，他的心中很惊讶。

    他的煞魔，到目前为止，当隐形的时候，基本上无人能够看到。

    降尘是怎么看到的？

    片刻之后，龙隐好像明白了。

    生死之间有煞气，而煞魔，是从煞气里面诞生、成长的魔头。

    而降尘，同样也介乎于生死之间，应该是这样的情况，才导致降尘能够看到煞魔。

    不过能够让降尘惊讶，龙隐心中也很满意。

    至少，他用这样的方式，展现了他的实力。

    在有实力的情况下，才能够约束降尘。

    否则的话，以降尘刚才的能力，降尘会为整个星球带来灭顶之灾。

    而此时，站在旁边观战的其他人，却是一脸惊恐地看着降尘。

    丧尸，一直都是可怕的传闻。

    而现在，这可怕的一幕出现在了眼前。

    看着那些妖兽，被咬一口就变异了，这多么可怕？

    想想看身边熟悉的人，被咬一口就变成了其他人，还要反过来找你拼命，这又是多可怕？

    蓝钰想着还是她带着降尘飞过来的，她顿时感觉背心有些发凉。

    当然，更震惊的还是盘狱等人。

    “将臣！”

    盘晖深深吸了一口气，“这个星球居然有将臣，我们的磐石之躯有对手了。

    而且，大人和将臣居然如此熟悉，看样子我们真的要跟随大祭司的脚步走下去了。”

    身为上古种族的少族长，盘晖更明白将臣的可怕。

    那种采集无数骨骼精华铸造出来的体魄，比他们修炼出来的磐石之躯，更加坚固无比。

    是真的可以达到坚不可摧的地步。

    再加上强大无比的死亡属性，威胁性更是提高了一个层次。

    如此人物都出现了，盘晖又如何不紧张？

    

