    第二天，陈九鼎与贺一航两人一起去了阔别已久的网吧。

    男人之间见面，就要用男人之间的方式来消磨时间。

    毕竟同学聚会在下午。

    他们两人从早上十点一直玩到了下午一点。

    午饭当然是直接叫的外卖。

    大学同学聚会定在下午三点，现在，他们也该收拾一下去参加同学聚会了。

    他们两人先回了酒店，简单收拾一下，陈九鼎把房间退了，两人出了酒店。

    来到外面，贺一航说：“鼎哥，上车，我带你过去。”

    “我自己开车来的，你先在这里等一下，我去开车。”

    “啊？不是吧！鼎哥，那么远你开车过来的？”

    “嗯，没错。”

    “厉害了我的鼎哥，换我，我绝对没那个毅力一路开过来。”

    “你那不是没毅力，你那是没体力好不？”

    “噗……鼎哥，咱别说透行吗？”

    “哈哈哈，等着啊，我马上过来。”

    陈九鼎说完，转身去了地下停车场。

    几分钟后，陈九鼎出来了，他把车窗按下来对着一旁的贺一航说：“老贺，走着，前面带路。”

    “卧槽，霸道，鼎哥，可以啊！看来你是真发财了！”

    贺一航说完，在前面带路。

    京都大酒店，在二环，能开在京都的二环，足以说明京都大酒店不一般。

    毕竟京都的房价，那可是越靠近内环，价格就越高！

    二环的房价，现在已经涨到一平米八万多了！

    这简直就是天文数字！

    当然，京都大酒店可不是京都最好的酒店，毕竟京都大酒店只能算是准四星酒店。

    他们两人到地方后，停好车，两人一同进了京都大酒店。

    进去后，贺一航问：“鼎哥，那什么方婉奕告诉你在哪个包间了吗？”

    “没有。”

    “那我们还得再等等。”

    “好吧，那我们就坐在大厅里等吧！”

    现在刚好两点半，距离聚会开始还有半个小时，想必等不了多久，具体包间就会发过来的。

    前天，林家老爷子回去后，让自己儿子林天山努力寻找那晚救他的人。

    现在，已经过去一天半的时间了。

    林老爷子在家里依旧没有收到自己儿子的电话。

    没办法，他有些着急了。

    于是，今天中午，他亲自给自己儿子打了个电话。

    “天山，昨夜的那人找到了吗？”

    “爸，还没呢，不过，那人的相貌倒是被监控拍了下来，他的身份已经确定了。”

    “哦？太好了！那知道他是哪里人吗？”

    “他是西夏省的人，具体情况我今天晚上在京都大酒店给您细说。”

    “好，今天是雪儿的生日，你让你大哥多弄点雪儿爱吃的饭菜，晚上我会过去的。”

    “好的，知道了爸，没什么事的话我就先挂了，我这边还有事情要忙。”

    “好，知道了，挂了。”

    挂了电话，林老爷子总算是放心了。

    他林开封这辈子还从来没有欠过别人人情，更别说这次别人救了他一命，不仅如此，那人居然还让他返老还童了！

    这次，他欠的这份情，太大了！

    他一定要想办法还了这个人情！

    放下心来，林老爷子也变得开心了起来。

    陈九鼎与贺一航两人在京都大酒店大厅里坐了十来分钟，方婉奕总算是群发了一条通知。

    陈九鼎一看，果然是包间订好的通知。

    于是，他与贺一航两人站起身，朝着包间走去。

    不知道这一次的大学同学聚会怎么样，反正，上一次的高中同学聚会真的是把陈九鼎恶心到了。

    当然，恶心到他的，仅仅只是那三个人而已，可不是所有人。

    他们两人到了包间，发现里面已经有七八个人了，这几个人，都是以前班里当过什么职位的人。

    所以，这一次的同学聚会也是他们几人在负责。

    进去后，两人找了个位置坐下。

    他们两人坐下后，就有一个人上来打招呼。

    “你是陈九鼎？”

    那人有点疑惑的问了一句。

    陈九鼎说：“没错，我是陈九鼎。”

    “啧啧，真是看不出来，陈九鼎你毕业后反倒是变帅气了，当初我听说你毕业后回农村了，看你这样子，是不是在农村发展的挺好的？”

    “没有没有，农村啥条件你也知道，我怎么会在农村发展的有多好呢？”

    陈九鼎这么说完，那人看了一眼贺一航然后说：“这位，如果我没猜错的话，你应该是贺一航吧！”

    “恭喜你答对了！”

    “我去，不是吧贺一航，你这小日子过得到底有多好？你能吃成这样？”

    “还行，一般吧，我也没想到我吃着吃着就成这样了。”

    贺一航对自己的体重倒不是很在意，所以别人这么说，他也不在乎。

    “你们两人先坐着，现在人还没齐，等到人齐了我们再开始，我先去忙活了。”

    “好，你去吧！”

    这人应了一声后，转身离开了这里。

    “鼎哥，这小子是谁？我怎么一时间没想起来？”

    “你问我？我问谁去啊？我也不知道！”

    “鼎哥，会不会我们两人走错地方了？”

    “走错什么地方？人家都能叫的上我们的名字，我们还能走错地方不成？”

    “说的也是。”

    “鼎哥，反正现在没啥事，咱两来一起排位打打王者。”

    “额……我没玩过王者。”

    “不是吧鼎哥，这都什么年代了？你没玩过王者？”

    “主要是没时间玩。”

    陈九鼎说他没时间玩，那还真是没时间玩。

    因为，以前他要照顾自己母亲，还要种地，一天到头累都累死了，还有啥心思玩游戏？

    现在，他白天忙活，晚上修炼的，更没有时间玩了。

    没办法，用一句话来说，那就是：大业未成，哪里有时间去享受？

    在没有带领落龙村的村民富裕起来，他哪里有时间去玩？

    贺一航说：“好吧，那我一个人打一局吧！”

    陈九鼎就坐在贺一航身边，看着贺一航玩。

    嗯……这不就跟电脑上的那种对战游戏差不多吗？

    只不过是换到了手机上罢了，还有，自己昨天碰到的那个女的不也是玩的这个游戏吗？

    难不成，这个游戏现在挺火的？

    陈九鼎很少关注这个，所以他不知道这些倒也正常。

