    染白原本想要随便抓走一个位面的女主，却遇到了一个天道备用的女主。

    自然也不会麻烦的再去抓一个女主了。

    血族位面的天道，心甘情愿向染白臣服。

    而染白，再一次成为了这个位面的位面之主！

    不费吹灰之力。

    同时，

    叶雨思身上的光环也越发强大了。

    自此，

    这个位面的生死，都在染白的一念之间。

    “你跟着首领，也了解到了很多，从此，你就是这个位面的女主，若安分守己，会一生无忧。若不甘现状，将其泯灭。”

    叶雨思神情肃然，眼中带着前所未有的坚定，“我会做好这个女主，请殿下放心！”

    染白淡淡的“嗯”了一声，转身离开。

    血族，

    如今已经是黑夜了，斩魂阵之中的时间流逝总是比正常世界时间来的慢。

    染白刚刚回到血族，就有一个温软的身子扑了过来。

    染白反射性的接住，抱住少年。

    “你去哪了？我好想你。”景衍委屈的说道，千言万语，最终都变成了一句话。

    染白动作轻轻的拍了拍少年的背脊，“没事了，现在不是在你面前吗？”

    景衍委屈的看着染白，神情控诉。

    他今天想尽办法的要出去，结果那些血族硬是阻拦，气死他了！

    染白神情平静，抱着少年，回到了宫殿。

    少年整个人挂在染白身上，修长的双腿缠着染白的腰，一双精致的眼眸显得有些红肿。

    染白冰凉如玉的手指摩挲着少年的眼睛，语气淡漠，“哭了。”

    “才没有呢。”景衍反驳道，“我怎么可能哭？一定是沙子迷进眼里了。”

    染白并没有戳破景衍拙劣的谎言，淡淡的“嗯”了一声。

    *

    “去死吧！”

    “去死吧！”

    “去死吧！”

    “像你这样的人，凭什么活在这个世界里！”

    “你的出现都连累了我们！”

    “你为什么还要活着，你这个怪物！”

    “你的存在就是一个灾难，去死吧！”

    “你怎么不去死！”

    “你怎么不去死！”

    像是一道诅咒，环绕在染白脑海之中。

    染白侧卧在床上，双眼紧闭。

    梦境之中，

    染白站在繁华的街道之上，看着不远出孩童的欢笑声，唇角不自觉的弯了弯，

    其实，

    这个世界，也是有光的吧。

    染白看了看自己白皙如玉的双手，这双，看似干净的双手，却不知道，沾染了多少黑暗，血液。

    忽然之间，

    一匹骏马向小孩奔腾而去，那个孩子似乎是吓傻了，一动不动的站在原地。

    染白身影一闪，迅速的抱过孩子躲过了那匹骏马。

    孩子单纯无知的笑着，“姐姐，谢谢你。”

    染白神情不自觉的柔和下来，“要注意安全。”

    可是忽然之间，

    周围的人祥和的面孔似乎变得丑陋憎恶，指指点点的对着染白。

    “这就是一个怪物。”

    “靠近她的人，全部会死的！”

    “这种人就不应该存在在这个世界中！”

    “是啊，她怎么不去死？”

    染白一身血红色暗纹长袍，迷茫的站在正中央，怔怔的看着周围的人的辱骂，厌恶，手足无措。

    “你怎么不去死？”这句话，像是一个诅咒一般不断的回响在染白的脑海之中。

    染白脸色苍白至极，没有丝毫血色。

    又是这样！

    怀中抱着的孩童忽然将旁边的匕首刺进了染白的心口，眼神厌恶，“你是个怪物！”

