    沈雪很喜欢吃的扣三丝端了上来。

    扣三丝起源于淮扬菜，属于申城本帮菜代表性菜肴之一，金华火腿丝、鸡脯肉丝、笋丝，堆积如山，整齐美观，汤汁澄清。

    这道菜做法繁杂，又讲究刀工，普通人家里很难得做一餐吃。

    沈雪一边夹菜吃，一边说道：“我以前不怎么吃肉，但扣三丝里的肉，我却吃得津津有味。我是不是会长胖啊？”

    王林笑道：“这道菜营养搭配合理，比阳春面更适合你。你就算长点肉，也不能算胖，只能说叫珠圆玉润。”

    付美芳抿嘴笑道：“王林说话就是好听。”

    这时，和张志方一伙的那个青年男人，忽然朝着王林走了过来，他径直走到王林面前，笑道：“王总，真的是你，幸会。”

    王林看了看他，认出他来，五一节原材料厂开工典礼时，此人曾经跟随顾清雨的采访车来过工厂。

    当时人太多，事太杂，王林连和顾清雨说话的时间都没有，更不可能有时间去和其它人寒暄了。

    但他见过一面的人，多少会有留下点印象。

    “你好。”王林礼貌的点点头。

    “王总，我叫李良才，很高兴认识你。我常听顾小姐说起你。”

    “李良才同志，你好，幸会。”王林笑道，“要不要一起？”

    “不了，我那边还有几个朋友。”李良才看了沈雪一眼，笑道，“这位是我市的舞蹈明星沈雪同志吧？”

    沈雪微微点头：“李同志，你好。我是沈雪，我只是个跳舞的人，明星不敢当。”

    李良才聊了两句，便即离开，走到张志方身边，低沉的说道：“老张，你得罪的是王林啊？你这不是自己挖坑埋自己，找死吗？”

    张志方正准备打第二通电话找人修理王林呢，闻言吃了一惊：“怎么了？他是你朋友？”

    “不是，我哪能有幸成为他的朋友啊！嘿！老张啊，王林大有来头，我劝你别拿鸡蛋碰石头了。”

    “他能有什么来头？”张志方想到刚才电话里朋友的话，不由得信了几分，缓缓放下了手里的电话。

    李良才道：“这么跟你说吧，五一节那天，他的工厂开业，没有邀请过领导，但领导从那边经过，听说之后，硬是百忙之中，抽出了大半个小时过去道贺。为此把原本的行程安排都给推后了！我就问你，你怕不怕？”

    张志方当然知道他嘴里说的领导是谁，不由得倒吸一口凉气：“真的？”

    “还煮的呢！”李良才摇了摇头，“你怎么得罪他的？”

    张志方苦笑一声：“也没什么，是因为沈雪。”

    李良才马上就明白过来，低声说道：“我劝你，赶紧过去道个歉，就说是个误会。”

    “我用得着道歉吗？大不了我以后不再招惹他便是了！”张志方为难的说道。

    “老张，退一步海阔天空，冤家易解不易结啊！我劝你，沈雪那样的女人，你以后就别惦记了。那是你能吃到的菜吗？快过去，向王总道个歉，王总大人有大量，不会跟你一般计较的。”

    张志方有如吞了只苍蝇般难受，但他是个小人，小人最厉害的地方，就是擅长见风使舵，就是懂得人不能要脸的真理！

    所以，张志方腆着脸，来到王林桌前，呵呵笑道：“王总你好，我之前有眼不识泰山，不知道你是王总。我们之间也算是不打不相识了！”

    李良才也跟着过来，替张志方说了些好话，揭过这梁子。

    王林瞥了张志方一眼，淡淡的道：“你很能喝酒？”

    张志方不解其意，说道：“还行，半斤八两的，喝了不醉。”

    王林喊过一个服务生：“给我一瓶茅台。”

    沈雪道：“王林，你要开车呢，不能喝酒。”

    王林温柔的道：“我不喝酒，我请这位朋友喝。”

    沈雪微微一讶，心想王林向来是个嫉恶如仇的人，什么时候变得这么好说话了呢？

    服务员拿了一瓶茅台过来。

    王林吩咐她道：“麻烦你，打开来。再拿一个酒杯来。”

    服务员应了一声好，将瓶盖拧开，从隔壁空桌那边拿过一个酒杯来，放在桌面上。

    王林对张志方道：“请你喝的，能喝多少，你就喝多少，喝完以后，有多远请你滚多远！”

    张志方脸色一变，但他想到李良才的话，不由得咽了咽口水，喉结上下滚动，咬了咬牙，拿起酒瓶，也不倒酒，直接对着瓶口就是一顿吹！

    他的脸，渐渐的就成了猪肝红，然后变成了酱紫色。

    李良才连忙笑道：“好了，好了，差不多了。王总，这事就这么揭过去了啊？”

    王林摆了摆手。

    李良才拉着张志方离开。

    付美芳见到这一幕，不由得深深的感憾了！

    她见识过张志方那不可一世的嚣张气焰，没想到他得知王林的真实身份后，会如此的低三下气，甚至不惜用自残的方式来求得王林的原谅！

    原来，王林这么牛啊？

    付美芳眼里，忽然闪现中午无意间看到的那一幕，王林那驰骋疆场的飒爽雄姿，有如刀刻斧削一般，深深印进她脑海里，无法驱赶。

    她低着头，用眼角的余光看向王林，觉得这个男人，真的是独具魅力，令人着迷！沈雪怎么就选中了这么好的男人呢？

    沈雪早就习惯了王林怼人的特别方式，看到那个张志方灰溜溜的走了，她也只是浅浅一笑，一脸早知如此的表情。

    付美芳道：“申城也开了许多音乐茶座，我们要不要去玩玩？听说还有模特走秀呢，当场卖衣服。”

    “音乐茶座里卖衣服？”王林记起来，之前周军也这么说过，难道是真的？

    “是啊，别具一格吧？”付美芳笑道，“现在这些人做生意，真的是成精了。”

    王林问道：“怎么卖呢？未必摆一个服装摊？”

    付美芳笑道：“不是，就是模特穿着衣服走秀，谁要是看中了她们身上的衣服，当场就脱了卖。听说那场面可劲爆了！”

    沈雪问道：“有那么多女人去音乐茶座买衣服吗？”

    付美芳低声笑道：“听说男人也买呢！有些男人就喜欢买女人穿过的衣服！也不知道他们买回去干什么用！”

    沈雪道：“当然是送给女朋友穿啊！不然还能干嘛用？”

    王林笑而不语，心想沈雪比起付美芳来，清纯太多了，说道：“那有什么好玩的？感觉很低俗，还不如看你俩跳舞呢！”

    沈雪对夜场也不感冒，说道：“我也不想去玩，怪闹腾的。”

    付美芳道：“要不去看电影吧？难得晚上我们聚在一起玩玩！”

    沈雪道：“有什么好看的电影吗？”

    付美芳道：“五一节这段时间，肯定有新电影上映的。”

    沈雪道：“要不去看看？”

    她这话是问王林的。

    王林知道她是想去的，便点了点头。

    三人吃过饭，便到附近的电影院来。

    国内的电影产业，也即将步入一个爆炸式增长的年代。

    除了小人书和电视，电影这种大荧幕的艺术形式，也越来越被年轻人接受并喜爱，八十年代以来，从《少林寺》的万人空巷，到露天电影的挤满人头，国产精品电影，也越来越多。

    王林他们来到电影院，看今日上映的告示牌，又看影片的宣传画，以选择看哪部电影。

    “《哈罗，比基尼！》我们看这个吧！”付美芳笑道，“感觉应该很好看！”

    沈雪道：“就看这个吧！有艺术性！”

    王林点了点头，在上映影片里，除了凶杀破案片，就是武打片，也只有这个都市剧情片还有些艺术欣赏性了。

    他买了三张电影票，说道：“我去买点吃的。”

    付美芳笑道：“多买些零食，我才不怕长胖呢！你的沈雪不吃，我吃！”

    王林呵呵一笑。

    电影院附近有很多小摊贩。

    王林买了些零食，盐金枣、什果糖、桃板蜜饯之类的，都很便宜，几分钱一包的，一、两毛一袋的，花上十块钱可以买一大堆！

    他又买了三瓶塑料瓶装的荔枝水，年轻人看电影喝荔枝水是时尚。

    王林看到有个老人在摆香烟摊，一摸身上正好没烟了，便去买了两包红双喜烟放在身上。

    他转身回到影院门口，看到沈雪她俩，正和一男一女在说话，因为太暗，那两个人又是背着他的，一时间没有看清楚人。

    走近了，王林才认出来，居然是顾清华兄妹。

    王林心想，申城真小啊，真是人生何处不相逢呢！

    “王林！”沈雪嫣然笑道，“巧得很，顾小姐他们也要看这个电影，我们买的是同一场次的票。”

    王林哦了一声，对顾清华笑道：“顾总。”

    “王总好。”顾清华有些讶异的看看王林他们，很显然，他为王林和沈雪同时出来看电影，感觉到不可思议。

    顾清雨倒是心知肚明，怕哥哥乱说乱问，伤了王林的脸面，便咯咯笑道：“王总，你买的零食，有没有我的份？”

    王林呵呵笑道：“买了许多，一起吃呗！”

    一时进了场，顾清雨拉着哥哥坐到前面去了，故意不和王林他们坐在一起。

    “王总怎么和沈雪在一起？”顾清华心里，果然有着太多的疑问，“他不是有老婆了吗？”

    顾清雨笑道：“哥，什么年代了？比基尼都上电影了呢！你还活在封建时期啊？男女朋友出来看个电影怎么了？那我和你坐在一起看电影，别人也不知道怎么想你我的关系呢！”

    顾清华笑道：“说得也是。不过，我看沈雪和王林之间的关系，只怕不一般，刚才沈雪看王林的眼神，是带着爱意的。”

    “哥，你可真厉害！你怎么不去当导演拍电影呢？人家眼神里有爱意，你还能看出来呢？”

    “我现在拍广告，也是当导演啊！”

    顾清雨笑道：“别八卦，你管人家是什么关系呢？”

    顾清华道：“我是怕沈雪不知道王林结婚了，被他骗了。”

    顾清雨道：“人家要被骗，也是心甘情愿被骗！你倒是没结婚，问题是，人家理睬你吗？”

    这话太打击顾清华的自尊了，他顿时有如霜打的茄子，蔫了。

    王林和沈雪她俩坐下来，他倒是不怕顾清华嚼什么舌根，他和沈雪、付美芳一起看个电影，就算碰到李文秀，他也搪塞得过去。

    电影正片开始放映。

    现场安静了下来。

    影片讲述了我国体育界决定举办首届健美大赛，工厂女工苏美华赶制了一套比基尼泳装，穿着它展示给健身房的男女同伴，受到大家的称赞，并夺得大赛奖牌的故事。

    故事情节一波三折，把社会上对于健美比赛这个新鲜事物的看法，表现得淋漓尽致。

    影片一如既往的带着批判风格。

    健美比赛将按国际规定标准，着三点式泳装参赛。这一消息在社会上引起巨大的反响。

    美院教师魏健自己可以充当人体模特，却反对做服装设计师的女友方晓旭参加健美比赛；新婚夫妇李洪林和张雅萍为能参加双人赛兴奋不已。

    而当众宣布举办健美大赛的体委主任，听说自己的女儿也要参加这个比赛时，一反在公开场合下的态度，坚决反对。

    集训期间，一些广告商借机偷拍穿着三点装的运动员，打算用于饮料广告以牟取暴利，被抓了个正着。

    大赛如期举行，男女运动员各展英姿，赢得观众阵阵掌声。

    工厂女工的母亲在观看实况转播时气得昏了过去；美院教师魏健则恨恨地离去，终究接受不了这样的女朋友。

    经过激烈的角逐，三个女主角分获金、银、铜牌。

    女子健美运动初现于我国大地。

    这个彩色故事片，别说现场的观众了，就连王林也看得震惊不已！

    原来，八十年代末的我国，已经有这样的影片了！

    他不由得想到了郭玲玲那幅巨大的人体画像。

    人体艺术放在三十年以后，或许能被大众接受，但在这个年代，绝大多数人，都是难以欣赏和喜爱的。

    这种影片的出现，可以说是见证了我国改革开放的成就！

    从八十年代初的庐山恋，那一个荧幕初吻，再到这一场健美艺术的展现，我国的电影，在这十年间，已经有了质的飞跃，社会思想也有了质的变革。

    看完电影出来，沈雪笑着问王林道：“如果我去参加这样的比赛，你会同意吗？”

    王林一愕，然后反问道：“你会去参加这样的比赛吗？”

    沈雪嫣然笑道：“不会参加！”

    王林哈哈一笑。

    三人正要上车，顾清雨忽然跑了过来，对王林说道：“王总，借一步说话。我和很重要的情报告诉你。”

    王林注意到，她用的是情报两个字！

    而不是事情、消息这种平常的字眼！

    王林想到她职业的特殊性，便点了点头，让沈雪和付美芳先上车，然后和顾清雨走到一边去。

