    “是我！”

    急促的声音传来，萧沐凌扭头看去，火木的身影映入眼帘，她立即停下。

    手臂停在半空，她对上火木的视线，目光微微一变，随即将另外一只手的书放下。

    “什么事？”她问。

    火木蠕动红唇，半天不知道该说什么。

    “嗯？”萧沐凌脸上疑惑加深。

    有什么就说，吞吞吐吐做什么？

    “我，我如果哪天突然消失不见，你会来找我吗？”犹豫了半天，火木只说出了这么一句话。

    这话说完，他自己都愣住了。

    消失不见？

    他会消失不见？

    他为什么会消失不见？

    即便是听那个人的话，他回去了，也只是暂时回去，又怎么会消失不见？

    啊？

    他突如其来的问题，让萧沐凌愣了一下。

    想了想，她问道：“你是想到了什么？还是遇到了什么？”

    从昨天开始，他就有点奇怪。

    火木轻轻摇头，在窗台上坐下，“没想起什么，也没遇到什么，只是突然听到了一个叫我回去的声音。”

    他不喜欢跟其他人说他的事，原以为跟她说也会很难开口，没想到这么容易。

    “你看着受伤之后开始？”难怪他突然变得奇怪。

    “嗯，他在叫我回去，可是我不知道该回哪里，然后就在刚才，就突然有了一种感觉。”

    觉得自己如果哪天回去了，有可能就再无法随心所欲，很多事就不由他控制了。

    “他是谁？”萧沐凌抓住了一个很关键的字。

    问出口后，她就觉得自己也许白问了。

    对方是谁这个问题，火木如果知道，估计这段时间里，也就不会这么苦恼。

    现在，也不会露出这么苦恼的表情。

    “不知道。”火木苦笑摇头。

    他也想知道对方是谁，为什么叫他回去。

    “如果情况允许，我会去找你。”萧沐凌想了想，认真回答。

    她不能完全保证什么，火木的身份，他自己都不记得，若是有一天突然消失，一点线索都没有，她要去哪里找？

    这种情况他应该自己也知道，所以他想要听到的不是她一句随意应允，而她经过深思熟虑后回答。

    “足够。”火木点了点头。

    视线落在她手上的书册上，他又说道：“你是在找什么？”

    她看这么多书，跟修炼肯定没有关系，谁修炼会一下子看这么多，这看着，更像是在找什么。

    “找一些古籍和医书。”斜视了一眼桌上的书册，萧沐凌说的简单。

    上古四大神器的线索，她不会在这上面找。

    知道这上面不会有线索，还在这上面浪费时间做什么。

    古籍和医书？

    火木想了想，了然点头，“差点忘了，你还是药丹师。”

    还是个优秀的药丹师。

    元师修炼不差，还是优秀的药丹师，也不知道在她身上还能找到什么惊喜。

    嘴角扯动，萧沐凌点了点头。

    的确是药丹师。

    “你离开，留下身边的契约兽，是要独自一个人上路吗？”

    看她在这里，好像也没什么事要做了。

    “嗯……你要一起吗？”其实也不算一个人，烛焱会跟着。

    让烛焱留下，它肯定是不愿意的。

    “自然。”火木笑了起来，重重点头。

    看到他眼中的光亮，萧沐凌眨了眨眼睛，然后轻轻点头。

    视线收回，她的注意力又放在面前古籍上。

    火木看她的思绪又落到书籍上，眼中光亮一点点暗淡下来，随即转身往房间走去。

    夕阳西下，寂风出去后就不曾回来。

    烛焱睡够了醒来……正确的说，它是被饿醒的。

    一醒来，就在找吃的。

    “萧萧，那个叫陆以印的人类，你现在不解决了，等到了主殿解决不更麻烦。”

    烛焱嘴里塞着东西，想到白天发生的事。

    他现在还在分殿，给他撑腰的人都还没出现，就已经这样了，等到了主殿，给他撑腰的人出现了，到时候要解决他，不更麻烦了？

    “那就要看看他能不能活着出那个密境。”萧沐凌漫不经心开口。

    嗯？！

    烛焱眼前划过光亮，立即跳了过来，眼中含着笑意。

    “萧萧，你这话的意思是……”

    “对陆以印恨之入骨，恨不得杀他而后快的人，不是我。”它好歹看了这么多天，这都没看明白吗？

    烛焱跳到她面前，眼巴巴看着她。

    “不明白。”

    这召唤域分殿，陆以印不就老是找萧萧的麻烦。

    萧萧只是把他扔下那个地方，那个地方还有谁会杀他？

    “有时候杀人，不用自己动手。”

    萧沐凌抬手推开烛焱，拿过它刚刚压着的书。

    她不过是推波助澜。

    有这么好的机会，她不相信那个人会什么都不做。

    失去这个机会，等陆以印到了主殿，更难对付陆以印的人不是她。

    烛焱歪头想了想，半天都没有明白萧沐凌话里的意思。

    这几天，它漏掉什么了吗？

    它一直在睡觉，可也没漏掉这些有趣的东西啊。

    陆以印一直对萧萧动手，然后他又干不过萧萧，每次都是看他气得不行，接下来……

    “不会吧！”

    烛焱似乎想到了什么，它惊奇开口。

    那小子，敢对陆以印动手？

    这么多年了，要动手早就动手了吧？

    “为何不会？”萧沐凌反问。

    这么多年，难得一个这种机会，也许以后再也看不到这种机会了，谁都不会错过的。

    “真没看出来。”烛焱相信萧沐凌说的。

    对它而言，如果不相信萧沐凌，这世上它就再也找不到相信的人了。

    “估计也没有几个人会想到。”然而不就是这样，才最好动手么。

    动了手，解了心头之恨，还不会让人怀疑到自己头上。

    扭头往外面看了一眼，看到天边层层彩霞，萧沐凌放下手中书籍。

    “差不多应该有消息了。”

    时间，差不多了。

    烛焱咽下嘴里的肉，正要说什么，外面一道身影冲了进来。

    “墨、墨公子！”

    冲进来的人话刚到嘴边，对上这边萧沐凌冰冷的视线，他顿时一阵头皮发麻。

    他不想来的，可接到命令没办法！

    烛焱看着冲进来的人，惊奇又咬了口肉，悄悄往萧沐凌那边看了一眼。

    萧萧说的真准！

