    ……

    “是，前辈爹爹！”

    毕竟是岳不群带着长大，教导长大的，深知岳不群的习惯，平时岳不群虽然宠溺他们，但不决定则已，一决定则雷厉风行，不可能更改。

    “你们去吧！”

    两人对视一眼，告退而去。

    “瑶瑶姐姐，咱们去哪里啊？要不去找我爹和娘他们？”

    “好，咱们就去断情居找风叔叔他们，或者去霍家庄找惊云叔叔、天山找霜叔叔都可以的！”

    “啊……，那我们还是去找爹娘或者霜叔叔吧，惊云叔叔成天冷着脸，我可不想见到他。”

    “嘻嘻，龙儿你怕云叔叔啊，咱们就去断情居吧！”

    两人一路向北，路上行侠仗义，以两人半步先天境界的修为，瑶瑶更是半步先天巅峰，修为直追甚至超越老一辈的高手。

    一路上那些穷凶极恶者还真不是他们两人的对手。

    两人在江湖中，顿时威名远扬。

    江湖中都在传言，这两人成名之快，不在当初的天下会神风、飞云、天霜三大堂主之下。

    只要不夭折，十几二十年后，又是一个不哭死神，风中之神，或者霜绝之神。

    有心者更是挖掘出龙儿的身份来历。

    原来是风中之神聂风的养子。

    至于瑶瑶，别人只知道她叫作岳瑶瑶，来历什么的一丝一毫也无法查到。

    会使一种高深莫测的剑法，甚至一种剑法，她竟然能够左右手齐使。

    对敌时，相当于二打一，好事者更是以双绝神女相称。

    至于龙儿，得益于聂风的威名以风神子相称。

    东棉峡谷，去往断情居的必经之路。

    两岸高山，中间一条狭窄道路。

    一个面色俊朗非凡，大约三十几岁的人也位于山谷之内的狭道上，正在赶路，突然看见峡谷之内一男一女两个十四五岁的年龄男女正在和一批蒙面了大战。

    两人剑招精妙绝伦，不一会儿就将蒙面人打得落花流水，死的死，逃的逃。

    “两位小朋友，好精妙的招式，想来就是风神子，双绝神女两位少侠了吧。”

    龙儿：“咳咳，这位前辈过奖，正是晚辈等，区区薄名，让前辈见笑！”

    “可不是区区薄名。

    对了，我叫怀空，十年前来过神州，神州卧虎藏龙，我被重伤后，修养了十年。

    这不，向往神州的人杰地灵，再次来到这里。

    不介意我叫你们龙儿，瑶瑶吧？”

    “啊，怀空前辈好！不介意，前辈随意。”

    “是啊，前辈随意！”

    怀空：“龙儿，你们这是要去断情居寻找你父母？”

    龙儿无奈：“是啊，被岳前辈赶出来历练，我们也没地方去，只有去断情居看看。”

    “嗯？岳前辈？”

    怀空听出了，这两人都是这个所谓的岳前辈教导的。

    他也好奇，究竟是什么人，能够让大名鼎鼎的风中之神送养子去学习。

    既然聂风在江湖中声望那么干，应该也不至于因为是养子而不注重其教育啊。

    何况还有这个岳瑶瑶，想来和所谓的岳前辈关系不一般吧。

    岳瑶瑶：“岳前辈就是我爹爹了！”

    怀空：“啊……，岳前辈既然能够教导出两位如此杰出之才，想来一定威名赫赫了。”

    岳瑶瑶摆了摆手：“怀空前辈多想了，我爹爹不参与江湖之事的。

    一心开着医馆，治病救人，就是我们，爹爹也是仅仅传授武功招式，平时都靠我们自己修炼，他也就监督一下。”

    龙儿：“就是，岳前辈虽然武功一定很高很高，但我们从未见过他出手。”

    怀空略有所思道：“看来这位岳前辈，定是隐世高人了。

    有机会一定去拜访下前辈！”

    “好，到时候风叔叔他们去找我爹时，或者我回去时，定叫上怀空前辈！

    我们这就走了，怀空前辈你是要去哪里？没地方去的话就和我们一起去断情居？”

    怀空：“这，行，久闻风中之神大名，正好我也去拜访一下风中之神！”

    ……

    从只有龙儿，瑶瑶两人，如今再加上怀空。

    一行三人跨过峡谷，翻山越岭，行侠仗义。

    怀空也算是知道了这两个小家伙的可怕。

    小小年纪，半步先天，瑶瑶更是半步先天巅峰。

    这样的人，无论在哪一个时代，只要不夭折，注定都是搅动江湖风云的人物。

    断情居

    三人到达后，就看见聂风正在练武，而第二梦却是背着一个小小孩童，正是他们的儿子聂正。

    “爹，娘！”

    “风叔叔，梦阿姨！”

    “哈哈，龙儿，瑶瑶，听闻你们在江湖的作为了，不错！

    你们怎么会游历江湖，还会来这里呢？不是应该跟着岳前辈修炼吗？这位兄弟是？”

    聂风，第二梦看见龙儿，岳瑶瑶，都大为兴奋。

    “风叔叔，梦阿姨，这位是怀空叔叔。

    我们在东棉峡谷被歹徒埋伏袭击，我们在那里遇见的。

    听怀空叔叔说，他来自海外铁心岛。

    这次来神州，是因为神州人杰地灵，向往神州！

    我和龙儿弟弟，自然是被爹爹赶出来了。

    说要我们游历江湖，增长阅历见识。”

    瑶瑶说到最后，一脸的不情愿，撇着嘴道。

    “哈哈，瑶瑶，岳前辈也是为了你们好啊。

    他不想你们一直在其羽翼下成长。

    你呢，就别埋怨了，好好游历，修炼。”

    聂风说着，看向了怀空：“多谢怀空兄弟一路护送这两个小家伙。

    在下聂风，这是我的妻子第二梦。”

    “聂兄，久闻风中之神大名，如雷贯耳！

    今日一见，见面更甚闻名啊。”

    “怀空兄弟过奖了，都是岳前辈的教导！

    否则我们师兄弟，或许早就死了。

    蒙岳前辈教导，闯得区区薄名，让怀空兄弟见笑了！”

    “聂兄，看来你们对这位神秘的岳前辈，很是推崇啊。

    不知小弟有没有那个服气，去拜访下这位前辈？”

    “可以啊，岳前辈很和蔼可亲的。

    至于拜访岳前辈，下次我们去，只要怀空兄弟在，一定带上你。

    或者瑶瑶和龙儿回去时，你也可以跟着他们一起去。

    至于岳前辈，这是一位老前辈了。

    我等也不好说他的事，因为我们也是机缘得遇，承蒙岳前辈看重。

    我们知道的，也不过是皮毛，冰山一角。”

