    其实真不是江睿头铁了，龙傲天了要和那么个庞然大物搞事情，人家可是南山必胜客，真没到那个地步他还曾积极的想过是不是不要撕破脸比较好。

    但是，王全石的跳槽，自己站了星河平台一脚，陈汉东的口水战，这一桩桩事似乎都已经为双方关系定下了一个不可开交的基调。

    投资方一看江睿态度这么强硬，估计真不是表面争斗了，触及利益的时候该硬还是得硬，当即表示愿意支持江睿，毕竟那钱投进去了，设备，演员也都配了，开弓没有回头箭，只能期望着江睿扛着压力重现荣光，带他们再赚一笔了……

    事业归事业，生活归生活，这两者江睿还是分得很清楚的，烦心事在走出片场后他就彻底抛到脑后去了。

    毕竟家里还有个大妖精在等着他，单有这事就足以扫去所有内心不平意了。

    晚灯清亮，微风里偶尔携来栀子花的清香和生活该有的缕缕平静，神清气爽，江睿深嗅了一口，心境也愈发澄亮，步子也越迈越大，越迈越快。

    不过挺让他意外的是，到了自己酒店房间，进门的时候整个房间却是没人的。

    钟秋萌呢？

    我靠，吃了我的六块钱麻辣烫竟然跑了！？

    “秋萌？”

    “钟秋萌？”

    “萌老板？”

    江睿起身左顾右盼着喊了一声，半晌，洗浴间那头才幽幽的响起了淡笑声——

    “那么紧张干嘛呢，我在这……”

    ？？？

    江睿往后挪了两步，隔着玻璃门看着黑乎乎的浴室，

    “你在洗澡？”

    “不然呢？”

    萌姐姐的声线慵懒。

    “你洗澡不开灯的啊？有必要这么节约？？？”

    “有问题吗？”

    钟秋萌的语气颇有点理所当然，因为这个酒店的浴室太龌龊了，开着灯在外头几乎能隐隐约约看到里头的模样，这让钟秋萌很没有安全感，所以大不了摸黑淋浴算了。

    “你风尘仆仆了一天，不开灯能洗得干净嘛……”

    江睿胡咧咧的嘟囔一句，里头的钟秋萌听得清楚，一字不差的落在耳朵里，顿时妩媚的笑了，

    “干嘛？你是闲得没事干，想帮我洗澡？”

    “你要愿意的话我倒也是可以的。”

    江睿十指相扣的拗了拗手，关节咯吱咯吱响。

    钟秋萌：“你是不是喝多了？”

    江睿闻言一怔，“没喝，不是和你说了出去办事啊。”

    “哦～”

    里头的钟秋萌不知所谓的敷衍一句便没了声音，江睿寻思着这个大美女现在在干啥呢，怎么连个水声都没听到，于是脑袋凑近了些想要听听钟秋萌到底在干啥来着，结果这时候恰好门打开，江睿一不小心就感觉脑袋被个柔软且馨香的东西撞了下，小鹿顿时乱撞而死……

    “你这么猥琐的准备干嘛？”

    钟秋萌居高临下的俯视着江睿。

    她此刻身上就裹着件浴巾，头发更是被浴巾裹成印度阿三状，而抬头就是白腻腻的雪沟，滴滴清澈的水珠在其中骨碌碌滑了下去，极具诱惑性……

    “没干嘛……就是看看你有什么需要的……”

    短暂沉溺在洗面奶的惶恐和刺激中，江睿尽量让自己笑得礼貌而又不尴尬。

    钟秋萌看着他，经过清水洗礼更显诱红的唇瓣细细一勾，语出惊人道，

    “我需要37码的内衣和内裤，你有吗？”

    好家伙，所以你现在内衣内裤都没穿！？

    这也太……

    简直屌爆了……

    “这……”

    江睿挠挠头，瞄了又瞄大概率真空的萌姐姐，

    沉吟半晌，

    道：

    “要不然我的内裤拿去顶一阵子？改天回盛海再换？”

    “pia”的一声。

    钟秋萌抬手颇有些轻佻的拍了江睿一巴掌，不过力度与其说是拍，不如说是拂来得更准确些。

    “神经病。”

    她笑骂了一句，随后单手指了指厨房，“我熬了一些红枣银耳汤，你要喝吗？”

    “你还会做汤啊？”

    “嗯，我什么不会？”

    钟秋萌得意的扬了扬眉，眼里簇着亮晶晶的光。

    或许在别人看来她应该是个令人仰望且十指不沾阳春水的高贵子女，但其实并不是，凡事都得看她乐不乐意做，愿不愿意花那个时间罢了。

    ……

    九月的天，姑且算是盛夏的尾巴，这种时候的天气最是阴晴不定，毫无预兆的，连点闷雷都没有，天上已经飘下了点点的牛毛，随后“唰”的一声，雨下大了。

    从落地窗望下去，有匆匆的行人为求躲雨四处跑动，也有几个孩子有说有笑的在抢着雨伞……

    钟秋萌这时候就慵懒的依在落地窗旁，微微掖开一些窗户，随后和个没见过世面的初生婴儿般新奇的伸出手去接了点雨水，最后摆回来一看，似是自言自语又像是低语般的呢喃了一句，

    “下雨了，江睿……”

    “听说，下雨天和睡觉更配哦～”

    江睿这时候躺在床上眼巴巴的看着和个自由女神像似的杵在窗边看雨景的萌姐姐，开始疯狂暗示。

    “我不喜欢下雨天。”

    钟秋萌没去理会后头江睿的骚言骚语，依旧忘我的沉溺在自己的情绪里头。

    “听说，躲进被褥里把头闷住就什么声音都听不到了。”

    江睿继续循循善诱。

    “你说下雨天还能看到日出嘛？”

    “梦里什么都有的，秋萌……”

    “我挺想看日出的，有空陪我去海边看看……”

    “我还想去毛里求斯走走，等你有空就陪我去吧，以前一直不喜欢一个人去……”

    ……

    这一刻的钟秋萌有些喋喋不休了，这与她以往沉稳成熟的观感大相庭径，颇有点小女生的执拗和期盼。

    江睿也从原来的“苦心相劝”转变成了“认真倾听”。

    他如今心里懵懂明白的唯一一个念头就是——

    原来，秋萌有这么多想做的事却没做成啊……

    “如果早点遇见你就好了，江睿……”

    灯光微熏着，江睿撞到了钟秋萌柔情却带着媚意的眸湖里。

    他不知道她什么时候转头凝视着自己的，但那目光，又似乎一直都在……

    “好，这段时间忙完我就陪你去好吗？”

    江睿温情的回了一句。

    钟秋萌闻言，走过来，轻轻的坐在江睿床边，

    “男人不许说话不算话明白吗？”

    “嗯。”

    江睿点点头，紧紧的捏住她的手腕，“今天晚上陪我睡好不？”

    手腕上头，有着炙热的气息传来，一如江睿此刻的心情，七上八下，热流涌动。

    钟秋萌低头，轻轻吻了一下江睿的嘴角，凉凉的，暗香犹在，随后挪着脑袋伏在江睿耳畔灵性的抱怨一句——

    “你就是想睡我，别以为我不知道。”

    温热，

    而又揶揄。

    “谁说的，我只是想替你延续血脉。”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

