
申景枫已经等这一日很久了。

要不是怕申老夫人刚刚醒过来，受不得这样大的打击，他早就说了！

他可是受够了朱士杰的窝囊气。

再说那朱士杰，最近日子过的一直不怎么好，但是他并没有自觉离开这，反而是变着花样的来见老夫人。

当然，之前的时候都被申景枫派人挡回去了。

这一次朱士杰忽然间听说老夫人要见自己，一下子就高兴了起来，大有觉得自己终于熬出头的感觉。

他强行打起精神，直接就奔着申老夫人的院子来了。

当他瞧见申老夫人的时候，还是有一些不敢相信，眼前这个气色红润，中气十足，看起来都要年轻十岁的人，竟然会是申老夫人！

他之前用的药，就算是没有要了她的命，那她也不可能好的这样快啊！

“姑母！你终于肯见我了！也不知道景枫这些日子有没有和你说，我每天都来求见你呢。”朱士杰故意说起这件事。

申老夫人闻言就道：“景枫到是没提起这个。”

朱士杰得意的看了一眼申景枫，他暗中捣鬼被姑母发现，想来姑母不会轻易饶了他！

只听申老夫人已经继续说下去了：“景枫是个好孩子，怕耽误我养病，所以不想让我为了你的事情累心。”

“姑母，我是做错了什么吗？怎么会让姑母累心？”朱士杰问道。

申老夫人盯着朱士杰认真的打量着。

朱士杰也算是她很疼爱的一个孩子了，但什么时候，他变成了这般恶毒的人，又或者是说，朱士杰本来就是这样的人。

只不过隐藏的太好了，所以从前她没有发现。

朱士杰被申老夫人看的有几分心虚。

申老夫人已经沉声开口了：“你到现在了，还要隐瞒吗？你该不会以为我不知道，我因为什么得的这场病吧？”

“姑母，你的身体一直不太好，我多次说找郎中给你医病，可是你都不愿意……这才拖出毛病了，你不会把这件事怪在我身上了吧？”朱士杰无辜的道。

其实他已经心如明镜了。

申老夫人从来都不是拿着无的放矢的人，她说出这样一番话来，肯定就是为了他下毒的事情。

不过正所谓不见棺材不掉泪。

朱士杰这个时候，根本就不可能承认！

杨夏月对朱士杰的这种态度，根本就不意外，他这是摆明了不想承认了。

申老夫人一脸疲倦的看着朱士杰：“你要是现在就承认了，我还能从轻发落，可你要是冥顽不灵……”

申老夫人顿了顿：“那我就只能把你送到官府了。”

朱士杰的脸色微微一白，但还是强撑着：“姑母，你该不会是信了他们说的话吧？”

“我怎么可能给你下毒呢！”朱士杰继续道。

杨夏月闻言，就忍不住的笑出声音来：“你怎么知道，我们说了下毒的事情？”

朱士杰瞧着挺聪明一个人，这会儿竟然把话说漏嘴了。

朱士杰说完几后悔了。

要是往常的时候，朱士杰肯定不会犯这种低级错误。

但是最近这段时间，朱士杰被那种怪病折磨的，已经很久没有睡个安稳觉了，每天要靠大量安神的药物来维持睡眠。

虽然说白天的时候不会疼，但是他要是白天睡觉了，那晚上就睡不着了……就更是直接面对那种难以言说的折磨了！

所以他宁愿在半睡半醒之中，度过难熬的日子。

可这安神的药物也不是一点副作用都没有的，这些药物吃多了，就会让人白天的时候也提不起精神来，甚至头脑发木。

再加上本就休息不好。

朱士杰说话做事，哪里还有从前那么滴水不漏了？

朱士杰狡辩着：“上次你不是质问过我吗？说我给姑母下毒了，我看下毒的是你才对！”

“你为了骗取姑母的信任，先下毒让姑母病重，然后再想办法和人里应外合，救了姑母，这样一来……”

“姑母就会相信你们了，你们说什么就信什么！你们这样欺骗我姑母，良心过的去吗？”朱士杰开始倒打一耙。

他说的话听着好像是有理有据的，可是仔细一品就很站不住脚跟了。

尤其是申老夫人最近和沈氏的时候，也没少聊起沈氏小时候的事情。

申老夫人说起这些的时候，很多时候沈氏都能顺着申老夫人的话，接上一些片段。

如此一来，申老夫人已经确信这就是自己的女儿了。

事实上也的确是这样，一件两件事情对上或许是巧合，可是那么多事情，不可能都是巧合。

再说，沈芸娘这个名字本身就很有意思。

听声音就像是申韵一样。

也不知道是当初人贩子为了方便给改的名字，还是说这是沈氏自己要叫这个的……

那段被人卖来卖去的日子，简直就是沈氏的噩梦，所以沈氏也很少回忆起那个时候的事情。

以至于把许多细节都忘记了。

申老夫人失望无比的看着朱士杰：“机会我给过你了，你要是还不承认，那也就别怪我不客气了！”

“来人啊！把朱士杰给我绑起来，连带着我们的证据一起送到官府！到时候只管交代官府按照规矩办事儿，不用顾忌他的身份。”申老夫人冷声道。

朱士杰听了这话，脸色就苍白了起来：“姑母，你真的不信我吗？”

“既然你觉得我不公正，那我就把事情交给官府，到时候官府的人自然会查明真相，你要真的是无辜的，那也没人会冤枉你。”申老夫人的神色之中有一些疲倦。

到也不是真的累了，而是觉得心累。

她完全没有想到，朱士杰会对自己做这样的事情。

要是朱士杰直接说想要这宅子，她也许早就把地契和房契都给朱士杰了，也会给上一些钱财。

可是朱士杰为了这些身外之物，动了这样的恶念，是万万不能原谅的。

朱士杰噗通一声就跪在了地上：“姑母！姑母！”

他的声音之中已经带着哭腔了。

杨夏月在一旁瞧着，冷哼了一声，瞧着这朱士杰好像多有骨气一样，这不，被一吓唬，就直接交代了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030884"  chaptername="逼问">加入书签</a>
</div>
