    只见朱媺娖的这张画上，画着几个锦衣卫，为首那个，蒙上了面孔。

    张明伟一见，顿时一惊，连忙又看向周文镇所画的那副蒙面画。只是一对比，如果就从这画像上看，确实有点像。

    “先生，肯定是他！”这时，就连凑过去看的王二彪都惊叫了起来，“那眉毛，简直一模一样，都是吊眼眉！”

    那周文镇听得很是诧异，还想表功，就连忙又说道：“小人有心想查这个人的来历，派了教中跟踪的好手去跟了，回去一问，应该能知道他是何人。”

    张明伟看了他一眼，并没有理他。而是皱着眉头看着画像道：“按理来说，不应该是他吧？”

    只是管了蓝天保的那个事情而已，就要到杀人，而且还是杀官的地步，从逻辑上解释不通。

    朱媺娖听了，也是紧皱着眉头，似乎也是想不通的样子。

    唯独王二彪却一点都没想不通的样子，当即对张明伟说道：“先生，他是估计不会，但是他背后的人却是可能的。”

    听他这么一说，张明伟立刻便想起来了。王承恩曾经禀告说，周毕安去骆养性府上大闹过，这个买凶杀人的人故意露出破绽是嘉定伯府上，要说这种行为最有可能的，就是骆养性。

    还有，自己要接掌锦衣卫的事情，以骆养性的能力，就算不能确认，估计听到风声却是有可能的。夺他官位，这和夺人钱财一个道理，他有这个杀人动机。

    想到这里，张明伟又想起骆养性的锦衣卫指挥使的身份，用这种手段好像也不稀奇。

    于是，这一来二去，他基本上就能肯定，应该是骆养性想杀自己。

    “如果再见这个蒙面人，你能认出他么？”张明伟接着看向周文镇，严肃地问道。

    周文镇一听，连忙说道：“能，肯定能。这人的眉毛有点特别，身上还有种常干这事的气质。只要能再见，一定能认出来。”

    说到这里，他稍微想了下，随后又补充道：“他还给小人看了剩下的四千两银票，都和这张一样，约好明日黎明事成之后见面验货交钱！”

    张明伟听了，心中发狠，想杀我，那就要付出相应的代价！呵呵，正好可以搞事了！

    这么想着，便没有犹豫，立刻问王二彪道：“你知道他住哪里？”

    王二彪听了，皱着眉头摇摇头道：“就只知道他大概住在哪一带。不过李同知肯定是知道他住哪里的。”

    张明伟点点头，李若琏确实应该知道。于是，他又转头看向周文镇道：“你派去跟踪的人手，如今在哪里？”

    得到答复之后，张明伟便严肃地对周遇吉说道：“府内寻个地放火，闹大点动静抓刺客。然后你派人兵分几路，带他们的一个人去寻那跟踪的人要他的跟踪结果；再派人去找李若琏，对那人实施秘密抓捕，王公公跟着去。”

    周遇吉一听，便立刻抱拳领命道：“末将遵命！”

    随后，他立刻转头看向自己媳妇，严肃地吩咐道：“大人和公主的安全就都交给你了！”

    “夫君放心！”周刘氏的话不多，却透着浓浓的自信。

    就连边上的张明伟见到，都是觉得有一种安心感。这让他想起来，明末这段历史上，巾帼英雄也不少，最有名的是秦良玉，还有秦良玉的媳妇张凤仪，同样领兵南征北战。遗憾的是，此时已经战死。

    这位周刘氏，虽然同样在史书上留名，不过因为没有领兵打仗的记载，只是最后周遇吉战死时，记了一笔她领着健妇据房而守，贼进皆被射杀，最后被贼人放火烧死不降！

    此时，周遇吉身为武将，自有雷厉风行之风，立刻按照张明伟的要求行动了起来。

    没过多久，原本没什么动静就抓了刺客的张府，忽然火光冒出，随后男女老少等等，都在喊“救火”。一会之后，又是喊“抓刺客”之类，闹得动静很大。

    不过没人知道，在这个动静的掩护之下，从张府后门那边，悄然出了几队人，散入到了黑夜笼罩的街道中。

    大约小半个时辰之后，五城兵马司的巡城兵卒才姗姗来迟。此时，张府内的明火已经被扑灭，不过府里听声音还是很乱。

    张府守门的，拒绝了五城兵马司军卒要进去帮忙的要求，说正在严查刺客，其余消息，就一概没有透露了。

    这时候，虽然天色还黑，却已经到了上早朝的时候，因为崇祯皇帝的勤勉，很多官员已经上路去紫禁城了。

    刚好要经过长安大街，不少人都看到了这一幕。大部分官员，见到原来是京畿之地难民安置使府上有刺客，不由得一个个都是幸灾乐祸：看，让你得罪人，遭报应了吧！

    就唯独少数几个官员很着急，比如说左都御史刘宗周，想去张府了解情况，同样被阻。

    最后，更是惊动了崇祯皇帝。让谁都没想到，这还没到开宫门时间，崇祯皇帝竟然就御驾出宫，在王承恩的陪同下，率领大批东厂番役，浩浩荡荡地赶来张府。

    这一幕，再次让围观的京师官员看得瞠目结舌，这京畿之地难民安置使得有多受圣宠，才会让皇帝都亲自赶来！

    要知道，一般遇到这种情况，就算是受宠的臣子，皇帝最多马上派心腹之人过来了解情况，就已经是足够的啊！可如今，皇帝却亲自来了……

    于是，京师的官员，全都不上朝了，反正皇帝都跑来张府了。那么多的官员，全跑到了长安街上，就在张府的外面看热闹。

    骆养性当然也赶来了，看到皇帝竟然如此重视张府这边，他便明白，宫中的传言，十之八九是没错的。因为锦衣卫指挥使这个官职，一向是由最受皇帝信任的外臣担任。

    想着这个，他不由得暗自庆幸，幸亏自己当机立断，下手地早！

    “陛下慢点走，刚才奴婢问了，先生和公主都没事！”王承恩紧跟在大步前行的崇祯皇帝身边，赶紧安慰禀告道。

    崇祯皇帝没理，继续在张府内大步前行。

    忽然，就见前面出现几个人，也匆匆迎了过来。

    崇祯皇帝这么急着赶来，让张明伟也措手不及，以至于迎驾都晚了。

