    “何处可学。”

    宁易一听来了精神，只要有神通，以他没有瓶颈的BUG，跟本没有学不会的担忧。

    “呃，我也不知道。”

    剑十六愣了一下，讪讪笑了笑。

    宁易翻了个白眼，不知道你说个球。

    “道家一百零八式神通，失传者众多，别说是我，恐怕就算稷下学宫院长，也不敢说知道‘幽通’何在。”

    剑十六为自己辩解了一句，接着说道：“我说这话，也不是让你修习‘幽通’。神通及仙人绝学，入门极难，就算真被你寻到，也不见得是好事。‘幽通’你暂时没办法学，却可以学习从‘幽通’中演变出来的术法。比较有名的有‘破邪法目’、‘鬼瞳’、阴阳眼等等。稷下学宫号称藏尽天下术法，寻到一两门应该不难。“

    “多谢。”

    宁易闻言，心中豁然开朗。

    宗门出来的高徒，果然见多识广，这些修行知识，可不是稷下学宫这种流水线批量生产的学生可比。

    “不用客气。”

    剑十六犹豫了一下，说道：“作为朋友，其实我还是劝你打消这个念头。潜入长安城的狐族只怕都是族中精锐，最弱也不比咱们差，能不招惹就不要招惹。”

    “放心吧。”

    宁易笑着点点头，“我有分寸，养魂丹虽然好，但是也得有命享用不是？”

    商量好计策，一行人相互告辞离开。

    宁易与剑十六结伴而行，来到楼前时，就看到王离黑着一张脸，正与店家理论，连镇仙司的衙役都招来了，看样子事情不小。

    “啥？”

    弄清楚事由原由后，宁易愣了一下，“你说他的坐骑玉狮子丢了。“

    “是啊。”

    剑十六脸上神色也有点古怪，小声说道：“那头玉狮子实力很不凡，且智慧极高，即便是我也没把握能稳赢它。这么悄无声息的不见了，绝对不寻常啊。听店家的意思，咬定玉狮子是自己跑的，不想赔啊。”

    “可不是吗，一百万两银子怕都不够赔的。”

    宁易绷紧脸，心中却是一阵暗爽，让你丫的显摆，倒霉了吧，还是袋驴安全，就是丢了也不是很心疼。

    摸了摸驴脑袋，宁易心中一动，这场面有点似曾相识呢。

    话说，前日镇仙司的衙役也丢了一批坐骑，莫非最近小贼专找酒楼马厩里的坐骑下手。

    这样一想，宁易越加觉得自己买袋驴是十分明智决定。

    毕竟，一匹和普通驴子类似的坐骑，放在满是骏马灵兽的马厩中，小贼是看不上眼的。

    告别剑十六，宁易骑上袋驴，直奔稷下学宫而去。

    路上，袋驴不时打个饱嗝。

    宁易赞叹一声，万香春的服务真好，看把自己的灵兽给喂的，都吃撑了。

    话说回来，袋驴真省油呢，从买回来自己都没喂过，毛发却越来越油光了，着实令人欣喜。

    在次回到稷下学宫，宁易感觉院中变热闹了一些。

    姜棋失利后撤，狼族使者在长安议和，战事暂时搁置下来，双方进行一个平静期。

    前线稷下学宫学子和教习回来了一部分，贵族子弟也不装了，许多都回到了学宫。

    宁易去了一趟教务处，把地狱火爆与飞羽术两门术法修行进度做了登记。

    两门术法，宁易早已修习圆满，为了避免太引人注目，宁易只展现出小成境界，换得了140学分。

    随后去了藏经阁，先借来一些关于神通‘幽通’描述与介绍。

    藏经阁中，这类书籍很多。

    道家一百零八种通神，在修行界也是赫赫威名。每一种神通背后，都有一位传奇的仙人。

    所以，流传下来的事迹与传说很多很多。

    ‘幽通’，乃地冥真君的绝学，传说这位真仙天生三目，出生之时，地府十方阎罗来贺，各位鬼王护其左右……

    …………

    半日后，宁易放下书籍。

    阅读许多本野史传记后，宁易发现这位地冥真君的经历真是个传奇。

    地冥留下过传承，‘幽通’也曾数次现世。只是最近五百年间，在无‘幽通’现世的消息。

    此类情况，并不鲜见。

    在牛的神通，也抵不过时光，大多都湮灭的历史浪潮中。

    如今存世神通，并不是很多。但是，从神通演变而来术法，却如百花齐放，非但没有减少，反而越来越多。

    但就‘幽通’这一式神通，演变而来的术法就有数百种之多。

    宁易随后查了藏经阁术法目录，发现竟有二十八种之多，偏向于破除虚妄的，也有七种。

    由此，一个大胆的念头在宁易心中生出。

    术法是从神通中演变而来，如果说神通是一栋完整的建筑，术法就是这栋建筑中的一块块砖头。

    整体和部分。

    若自己有了一块块砖，是否可以逆向把神通盖出来。

    这个念头一起，宁易心跳不自觉的开始加快。

    对于别人来说，此类尝试无疑是白日做梦，但是对拥有bug的宁易来说，却不是难事。

    稷下学宫的藏经阁中，收集着天下术法。

    天时地利都在，不尝试一下岂不可惜。

    唯一有点麻烦的是，学习藏经阁的每一门术法都需要支付一定量的学分。这么多术法要一一学习，需要的学分可是一个天文数字。但是，也并非没有办法解决。

    一百零八式神通，想想都令人激动。

    地煞七十二术，那怕学精一术，也有在这个世界立足的本钱，更别提更牛的天罡三十六法。

    如排在天罡三十六法第一位的‘斡旋造化’，拥有无中生人，演化乾坤，造化生灵的威岸威能，修炼至大圆满，拥有创世威能。

    传闻女娲曾用这式神通造人。

    此等威能之法，在修行界如昙花一现，尽乎传说。

    但是，因其演变而来的术法却很多。

    如果一一收集习练，是否可以令‘斡旋造化’这式神通重现人间。

    当然，如此大威力的神通，想要逆现很难。

    所以，宁易准备先给自己订一个小目标，先逆现一式地煞神通，比如就从‘幽通’开始。

    万地高楼平地起，伟大的目标从来都是从小目标开始的。

    所以，宁易准备先把藏经阁中由‘幽通’演变而来的七种灵目术法学会。

