    萧如风顿了顿，继续道，“不过，好在阿爵把李婶抓了回来，钱财没有损失，不如我们将李婶送警局里去？”

    不管怎么说，张淑芝也是他的母亲，看着她进警局，实在于心不忍。

    战司爵双眸微眯，淡然道，“如风，你担心什么？是怕我把张夫人送警局去吗？”

    “不是……我不是这个意思。”萧如风下意识反驳道，“我只是担心，你一时间冲动，轻信了李婶的话，你……”

    战司爵眉头微皱，打断道，“如风，你不相信我，还是说，在你眼里我就是这样一个，不分是非黑白的人吗？”

    不等萧如风回应，他立即看向李婶，冷冷道，“李婶，东西全部还回来，我放你一马，不过，你以后再出现在A市，那别怪我不留情面了。”

    李婶顿时缩了缩脖子，颤颤巍巍道，“……好。”

    她说着，立即将东西从包里拿了出来，放在桌上，然后低下头去，一句话也不敢再说了。

    战司爵扫了一眼，轻声道，“张夫人，你看看吧，东西有没有少。”

    张淑芝愣了愣，顿时反应过来，立即上前检查。

    看着桌上的东西，她眼睛顿时亮了起来，点头道，“没有少，没有少。”

    一想到这些东西都回到了自己的手里，她心情顿时好了很多。

    战司爵闭了闭眼睛，轻哼一声，道，“张夫人，既然东西没少，那我也不欠你的了。老宅这套房子一直都是用你的名字买的，理应属于你。”

    他说着，又看了萧如风一眼，“萧如风，我欠你的还很多，怎么还也还不完，不过，以后我每个月给你还有张夫人，打一笔生活费，就算你不用工作，那下半辈子也不用愁了。不过……你要想工作，那我也不会拒绝。”

    话音刚落，张淑芝和萧如风下意识相互对望了一眼，心里一惊，一下子慌了。

    战司爵这话里的意思，是要赶他们离开吗？

    就在他们两人胡思乱想时，战司爵又继续说道，“至于战萌萌，我也不会勉强她，让她自己选，她想跟着谁就跟着谁，一直到她出嫁前，所有的费用都我出，怎么样？”

    萧如风一听，立即激动道，“不行，萌萌是我的女儿，她得跟着我。”

    “可是，张夫人好像并不是这个意思。”战司爵毫不留情的拆穿道，“她想要的，一直都是，让你娶妻生子，给她生个孙子。说句不好听的，萌萌跟着你，我怕她每天会伤心。我可不想看她哭成泪人的样子。”

    “可……可是我……”萧如风犹豫着，却不知说些什么才好。

    他的确想让萌萌待在自己身边，可妈的态度也非常的坚定，他实在说服不了。

    张淑芝也算是听了个明白，立即上前，有些兴奋上，“战司爵，这可是你说的，老宅是我们的，这些卡还有贵重的东西是我们的，你每个月还要给我们生活费，以后如风要工作，你也得给他安排，萌萌也归你养！”

    她说着，突然想起了什么，犹豫道，“那许欣然呢？那个女人……”

    话还没说完，战司爵直接打断道，“许欣然，死了。”

    “死了？！”

    萧如风一脸的震惊，随即又摇头，有些崩溃道，“怎么可能，欣然那么好，她怎么会死呢？司爵，她没死，是不是你……”

    张淑芝见状，眉头紧皱道，“瞎说什么呢？许欣然死了，那……那也是没有办法的事，况且，这也不是你想的，是不是。所以，如风，你别再多想了，这事和我们没有关系。”

    萧如风充耳不闻，看着战司爵，语气里带着些许的哽咽，“她……欣然是怎么死的？”

    战司爵也没瞒着，直接将事情的原由说了出来，“今天许欣然绑架了……”

    “不可能，怎么可能，我……我不相信，这不是真的。”萧如风始终不敢相信，心却微微的痛了起来。

    战司爵淡淡的看了他们一眼，淡然打，“该说的，已经说了，我有事，先走了。”

    说完，他抬脚就朝外走去，心里却毫无波澜。

    这是他们选择的结果，他只能接受。

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜从公司回家，正准备回别墅，却看到一道娇小的身影蹲坐在战司爵家的门口处，她的头紧紧地埋在双腿之间，浑身发颤。

    “萌萌？！”黎甜甜顿时有些诧异，下意识想要走过去，但突然想到什么，她又停住了脚步。

    萌萌这么伤心，她过去会不会是火上浇油呢？

    犹豫了一下，她抿了抿唇，还是抬脚走了过去，心里却组织着语言，想着等会说些什么。

    “乔伊阿姨，是……是你。”萌萌微微抬头，委屈巴巴的看着黎甜甜。

    现在的她跟个受伤的小猫似的，哭兮兮的样子，好不可怜。

    黎甜甜闭了闭眼睛，压下心里的纠结，轻声道，“萌萌，你怎么了？为什么在这里哭？是战司……你爸爸欺负你了吗？你跟我说，我帮你打他，好不好？”

    一听到爸爸这两个字，萌萌顿时哭的更加厉害了，怎么样都停不下来。

    见状，黎甜甜顿时慌张了，一边轻轻地拍着她的后背，一边安慰道，“萌萌，别哭了，别哭了，再哭下去，会变成小花猫的，那样太丑了。”

    萌萌的哭声微微收敛，小声抽泣道，“我……不是的，我爸爸没有欺负我，爸爸对我可好了，是……奶奶还有萧爸爸，他们……”

    话还没说完，她又低下头，不说话了。

    黎甜甜微微一愣，在心里斟酌一番，小心翼翼的开口道，“是他们欺负萌萌吗？”

    她一边说着，一边注意着萌萌的一举一动，“如果他们欺负萌萌，那你告诉我，我……我去帮你说他们，好不好？”

    “不……不是的。”萌萌紧咬着唇，“他们……他们只是不要我了，不喜欢我了。爸爸说，萧如风叔叔才是我的亲生父亲，爸爸说我以后会多一个爸爸疼我，爱我。可是萧爸爸好像不是这样想的。”

    黎甜甜伸手轻轻地拍了拍她的后背，安抚着。

