    楚天见到邮箱里的巨款，536941个金币。

    美滋滋的收货到包裹里。

    对着视频中的的胖子道。

    “发动一下你的人，继续帮我收金，至于价格嘛，肯定不会让你亏的，量越大越好，但是……你要保密，不可以对外泄露是我在收！”

    听到楚天的话，【诚信第一零零七】这个奸商，眼睛中露出了亮光。

    要知道，他们这种金币商人，就怕的就是金币收到手里，却因为市场波动砸到手里。

    楚天这句话，等于跟他预定了金币，也就是说，不管他多少钱收来的金币。

    楚天都会让他有得赚，并且接手拿走。

    诚信第一零零七：“好，你放心……每三个小时，我通知你一次！”

    我不是德鲁伊：“好，去做吧，不要担心钱的问题。”

    两个人挂掉视频，楚天辨别了一下方向，第一站他准备去一趟自己的店铺。

    这一次要塞争霸，他的大将……魔师【上大号没带纸】要派上用场了。

    来到盛京城中心。

    这里一如既往的人气爆棚。

    望着自己的三家店铺，呈三角之势，将城市中心广场包围。

    楚天嘴角上扬。

    当初的地皮争夺，自己以等级碾压之势。

    直接拿下了盛京城所有黄金地段。

    此时此刻的地皮价格，可不是在系统购买时的几十几百金那么简单。

    保守估计，自己的这几块地皮，随随便便也能卖上万金了。

    在过几年，一块地皮升值到上亿甚至几亿的现金，都不在话下。

    拍卖行的方向，人数进进出出，一片火爆。

    药店方向，三面街道上都拍着长队。

    队伍头部，正是三面的出售药品的窗口。

    至于工程商店……

    楚天望过去的时候，发现了奇怪的景象。

    三个窗口都关闭状态。

    还挂着……暂停营业的牌子。

    啥情况？

    快步走到店门口，他身为店铺拥有着。

    就是店铺关闭状态，他也随便就可以进入。

    直接推门进去，楚天发现，店铺一楼一个人都没有。

    这是……放假了？

    楚天顿时心中怒火升起。

    顿时想到上一次见到魔师那小子，就不务正业，打扮的花枝招展去泡妞的事情。

    楚天想到这里，正准备打开好友系统，找他算账。

    因为之前，他看到这小子是在线的。

    不过就在这时……

    轰……

    一声巨响在头顶传来。

    “靠，又他么炸了，你们都是废物吗，一天炸几次了，老大有多少钱，都不够你们败家的！”

    听到这声音，楚天心中怒火瞬间下去了不少。

    这声音，不是别人，正是【上大号没带纸】那小子。

    楚天好奇的开始上楼。

    要知道，楼上正是工作间。

    而且每一个工作间，都是独立的。

    工作间里就算制造东西爆炸了，也不会将声音传到下面来啊！

    刚才那动静不小……到底发生什么事情了。

    脑海中带着好奇，楚天出现在了工程商店二楼的楼梯口。

    一上来，顿时眼睛一直……

    这TMD搞毛呢？

    整个二楼，应该是有很多工作间的隔断式建筑。

    而眼前，那里还TM有隔断？

    整个二楼，被拆的，呈大厅模式。

    这要是现实中，这样拆掉所又的墙体……

    只靠着四周的墙体支撑，怕不是这栋楼，直接倒塌了。

    还好这里是天道世界中，所有内部墙体全部被拆除，也没啥影响。

    不过……

    楚天见到了有百十号人在围着一个巨大的机器忙活着。

    当他见到这台机器的时刻。

    心脏不仅嘭嘭……剧烈跳动。

    “我靠……魔化巨型移动战车！”楚天震惊的直接喊了出来。

    他这一说话，所有人顿时将目光投了过来。

    站在那高达十几米的战车顶层指挥众人组装的……魔师。

    同样发现了楚天，原本这家伙板着个脸，发出一阵阵怒骂，指挥着那些工程师。

    此刻脸上的神色大变。

    “老大……”这家伙直接笑容满面。

    然后连滚带爬的从梯子上往下跑。

    爬到一半的时候，脚下一空，整个人，咕噜……滚了下来。

    落在地上，摔的哼哼唧唧……

    然而，那些工程师们，见到这一幕，脸上的肌肉一顿抽搐……。

    却没有一个人敢笑出声。

    楚天也是不禁莞尔，这家伙……貌似威慑力还蛮大的啊。

    “老大……你终于出现了……我想死你了！”说着就朝楚天扑来。

    “停……”楚天伸手，抵住这家伙的胸口。

    “有话说，有屁放……”

    虽然自己是有一段时间没上游戏了。

    但是，这家伙也不至于这样吧？

    他这么热情，必然是有什么猫腻。

    “呃……”上大号没带纸见到楚天的样子。

    顿时尴尬的挠挠头……

    “嘿嘿，老大，给点钱呗？资金不够用了……”

    这家伙可怜巴巴的盯着楚天，生怕楚天生气似的。

    然而，楚天还真被他这一句话弄的愣住了。

    接下来，打开店铺系统。

    看了一下上面的余额……

    120金币……

    “我靠……”楚天眼睛瞪得跟牛眼睛一样。

    要知道，楚天的店铺系统，统计的可不是单独这一间工程商店。

    那可是……他所有店铺。

    别忘了，在北部战区，有三个主城。

    每个主城内都有他的店铺。

    虽然四季城和黑土城里的店铺收入较低，还要跟盛京城城主分好处。

    那城主，当时是小龙女控制的跟他签署的。

    但是，协议已经签署在那了，就算小龙女现在归他，也没办法更改。

    那一部分钱，就等于交给系统纳税了。

    但是……这么久过去了，剩余资金只有120金币，这就过分了。

    出了他，就只有眼前这小子，能动用店铺资金。

    当然，他是没办法直接取现的。

    只能用店铺资金去收购材料等等。

    但是楚天很快就反应过来。

    望着【上大号没带纸】这小子身后的那台半成品机器。

    楚天知道……好家伙，这东西就是一个吃钱的机器啊。

    但是让他更加好奇的是。

    这台魔化巨型移动战车，出现的时机……

    正常情况，应该在开启国战之后。

    魔师的等级提高到一定程度，才领悟了这么一个技能。

    怎么，现在他就给搞出来了？

