    第1233章三媒六聘不可少

    在南温淑焦急不已的目光下，傅时墨神色平静的颔首应下。

    他同样撸起衣袖到小臂的位置，随后踱步走到颜怀壁的面前。

    “砰——”

    两人出拳，握的紧紧的拳头砸在对方的身上发出沉闷的声响。

    他们谁也没让谁，一人全以力赴，另外一人同样也没放水故意退让。

    颜怀壁进攻愈发勇猛，傅时墨亦没放水全力防备，对方的进攻很少打在身上。

    可即便如此，伴随着攻势的加强和对方灵巧的躲避，这场打斗依旧激昂刺激。

    两人打的不相上下，战斗激烈，看起来格外的令人热血沸腾。

    “……”

    颜知许坐在沙发上，眼眸波澜不惊平静地凝视着面前的一幕，眉头舒展，没任何的忧心如焚。

    一旁紧张不已的南温淑看到自家女儿这没心没肺的样子，顿时气便蹭蹭蹭的涨。

    在南温淑愤怒不已的目光下，又过了几分钟颜知许才出声制止，“行了，打的也差不多了停下来喝口水。”

    其实老妈太过忧心了，大哥和阿墨都是有分寸的人虽然是在较量，但身上并没挂彩。

    她一出声正在打斗里的两人停下，丝毫不念战。

    颜知许满意的挑挑眉梢，为他们两人倒了两杯凉白开，分别递给二人。

    “谢谢阿许。”

    颜堇脩接过透明的玻璃杯，随意的喝了一口水润嗓子，态度悠闲斯文，一点也看不出刚才干架时的狠厉。

    战事停止。

    颜峥心中的怒火平息，面色严肃，周身强大的气势毫不遮掩的放出，“虽然你向阿许求婚了，但该有的礼节，诸如三媒六聘父母亲戚登门下聘提亲，请高人看日子这些都是必不可少的，礼节不可省。”

    阿许是自己如珠似宝宠大的，纵使嫁人也不能受委屈。

    “我也觉得不可省。”

    对于这一点，南温淑嘴角噙着浅浅的弧度，没什么想要反对的。

    自己生的女儿自己心疼，若只是单纯的求婚其他什么都没有就要他们颜家嫁出千娇万宠的女儿那他们是不干的。

    傅时墨听出颜氏夫妻话里的强硬，不过倒也没心生不耐或其他想法，“当然，这一点伯父伯母可以放心。”

    阿许是自己追求了两世的所爱，在礼节这方面自然不会亏待她，反而是恨不得将全天下最好的东西双手奉上。

    颜峥不咸不淡的点头，“嗯。”

    眼见他们讨论事情，颜堇脩冷幽幽恍若是冰锥一样的视线不停的落在傅时墨的身上。

    就算他是再家财万贯地位斐然，只要是刚让阿姐不开心，自己什么大逆不道的事情都做得出来。

    颜峥站起身，神色冰冷，并不想在御山华府多停留，“其他的事情让你父母在下聘那天过来跟我谈。”

    看了一眼还坐在沙发上的女儿，脸上的寒意骤然退散笑意灿烂，“阿许，跟爸爸回家。”

    “好。”

    颜知许没忤逆颜峥的话，从沙发上站起身踱步走过去。

    她懒懒散散地摆摆手，“阿墨，我先回去了。”

    “嗯，早点休息。”

    傅时墨说完没傻乎乎的站在原地，踱步跟上送他们到隔壁的盛世豪庭。

    他在大门口站了许久才返回家。

    (本章完)

