    孙晖带着江晓峰走到了一辆奥迪车旁，这时候已经有一个西装革履的年轻人站在那里等他们了。

    见两人过来，年轻人赶紧和孙晖打招呼：“孙秘书，您好。”

    孙晖看到年轻人笑了一下，赶紧给江晓峰介绍道：“江盟主，这部车就是配给您的，同时还配了司机给您，这小伙子身手很不错的，是当兵出身，叫黄皓翔，以后他就跟着您了。”

    孙晖又赶紧给黄皓翔介绍了一下江晓峰。

    这黄皓翔一看就是一个不错的年轻人，很是恭敬的和江晓峰打了招呼，说道：“江盟主，您好，以后我就是您手下了，您有任何事情都可以吩咐我去做。”

    江晓峰见这人很懂礼貌，自然是对他很有好感，笑着说：“黄先生，您不用和我这么客气。”

    黄皓翔没想道江晓峰竟然管他叫黄先生，害羞的笑了一下说：“江盟主，你以后就叫我小黄或者小翔就好。”

    江晓峰说：“那不然这样吧，我看你我年纪相仿，你可能比我大一两岁，我就叫你翔哥吧。”

    “您可是我上司，我怎么敢让您叫我哥，还是叫小翔吧，我比较习惯。”黄皓翔赶紧说道。

    江晓峰笑笑就只好答应了下来。

    孙晖见两人整理好称呼，笑着说：“小翔，那等下你送江盟主去看一下房子吧，我这边还有些事情要处理，江盟主我就交给你了。”

    黄皓翔笑着说：“孙秘书，我一定会照顾好江盟主的，不会让他有危险。”

    “好，那江盟主，我就不陪着您去了，因为这边还有点事情需要我处理，您去看，有什么不满意的或者还有其他什么事情都可以联系我。”孙晖看向江晓峰说道。

    “好的，孙秘书，我们自己去就行了，就不麻烦你了，你赶紧去忙吧。”江晓峰向孙晖道谢。

    说完，孙晖和江晓峰握了下手，就转身离开了。

    见孙晖走了，黄皓翔笑着和江晓峰说：“那江盟主，我们现在去房子那边看一下。”

    江晓峰点点头。

    黄皓翔很有眼色的赶紧帮江晓峰打开了车门，请他上车。

    江晓峰对黄皓翔的举动还有些不习惯，尴尬的笑了一下，就进到车里了。

    “这待遇就是不一样。”江晓峰心里默默的想着。

    黄皓翔为江晓峰关好车门之后，赶紧也上了车，车子启动，往江晓峰的房子开去了。

    路上，江晓峰一句话也没说，他一直在思考着刚刚从陶盛仁那边听来的关于师父的事情。

    黄皓翔一边开车一边观察着江晓峰，见他没有主动和自己说话，自己也不好先开口。

    “没曾想师父竟然是许家的人，不知道之前许勇突然来贺家救了自己，是不是和师父有关系？可是师父已经脱离许家那么久了，许勇为什么还会听他的话？”无数的疑问出现在了江晓峰的脑海里。

    江晓峰想的专注，觉得时间过得很快，好像没一会儿，车就驶进了一个小区停下来。

    黄皓翔一停好车，赶紧跑下来给江晓峰打开了车门，恭敬的说：“江盟主，到了，您下车吧。”

    江晓峰觉得不能适应，笑着说：“小翔，你不用这么客气，我可以自己开车门下车的。”

    可黄皓翔不知道是不是因为在部队呆惯了，很有纪律，说道：“您是领导，这些事情是我应该做的，这是我的工作。”

    能这么认真工作是好事，江晓峰也不好打消他的积极性，不好再说什么了。

    “江盟主，房子就在这个小区，我带您去看一下。”

    “好。”

    黄皓翔赶紧在前面给江晓峰带路，江晓峰一边打量这个小区，一边跟着黄皓翔往房子走去。

    两人进了电梯，来到了八楼，到了房子门口，黄皓翔给江晓峰开门：“江盟主，请进，您可以参观一下房子。”

    进门一看，江晓峰看到是一个装修很简单的三室一厅，刚好是江晓峰喜欢的风格，他笑着点点头，每个屋都看了看。

    “江盟主，你要是觉得有任何问题，都可以和孙秘书说。”黄皓翔说道。

    “没什么问题，都挺好。”江晓峰说道。

    “那既然没什么问题，那钥匙给您。”说完黄皓翔把钥匙递到了江晓峰的手里。

    然后他又拿出了一张纸说递给江晓峰“对了，江盟主，这是我的电话号码，你有什么事情随时都可以找我。”

    江晓峰接过来看了一下，笑着对黄皓翔说：“谢谢你，小翔，那今天没什么事情了，你可以下班了，我先简单收拾一下，等过几天忙完了，我们一起吃顿饭。”

    “好，那江盟主你先忙，我先走了。”说完，黄皓翔就转身走了，出门时还不忘帮江晓峰带上门。

    江晓峰这时候才放松的坐在了沙发上，环顾了一下这个大房子。

    他心里有些感慨：“没想到自己能在京都有自己的房子，还有车子，自己还竟然当上了中医医盟的盟主，谁能想到，一年前，自己还是个刚从农村来城市的小医生呢？”

    江晓峰回想了一下自己这一年多的经历，笑了一下。

    “以后来京都就不用住宾馆了。”江晓峰小声嘀咕道。

    突然，江晓峰的手机响了，他赶忙拿出来看了一下，发现是个不认识的号码打来的。

    江晓峰接起电话，问道：“你是哪位？”

    对方小心翼翼的问道：“请问这是江晓峰的电话吗？我是蒋俊飞。”

    “蒋先生，是我，你找我有什么事情吗？”江晓峰笑着问道。

    这个蒋俊飞就是江晓峰当时去泰王国救回来的人之一。

    对方听见江晓峰的声音，很是开心说道：“江先生，好久不见。从泰王国回来后，我还没有向你表达谢意，听说你最近都在京都，我今晚想请您吃个饭，您有时间吗？”

    “今晚？”江晓峰想了一下，今晚刚好没有什么安排，又看看时间也差不多到了晚饭时间，就笑着回道说：“好，我今晚刚好有空，那你把位置告诉我，我现在就过去。”

    见江晓峰答应了，蒋俊飞赶紧说：“江先生，您告诉我您的位置，我派车去接您。”

    江晓峰知道蒋俊飞很感谢自己的救命之恩，既然他都说要派车了，那就省的自己麻烦，于是他就把他的地址告诉了蒋俊飞。

    “好的，江先生，您稍等一下，我现在就叫车过去。”蒋俊飞高兴的说道。

    说完，江晓峰就挂断了电话，等着蒋俊飞的车来接自己了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>