
　　程华幽幽的说道“田庆，这次你们的任务最终，要深入到全市的每一个乡镇，那需要的工作队不是一个小数目，你要尽可能的组织好，安排好，责任到人，谁出了事谁就要兜着！”田庆点了点头，说道“放心吧你就。这事管全市农民的切身利益，如果连这点儿事情都办不好的话，那我这个粮食局长真的是该回家抱孩子了！”程华长长的吐出一口气，缓缓的站起身来，一脸郑重的说道“同志们，从现在起，我们要把所有的精力都集中到这件事情上来，一定要把农民手里的粮食，尽快的的收上来，让广大的农民切实感受到实惠，让他们明白，我们政府不是吃干饭的！”

　　会议结束后，出于对张强的感激，程华执意要请张强吃饭。宴会厅里，也许知道张强是那种不爱应酬的人，陪同张强的只有田庆，程华，和田蕊，赵倩，老村长。田蕊和赵倩倒还没什么，只是略微显得有些拘谨，老村长的反应就大了。一个小小的村长和堂堂市长在一起吃饭，要说不紧张，那才奇怪。看到老村长战战兢兢，连拿筷子的说都有些哆嗦，程华微微一笑，对他说道“老田，你作为临溪村的村长，这次可是帮我市政府一个大忙了，如果不是你将张先生带来，解决了农民们迫在眉睫的困难，我这个市长恐怕早就被口水淹死了，你说我该怎么感谢你才好？”

　　老村长急忙摆手说道“不用，不用。这些都是我应该做的，市长你……您不用谢我。”看到老村长紧张的说话都开始结巴了，田庆有些好笑的说道“老舅，你在我面前的时候可不是这个样子的哦。那家伙横的恨不得把我从办公室里丢出去，这是怎么了，见到市长，您的心也突突了？”老村长有些恼怒的瞪了田庆一眼，心里直怪他多话。哪知道田庆非但没有收敛，反而有股登鼻子上脸的意思，半开玩笑，半提醒的说道“你平日里让我想办法的那一顿困难，还不赶紧提出来，市长说要感谢你，就是要帮你解决困难，这个机会一旦错过了，你以后要是再在我的面前诉苦，我可不会再听喽。”

　　市长也笑着说道“是啊，老田。我知道农民的性格，不喜欢把苦难抛给政府，给国家添麻烦，总喜欢自己默默的承受。这固然是让人感动，可是如果所有的农民都这样，那还要政府干什么？我们政府就是要为人民服务，为人民排忧解难的。而全国百分之八十的人民是农民，如果我们不为农民做主，我们还算是哪门子的政府？”程华的几句话，说的老村长心里就像是藏了一个小暖壶似的，暖洋洋的很是舒服。

　　在田庆和程华的鼓励下，老村长终于开口了，说道“别的困难倒没什么，只是那些娃娃正在受苦呢！我们村儿连一个像样的小学都没有，用来做教室的三间破瓦房，都成了危房，谁也不知道什么时候会倒下来。我想……我想政府能不能给我们拨一笔款子，不用建新的教室，只要够把原来的教室修补好的费用就行了。还有，村里的孩子做梦都想能有一个图书馆，多读几本书，我已经答应了他们，可是都好几年过去了，图书馆连个影儿都还没见，在村里，我都没脸见孩子们了，所以，我想请求政府能给我们村儿捐建一个像样的图书馆，让农村里的孩子也能读上书，读好书。

　　“完了？”听到老村长就提了这两个请求，还全都是关于孩子的，随后就闭口不言了，田庆不由呐呐的问道。老村长憨厚点了点头说道“完了。”田庆一阵哭笑不得，说道“老舅，你充什么好人？你难道忘记了，你的工资已经有一年多。。。。。。

　　没了，还有你的胃病不正等着钱来治吗？这些都是多大的困难，你为什么不向市长提？”老村长摇摇头说道“比起孩子们的事情，我这点儿病算什么，扛扛就过去，不急。”

　　听了老村长朴实的话语，程华心中涌动着无限的感佩，连连点头赞叹道“老田啊老田，如果所有的党员，所有的干部都能有你这样的觉悟，那这个国家的何愁不清明，何愁不消亡？您放心吧，学校要修，图书馆要建，欠您的工资我们也会一分不少的到你手里。我程华就是掉脑袋，也绝对不能让您这样的好干部伤心流泪！来，我以市长的名义敬您一杯，希望您能接受我自内心深处的对您的敬佩。”老村长受宠若惊，浑身有些颤的站了起来，用显得有些笨拙的动作，将杯中的酒一饮而尽。

　　老村长提的两个要求不但触动了程华，同时也触动了张强，张强回头看了一眼赵倩，想起她今天在商场中的举动，到了嘴边的酒杯停了下来。程华敏锐的现张强脸上的凝重，心中有些担心的问道“张先生，怎么了？我看您好像有什么烦心事儿。”张强看了他一眼，将手中的酒杯缓缓的放到桌子上。幽幽的说道“这次我来s市收购粮食，也算是和s市的人民解下了不小的情分，我想我有必要为他们做点儿什么。”

　　程华急忙笑道“呵呵……张先生做的已经够多的了，只将农民们手中的积粮手走这一条，就已经让s市的全体民众记住您的恩情了。”张强摇摇头说道“不要说什么恩情，我收购粮食也是为了赚钱，这充其量只能算是我和s市农民的一次合作。我之所以有这样的触动，是因为刚刚听了老村长的那一番话。任何时候，再穷也不能穷教育，再苦也不能苦孩子。眼下，开学的日子就要来到了，像赵倩这样的手中有通知书，却因为学费的门槛儿而被挡在大学门外的学生还有不少，我不想因为几钱块钱，就让他们的命运轨迹生改变。所以，市长，我有一个想法。我想由您出面，我出资，组织一个教育基金，用来扶持全市的贫困大学生，让所有拿到通知书的孩子都有学可上，有书可念，您觉得呢？”

　　听完张强的话，程华迟迟的回不过神儿来，半晌过后，程华才一口将一大口杯的白酒喝进了肚子里，随后将酒杯重重的放在了桌子上，神色复杂的看向张强，说道“张先生，您让我程华怎么做，才能对的起您这片盛情。s市在全国的个城市中，经济实力是偏后的。因为经济不达，人们的收入很低，贫困人口，贫困大学生一直都是我们市里最为头疼的大问题，您这样做，无疑是雪中送炭……”程华看着张强，激动的有些说不上话来了。23sk.Com

　　张强笑道“我也是农民出身，知道没钱上学的那种痛苦。我只是不希望我所经历的痛苦在下一代身上继续上演罢了。程市长，既然您觉得这个可行，那我就先出资十亿，如果还觉得不够的话，我可以再加！”程华的眼睛不知不觉的已经瞪到了最大，对眼前坐着这个谜一样的男子是越的看不透了。这一甩手就是十亿，不要说是在中国，即便是在美国，这样的富豪也不多见。程华心里唏嘘不已，不知道什么时候中国也出现了如此富豪。

　　看到程华只是看着自己不出声，张强眉头微微一皱，幽幽的问道“怎么，不够？”程华急忙回过神儿来说道“够……够了，太够了！我……我只是不敢相信，张先生一张口就抛出了十亿，这实在是太让我惊讶了。”张强说道“做基金总是有风险的，有赚就会有赔，总得给基金。。。。。。

　　经理预留出一个赔钱的空间吧。还有，我希望这个基金将来不但有能力照顾本市的孩子，还能辐射到全国，让全国的贫困大学生都能从中获益。”

　　程华满是钦佩的点了点头说道“原来张先生你想的这么远，行，我一定按照您的意思，保证这十亿，专款专用，全都用在帮助贫困学生就学上。”张强点点头说道“程市长的为人我还是相信的。只是……我刚才说过了，基金总是有风险的，您必须要找到一位高明的基金经理才行，这个我就帮不上您了。”“高明的基金经理？”程华的眉头皱了起来，心里开始从自己所认识的人里筛选起来。

　　田庆忽然敲了一下桌子，冲着程华眨了眨眼睛，没头没脑的说道“他怎么样？从华尔街回来的应该能胜任吧。”听了田庆的话，程华的眼睛猛然一亮，拍了一下大腿，说道“你看看我这脑子，竟然把他给忘记了，真是混蛋透顶！”说完，很是兴奋的看向张强说道“张先生，有这样一个人，他是我的同学，叫龙剑飞。毕业后就去了美国，到现在也有一二十年了。最风光的时候，也是在华尔街呼风唤雨的主儿，被称为华尔街最会赚钱的中国男人！他操盘的几个风险基金，年收益都在百分之五十以上，被许多人当成了摇钱树。可是最近，因为一些其他原因，他在华尔街的事业受到了巨大的打击，现在已经回到了国内，不如哪天我带您去见见他，让您给把把关，如果您觉得他还可以的话，那我们的这支基金就交给他来打理，我相信他会让这支基金快成长壮大起来的。

　　张强摆摆手说道“你们既然看好这个人，那就只管交给他去做，我就不要见了。粮食的事儿已经够我忙活的了，再说，你们是一个局长，一个是市长，我相信你们的眼光。”程华苦笑说道“这……这不大好吧，这毕竟是十亿，可不是一个小数目，您怎么也得过问一下吧？”十亿对程华和田庆来说，确实不是一个小数目，可是对张强来说，这绝对不是一个大数目。看到张强脸上隐隐的流露出一丝不屑，程华立即想到了今天在张强的那张金卡上看到的那一连串让人头皮麻的数字，不由得苦笑了一声，不再逼张强，说道“我明白了，那我先代表龙剑飞谢谢您的信任了。现在就只剩下了一个问题，那就是我们是不是应该给这支基金起一个响亮的名字，等到这支基金成长起来的时候，别人叫着也顺口儿。”

　　田庆呵呵笑道“这名字还有什么可讨论的？我看不用讨论了，既然是张先生出的钱，那自然就应该叫张氏基金。”程华点了点头说道“这也不错，张先生，您觉得呢？”张强想也没想，就直接摇头否定道“不好！虽说是我出钱，但是这个基金不同于别的单纯以盈利为目的的基金，它的目的更为高尚，不能冠之以个人的名义。以我看，不如就叫……育龙基金。这也更能体现这支基金的宗旨和目的。

　　“育龙基金？”程华下意识的念叨了两遍，觉得这名字简单顺口而又充满寓意，忍不住叫好说道“好名字！”赵倩自然是育龙基金的第一批受益，此时她的脸上早已经是绽放满了笑容。想起就在几个小时前，她还跪在商场门口乞讨，现在她却在和市长同桌吃饭，让她愁的整夜整夜哭的学费问题，也戏剧性的解决了，这种恍若在梦中的感觉，让赵倩有些找不着北了。

　　六人抛弃了身份的差别，没了上下级的约束，边吃边聊，气氛显得异常的融洽。就在此时，服务员领着两男一女走进了宴会厅。不是别人，正是王大年，文天还有萧。。。。。。

　　蔷。“哎呀！不够意思，不够意思啊！你们在这儿海吃海喝的，却让我老王一个人忍饥爱饿的，真是太不公平了！”王大年一边说着，一边快步走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十二章 育龙基金免费阅读。https://xs.23sk.com 