    当耶芙娜出现在那里，第一件事就是偏过头看着李输。

    “小弟弟，我这一身可真是拜你所赐了呀～”她用眼神挑了挑自己身上现在的模样，“你师父有教过你这么下流的刀法吗？”

    李输顿了顿，瞳孔骤然一缩。

    她不是两千年前的耶芙娜。

    而是……

    而是如今世界第五，已成为当世第一法师的她！

    她怎么从现实来到这里的，不是限制钻石及以下段位吗？

    而且似乎是和两千年前的自己融合了，又通过某种方式来到现在。

    “不过，想想那个木头女人怎么可能教过，看来你悟性不错嘛……”

    “……”

    李输颤了颤眼角。

    要不是过去的你有这个弱点，我一点都不想要这方面的悟性。

    随后，她又看向黯色的四人。

    “久疏问候了，「黑荫」大人还好吗？”

    说话间，手持大刀的壮汉朝她劈来，耶芙娜只是动了动手指，对方的身体被空气剧烈压缩，骨头和血肉扭曲在了一起。

    看着悬浮在那里的球形血肉，黯色几人的脸色一片惨白。

    他们现在也意识到了，眼前的耶芙娜，是王者段位的耶芙娜！

    “真是血气方刚的人呢，我倒不是很讨厌。”

    话音落下，肉球重重砸在地上，大地像稀泥巴一样吞噬了对方。

    另外几名纠正者正在对付陈心玥和梅菈，耶芙娜伸出双手，顿时将他们被吸了过来。

    “呵呵……”

    轻笑一声，四名纠正者全身被涂上元素的色彩，像脱线的木偶一样跌倒在地。

    秒杀。

    毫无意外的结果。

    黯色的四人怔了一下，突然纷纷倒了下去，嘴角吐出血沫。

    “别看我，是他们自己了结的。”耶芙娜淡淡回应着梅菈看过来的眼神。

    “你早就在计划这一切了吧，”梅菈微微喘着气，扶着魔女帽不满抱怨道，“真是个蛇一样的女人。”

    轰隆。

    不远处的大纠正者和方杰还在战斗，方杰背后的虚影看上去黯淡了不少。

    “走吧，带我去看看你这两千年所做的一切。”耶芙娜没有看那个方向，而是走到梅菈身边，牵起了她的手。

    “等等！”

    陈心玥叫住了两人。

    “你们难道不管那个吗？”

    “对哦。”耶芙娜笑了笑，迈步朝她走去，李输立刻挡在了面前。

    “李输弟弟不用担心，我不会伤害你的女朋友的。”

    “你想做什么。”李输没有退让的意思。

    “只是让元素的力量回到原本的地方罢了，”耶芙娜笑着说道，“你撕了我的裙子，难道还想占据我过去的成果吗？”

    将元素归还到过去吗。

    的确，这样说不定能够停止世界的崩溃吧。

    陈心玥听懂意思，毫不犹豫将体内的无穷元素之魄抽离出来，交到了耶芙娜手上，她拿到东西后，继续牵着梅菈的手离开。

    “……”

    看来她真的没有处理那个巨大纠正者的意思。

    “她们为什么这样做？”

    李输大概猜到了某种可能，“因为要留着力量做更重要的事吧。”

    陈心玥顿了顿，“那我们怎么办？”

    把方杰丢在这里不管吗？那倒也没什么负担，但就这么放任下去，谁知道还会冒出些什么。

    “咔，咔咔……咔。”

    一阵古怪的声音在两人身后响起，回过头去，污秽圣女的头在地上，嘴唇一张一合，似乎吐着什么字眼。

    对视一眼，李输和陈心玥来到近前，听到一些断断续续的文字。

    “我们……又……失败……了吗……”

    李输瞳孔一缩。

    他还记得在拿到异印「百裂」时只有自己听到的话语，侧头看了一眼陈心玥。

    “你能听到吗？”

    她目光有些惊讶地点了点头。

    “一定……一定要……否则的话……我们的历史……存在的证明……”

    “能听到我说话吗？”李输蹲在地上，尝试着和声音交流。

    圣女的脑袋动了动，似乎在用机械的红眼打量他。

    “你……你是纠正名单上的……”

    纠正名单？

    不过这也说明，纠正者的背后的确是有什么人在控制。

    耶芙娜出现后黯色分明没有再动手的打算，说明不是他们控制的。

    那是谁还需要多问吗。

    “你是「C.H.A.O.S」的人对吧？”

    现在的李输没有什么畏惧，毕竟世界第五就在这片土地上。

    陈心玥这才反应过来，李输并不是在和地上的纠正者交流，而是通过通讯和幕后之人说话。

    “你、你就是那个混蛋！害我失败了的！啊～为什么啊！你的评级标准明明没有这么高啊！”

    李输和陈心玥互相看了看。

    语气变得顺畅了，但是怎么感觉……

    不像什么正经人的样子。

    “喂，我问你，你是怎么想到把手雷塞进「彼月红」胸口里的？简直太无耻了！”

    “……”

    这是指他第一次遇到彼岸花女的时候吧。

    “后来我提议给她胸口装上装甲，结果那群老涩胚根本不答应！说什么会影响纠正者的个性指令，我呸！她心中的恨意哪是一块板子就能挡住的！”

    “啊……真是的，好麻烦！这样一来我的‘七重无敌喷射光线’不就用不上了吗？该怎么办才好啊！”

    声音停了停，忽然又像是想到什么，开口道：“喂，那边的两个，你们赶紧在周围找一找其他人身上的东西，去把那边那个丑巴巴的粉色巨人解决掉。”

    面对这突如其来的状况，李输微微张着嘴，一时不清楚对方是真傻还是装傻。

    “啊——！”声音那头突然发出尖叫，“我居然和纠正对象说话了！完了！这下真完蛋了！”

    咔嚓。

    声音停止，地上的圣女发出两声电流的滋滋，彻底失去动静。

    “你曾经都做了些什么啊？”陈心玥低头看了眼自己胸口，皱起眉头抬头看他。

    “会和你说的，”李输无奈看了一眼她，“现在先想想办法吧。”

    从「C.H.A.O.S」成员那里听来的消息让人一头雾水，但现在可不是发呆的时候。

    很快，他们在地上还留存的六名纠正者身上，找到了类似拼图小块一样的东西。

    “这是什么？”

    组合起来好像是个复杂的符号，还缺了一块。

    剩下那块被耶芙娜按到地底深处去了，这要怎么找？

    “我好像知道了。”

    陈心玥凝视着那个符号，突然站了起来。

    “走吧，我想我有办法对付那个纠正者了。”

