    

    万老爷子也是迁居伦敦之后，才因为兴趣相投，跟厉老爷子逐渐熟稔起来。

    唐黛绮一听这话，心头陡然一紧，暗叫一声糟糕，赶紧转头去看洛晨曦的脸色。

    洛晨曦愣了一下，显得有些诧异，挑眉问道：“厉家？不会是……那个厉家吧？”

    万老爷子奇怪地看了两人一眼，“对啊，除了那个厉家，还能是哪个厉家？唐小姐这样的家世容貌才华，在我们欧洲华人的圈子里，也就厉家大少爷能够匹配了吧？他们二位前两年订了婚，订婚仪式非常盛大，轰动整个欧洲社交圈，怎么？你们不是老同学吗？你不知道吗？”

    洛晨曦真不知道，但是，刚才已经立了个好朋友的flag，只能强行解释：“呃，我只是忘了，一孕傻三年……”

    唐黛绮本来以为事情要糟糕，可是，看了洛晨曦几眼之后，却发现她并没有自己想象中那么震惊。

    转念一想，顿时明白过来。

    当年，厉浩泽想要追求洛晨曦，又担心自己过人的家世会给这个家世普通的女孩太多压力，所以，一直伪装成学校里的普通老师。

    虽然一样出手阔绰，但是，距离厉家那样的顶级豪门，差距还是很大的。

    唐黛绮以前一直觉得，洛晨曦是揣着明白装糊涂，早就知道厉浩泽的身份，只是为了装纯套住这条大鱼，才故意假装不知道。

    现在看来，洛晨曦难道不是装的，是真的不知道厉浩泽就是厉家大少爷？！

    想到这里，唐黛绮心里有种说不出的感觉，看向洛晨曦的目光变得有些复杂。

    但是，更多的是庆幸。

    差点就暴露了啊……

    洛晨曦也有些心不在焉，因为她明白了另一件事，那就是……唐黛绮之所以能够在伦敦呼风唤雨，连Y国时尚协会的奥古斯塔会长都不得不被她牵着鼻子走，背后的靠山，就是这位厉大少啊！

    难怪唐黛绮这么有恃无恐，原来是有这么一位出身顶级豪门的未婚夫！

    这下，事情可就麻烦了……

    通过厉家，唐黛绮能给她制造的麻烦可多了，看来先前那些只是开胃小菜而已，还是唐黛绮手下留情了。

    洛晨曦心里有事，又记挂着穆亦辰，再也呆不下去了，站起来，出声跟万老爷子告辞。

    “我还有点事情，得先回去了，万爷爷，很高兴认识您，下次我们再聊。”

    “去吧，年轻人，别忘了你答应我的事情……”

    “您放心好了，我记着呢！”

    洛晨曦笑着点了点头，转身就要离开。

    唐黛绮也随之呼出了一口长气。

    最终，幸运女神还是站在她这一边的，只要洛晨曦离开万家别墅，明天，厉浩泽就会离开伦敦，两人暂时是不可能碰上了。

    她还有一个多月的时间可以……

    “万爷爷，我有事耽搁来迟了，让您久等，非常抱歉。”

    就在这时，一道沉稳的脚步声传来，紧接着，低沉磁性的男声，在几人背后缓缓响起。

    唐黛绮瞬间石化。

