 姜空全神贯注，整个人屏气凝神。

这一头星灵品阶达到了九级的层次！在一阵斗智斗勇之后，这一条长蛇形状的星灵一口咬住了诱饵。

“上钩了！”

姜空大喜，立马双指打出一道道强悍的指劲。

远处的空间开始震动着，巨大的星灵似乎是意识到了中了圈套，立马开始疯狂的抽搐起来。

“岂能够如此轻易的放过你？”

姜空冷哼一声，浑身黄金古神力滚滚涌动，他现在就像是化为了一个黄金浇筑的人形怪物。

这个星灵的气力丝毫的不弱，能够与开启黄金古神力的姜空博弈！姜空不断与之拉扯周旋，不得不说之前康飞浪说的办法在同等力量的比斗之下还是卓有成效的！正在垂钓的人见到了远处一个庞然大物在不断翻腾着，顿时呼吸急促起来。

“我去，那么大的星灵，这是钓到了什么呀！”

“这个人是谁，这也太强了吧，好像是九级星灵！”

“我的天啊，我这辈子都没有见到过九级星灵啊！”

“他是垂钓天妖！之前我听说过一艘飞舟上出现了一个妖孽！基本上垂钓都没有失手！天啊，居然在这里见到了他，他可是我辈楷模啊！我要过去蹭蹭这祥瑞之气！”

众人顿时沸腾了。

而姜空完全没有理会这些人。

完颜魁问道：“姜兄弟需要我们帮忙吗？”

姜空摇摇头道：“暂且还不需要，这个东西我应该能够应付得了！”

他不断拉扯着，若不是飞舟巨大，蛇形星灵甚至是能够给飞舟拖走。

越来越多的人围了过来看着这历史性的一幕。

姜空一点点开始拉扯，强大的力量抵消着蛇形星灵的力量。

蛇形星灵似乎也是有一点开始感觉到力有未逮，终于在一次博弈之中后继无力。

姜空借此机会直接狠狠的将之拉了上来。

轰！大片陨石排散开来。

只见到一条浑身鳞甲散发出滚滚星辉的蛇龙从远处被他直接拖了起来。

蛇龙身躯庞大无比，足足有三分之一的飞舟大小。

“快退开！”

姜空大喝道。

周围人立马开始撤退开来。

巨大的蛇龙重重落在地上，震的整个飞舟都在剧烈摇晃着。

这一条蛇龙足足有近乎三百丈！这些垂钓者看着姜空，三百丈的蛇龙，单单是重量都达到千万斤了。

再加上蛇龙的力气，姜空就算是与之周旋，那也得多大的气力才能够做到啊！不少人咽了一口口水。

姜空将黄金古神力从身上散开来。

他看着这一条蛇龙，眼中露出了激动之色。

“这是一条九天星纹蛇龙，绝对有一千岁了！恐怕能够卖出一亿的玄元啊！”

很多人是眼睛都红了，不过没有人敢出手抢夺。

见到姜空拉起蛇龙的人内心明白，想死了才去出手虎口夺食。

更何况还有一个完颜魁在边上。

他们敢做，完颜魁绝对让他们吃不了兜着走。

姜空看着巨大的蛇龙左看右看了一下最后将蛇龙身上的蛇胆、星丹、逆鳞以及蛇牙给取走了。

这些东西都是最为珍贵的。

剩下来的蛇躯也是不次。

他稍微拿了一点蛇肉与蛇血就将这一条蛇龙给了围观者，以六千万玄元卖了出去。

这里的垂钓者很多，很多也是富得流油。

所以蛇龙很快被一枪而空。

“姜兄弟的身家已经是超过我了。”

完颜魁在边上哭笑不得很是无奈，他也短时间内拿不出超过七千万的玄元出来。

现在他与姜空之间最后一点优势也是荡然无存。

完颜魁心里苦啊。

堂堂完颜氏族的大天骄一路受刺激到了现在，无形碾压最为致命。

钓上这一头九级星灵之后，剩下来的战果就显得很是微不足道了。

即便姜空还上钩了一条六级星灵。

最后他也是攒够了星灵的数量开始返回屋子。

将战果放在桌子上后，姜空一一分类开来，然后拿起最低层次的星灵开始试验。

经过一次次的失败之后，他终于研制出来了一门完全储存星灵星辉之力的丹方。

随着一丹鼎的星丹散发出灿灿光华，这些光华与寻常的丹药不同。

这些光芒能够显化出星灵生前的模样出来。

“不知道效果如何。”

姜空拿起一颗吞服下去。

星丹瞬间化为了涓涓细流在他的五脏六腑之中流淌，滋润着他浑身上下所有的地方。

他的肉身力量竟是得到了一点点的增幅。

姜空有点错愕，没想到星丹之中还有这种功效。

定是他将星灵的血肉力量也熔炼到了里面去，以致于具备了一些星灵的特性。

星灵的肉身本就强悍，现在星丹也能够带来强化肉身的效果了。

 