    第213章 战妖皇，神庭术

    十万大山内，独孤求败，雷王等人正在与妖魔交锋，身为封王者的他们，占据了极大的优势。

    可突然间。

    十万大山深处，一股无比澎湃的妖气席卷而出。

    浩瀚威压，竟令几个封王者的领域都在动荡。

    “这种妖气……看来是君天凌现身了！”

    “好恐怖的妖气啊。”

    “君天凌，武王对付得了吗？”

    几个封王者望着十万大山深处，眼中露出浓浓的担忧，这股气息，实在是太强了。

    身为封王者的他们竟有种渺小之感。

    比起一众封王者们的担心。

    众妖魔则是在欢呼雀跃，士气大涨。

    “是妖皇大人的气息，妖皇大人出手了。”

    “哈哈，这些人族死定了。”

    “妖皇大人万岁……”

    …………

    十万大山，两界通道之外。

    许千秋负手而立，看着踏出宫殿的君天凌，淡淡道：“果然，你不需要两个月就能适应世界规则。”

    君天凌嘴角微扬，“不错，我的确用不了两个月的时候，不过我也没想到，你会这么快就找上门，弄得我不得不提前出手，虽然只能发挥出七成实力，但对付你这个封王者，倒也足够了。”

    “哦，那便试一试。”

    许千秋轻轻抬手，刹那之间，领域齐出！

    杀戮领域，春生领域，寒冰领域，灼心领域，燃血领域，以及至尊领域！！

    六大领域之力，浩浩荡荡，席卷天地！

    恐怖的波动, 从许千秋身上扩散而出, 直接让四周虚空疯狂炸裂, 出现一道道裂痕。

    这种气息，已经远远超越了极境封王者。

    哪怕是破极封王者，也罕有人能比。

    “他, 他怎么又多出了一个领域？”

    “这个家伙，到底还藏了多少东西？怪物！”

    白犀王看着气息比起之前还要恐怖的许千秋, 不禁吞咽了一下口水, 瞳孔剧烈颤抖。

    其余妖魔, 也是面色骇然。

    六个领域，的确是无比惊人。

    连君天凌都为之侧目了, “没想到，你不单单身怀圣体，还是破极封王者, 有六个领域？！看来, 今天必须杀了你, 否则将来, 恐成祸患！”

    许千秋此刻展现出来的天赋潜力，连君天凌都为之忌惮了, 要知道，他还是封王者的时候，也只有三个领域而已, 距离破极封王者，还有差距。

    而许千秋, 有六个领域！

    这样的天赋潜力，甩他一大截了。

    想到这。

    他内心, 竟是生出一股妒忌。

    “去死吧。”

    君天凌抬手之间，一股澎湃的妖气席卷而出。

    只是随手一击, 便可灭杀极境封王者。

    许千秋见状，不退不避，六大领域同时运转，在他指尖，凝聚成一道锐利磅礴的剑气。

    一剑斩出，仙人俯首。

    轰！

    极致冲撞中，妖气被直接斩成两半。

    剑气如洪，径直斩向君天凌。

    “哼。”

    君天凌微微侧目，随即一掌拍出，将斩来的剑气粉碎，“倒是我小瞧你了，见识一下这个。”

    他五指一握，妖气涌动，化作一道金色长矛，随手一掷，长矛破空而出, 竟让虚空直接破开。

    “妖魔神通，穿云刺！”

    君天凌施展妖魔神通，长矛锁定许千秋。

    穿云破浪，威势赫赫。

    “混沌种青莲。”

    许千秋淡漠一喝。

    头顶之上，一方浩瀚混沌席卷而出。

    青莲徐徐绽放，龙吟象吼之声回荡开来。

    两者至极冲击。

    如星辰大爆炸般，令四周天地，不断破碎，整个十万大山，也陷入了前所未有的动荡之中。

    烟尘滚滚中，一道身影倒飞而出。

    是许千秋。

    极招冲击之下，他倒退数十丈。

    反观自君天凌，凌空而立，寸步不退，一身妖气如潮水般拍打着虚空，不可一世至极。

    “你虽然是破极封王者，但可惜，我却是妖魔之皇！你的实力，在我面前不够看啊。”

    君天凌说道，眉宇间展露自信。

    又是一拳轰出。

    一圈圈金色光晕扩散，犹如海浪，层层叠叠。

    这又是一种强大的妖魔神通。

    “妖魔神通，浪滔天！”

    轰，轰，轰……

    妖气如巨浪，滚滚而出。

    在这股力量面前，许千秋的身影显得格外渺小。

    纵然他六大领域之力一同施展，凝聚在仙人跪剑气之中斩出，但剑气，依旧被直接吞没。

    而下一瞬，他也被妖气巨浪给淹没，前所未有的巨力从四面八方涌来，似要将他彻底碾碎！

    赶来的雷王，独孤求败等人刚好看到这一幕。

    一时间，一个个脸色惨白。

    “武王！”

    “陛下！！”

    每个人的脸上，都带着惶恐之色。

    许千秋，是他们当中最强者。

    同时，也是他们的希望。

    如今，这希望就在他们的面前被吞没了。

    这让他们，感到彷徨，恐惧。

    “一切都结束了。”

    妖皇君天凌淡淡说道，随即看了独孤求败等人一眼，而只是这一眼，便让几人如坠冰窖。

    妖皇威压，将他们完全覆盖。

    似乎随时都会如碾死蝼蚁般，将他们碾碎。

    “不愧是妖皇大人，果然厉害。”

    白犀王看着君天凌的背影，眼中露出敬畏。

    其余妖魔也都雀跃不已。

    “什么破极封王者，也不过如此。”

    “就是，太弱了。”

    “在妖皇大人的面前，都是虚的。”

    “妖皇大人才是无敌的。”

    “接下来，只要将这几个封王者灭杀，那一切都将结束，这方世界就是属于我们的了。”

    就在白犀王准备带妖魔动手，解决独孤求败等人的时候，突然之间，天地间泛起一股异样的波动。

    “怎么回事，难道……”

    白犀王脸色大变，看向波动的来源。

    正是许千秋被妖气吞没的所在。

    如今，在那片被妖气覆盖的虚空中，一股异样的波动扩散而出，其中夹杂着一股浩瀚之感。

    妖皇君天凌双眼一眯，也有些意外，“居然还没死！”

    “要本王死，你，还不够格。”

    淡漠的声音从那妖气中传出。

    紧接着。

    天空之中，有星辰闪烁，无数星光汇聚，形成一枚枚玄奥符文，符文交织成一个法阵。

    紧接着，在那法阵中心，一道光柱从天而降，正中那妖气中心。

    轰！

    刹那之间，妖气一扫而空！

    光柱中，一人凌空而立，黑发狂舞，沐浴在星光之中，气息节节攀升，宛若无极限之提升！

    “这是提升实力的仙道法术！”

    “这法术的等级不低，至少是至尊法，没想到你手中居然藏有这么一门底牌。”君天凌惊讶道。

    许千秋面色平静，但身体却宛若一个黑洞，将四周星光完全吞噬殆尽，体内真元越发磅礴。

    纳漫天星光为己用……

    正是归元星神宗的仙道至尊法，神庭术！

    “热身结束，现在才是真正的战斗，君天凌，准备好见识本王真正的力量了吗？”

    许千秋注视着君天凌，真元宛若星河浩瀚，气息疯狂激荡，横扫三千里，震撼十方天地。

    (本章完)

