    　　“这个我不清楚，虽我是大统领的女婿，但我跟他女儿是家族联姻，我们其实没感情，甚至连夫妻生活都很少，这么机密的事儿，大统领怎会告诉我？”爱德华满脸丧气。

    　　“既然如此，那就对不起了……”

    　　“不不！陈先生，您给我个机会，我去查，去查……”

    　　爱德华见陈旭不想再说赶紧打包票。

    　　陈旭问：“你能查到？”

    　　“请您相信我，我一定能办到！”爱德华信誓旦旦道。

    　　陈旭一笑：“可以，那我就给你个机会将功赎罪，当然除了这，芯片合作只能选叶家！”

    　　听到这话，一旁的叶若嫣愣了。

    　　然后俏脸微红，知道陈旭是在故意帮他。

    　　据叶若嫣所知，白亦清的公司虽不直接做芯片，但在网络系统底层有一定话语权。

    　　虽说不完全是一个行业，但跨度并不算大。

    　　按陈旭掌控的能量和资金来说，自己做不是不可以。

    　　且在陈旭身边还有马风，旗下也涉及到了这行业。

    　　但陈旭想都不想就将这生意扔给叶家。

    　　叶若嫣心头甜丝丝的，她知道陈旭这么做完全是因为她。

    　　“这点是我可以控制的，我回去米国，就起草合作文件，到时只用发给叶小姐就行！”

    　　陈旭点头。

    　　爱德华道：“那我……可以……”

    　　话不说完，陈旭自然知道爱德华是想问自己能不能走。

    　　“可以，但我需要给自己一点保障！”

    　　“什么保障？”爱德华问。

    　　陈旭一笑，挥手一条小虫出现，恐怖爬向爱德华。

    　　“不……不……你要做什么！”

    　　陈旭邪笑：“这叫食脑玄蛊，它会爬进你的脑子，然后在里面做个窝，你若按照我说的做，自然会给你解除，但你要不听话，这东西就会将你的脑浆子吃光！”

    　　“不……陈先生，饶了我，不……”

    　　爱德华拼命求饶，可陈旭怎会听他的，很快，蛊虫就钻进了爱德华的身体。

    　　面无人色的爱德华只能眼睁睁的看着这一切发生。

    　　搞定后，陈旭笑道：“现在你可以走了，记住你的承诺！”

    　　爱德华满心的郁闷，可这时他哪敢表达出来。

    　　“我知道了，陈先生！”

    　　陈旭淡淡一笑，拉起叶若嫣离开了会所。

    　　而此时，帝都郊区周家内。

    　　周庆正看着今日的文件。

    　　手下说：“周先生，这次我们计划这么严密，陈旭和轩辕天翊起冲突在所难免，最后得利的肯定是我们！”

    　　周庆眼内闪过一丝寒芒。

    　　“他们以为干掉了天风老祖我就没辙了？可笑，损失了天风老祖，我却得知了两人的真正实力，算起来，也不是赔本买卖！不过轩辕天翊选择跟陈旭合作倒是挺出乎我预料的！”周庆道。

    　　手下说：“那又怎样，这两小子再妖孽，也不配给周先生提鞋，目前的局面正按着周先生您的设计走呢！”

    　　周庆听到这话，得意大笑。

    　　周庆是龙先生身份之一。

    　　陈旭之前的判断是对的！

    　　“我暗中经营这么多年，岂是他们想破坏就能破坏的？”周庆得意道。

    　　“接下来，周先生准备怎么做？”手下问。

    　　“找个轩辕家人，做场戏给陈旭看，我就不信，本就有敌意的两人，真能井水不犯河水？不冲突，那是因为火烧的还不够旺，我这就来给他们添把火！”周庆邪笑。

    　　手下道：“这样的局面下，两人即便是惺惺相惜，也不得不顾及背后利益集团的对立！到时候双方对垒起来，最终得益的只会是我们！”

    　　哈哈哈！

    　　周庆哈哈大笑，心情非常不错！

    　　谁知，他笑声还没落下，手下就急匆匆的来了。

    　　“没见着我在商量正事么？你直接闯进，还有没点规矩？”周庆怒斥闯进来的人。

    　　“不好了周先生！”

    　　“什么事儿？”

    　　见来人一脸焦急，周庆不由心头一凸，心想，难道又出了什么差池？

    　　“少爷……少爷……”

    　　“少爷怎么了？”周庆问。

    　　“少爷被龙之组的人抓了！”

    　　“什么？”周庆听这话，气的站了起来。

    　　半晌后，他冷静了几分，问：“龙之组为什么抓周岩？”

    　　“具体的过程我们还不知，但我通过消息查到，对方给少爷的罪名是叛国！”

    　　“叛国？开什么玩笑？”周庆听闻这话，差点么跳起来。

    　　半晌后，他思绪完后说：“走，找龙之组的人交涉！”

    　　撂下话后，周庆领着手下而去。

    　　而此时，陈旭刚将叶若嫣送到叶家位于帝都的叶氏。

    　　陈旭下车将其送到叶氏正门前，寒暄几句，叶若嫣依依不舍准备转身时。

    　　一个清脆的声音传来。

    　　“若嫣！”

    　　陈旭顺着声音看去，就见来人是之前有一面之缘的王若欣，往他们而来。

    　　见到王若欣，陈旭不由自主的想起了跟着狼王去了西北的姬雄关。

    　　“你怎么来了？”叶若嫣惊喜的说。

    　　王若欣见陈旭也在，有些发愣：“你不是在……”

    　　陈旭一笑，知道王若欣吃惊什么，笑道：“没想到你都知道我的事儿了！刚回的帝都！”

    　　王若欣淡淡的笑：“我怎能不知道你，天天听你的名字耳朵都起茧子了……”

    　　“你瞎说什么……”

    　　听王若欣揭自己的老底，叶若嫣用手肘怼了怼她。

    　　王若欣似有深意的一笑。

    　　但很快想起自己来的目的，有些失落。

    　　“原本我还想让你陪着我去个地方，现在不用了，我自己解决吧，不打扰你们二人世界了！”王若欣说完想走。

    　　叶若嫣将她拉住：“什么二人世界，陈旭刚刚送我回来，早晨为了芯片的事儿去见了面爱德华！”

    　　“那流氓混蛋，搞定了么？”王若欣显然知道爱德华对叶若嫣的企图，问道。

    　　“有陈旭出马哪能搞不定！”叶若嫣道。

    　　“你可幸福了，有人给你撑腰，我就麻烦了！”

    　　“怎么了？”叶若嫣问。

    　　王若欣眼内闪过烦躁。

    　　顿时，身为闺蜜的叶若嫣就知道为什么了：“是东城和治又骚扰你了？不是已经说明白了么？”

    　　王若欣眼内闪过黯然。

    　　“我是说明白了，但架不住家族想联姻！东城家在瀛国很有实力，我们这书香门第里，有人安耐不住寂寞，想跳出传统的圈子，觊觎其他领域的权利！我父母极力反对，但效果不佳！今日中午东城又安排了个展览会，特地找的机会！我烦死了！”

    　　听到这话，叶若嫣思绪后道：“我陪你吧？”

    　　王若欣一愣，看了眼陈旭：“方便么？”

    　　叶若嫣一把抓住陈旭的手：“小黑哥哥，待会儿你没事吧！要不一起？”

    　　陈旭苦笑，知道叶若嫣想借机跟自己多待会儿。

