    第241章 241章：唐三的算计

    斗魂台上正发生着神奇一幕，天上不断落下金色雷电劈在一个白嫩少年身上，少年衣衫炸裂，狼狈无比，在擂台上不断打滚。

    周围观看的学生们都露出惊讶神色，他们抬头看天，只见一枚毫无感情, 缠绕金色雷电的蓝色横瞳在天空不断激射着雷电，轰击在斗魂台。

    “第二魂技~天罚之眼”

    王冬想要起身抵抗，但天空之上的天罚之眼根本不给他机会，一道又一道金色雷电轰击在他身上，虽然不致命，但雷电在身体里面肆虐，产生强烈麻痹感, 让王冬无法调动魂力，只能被动挨雷。

    顾笙歌居高临下看着狼狈至极的王冬, 眼神淡漠。

    你爹来了我都能打成狗，就凭你也敢挑衅我，真是找死。

    蓝色灵眸流转光晕，突然顾笙歌感到到一股强大神识降临，带着滔天怒火，还没来得及反应，顾笙歌直接被那股神识镇压在地，无法起身。

    而天上由魂技形成的天罚之眼也被强行抹除。

    “靠！”

    顾笙歌感受到镇压自己的强大神识，面色骤变，眼神露出愤怒，低声暗骂，不用想，就知道是唐三那个阴损玩意出手了！

    这突如起来的变故，让周围观战的学生们都有些疑惑, 发生什么了？怎么就趴了？魂力消耗过度了吗？

    一时间，场面陷入尴尬之中，王冬被雷电劈的全身麻痹，到底不起！顾笙歌被唐三神识镇压，无法动弹。

    两人都倒在斗魂台上，胜负难分。

    裁判老师看到这一幕，内心暗自松了一口气，这场斗魂无论谁赢了，对于史莱克学院都不是好事。

    一个拥有顶级兽武魂~光明女神蝶，而且第二魂环还是千年。

    一個拥有本体眼睛武魂，两枚异色魂环。

    一但其中一人输了，按照赌约，见到对方就要叫对方爷爷。

    无论谁赢了，必然会因为颜面问题而退出史莱克学院，这是他不愿意看到的。

    既然两人都到底，裁判老师立刻开口喊道：

    “斗魂结束，平局！”

    听到裁判老师喊平局，众多学生纷纷露出失望神色，他们知道，如果那个使用本体武魂的新生没有突然倒底，输的绝对是那个光明女神蝶的新生。

    如此潦草结束, 不少人都感到失望, 平局就代表他们的赌金全部归学院了, 谁也没赢, 纷纷起身离开。

    随着裁判老师的宣告平局，压着顾笙歌的强大神识也消散了，不过他能感受到有一缕神识进入了他体内。

    他缓缓起身，看着依旧趴倒在地的王冬，眼神淡漠，顾笙歌不可能就这么善罢甘休。

    转身离开斗魂台，如果不是怕被唐门宇宙意识盯上，顾笙歌直接本体出马，吞了唐三。

    终究是实力太弱了，需要尽快提升实力。

    系统空间内~

    顾笙歌本体睁开双目，身体伤势和神力已经恢复如初了，但却也不能离开系统空间。

    一但出现在唐门宇宙，必然会引起宇宙意识的注意。

    顾笙歌打开聊天群，看着特利迦世界，眼神闪过思索之色，以他的实力，在特利迦世界也算顶级。

    里面有众多怪兽，星球，各种能量体，将它们都吞噬了，必然能让自己的实力突飞猛进。

    想到这里，顾笙歌让系统展开时空隧道，踏入其中。

    …………

    本体离开系统空间，前往特利迦宇宙，留在斗罗大陆的神识有所感应。

    顾笙歌回到自己宿舍，感受体内唐三留下来监视自己的神识，露出丝丝不屑，直接将唐三的这一缕神识吞噬。

    而在神界的唐三很快感受到自己的神识被抹除了，眼神露出惊骇，下界竟然有人能够抹除他的神识，怎么可能！

    看着面前神力投影中盘膝坐在床榻上的顾笙歌，眼神明灭不定。

    他的神识就算是二级神都无法抹除，区区一个大魂师是准备做到的？

    难道是因为那一缕残魂？

    唐三想到之前破碎空间，出现在星斗大森林的残魂，难道是他出手？

    有这个可能。

    打量审视着顾笙歌，竟然敢让他女儿叫他爷爷，如果不是碍于神界法规，神祇不能对凡人出手，他绝对抹杀了这个凡人。

    “沐白的后裔，算了，看着沐白的面子上放你一把吧，不过，能得到百万年魂兽献祭和那一缕神秘残魂，机缘深厚。”

    唐三看着投影中的顾笙歌，眼神闪过思索之色，想要成神，实力是次要的，更重要的是机缘。

    神界不少神祇看中的不是实力，而是一个人的经历与机缘。

    只要传承了神位，实力自然就提升上来。

    能够在修炼初期就获得百万年魂兽献祭，以及神秘残魂帮助，气运之强，唐三从未见过。

    不止自己一个人注意到了这个凡人少年，其他神祇必然也注意到了。

    他也要提前布局了，这个凡人少年未来飞升神界必然是高等神祇，必须收复他，成为自己的手下。

    唐三虽然是海神兼修罗神，但手下却连一个一级神祇都没有。

    同为神王，其他四大神王都有一级神祇下属，只有他一个都没有。

    他必须培养自己的班底，光靠史莱克其他人也不够。

    ……………

    斗罗大陆~

    史莱克学院~白色教学楼，一年级一班。

    宽大教室中坐着上百名同学，顾笙歌坐在靠窗位置，身边坐着一个红发少女，身材发育良好，丝毫看不出来她才十一二岁，精致俏脸带着丝丝稚嫩。

    不过顾笙歌对这种小姑娘不感兴趣，转头看着窗外风景。

    随着新生陆陆续续到齐，顾笙歌感到到有一道充满敌意，带着羞怒的目光注视着自己。

    顾笙歌转头看去，赫然是王冬，漂亮眼眸紧紧盯着自己，带着怒火，眼底深处又带着丝丝羞愤。

    “切~”顾笙歌回以轻蔑眼神，废物，如何不是你爹出手帮你，早就被我劈死了。

    不过顾笙歌一直好奇一件事。

    为什么唐三的崽的武魂都是蓝银草，虽然唐舞桐的第三武魂不明，但顾笙歌能感知到就是蓝银草。

    唐舞桐，唐舞麟，蓝轩宇都是蓝银草。这武魂感染力这么强吗？

    果然杂种就是杂种。

    唐三是魂兽混血2/1，唐舞桐是魂兽血脉4/3，唐舞麟魂兽血脉4/3，蓝轩宇更低，体内人类血脉几乎于无。

    从唐昊开始，唐家人口味就变得无比独特，不爱人，爱魂兽。

    唐三爹爱草，他爱兔，儿子爱龙，孙子爱鲨，就没一个爱人，不对，还有一个女婿是人，但也不对，唐三把他女儿的灵魂分割一半装进了一个魂兽的体内，让他女婿爱魂兽。

    也就是说，纵观斗罗五部曲，女主都不是人。

    这已经超越了许仙、落十一他们了。

    一个癖好影响后辈子孙，哪怕是女儿也要整成魂兽，让别人爱。

    牛逼！！！！！

    面对顾笙歌的轻蔑，王冬起的面色都变得有些通红，拳头捏紧，恨不得和他拼命。

    就在这时，一道身影从外面走入教室，是一名花白头发的老妇人，鸡皮鹤发，一身白色长袍，看起来苍老无比，但她却又一双十分明亮的眼睛，精光四射，弥漫着强烈的精神威压。

    老妇人看起来年纪大，但腰杆无比挺直，身手敏捷，不像其他老妇那般缓慢，几步就走到讲台上。

    看到这一幕，班内学生纷纷安静下来，原本吵杂声音也消失了，他们的目光都汇聚在老妇人身上，知晓她便是一班的班主任。

    老妇人的目光十分平静，犹如深谷中的幽泉，深邃无比，将班上学生一一扫过，在顾笙歌和王冬身上多停留了两秒。

    被老妇人目光扫过的学生都感受到一股无形的压力出现在心头。

    老妇人缓缓开口，声音沙哑难听。

    “我叫周漪，是你们的班主任。我不确定你们能有多少人能跟我走过未来一年。但我要告诉你们的是，在我的班级，一切垃圾都不可能通过考核。我要培养的是怪物，而不是蠢货。”

    听了她的话，不少学员脸上都流露出愤愤之色，能够通过考核成为史莱克学院的学员，他们都是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人之中，绝对当得上精英二字。可在这位周老师口中却变成了垃圾、蠢材。

    但周漪的下一句话再次震惊全班。

    “分班之前打了架的站起来。”

    这些学员们都是刚刚被录取的，没事儿谁会在学院里打架？就算打了，谁会承认？

    就在全班都保持沉默的时候，有一个人却站了起来，正是王冬。同时他还挑衅的看向顾笙歌。

    顾笙歌眼神轻蔑，也站起身，像谁不敢承认一般。

    “哼！”见顾笙歌如此轻易起身，王冬冷哼一声。

    整个班级一百名学生，只有两人站起来，瞬间成了众人焦点，不少学生都认出他们就是不久前在斗魂台上斗魂的人。

    “就两个人？”

    周漪看着只有顾笙歌和王冬站了起来，眉头微挑，看着其他没有起身的学生，开口冷声骂道：

    “真是一群废物。难道你们不知道什么叫不敢惹事是庸才吗？除了他们俩以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。谁跑不完，直接开除。”

    此言一出，全场哗然，他们不就是没有打架吗！课都不上了，直接罚他们跑步，而且不跑就开除，什么破规矩！

    顾笙歌听到那句不“敢惹事是庸才”，差点笑出声。

    果然是史莱克，诸天万界独一家将必须惹事当作规矩的势力。

    这要是在其他世界，妥妥被灭的反派势力。

    面对如此歪理，一个学生站起身，开口反驳。

    “老师，我不服，凭什么我们不打架就要受罚！”

    周漪看着那名学生，声音淡漠，开口轻蔑说道：

    “因为是我说的。不服气你可以滚蛋，身为班主任，我有开除任何学员的权力。给你们一分钟，一分钟之内我还看不到你们围绕着史莱克广场开始跑步的话，全体开除。”

    一边说着，突然，一股恐怖的气息从她身上奔涌而出，那份强势的魂力波动压迫得在场每一位学员都有种无法喘息的感觉，一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，六圈魂环迸发着难以形容的强势气息。这位周老师竟然是一位魂帝级强者，并且配有两个万年魂环。不夸张地说，如果她想要收拾眼前这一百名小学员，易如反掌。

    这些学员毕竟只是新生，重压之下哪还有人敢再反抗，全都灰溜溜地站起身向外走去，周漪的魂环也是一放即收，面无表情地目送着学员们走出教室。

    虽然口中说着顾笙歌和王冬不用跑，但那只是用来立威，他们依旧要跑，当做测试。

    区区一百圈，对于顾笙歌他们不过是小儿科，很快就完成了。

    只不过期间有几个偷奸耍滑的，被周漪发现后，直接被开除了。

    当测试结束，原本100人的班级只剩91人。

    下午继续上课，周漪从魂师分类讲起，一直讲述到魂导器。

    不少学生听到魂导器都是兴致勃勃，只有顾笙歌兴致缺缺，看着窗外继续欣赏风景。

    他的态度瞬间引起周漪的不满，自己被称为怪物老师，还从未有学生在她的课堂上不听讲。

    “霍雨浩，你来回答一番魂导器的起源。”

    周漪开口点名顾笙歌，王东顿时露出幸灾乐祸的表情，而其他学生也是同情看着他，他身边的红发少女连忙拉了拉顾笙歌的衣服来提示他。

    顾笙歌缓缓起身，声音淡漠。

    “不知道。”

    一句不知道，让全班所有人都傻眼了，就连周漪都愣了一下，但随后眼神中出现怒火，冷声说道：

    “好一个不知道，真是诚恳，罚你操场跑500圈，不准使用魂力！”

    500圈对于魂师来说不是事，但500圈不用魂力，会累死人的。

    顾笙歌闻言，转身离开教室，而周漪对其他人说道：

    “他今天不跑完500圈，不准下课。”

    全班同学闻言，看顾笙歌背影都带着丝丝怜悯，真可怜。

    ~

    （顾笙歌：不就500圈吗，简简单单。）

    (本章完)

