    “我们这次，是我们两伙人联合行动，我们的目标，是暗夜将至！相信大家也都知道，我们也不是什么公司，开会也就不磨叽了！”

        “首先一点，我们需要听指挥，而指挥的人，是我和黑桃A！我们的目标必须一致！这是我们俩个达成的想法！”

        “并且我们的敌人非常强大，我们的目的是组止暗夜将至打开酆都之门，他们现在在野外，因为还是在等人，我们有兄弟盯着，一旦行动，切记，立刻拿下一个叫周涛的小子，立刻把生肖刀下掉，这是最总要的物品！如果我们没有成功，切记，保护周野！也就是这位！”吴峰指了指周野。

        “他也有生肖刀，我们要把他保护好，因为开启酆都之门，需要生肖刀！所以我们要争夺敌人的，要保护我们的！明白了么？”

        众人点点头。

        “具体的现场指挥！我们的人也不算太多，都是精英，不至于乱！”吴峰站起来，就简单说了这么几句，站起来一抱拳，其他人也站起来，抱拳回礼，随后众人就散了。

        周野走出门，回到自己的房间，屁股刚坐下，耳朵就听到，“滴～铃铃铃！”房卡把门打开了。

        周野皱着眉，“你来干什么？”

        周野现在厉害到，用听脚步就能听出来是谁来了，是纪晓蕊。

        “不对！你怎么有房卡？”周野惊讶道。

        “这不是我房间么？”纪晓蕊看到周野也是惊讶。

        随后两个人立刻想到，完了，吴峰把他们俩当成情侣了，误会了。

        纪晓蕊红着脸，“你去在开一个房间吧！”

        “咋的？”周野不敢相信，“你咋不去？凭啥让我花钱，不可能！”周野道。

        “我不是明星嘛，让人看见不好嘛！”纪晓蕊还撒娇上了，但是对周野一点用没有。

        “你都退出了，还明星个屁？在华南带来多长时间了，不也总出去溜达，也没人认识你？”周野一点也没惯着纪晓蕊，回怼道。

        气的纪晓蕊一巴掌就要拍在周野后脑勺，周野听到了，条件反射一般，就抬起来胳膊，挡住了纪晓蕊的巴掌，纪晓蕊愣了一下，随后意识到，周野这是练功有成，进入少年境了！

        但是纪晓蕊也是最近提升很高，又一巴掌，直接拍在周野的脑瓜子上。

        “你华南是个什么地方，鸟不拉屎屁大点地方，这是长安！大城市！”纪晓蕊大喊道。

        “那怎么的，反正我不去！”周野往床上一趟，刷上无赖了。

        纪晓蕊站在一边，“你干啥呢？算无赖是吧？”

        周野点点头，“嗯！耍赖了！”周野躺下就不动了。

        “那我也不走了！”纪晓蕊开口道，并且把外衣一脱，扔到椅子上，也坐在床边上，周野这时候开口道，“行啊，你住呗，你都不怕我叫更不怕了！”

        纪晓蕊挑了挑眉，“小弟弟！你跟姐姐玩这一套？”

        “呵呵！”周野没看的上她。

        纪晓蕊也不说话了，也没有动静了，不一会哗啦啦的水流声音！

        周野趴在哪里就不敢动了，心里道，“怎么回事？洗澡了？她真不走了？”周野心里说实话有点发毛，因为他也没经历过，二十一年，母胎单身啊，高中想处个对象都没处上啊。

        但是内边洗澡了，周野也不敢动啊，还好周野带着眼罩，周野现在是背对着浴室，现在周野的心情是，即想回身但是还带着眼罩，把眼罩拿开，想看看，还不敢！他怕纪晓蕊弄死他。

        这个可真有可能，但是那边一个大美女洗澡，周野一个血气方刚的大男人，你别说是朋友不朋友的，这时候只要是一个雄性，就不可能没有想法，心里就不可能不浮想联翩！

        周野的脸是越来越红，周野没办法了，只能站起来，开口道，“我出去一趟啊！”

        纪晓蕊也没有说话，周野现在听声辩位的能力都减弱了，整个人都有点蒙蒙的，摸摸索索的家要去开门。

        “哼！”纪晓蕊这时候冷哼一声，周野立刻就听到，这根本没在浴室啊，周野手已经放在门把手上了。

        周野嘴角扯了扯，“你耍我？”

        “哼！小家雀还想斗过老家贼？小弟弟？你经历过么？还跟我耍这个无赖！咋走了？没能力？”纪晓蕊嘲讽道。

        周野的听到这话，心有点不得劲，“嗯，没有你厉害！你经验丰富！”周野开门就走出去！

        纪晓蕊愣了一下，心里刚才斗过周野欣欣然的感觉荡然无存，反而心里空落落的，因为周野好像觉得她有点随便了，误会了！

        但是她只是开玩笑。

        可是她一个小姑娘，也不能去解释啊。

        还没办法解释！

        周野出去后，心情也有点不好，并且看他蒙一个黑布，有服务员以为他是盲人，还扶着周野，开口问道，“您要干什么去？”

        是一个小女孩的声音，周野立刻就意识到，她是误会了，但是他也不能说我没瞎，我为了练功，那人家不以为他有病嘛，正好这个地方他也不熟悉，蒙着黑布还真找不到前台。

        周野开口道，“我想去开房间！你能领我去么？”

        “可以，跟我来吧！”服务员很热情。

        小心翼翼的扶着周野，但是周野走起来健步如飞，震惊小姑娘一百年！

        她还从来没见过盲人能走的这么自信，并且她感觉自己扶着周野并没有什么必要。

        她就是帮助周野调转方向就行。

        最后周野又开了一个房间，服务员还领着周野又回到房间，服务态度非常好，到了房间门口，周野开口道，“你把手机收款码拿出来，我给你转点钱！”

        “啊？为什么啊？我，我们是正经服务！”

        周野笑了，“没有！我就是想谢谢你，绝对你心很善良！给你转一点！表示我的感谢！”

        “啊！那可以！”小姑娘蹦蹦跳跳的，好心人遇到好心人，还能收到红包，多好。

        最后小姑娘深深的鞠了一躬，“谢谢！”她没觉得周野看不到，鞠躬就没有必要。

        小姑娘这才离开，并且说有什么事，出门喊他就好，她是这层的服务员。

        周野点点头，刚要开门，就感觉旁边有来一个人，到了周野身边，开口道，“对不起！把你赶走是我不对！”

        还没等周野说话，一个手按着周野的后脑勺，随后嘴唇就感觉到一个软软的东西靠近！接触！

