
　　苏菲咬牙反问，“我让你往东你就往东，我让你往西你就往西，我在家里说一不二，一言九鼎？”

　　	“那你东哥在外面还有什么面子？”

　　	赵东一脸诧异，“听老婆的话，难道不是最有面子的事？”

　　	苏菲忽然没了言语，大大翻了个白眼。

　　	见苏菲沉默，赵东试探的问，“老婆，那你不生气了？”

　　	苏菲不接招，“生气！赵东，你就会跟我说的好听，我以后不会再上你的当了！”

　　	赵东急忙保证，“没有，真的，我刚才说的都是真的，咱们家老婆最大，老婆说的话我无条件服从！”

　　	苏菲冷哼，“无条件服从？呵呵，这话要是传出去，你赵东在兄弟面前还有什么脸面？你就不怕别人说你赵东是妻管严，说你赵东怕老婆？”

　　	赵东傻笑，“妻管严怎么了，这叫恩爱！”

　　	“再说了，好男人都怕老婆，而且我在外人面前也是这么说的！”

　　	苏菲冷笑，“说我什么？”

　　	“说我苛刻，总耍大小姐脾气？说我不讲道理，不通情面？”

　　	“说我不洗衣不做饭，不会家务？”

　　	“还是说你在家里没地位，事事都要看我的脸色？”

　　	赵东急忙摇头，“没有，说我老婆疼人，体贴，温柔，贤惠！”

　　	“事事都会尊重我的想法，处处都照顾我的面子！”

　　	苏菲不领情，阴测测的笑，“赵东，我是你说的那样么？”

　　	赵东脸色一板，急忙道：“当然是，比我说的还好！”

　　	“只不过我这人嘴笨，说不出你千分之一的好！”

　　	苏菲忍住情绪波动，抱着肩膀道：“你嘴笨？赵东，我就没见过比你还会花言巧语的！”

　　	“告诉你，你也别在这里说违心的话！”

　　	“正好今天话也说到这里了，我苏菲是什么样，我自己清楚。”

　　	“你们男人不是有句话嘛？兄弟如手足，女人如衣服！”

　　	“我这个老婆就算再好，哪有你的兄弟重要？”

　　	“再说了，你赵东讲义气，怎么可能在女人面前低头？”

　　	“去，去找你的那群兄弟，找熊晨，找王猛，一会回家你就收拾东西，以后你就跟他们一起搭伙过日子！”

　　	赵东哪能听不出她说的是气话，不等她说完，再度将人抱在怀里。

　　	苏菲气不过，狠狠在他胸口捶了几拳。

　　	赵东硬抗下来，然后捧着她的脸颊，不由分说就吻了下去。

　　	鲜红的唇，犹如陈年美酒，芬香冷冽。

　　	苏菲还在气头上，反应激烈，随着热度升高，整个人慢慢软化下来，好似被赵东融化一般。

　　	门外。

　　	苏菲和郁晓曼两个人并没走远，而是大眼瞪小眼，耳朵紧紧贴在门上，做着听墙角的勾当。

　　	郁晓曼本来是不想搀和，不过经不住苏晴的挑逗，还是留了下来。

　　	最开始里面还有对话，不知道是争吵还是什么，反正言辞很激烈。

　　	结果突然就没了声息，房间里安安静静，没有半点动静。

　　	苏晴用力听了听，这才担心的问，“晓曼姐，你说，他们俩会不会打起来？”

　　	郁晓曼愣了一下，“打起来，不至于吧？怎么会一点动静没有？”

　　	苏晴一脸笃定的猜测道：“那就是我姐夫死脑筋，跟我姐冷战呢！”

　　	“要不然怎么没动静了啊？”

　　	说话的功夫，苏晴急的跺脚，“哎呀，这可怎么办？”

　　	下一刻，她忽然建议道：“要不咱们进去帮帮忙？”

　　	郁晓曼急忙摇头，“算了，他们两夫妻的事，咱们还是别搀和了。”

　　	苏晴犹豫片刻，对着里面比划了一个手势。

　　	不等郁晓曼阻止，她猛地推门道：“姐，那个……”

　　	话没说完，两个人同时怔住。

　　	苏晴瞪大了眼睛，呆呆愣愣看着眼前一幕，嘴巴长大，眼里满是一副不可思议！

　　	不等她说话，苏菲先一步开口，“出去，把门关上！”

　　	强势，霸道，也不给人留有丝毫的遐想空间！

　　	苏晴没反应过来，几乎是被郁晓曼给拽出去的！

　　	回到走廊上，苏晴往脸上扇了扇风，脸颊依旧滚烫。

　　	虽然没有什么不堪入目的画面，不过前一秒还在吵架的两个人，转眼就能如胶似漆，这也太神奇了吧？

　　	郁晓曼在一旁偷笑，“怎么样，我就说他们两个没事吧？”

　　	苏晴不服输道：“那我也没猜错啊，刚才他们可是真的打起来了！”

　　	郁晓曼高深莫测的笑，“苏晴，你说说，要是你姐和你姐夫打起来，他俩谁厉害些？”

　　	苏晴最开始没反应过来，下一刻脸颊通红道：“晓曼姐，你太流氓了。”

　　	郁晓曼急忙正色，“我可什么都没说，是你自己在那乱想！”

　　	就在两人开玩笑的功夫，田秋雨也来到了熊家。

　　	客厅之内气氛低沉，熊家的几个长辈全都不说话，似乎预示着一场暴风骤雨的到来！

　　	田秋雨神色轻松，举止规矩，没有半点之前的强势，反而格外乖巧，“熊爷爷，上次给您的茶叶应该喝完了吧？这是我刚刚给您带来的新茶。”

　　	说话的同时，她将包里的东西一一摆在茶几上，表现的规规矩矩，一副熊家儿媳该有的贤惠模样。

　　	不光熊家的老爷子，就连其他几位长辈也全都有份。

　　	有人问起了田家几位长辈的近况，田秋雨礼貌的一一回答，客厅里的气氛总算热络不少。

　　	熊老爷子将近八十的年纪，头发花白，一身气势却不怒自威，看向田秋雨的同时满脸慈爱，略作训斥道：“你这孩子，上次的还没喝完呢，怎么又给我带这些！”

　　	田秋雨亲昵道：“熊爷爷，从小您就对我好，把我当成亲孙女一样，难道我孝敬您还不应该啊？”

　　	这次熊晨惹出来的麻烦不小，连楚家都听说了，熊家这边自然不可能没有收到半点风声。

　　	最开始熊家的人还想瞒着老爷子，可事关田秋雨，谁都知道这事根本瞒不住。

　　	果然，熊老爷子叹了口气，率先开口道：“秋雨，爷爷对不起你，没有管教好熊晨。”

　　	田秋雨在熊老爷子面前蹲下，拉着他的手道：“熊爷爷，我过来可不是兴师问罪的。”

　　	“这是我们年轻人之间的事，您就让我们自己来解决吧，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1406章 墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 