    第757章 惩罚   

    “什么！”

    

    

    聂书磊和陈昌驰两人这时双目圆瞪，露出了明显的意外震惊之色。

    

    

    两人都是没有想到，霍长老竟是当场出手，一掌拍死了令狐烨。

    

    

    虽说按照元势宫的规定，守卫长老也确实是有资格当场出手，击杀那些敢于在元势宫内动手的弟子，但是规定毕竟只是规定！   

    

    真要是这么做了，必然引来不少的非议！   

    

    “哼，真是不知死活，在元势宫中突然动手，发动偷袭，老夫已经是从轻发落，没想到居然还敢唧唧歪歪，恶人先告状！”

    

    

    一掌击杀了令狐烨后，霍胖子怒声冷哼，肥硕的脸庞尽是冰冷之色。

    

    

    唰！   

    

    下一息，霍胖子猛地转头，冷冷地朝着楚天看来。

    

    

    楚天见状，心中顿时咯噔一跳，下意识地向后连退数步，脸上露出了浓浓的警惕之色。

    

    

    对方敢在这里出手，当场击杀令狐烨，自然也是有可能突然对他下狠手，他不得不防！   

    

    唰！   

    

    就在这时，又是一道血色身影突然从密林中一闪而出，挡在了楚天的身前。

    

    

    楚天一看，挡在自己身前之人居然是酒老！   

    

    “霍胖子，今天的事情，楚天完全没有任何的错误，他是受到了偷袭，不得不进行反击，全部的责任都在那个令狐烨的身上！”

    

    

    酒老现身后，沉声说道。

    

    

    听完这句话后，楚天的心中顿时一暖。

    

    

    很明显，酒老此刻是公开站在了他这一边，替他说话，维护他的利益。

    

    

    “哼，酒老头，楚天刚才已经动手，这明显是违反了元势宫的规矩，本来我也是应当出手将之击杀，但是看在你的面子上，今天我就先饶过他这条小命儿！”

    

    

    霍胖子冷哼开口，脸色很不好看。

    

    

    听到这里，酒老头顿时松了一口气。

    

    

    然而，霍胖子的下一句话，却是令得他的脸色遽然一变。

    

    

    “不过，从今之后，楚天再也没有资格，进入元势宫中参悟修炼！”

    

    

    霍胖子紧接着冷哼道。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天牙齿微咬，脸色异常的阴沉。

    

    

    本来，他还打算将来有机会了，再去参悟一下第七座圣碑上的那轮红日呢，现在霍胖子一开口，他的这种打算却是一下子全部落空！   

    

    “霍胖子，你这是公报私仇！”

    

    

    酒老怒喝一声，恨得牙根痒痒。

    

    

    他心中暗暗揣测，由于输掉了赌约，霍胖子可能极度记恨楚天，但是由于有自己在场，霍胖子没办法击杀楚天泄恨，只能是用这种方式来发泄心中的怨恨。

    

    

    之前输掉赌约后，霍胖子并没有露出丝毫的怨恨神情，酒老还以为对方并没有在意，没想到原来是将所有的怨恨全都是深深地埋藏在了心里。

    

    

    “呵呵，随你怎么说吧！”

    

    

    霍胖子冷笑一声，纵身冲入了林中，消失不见。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    酒老暗骂一声，转身一把拉住楚天，极速冲向了出口的方向。

    

    

    原地剩下的聂书磊和陈昌驰两人对视一眼后，皆是轻叹一声，露出无奈神情，旋即匆匆离去。

    

    

    唰！   

    

    虚空之中，一只巨大的青色葫芦极速飞过，一闪之下，便是冲过上千丈的距离。

    

    

    “楚天，这一次，你算是遭到了无妄之灾……”   

    

    葫芦之上，酒老淡淡开口，语带一丝的歉意。

    

    

    如果他之前不和霍胖子打赌，或许对方后来也不会那么的愤怒，如此严厉地惩罚楚天，不允许楚天日后再踏入元势宫一步。

    

    

    楚天摇了摇头，笑道：“呵呵，酒老不必介意，此事不能怪你，要怪只能怪我运气不好，正好碰到那个霍胖子心情糟糕的时候！”

    

    

    “再说了，令狐烨已死，而我却是还好好的活着，这已经是最大的幸运了！”

    

    

    说到这里的时候，楚天眸中闪过一丝的疑惑。

    

    

    令狐烨临死之前喊出的那句话，明显是大有深意，突然激发了霍胖子的杀心，从而给自己招来了杀身之祸。

    

    

    再加上令狐烨之前偷袭自己时，施展出的那种古怪但十分厉害的神念攻击手段，绝对不是对方这个层次的武者能够掌控的！   

    

    很明显，有人想要置自己于死地，而且身为元势宫守卫的霍胖子多半对此心知肚明！   

    

    “萧腾龙！”

    

    

    一下子，楚天的脑海中蹦出了一个名字。

    

    

    “酒老，腾龙组的首领萧腾龙和霍胖子的关系如何？”

    

    

    一息后，楚天传音问道。

    

    

    “关系不错！本来令狐烨拿到了第四名，只能够在元势宫中待上三天，但是萧腾龙暗中打过招呼后，令狐烨却是在元势宫待了整整七天！”

    

    

    酒老沉声回道。

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    不过，令他有些不解的是，既然萧腾龙和霍胖子关系不错，霍胖子这么出手击杀了腾龙组的令狐烨，难道就不怕因此而激怒萧腾龙，导致两人关系恶化么？

    

    

    毕竟，萧腾龙乃是传承弟子，而且还是教主的亲传弟子，不管是实力，还是身份地位，皆是不弱于他这个元势宫守卫长老！   

    

    “好了，楚天，你不必胡思乱想了，萧腾龙那是何等人物，怎么可能费尽心机，对付你一个小小的外围弟子！”

    

    

    似乎是看出了楚天心中的担忧，酒老低声安慰道。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天暗笑一声。

    

    

    天人组的首领裘天人地位虽然比不上萧腾龙，但也差不了太多，之前不还是费了不少心思，来对付他！   

    

    不管萧腾龙是不是真的想要对付他，只要对方不是直接公开出手，他的心中便是无所畏惧，毕竟他的背后也有自己的势力后台！   

    

    “至于日后进入元势宫修炼参悟，这件事情上，我确实是帮不上太多的忙，我建议你，直接将此事汇报给霍震尊者，由尊者来处理，相信霍胖子那个家伙也不敢当面得罪霍震尊者！”

    

    

    接下来，酒老提出了自己的建议。

    

    

    楚天听后，没有说话，只是点了点头。

    

    

    霍震尊者的确是他的师尊，但他毕竟只是一个记名弟子。

    

    

    如果因为这种事情，而直接去向对方求助，说不定不仅难以获得对方的支持，反而是有可能招来对方的反感。

    

    

    对楚天来说，只有一句话！   

    

    即便是今后无法再进入元势宫中修炼，楚天也有信心依靠自己本身的能力，去提升自己的武道元势！   

    

    

