    华天山痛苦地闭上了眼睛，华伦一眼不眨地看着王根生的手枪瞄准着自己的根部。

    就在王根生扣动扳机的那一刻，他感觉双腿一阵酥软。

    扳机扣动了，却并没有发出那令人恐怕的响声。

    一束火焰冒了出来，将华伦的裤子瞬间点燃。

    “妈呀，烧着了，烧着了。”华伦惨叫了起来，往后连连挪动。

    幸运的是，他被吓尿了，将最关键部位的衣服打湿，若不然，此刻他真的要断子绝孙了。

    “王，王根生，你用的是假枪？”华伦颤抖着问道。

    “华少，你想我用真的吗？”王根生笑着问道。

    华伦突然爬起，跪在王根生的面前：“王大哥，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    华天山看到了儿子有惊无险，整个人几近虚脱，若不是汪益生将他扶住，险些倒在了地上。

    华天山一把将汪益生推开了，大声骂了一句：“滚，回去再跟你算账。”

    汪益生也是苦笑不得，事情发展到如此的地步，他甚至不知道是哪个环节出了差错。

    王根生看着他们两个人，却是冷冷问道：“华总，我已经是做到仁至义尽了，接下来你打算怎么办？”

    “王先生，你说该怎么办就怎么办。”华天山现在是骑虎难下，只有委曲求全了。

    “华总，你既然这么爽快，那我就开门见山了，桃园村伤了这么多人，你是不是有责任呢？”

    王根生狡黠的一笑，他之前所说的羊毛出在羊身上，终于要兑现了。

    “王先生，桃园村还打伤了我们这么多人，那你说怎么算？”汪益生弱弱的问道。

    王根生一个耳光抽了过去，大声骂道：“你丫都杀到我家门口了，我们真的要任人宰割吗？”

    汪益生在原地转了十几个圈，好容易定住，一睁眼，又是王根生那张让他恐怖的脸。

    双腿一软，汪益生扑通一声跪了下来，脑袋伏在地上，再也不敢说话。

    “华总，汪经理闭了嘴，现在就看你的了。”王根生冷问道。

    “王先生，我认，你说需要多少赔偿。”华天山连连答应，胜者为王败者为寇是不变的定理。

    “五百万……”

    王根生轻描淡写的说道。

    “五百万？”华天山一惊。

    “怎么，嫌多了吗？”王根生冷笑问。

    “不多，不多。”华天山又是连声答道，五百万能够买一个平安，的确不多。

    “还有，你们多上的一车中药材怎么算？”王根生笑着问道。

    “王先生，这本来就是桃园村的，我让人卸下来，完璧归赵就行。”华天山心惊胆战的说道。

    “呵呵，那也太麻烦了，跟之前一样，再给我一个亿，把他拖走就行。”王根生心平气和的说道。

    华天山又是打了一个激灵，这样算起来，便在桃园村买了三个亿的中药材。

    另外从盛康药业购进了两个亿的，妈呀，往后的五年内，华商集团便不需要药材了。

    关键的是，中药材并没有五年的保质期，尤其是新鲜的，没有晒干的药材，更容易腐烂变质。

    “怎么，你不愿意？”王根生笑着问。

    华天山现在不敢说半个不字，搞不好真的会把性命丢在了桃园村。

    华伦在地上跪着，眼见父亲跟王根生谈生意处于被动，却也是无可奈何。

    待生意谈妥之后，华伦爬到了他父亲的跟前：“爸，你求王神医为我们治病，不然我真的会成为残疾的。”

    求王根生？

    华天山现在不仅仅头疼，连蛋蛋都疼。

    做了几十年生意，也做过很多回黑吃黑的买卖，只是哪一次都没有像现在败得这么惨。

    放眼望去，是一地的伤残，的确有些触目惊心。

    华天山撇下了老脸，走到了王根生的面前：“王先生，王神医，求你救救犬子。”

    “那他们呢？”王根生指着地上的那些人，没好气地问道。

    这些人中，曾经有被王根生伤过，又被王根生治过的人。

    此刻听到了王根生的话，突然明白了什么似的，一个个跪在了王根生的面前：“王神医，求你救命。”

    王小天见了这个情形，忍不住惊呆：“师傅，你打算救他们吗？”

    “为什么不救，赚的治疗费，给桃园村搞建设不香吗？”王根生笑着反问道。

    妈呀，这是什么神操作，就好似棺材铺故意杀人，然后靠卖棺材一条龙服务赚钱是一样的道理。

    关键是，王根生伤人很特别，很多伤，去了医院也是无可奈何。

    就好像之前想敲诈怪人张的疤哥，身受重伤，却不能不厚着脸皮求王根生治疗，花着巨额的治疗费。

    治病要钱，天经地义。

    只不过华天山一听到钱字，或者和钱有联系的东西，就会胆战心惊。

    “王医生，他们需要多少钱的治疗费？”华天山哭丧着脸问道。

    “五百万，也不是很多。”王根生淡淡的说道。

    五百万，也不是很多？

    华天山哭笑不得，不知道多少才叫多。

    “王神医，我们治伤的钱，我们自己出，只求你治好我们。”一名断了手腕的男子轻声哀求道。

    “放屁，你这是工伤，当然有老板报销，滚一边呆着。”王根生一本正经地骂道。

    王小天等人笑了出来，这些家伙明明是被师傅打伤的，现在师傅却说是工伤。

    “你笑什么，王小天，赶紧去张巧玲家里，买几十张草席来，另外给张莹莹打一个电话，

    让她和蔡医生都过来帮忙，说病人太多，我一个人忙不过来。”王根生瞪了王小天一眼。

    王小天赶紧忙去了，王根生则到一旁为柳叶飞治伤，却将华伦等一群人晾在了一边。

    小花从里面走了出来，突然看到了柳叶飞，整个人傻了似的，捂住了眼睛，浑身不由自主的哆嗦起来。

    李婉茹连忙上前，将小花抱住：“小花，别怕，婉茹姐在这里。”

    “婉茹姐，就是，就是她把我打伤的。”小花浑身抖得厉害，根本不敢去看柳叶飞。

    “小花，你知道我为什么打伤你吗？”柳叶飞淡淡的问道。

