    很快，两道人影便已经来到了近前。

    赫然便是周云和周雍父子俩。

    这时。

    周云也看清了楚默的身影，顿时为之一愣。

    “楚默！”

    “竟然是你！”

    楚默笑着说道：“好久不见。”

    “确实好久不见！”

    周云脸上露出一抹冷笑，说道：“本少主真是没想到，你居然也来到了这处秘境内……真不知道该说你运气好还是运气差！”

    “本来你要是躲在基地内，凭借着你的身份，我也不敢对你出手，但没想到你居然也进来了，而且还恰好被我发现，这可真是上天注定要你死在我的手中！”

    周云此刻的心情很是舒畅。

    本来他们在这里截杀那些进来的武者，便已经收获颇丰。

    谁知居然还发现了让他最为痛恨的楚默，这简直就是直接送到他的手上！

    虽然楚默的实力很强，能够将他战胜，但此刻他可不是孤身一人，还有自己的父亲周雍，这可是战神强者！

    周云相信。

    这一次楚默绝对不可能活着离开。

    想到这里。

    周云不由说道：“楚默，现在本少主心情好，只要你跪地束手就擒，我便答应你，给你留一个全尸，若是还敢反抗的话，绝对让你尸骨不存！”

    “想让我束手就擒，真是可笑。”

    楚默嗤之以鼻。

    “冥顽不灵！”

    见状。

    周云顿时脸色一变，阴沉说道：“既然你找死，那就怪不得我了！”

    “我记得你还有个未婚妻，听说是被凝霜战神收为弟子。”

    “你放心！”

    “等我和父亲联手杀了你之后，我周家便能趁势崛起，到时候哪怕就算是战神宫也要匍匐在我周家的脚下，届时本少主必定将凝霜战神给掠来，好好品尝一番她们师徒来的滋味！”

    周云的这话一出。

    楚默眼中顿时便露出一抹锋芒，心中也陡然闪出一抹杀意。

    不得不说，周云的想法确实可笑。

    竟是还想着他周家后崛起，将战神宫都给打压下去。

    真可谓是不知所以无畏。

    而除此之外。

    他居然还敢对陈昔微有所觊觎。

    “你找死！”

    没有丝毫废话。

    楚默直接便运转气血，全身的血液和元力瞬间就疯狂鼓动了起来。

    整个人也陡然化作一道流光，朝着周云冲了过去。

    “晚辈大胆，竟敢在老夫面前放肆！”

    这时。

    周雍却冷哼一声，随手一掌抬出，朝着楚默拍了过去。

    手掌迎风见涨，瞬间便放大，形成一个方圆数百丈的庞大手掌，其上缠绕着紫色的火焰，裹挟着恐怖的威力，汹涌砸落而下。

    轰隆隆！

    空间都似乎在扭曲，剧烈的爆鸣声响起，传到人的耳朵里，令人不由自主的便感到一阵阵心悸传来。

    这就是战神的强悍！

    哪怕只是随手一击，也恍若天威一般，根本就不是常人所能想象。

    然而楚默此刻面对这样的一击，神情却丝毫都不为所动。

    若是在他没有进入星天境之前，面对这一击或许还有些麻烦。

    但此时此刻。

    且先不说他诸多底牌和后手，光是自身的肉身之力，便已经达到了48龙之力，元力增幅之下，便已经达到了96龙之力！

    再加上四百倍的极限增幅，使得他的肉身之力足足飙涨到了38400龙之力！

    近乎四万龙之力！

    这样恐怖的力量，哪怕就算是战神强者，也不过如此了！

    是以此刻。

    “嗡！”

    伴随着一道高昂的刀鸣之中邹然响彻。

    下一刻。

    楚默的手掌陡然握在了秋杀刀的刀柄之上，体内的元气疯狂运转，气血如火山喷发，一道道天赋被接连启动，一种种功法被同时运转。

    不灭雷体！

    无上刀体！

    晨星级刀法修炼天赋！

    晨星级风属性天赋！

    千星闪刀！

    奔雷九步！

    刀域全开！

    “唰唰唰！”

    一道道凌厉的刀气陡然席卷而出，瞬间就弥漫到了全场。

    下一刻。

    锵！

    秋杀刀陡然出鞘，瞬间便在天空中形成一道璀璨的刀光，迎面朝着这道可怕的巨大手掌上撞了过去。

    “轰隆隆！”

    刀气与掌劲相交的瞬间，巨大的爆炸声陡然响起，一股气浪席卷而出，瞬间便波及到整个空间内。

    百丈的手掌当即碎裂。

    而楚默的赤红色刀气仍旧余势不减，继续朝着周雍斩去。

    “嗯？”

    “竟然能抗住我这一击？！”

    见此一幕。

    周雍轻咦一声，脸上也随之露出一抹震惊之色。

    要知道，战神已然站在了此世绝巅，掌握着非同凡俗的力量，哪怕就算是洞天王境巅峰的天骄武者遇到战神都没有丝毫反抗之力。

    而楚默。

    却还只是一个八荒尊者啊！

    非但能够挡住他的一击，而且居然还将他这一击给镇压？！

    这简直就匪夷所思！

    “好一个小辈，看来老夫还是小看你了！”

    “怪不得能够被战神宫收为真传，原来竟是有着如此妖孽的天赋和天资！”

    “若是给你一定的成长时间，假以时日，恐怕整个中海超级基地都无人是你的对手！”

    “不过……”

    “你没有这个机会了！”

    话及此处。

    周雍眼中闪过一抹杀意。

    楚默的天赋越是强悍，他心中的杀意也就越浓。

    这样的天赋……

    让他心中都生出了无穷的嫉妒。

    若是不将其扼杀的话，他周家以后将永无安宁之日。

    “云儿，你在一旁掠阵，莫要让此子跑了，看为父将其镇杀！”

    周雍吩咐道。

    “是。”

    周云早已经被楚默这一刀所蕴含的威力给吓到了。

    他完全想不到。

    这才短短时间不见，为何楚默的实力便有了这样的增长，几乎让他都生不出抵挡的心思。

    而此刻听到父亲的吩咐后，他连忙答应下来，随后便打算远远的离开。

    “想走？”

    楚默眼神一凝。

    身形陡然一闪，快速的朝着周云冲了过去。

    见状，周云顿时亡魂大冒，连忙喊道：“父亲救我！”

    “楚默小辈，你的对手是我。”

    周雍大喝一声，脚步如同流星一般迈步，迅速来到了楚默的面前，随后一掌猛然落下。

    “轰！”

    惊天的爆裂声中，虚空都被这一掌劈成两半，无数黑色的虚空乱流蜂拥而出，发出尖锐的呼啸之声。

    尚且还未曾抵达到面前，楚默便感觉到一股强烈的劲风和压迫感扑面而来，似乎上天都倒了下来，欲要将他碾压至死。

    “至少有十万龙以上的力量！”

    “我挡不住！”

    楚默脸色一变，下意识施展瞬移，转瞬间便逃离了此处。

    就在他刚刚离开的刹那。

    这一掌便直接落在了他原本所处的位置上，无穷的力量轰然间爆发而出，立刻便将整片空间都打的一阵晃动，空间都嘎吱作响，发出破碎之声。

    甚至。

    楚默都还能看到，空间都开始剧烈摇晃起来，似乎是这处秘境无法承受如此恐怖的力量，将要破碎。

    “这是……”

    “瞬移？”

    “你竟然还掌握了空间天赋？！”

    周雍是战神，自然是有着眼力，故而在楚默施展瞬移的刹那间，很轻易便察觉到了空间的波动，下意识惊呼出声。

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    空间天赋！

    这可是和时间天赋齐名的两大至高天赋之一。

    在整个中海超级基地内，他从未见到有哪位武者能够掌握着空间天赋，甚至连听都没有听说过。

    而今却亲眼见到。

    “此子明明只是八荒尊者的境界，却能爆发出堪比战神的实力，绝对拥有着超乎寻常的天赋！”

    “光目前展现出来的便已经有刀法天赋、风属性天赋以及雷属性天赋，如今又展露出了空间天赋！”

    “整整四大天赋齐聚在他一人的身上，这简直就是匪夷所思！”

    “他身上，必然有着某种秘密！”

    周雍暗暗想到。

    随后，他心中陡然生出一股贪婪。

    “这道机缘和秘密，必须拿到手！”

    怀揣着这样的念头。

    周雍手上不停，更下死命的朝着楚默出击。

    在短短的时间内。

    他便已经接连拍出了数十掌，招招都蕴含着极为可怕的力量。

    但无一例外，都被楚默利用瞬移给躲了过去。

    “不能在这样下去了！”

    此刻。

    楚默心中暗暗想到。

    虽然现在他能靠着瞬移躲过周雍的杀招。

    但每一次瞬移，都需要消耗海量的元气。

    以楚默目前的境界，他体内所蕴含的元气，最多能够支撑上百次的短距离瞬移，再多的话，就无法支撑了。

    “必须要开始转守为攻了！”

    如此想着。

    恰逢周雍的杀招再次袭来，楚默直接瞬移躲过。

    但这一次。

    他并未被动的防守，而是体内元气鼓动，直接运转了时间天赋，发动时间迟缓。

    下一刻。

    一道无形的波动逸散而出，作用在周雍的身上，顿时便让后者的行动为之一缓。

    借此机会。

    楚默直接一个闪身，瞬间来到周雍的面前。

    “千星闪刀！”

    凌厉的刀光陡然划破长空，在超凡级金属性天赋的恐怖锋锐加持以及刀域的增幅之下，这一刀顿时便爆发出了极为恐怖的威力。

    悍然落在了周雍的头颅上！

    “轰！”

    伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，无穷的刀气肆虐而出，恐怖的气浪和冲击波席卷，瞬间便将周雍彻底吞噬。

