    兰斯洛将霜斩搭在肩上，这是一个非常经典的双手剑起势，从这个姿势发动的斩击会非常快，几乎不会给敌人反应的时间，但是攻击距离会比正常情况下略近。他的对手对此显然也是心知肚明，立即开始后退，想要保持一个安全的距离。

    魅魔状态下的人类骑士身体突然一晃，羊头魔以为他要发动攻击，果断后跳，但那种反应正中兰斯洛的下怀。敌人的闪避动作给了他充足的变招时间，他将武器举起而不是劈下，然后霜斩划过一道水平的弧线，以横扫的方式挥出，而对手仓促的后跳根本不足以撤出手半剑的攻击范围。

    闪避中恶魔不禁大惊失色，它还没有站稳，无法继续躲闪，而泛着青光的剑刃正急速接近它的腰部。这名布雷祖魔只能尽力挥出手中的双手剑，希望自己的武器能比自己的身体更早接触到敌人的剑刃。

    但这不过是兰斯洛的另一个假动作。在骗得对方将武器朝左侧移动后，他自己的身体却开始逆时针旋转，刚刚挥出的霜斩绕了一个大圈，然后从另一个方向斩向敌人的腰部。

    “不！！！”

    恶魔发出绝望的大喊，但它已经什么都做不了了。霜斩划过恶魔纤细的腰部，几乎没有遇上任何阻力，然后才撞上对手搞错了攻击方向的双手剑。恶魔的整个上半身被一齐带的飞出，旋转着从桥的边缘掉了下去。

    “啊!!!！！！！！…………”

    恶魔的生命力确实非常顽强，被腰斩后还能发出这么响亮的惨叫。它的声音随着坠落而越拖越长，最后以一声沉闷的撞击声作为结束。

    至于还留在原地的下半身则继续向后退去，仿佛还有半具看不见的身体长在那光滑的切面上。两条羊腿终于退到了台阶的边缘，脚下因为踩空向后方摔去，正好砸在一个刚刚伸出头来的狂战魔脸上。

    兰斯洛对那个大蛤蟆发出一个嘲讽的笑容，引得它回以一声愤怒的咆哮，而更多的妖魔鬼怪在它身后出现，这些追兵在兰斯洛的有意拖延下，终于赶上了。

    “啊，老大我明白你的想法了！”骷髅头朝他传来了心灵感应，“你是想利用这里的地形么？让重力帮你干掉那些敌人？”

    “那太蠢了，别忘了迷诱魔是能施放飞行术的。”

    兰斯洛潇洒的将霜斩上已经开始发黑的血液甩掉，迈步走到了桥的边缘，探头朝下方望去。

    “别别别！我恐高！”骷髅头拼命翻着白眼，不敢看向遥远的地面，“老大你要干嘛？啊…对了，你是有翅膀的……可要往哪逃呢？咱不管爱洛提西雅了么？”

    “你不是说恶魔们会在地牢里折磨囚犯么？咱们这就去找她。”兰斯洛将自己的武器在背后固定好，接着朝外纵身一跃。

    冲在最前面的狂战魔差一点就要抓到她了，但被兰斯洛用尾巴狠狠的抽了一耳光。这让它在原地呆愣了一小会儿，然后就被其他追上来的恶魔给撞的也掉了下来。

    借着冲撞的动能，这只狂战魔迅速朝兰斯洛接近，后者展开的翅膀让他坠落的没那么快。狂战魔似乎忘了自己就要死了这回事，隔着老远就朝兰斯洛疯狂的挥舞着爪子，想把这个‘害’死自己的魅魔撕成碎片。

    “来的正好！”

    兰斯洛拔出霜斩，也隔着数十尺的距离朝上方刺出。但和狂战魔那只能撕裂空气的爪击不同，他的武器可是能变长的。青绿色的剑芒从剑尖伸出，而坠落中的恶魔根本无法闪躲，这一击轻松的戳进了大蛤蟆柔嫩的肚子，将它的心脏搅成一团碎肉。

    狂战魔足有八尺高，体重达到七百磅，虽然只能勉强算是大型生物，但也足以将魅魔的身影完全覆盖。兰斯洛将自己藏在狂战魔的阴影之下，双眼紧盯着身边急速掠过的城堡外墙。在它们的影子与一扇狭窄的射孔重合的瞬间，他果断发动了阴影跳跃，利用黑暗编织者的能力再次回到了城堡内部。

    而身后的那些追击者对此一无所知，还以为这名魅魔没能及时飞走，被狂战魔拉着一起同归于尽了。

    当然，只要有人去地面上检查一下尸体，很容易就会发现魅魔并不在那，但哪个恶魔会费心做这种事呢？

    一从阴影跳跃的状态中脱离，兰斯洛直接就地一滚，躲避任何可能的攻击。等他从地上站起后，才发现周围并没有守卫——也许之前有，但被他刚才那么一闹，大部分恶魔都朝上方追了过去，留下无人看守岗哨。

    恶魔们混乱的天性决定它们并不是特别有责任心的种族，而且此刻统御的领主不在，更是让防守变的松懈。兰斯洛发现自己正身处一间狭小的警卫室，而灵觉感应中附近并没有敌人。

    “精彩。”见暂时脱离了危险，骷髅头的声音再次在兰斯洛心底响起，“老大你怎么知道这里会有个窗口的？”

    “我蒙的。”兰斯洛耸了耸肩，接着摘掉了自己手指上的戒指，重新变回了人类骑士的模样，“咱们刚才向上跑的时候可是经过了不少这样的窗子，你没注意到么？”

    “我哪有心思关心那个啊…”克隆威尔自己从兰斯洛的腰带上飞了下来，“咱们接下来怎么办？”

    “当然是找到爱洛缇西雅，然后想办法离开。”兰斯洛小心翼翼的走出房门，仔细的留意着四周的动静，“接下来就是真正的潜行了，咱们要避免被发现，但要是运气不好被发现了，一定要立刻解决掉敌人，阻止它通知其他的恶魔。一会如果爆发战斗，你自己见机行事，明白么？”

    “懂的懂的，放心吧！”骷髅头压低了飞行的高度，跟着兰斯洛来到了房间外的走廊上，“哇哦，那是什么？”

    走廊的下方是一间大厅，大厅的正中有一扇巨大的传送门，大的足以让一头巨牛魔通过。传送门的边框是某种巨型生物的腿骨，而透过传送门隐约可以看见一座悬崖，以及悬崖外那巨大的湖泊。

