    但是这件事高阳不知道有没有可能，但是她现在由衷的希望这件事有可能。

    就算是他们知道了那个高阳也许是假的，但是他们毕竟还是有一个安慰。

    展飞不知道高阳这一刻想到了什么，但是他感觉到了她身上的哀愁，他觉得还是他做的不够好。

    要不然为什么她身上会有这种化不开的哀愁呢？还是说她身上还有什么事情是他不知道的。

    当展飞想到这个可能的时候，他眼底的神色凝重了许多，他虽然不知道语有什么事情瞒着他。

    但是他有一辈子的时间，他等着她玩玩全全的对他敞开心扉的那一天，不过现在他还是让她回神的为好。

    “媳妇，你想什么呢？咱们不是要下去吃饭吗？”

    “哦，我知道了。”高阳愣了一下，才发现原来她自己一个人愣在这里了。

    “好了，咱们下去吧！”展飞没有问她到底在想什么，因为他知道要是高阳现在不想说，他是问不出来什么的。

    他还不如等着她敞开心扉，将事情完完整整的告诉他的那一天呢？

    高阳看到展飞没有问她刚刚的事情，她拍了拍胸口，舒了一口气,她是真的担心展飞会问她。

    因为她不想欺骗展飞，但是她又不能对他说她的来历，实在是她的来历太惊奇，她害怕展飞听说了以后会接受不了的。

    不过似乎她的担心是不是有些多余啊，因为她记得展飞似乎连她的空间这种神奇的事情都接受的完全没有问题了。

    那么她经历重生什么的，应该也会没事的吧？不过这一点现在她还真的不敢确定。

    哎呀，不管了，现在是天大地大吃饭最大，她还是下楼吃饭吧！

    高阳现在十分鸵鸟的回到了原来的状态。

    “哎呀，阳阳起来了，昨天晚上睡的好吗？”展奶奶看到下楼的高阳，热气的问道。

    高阳直接被这热情给弄得有些头皮发麻，虽说她以前对她也比较热情，但是今天她怎么感觉展奶奶的热情有些太过呢？

    难道真的有什么她不知道的事情发生吗？她用询问的眼神看了一眼展飞。

    但是展飞似乎也有些心虚，他直接别过脸没有看高阳。

    “展奶奶，我昨天睡的不错，不好意思啊，我起晚了！”高阳有些不好意思了，谁让她确实是起晚了呢！

    “没事，不是你起得晚，是我们一般起来的比较早，你不习惯这时候起也正常，而且你昨天晚上睡的也比较晚，晚起一会儿也没什么，你还小，多睡一些时间是应该的。”

    其实展奶奶看着高阳那脸红的样子，她觉得特别的好玩，再说她都这么大的年纪了，还会在意一个十六七岁的丫头起来的早晚的问题吗？

    “谢谢展奶奶，我以后会早起的，要是经常让你们等着我吃饭我会不好意思的，再说那就是我不懂礼貌了。”

    高阳也知道其实她就算是晚起他们不会说，但是她不能恃宠而骄不是吗？

    “哎呀，你这孩子就是太见外了，你早不早起有什么关系啊？”就算是展奶奶不在意高阳会不会晚起的问题，她在意的是这个孩子知不知道最基本的东西。

    在她看来，高阳这孩子不错，懂礼貌，还孝敬老人，脾气也好，而且还没有太麻烦的亲人，

    至于高阳那对极品的爷爷奶奶，她直接忘了，反正是他们基本上没有来往，她也不在意他们。

    现在高阳在她的心里，当一个孙媳妇是蛮可以了，再说高阳还小就这么的稳重。

    比一般的女孩子强太多了，再说他们这样的人家，只要媳妇不是不懂事，也不惹事的性子就好。

    他们没有什么别的要求，反正是要是性子不错，就让他们多来几趟，要是不好就让他们少来几次。

    他们又不和孙媳妇住在一起，她才不要当那个多事的奶奶呢，再说过日子是小两口自己的事情。

    她搀和那么多干什么啊，她现在是想得特别的明白，要是他们家里的媳妇不知道怎么样适应这个圈子。

    她就多带带呗，年纪一把的人了，还是好好的养老比较好。

    “谢谢展奶奶。”高阳乖巧的向展奶奶道谢。

    “好了，咱们吃饭吧！吃完饭咱们再说一下你和展飞的婚事。”展爷爷看着黏糊起来没头的两个人，他直接发话吃饭。

    “好了，咱们快点吃饭，展飞的父母最近挺忙的，咱们把事情商量好了，再告诉他们一声就好了。”

    展奶奶害怕高阳误会又说“这倒不是说他们不看重你，你也知道现在要是做点儿什么事情，容易被人揭发的，你可不要见外。”

    “哪能啊，我哪能那么不懂事，你们就是不说，我也知道风尖浪口这个词的。”

    高阳特别大方的就同意了他们的想法，再说现在的婚礼哪能有后世的好看啊。

    她也没有期待这个婚礼，虽说一辈子可能就这一次的婚礼，但是她是对于现在的婚礼真的是没有爱。

    “好了，咱们吃饭，吃完饭再说。”展奶奶说完就去厨房端饭了，高阳看到展奶奶去忙她随后也跟着进了厨房帮忙。

    展飞也跟着他们帮忙端饭，其实早晨的饭菜挺简单的，也就熬了一些小米汤，几个包子，几碟高阳带来的小菜。

    早晨也就清清淡淡的，高阳也喜欢早晨吃的清淡一些，今天早上的饭菜特别合她的胃口。

    再说昨天晚上她也只是凑合了一顿，今天早上她看到桌子上的饭菜，她是真的感觉到饿了。

    今天早上大事胃口打开，吃了两个包子，喝了一碗饭，展飞看到高阳的样子，就知道她昨天晚上吃的东西真的只是凑合。

    “你还要吃吗？”展飞看着高阳放下了手里的碗以后，他问高阳，他是害怕高阳不好意思再吃了。

    “我不吃了，我吃饱了。”高阳瞬间觉得展飞是那她当猪养了，她今天都吃这么多了，还问她吃没吃饱。

    “你要是吃饱了，那就等我吃完，我吃完咱们今天出去玩好不好？”展飞说完就能加快了吃饭的速度。

    “怎么，你们今天要出去玩儿吗？”展爷爷有些好奇他们的安排，不是刚刚还在说要商量他们的婚事的吗？

    “嗯，我们一会儿出去，至于婚礼的事情你们看着办就好，而且时间还是定的日子早上一些就行，别的我没有要求。”

    展飞的话音一落，高阳的脸，瞬间成了红布，她没想到展飞居然会这么不要脸。

    但是她偏偏还不知道怎么说，才能解决她现在的尴尬局面，她只能死命的瞪了展飞一眼，就把脸给转到一边去了。

    她是真的不想再看到展飞那张得意的脸了，她现在要不是当着他的家人的面。

    她绝对会直接无影爪上去，给他腰上来上一个一百八十度，让他知道一下说话不考虑后果的代价。

    但是，现在她看到展奶奶那张似笑非笑的脸，她的脸更加的红了，她无奈之下，只能是起来跑了出去。

    在她跑出去以后，屋里的展奶奶他们是轰然大笑。

    屋外的凉风吹了半天，高阳脸上的温度才降了下来，她这次真的是该好好的修理一下展飞了。

    他居然让她这么丢人，而屋里的展飞则几口吃完了碗里的东西，出来追高阳来了。

    “你这么就跑出来了，也不说拿上一件外套？”展飞看到高阳身上的衣服。就开始直接拉着她回去。

    “我不要回去，好丢人的好不好？”高阳觉得她才不要回去在被展奶奶他们笑话呢！

    “什么啊，你就是想得太多，我说结婚的日子越靠前越好，有什么不对的吗？”

    展飞觉得高阳是真的想得太多了，他不就是说了这样一句话吗？怎么就丢人了。

    “你还说，你的意思就是咱们多想快点儿结婚似的？”高阳说完还打了展飞两下。

    “难道我说的不对吗？我不就是想快点儿和你结婚的吗？”展飞也是仗着脸皮上了，在自己媳妇面前还要什么脸啊？

    媳妇能娶到手才是最重要的，别的都是小意思，对他来说都是浮云。

    “你还说，你这样说，让我多不好意思啊？”

    “先不管那些了。我还是先给你拿一件衣服去吧！”展飞既然知道不能把站在院子里面的高阳喊回去穿衣服。

    那么就只能是他回去给她拿衣服了，这也幸亏他知道高阳的衣服放在哪里。

    要不然她还得找半天，要是真是那样，他说什么也得把人给来回屋里来。

    要是感冒了不说麻烦不麻烦的事情，就是那她到时候多受罪啊！

    “你们回来了？高阳呢。”展奶奶看到又回来的在好奇的问道，难道是高阳自己一个人跑出去了？

    “我回来给她拿衣服，她只穿着毛衣就出去了，没有穿外套。”展飞向3他奶奶解释说。

    就算是他对他奶奶说着，他的脚步还是没有停下，直接上楼奔着高阳的房间就去了。

    “唉，你说这孩子，宁可在外面冻着也不回来，这脸皮也太薄了吧？”展奶奶边收拾桌子边说。

    “你啊，那孩子才多大，这不管是搁到谁的身上都会害羞的吧！”展爷爷可是不想他家老婆子在嘟囔了。

    毕竟人家女孩子还小，再说又是他们家里没有过门的孙媳妇，要是真的说的不好意思了，她再不回来了怎么办？

    “爷爷，奶奶我先走了。”展飞没有听到他爷爷奶奶的对话，他拿了衣服救命往外跑。

    外面可是真的不暖和，冬天呆着的时间长了，绝对要感冒的。他可不舍得高阳受罪。

    “还不快点儿穿上啊！”展飞看着冻得直缩手的高阳没好气的说。

    “我要是感冒了就赖你！”高阳直接把责任推到了展飞身上，谁让展飞说的话让她不好意思呃才跑出来的。

    “好好好，姑奶奶，我算是怕了你了，你还是快点儿穿衣服吧！”展飞是真的拿高阳一点儿办法也没有了。

