    有眨眼功夫被蒸了七千多万美元的心理阴影前科在，林默毫不犹豫地一口回绝杨莲的建议，无论对方是不是好心，他死都不可能再去碰期货股票什么的金融交易市场。

    “这孩子真是的，妈也是为了你好。”杨莲最后的努力显得格外苍白无力，林默以前显得楞头楞脑，本以为很好对付，却没想到进过军队后竟然会变得如此刀枪不入，还什么时候国家机密，真是太会吓唬人了，钞票上还能印着国家机密不成。

    “深渊涅盘”怎么可能会让普通平民知道，林默这样说倒也没有错，他所接触的一切，和家里人接触的，完全就不是一个世界。

    “小莲，你就别建议来建议去了，小默根本不缺钱，有我这当爸的在，你还瞎操什么心思。”林远方夹块一块鸡肉重重放进杨莲的碗里，郑重提醒似乎仍然不敢放弃的妻子，虽然他不知道杨莲心里打的是什么心思，可是却隐隐感觉到妻子似乎太过于热心了一点。

    觉到林远方眼中瞬间闪过的疑色，杨莲意识到自己过火了，连忙借着夹过来的鸡肉不再继续在这个话题上纠缠不清，带起笑容说些家长里短的话调节着饭桌上的气氛。

    林远方看了现任妻子一眼，转过头再给林默夹了一条鸡腿过去，说道：“对了，小默，你那个叫什么菲的女同学，哦对。叫齐菲。能花一百万买宝马，似乎也挺有钱的，长的也漂亮，怎么样，人家对你有没有意思，都说同学之间知根知底，又是本地人，要是有机会，可一定不要错过了，你有没有想法展一下。”

    老子捉狭般冲着儿子挤了挤眼睛。意味深长。

    齐菲？

    林默停下了往嘴里递肉块的动作，眼神似乎飘往不知何处。

    当初在美国小教堂里的一吻再次从心灵深处浮现出来，那一刻的记忆犹新般历历在目，这种滋味他从未体验过。一瞬间的时间仿佛被定格。至今他都无法回忆起当时的自己究竟是什么样的心情，只知道龙骑士面对哪怕再凶险的处境时也依旧坚定不移的心神在那一秒，失守了！

    看到儿子怔怔的模样，林远方渐渐笑了起来，似乎儿子在这一刻才真正的长大了，总算没有当兵当傻了，他也放心了。

    “嘻嘻！”

    看到林默魂不守舍的模样，一直旁观的杨珊珊轻轻一笑，爸爸一说那个齐菲，哥哥的表情就显得如此有奸情。真是好有趣。

    林默眨了眨眼，似乎被笑声拉回了思绪，摇了摇头，一言不地将肉塞进了嘴里，也没有回答父亲的话。

    杨莲看着莫名其妙的父子两个，用筷子敲了敲碗，提醒般说道：“咦！小默，你爸在问你话哪！”

    齐菲？谁家的丫头？哦，似乎有这回事，人家怎么可能会看上林默这个大头兵？

    只听老林曾经说长得挺周正。也不知道人品怎么样，家里有钱就好，不会跟珊珊来争家产，哪天替林默好好把把关，至少这个当后妈的对小默也没有不关心。

    在没有利益矛盾的情况下。杨莲还算得上是一个标准的贤妻良母。

    “呵呵！没事！”林默看了一眼后妈，只是笑了笑。却不肯在这个话题上继续下去，顾自低下头往嘴里扒着饭菜。

    “明天你去你妈那儿，什么时候回部队？既然回家，就好好多玩几天，顺便把那个齐菲约出来，多讨好讨好人家，按你的军衔应该也可以结婚了，早点把婚事办了，我和你的两个妈也好把心放下来，趁着我们还没老，还能帮你们多带几年孩子，有了小东西，你尽管去打拼你的事业好了。”

    林远方提醒着在感情上明显有些迟钝的儿子，这么好的女孩可别错过了。

    “明天我去一下我妈那里，齐菲那儿我会去看一看，也不知道她在不在国内，不过我后天要坐飞机去美国！”

    林默将自己的行程简要的说了一下，他自己也不知道该中意哪一个，因为这不是二选一，而是三选一，齐菲、莎莉、战斗姬！

    “啊！哥哥，你也要去美国？”

    在饭桌上一直不太爱说话的杨珊珊声音忽然大了起来，似乎有些不可思议地看向林默。

    “怎么了？”

    林默一脸错愕地看向父亲、后妈还有那个妹妹，三个人的表情大同小异，不就去趟美国，至于有这么大的反应吗？

    “呵呵！这可巧了！”

    林远方忽然笑了起来，放下了筷子，说道：“珊珊也要马上去美国留学，正好是后天的飞机，这可巧了。”

    “是啊！小默，要不你跟珊珊一起去！路上正好有个照应，不知道你是去华盛顿还是旧金山？机票订了没有？”

    杨莲说的两个美国城市恰好是美国的东海岸和西海岸边的城市，有一个当兵的哥哥一路护着，她这个妈也能放心了不少。

    “我去田纳西州，我打算明天去买票。”“博伊斯氢氧分解槽”技术明者曾把自己的地址通过电子邮件给过林默，就在田纳西州，虽然国际机票并不算时刻都有余，可是临起飞前，总是会有那么几张预备的票。

    反正横竖是美国，至于着6点是哪里对于林默来说并不那么重要。

    “那正好！珊珊的飞机是去华盛顿，田纳西离得也很近，我马上帮你问问看，还有没有机票！”

    林远方说到做到，立刻拿起了电话去询问。

    没过一会儿，票务公司的人回复还有余票，看来也让林默料中了。

    “小默，把你的身份证号，呃！不对，你们军人怎么订票的，我不太了解，有什么证件吗。”林远方捧着手机看向林默。

    “爸，让我来！”林默伸手接过了父亲的手机，报了一个名字和一串身份证号，在那里预订了一张头等舱的票，而杨珊珊订的也是头等舱，兄妹两人恰好是同一架航班。

    莫林？

    林远方听得直皱眉头，儿子用的明显不是自己的名字和证件，用的是另外一个陌生的身份证，军人退役前不是没有身份证吗？怎么还会有身份证号？看到父亲脸上的疑惑，林默解释道：“工作需要，军方给我的另一重保护身份信息。”

    “原来如此！”林远方点了点头，了然。

    虽然儿子不说，作为父亲隐约能够猜测到林默在军队里的职务并不仅仅是飞行员这么简单，一个入伍才短短两三年的飞怎么可能随随便便拥有一个亿美元的存款。

    第二天上午，林默再次去拜访了自己的生母，好久没看到儿子的何月娇可给高兴坏了，嘘寒问暖，生怕儿子在军队里受别人欺负。

    龙骑士不去欺负别人就已经谢天谢地，能够欺负林默的人恐怕还没生出来呢。

    何月娇只有林默这么一个儿子，与林远方离婚后，现任老公谢飞天也没有孩子，虽然表面上没说，却是同样把林默当成了亲生儿子来看。

    林默是幸运的，虽然亲生父母离婚，却无法阻止他享受到双份的爱。

    听说林默要去美国，儿行千里母担忧，自然是千叮咛万嘱咐，还硬拉着儿子去名牌服装店，好好给儿子挑了几套衣服才肯罢休。

    下午，林默去了一趟映月荷设计中心，却看到了齐菲的这家设计公司已经挂上了国际的招牌。

    杭州公司变成了全球总部，不仅招兵买马，公司员工增加了不少，还买下了两层写字楼，规模扩展了不少。

    真是出乎意料，这才多久的功夫，齐菲的事业竟然得到了这么快的展。

    不过林默并没有找到齐菲，一些老员工认出了他，告诉他是齐菲还在美国忙于那里的业务，只回来过两次，没待几天就又走了，最近两个月一直没有回来过。

    林默想起当初齐菲接到那个小教堂神甫的电话，光是宗教的业务就足以让一家设计公司赚得盆满钵满，这会儿正是她业务大展的机会，也难怪在中国的杭州本部看不到她的身影。刚刚开拓的美国市场还有大量的工作都需要她这个年轻的老板亲力亲为才能真正的在美国扎根下来。

    林远方亲自开了一辆商务车和杨莲将林默与杨珊珊送到了机场，满满一后备箱和半个车厢的大包行李箱让林默苦笑不己，他自己也不过只有一个双肩背包而已，里面装着一两套换洗内衣，这就是他到美国之行的全部行囊。

    母亲何月娇给他买的衣服全部丢在了市中心的小蜗局里，主要是嫌麻烦。

    这个妹妹的出行习惯倒是和林默正好完全相反，也许跟后妈有点关系，恨不得把能带的都带上，这重的份量也不知道要补多少钱。

    “哥！你的英语好不？到了那儿能听得懂那些老外的话吗？”

    妹妹杨珊珊抱了一个小熊双望背包，背带挂着身后，打扮地娇俏可爱，正俏生生地站在与父母一起卸行李的哥哥林默身旁悄然小声问道。

