    听到南瑾的解释，顾凌身上的冷意逐渐消散。

    他捏着她的小手，语气果决，

    “瑾瑾，你不用在意别人说什么，也不用管任何人的态度。”

    只要她能留在他身边，

    他就能护她一世周全。

    南瑾摇摇头，认真的说：“可那是最喜欢凌哥哥的奶奶！”

    “瑾瑾也想得到奶奶的认可，让我们的关系，能被奶奶祝福。”

    “凌哥哥，不要为了瑾瑾，让奶奶生气。

    奶奶年纪大了，不能气，你要哄着她才行。”

    南瑾说的一本正经，在她的劝说下，顾凌总算答应不在她的成人礼上公布订婚。

    半夜。

    南瑾靠在他身边，手臂搭在他的腰间，睡得很香。

    顾凌却没有半分睡意。

    小丫头不想给他名分，肯定是还没有断了要跑的心思。

    可是，她的话，却让他没办法拒绝。

    明知道这不过是她拖延的理由的……

    “瑾瑾，留在我身边，有那么难么？”

    他将所有的温柔都给了她，所有感情也都给了她。

    她为什么就不能为了他，选择留下来……

    #

    第二天，南瑾上午给班里的同学讲课。

    季佑霖在一旁听。

    一节课下来后，季佑霖看她的眼睛变得极为热切。

    他这是抢来了一个宝啊！

    昨天晚上他备好课便发给了南瑾。

    内容虽然已经尽量详细了，可南瑾讲的课，更加细致。

    甚至还添加了许多他没有点到的知识点！

    这是什么神仙小朋友！

    不仅思路清晰，口齿伶俐，讲课毫不怯场，还讲的相当通透，简洁。

    比起顾云沉，她明显更胜一筹。

    就连听课的同学，都忍不住在南瑾讲完课后发自内心的给她鼓掌。

    “南瑾同学，以后这讲课的任务就交给你了。

    你放心，那些学术竞赛，讲座……

    只要是各种露脸的活动，老师都给你安排上！”

    南瑾弯唇一笑，“谢谢老师。”

    她要的，就是这个结果，不然也不会费这么多心思。

    下课后，季佑霖心满意足的走了。

    七个在大一新生中属于拔尖存在的同学目光激动的看着她，

    一副想攀谈又不敢攀谈的模样，

    最后全都在校园贴吧上发泄心中震惊去了。

    #爆【大一新生南瑾竟然是计算机天才！】#

    #热【计算机新晋女神，不仅颜值出众，计算机水平也很惊人！】#

    几个人编辑出各种各样的帖子，迅速霸占了校园贴吧的热门。

    很快南瑾在计算机系里出名了。

    #

    而一直关注她的南瑶，看到南瑾在计算机系里大出风头，气的直咬牙。

    不过很快她冷笑起来。

    就让她再蹦跶两天！

    一旁有人酸道：“瑶瑶，你那个姐姐可真有手段啊，

    从艺术系调到了计算机系，这才一天就弄出这么大的动静。”

    “明明是一个不学无术的草包，没想到会被季主任看中，她可真幸运。”

    南瑶狠狠压下心里的怨恨，不咸不淡的说：“她的手段一直很厉害。”

    “谁知道她为了转到计算机系，用了什么手段。”

    旁边的人点了点头，小声说道：“有一说一，她那张脸，确实绝色……”

    “也不知道她最近是不是做了微整，怎么以前没有发现她这么好看……”

    以前的南瑾虽然也很美，可美的空洞，没有灵魂似的，就像一个空壳。

    可现在的南瑾美的极具攻击力，十分嚣张，凌厉的狠。

    南瑶最听不得别人说南瑾好。

    骗骗她还在她耳边说她有多好看。

    南瑶当下冷冷的看了她一眼，懒得再理她。

    可看到南瑾在网上这么张扬，她气不过，

    干脆偷偷申请了一个小号，在帖子下面发了一句：

    【也不知道她哪来的勇气，一个垃圾，竟然给计算机系的天才讲课。某些人就是看上她那张脸，昧着良心当舔狗！】

    她绝对不信，南瑾有那么厉害。

    就算她会一点黑客的技术，可她也绝对达不到当讲师的程度！

    她这话一发上去，顿时很多对南瑾有意见的人开始发表同样的质疑话语。

    聂宏宇他们本来是表示一下自己的激动，谁知道实话实说就这么被喷了！

    当下，他们全都去澄清证明。

    可越是澄清，越是证明，喷的人越多。

    最后就连计算系系里的人也私下找他们问，

    他们在网上发的东西是不是真的。

    南瑾入侵了他们的聊天大群，这一点，确实证明了他的实力。

    可若是说她转系过来第二天就给他们大一水平最高的一个班讲课，这就有点夸张了。

    没人敢相信啊。

    贴吧上的事，季佑霖没关注。

    可计算机系群中对南瑾的质疑，被他看到了。

    当下季佑霖发了一句话：

    【既然大家都不相信南瑾同学的实力，那明天计算机系大一的基础课，就由南瑾同学来上好了。】

    #

    处于争议中的南瑾却没有管网上的流言。

    她在找叶安音补课。

    顺便邀请她参加两天后的成年礼宴会。

    叶安音一口答应，“瑾瑾，你放心，到时候我绝对去参加。”

    “好，那天到了之后就联系我。”

    “嗯嗯。”叶安音连连点头。

    “对了，你要叫南家人吗？”

    “我没有叫，我男朋友估计也不会叫。”

    南瑾不想叫南家人去了倒她胃口。

    而南家人，也不会真心给她祝福。

    所以，为了不给自己添堵，南家人不配得到邀请。

    “我也不打算让我男朋友大办，简单叫几个人聚一聚就好。”

    南瑾现在压根不知道，顾凌为了她的生日宴，弄了多大的排场。

    等到了那一天，她就会知道，她之前想的有多天真。

    “对了安安，你以后做什么？

    一个月后我们就会有一笔启动资金，我打算弄一个公司。”

    前世她知道叶安音是做了记者。

    大概会跟娱乐圈挂钩。

    娱乐圈挣快钱，发展娱乐圈在她的计划中。

    但是，因为是和叶安音一起办，她还是要征求一下叶安音的意思。

    “开公司？”叶安音有点惊讶，“瑾瑾，你这速度，是不是太快了？”

    她们连股票是不是挣钱都不知道呢，考虑这些是不是有点早……

    “快吗？我还嫌慢呢。”南瑾放下笔，双手托着腮，“第一笔启动资金应该能有五千万以上，公司不好开，我们要不先开个工作室？”

    “额……”叶安音见南瑾是认真的，也开始考虑起来。

    “工作室的话，前期投入不会很多，当然是可以的。”

    “不过我们开哪一类？

    你计算机能力很强，要不开和信息技术有关的？

    不过我那方面没有特长，恐怕帮不上还说呢么忙……”

    “也可以，那就两个吧。

    你既然在艺术系，应该是对娱乐圈感兴趣。

    信息工程也是一个挣快钱的选择，而且投入的资金更少。”

    叶安音目瞪口呆，半晌才弱弱的问：“瑾瑾，你很缺钱？”

    “是啊。”南瑾诚实的点点头，“我要挣很多很多钱，包养我男朋友！”

    叶安音：“……”

    这熟悉的虐狗配方！

    她咬了咬牙，疑惑道：“你男朋友看起来很有钱啊。”

    南瑾睨她一眼，“那是他的钱，又不是我的。我要自己挣钱。”

    叶安音：“……”

    行。

    小情侣之间爱玩！

    “我对办工作室没有经验。

    而且，你让我去演戏当个艺人还行，

    让我当老板，我可没兴趣。”

    叶安音一副兴致缺缺的模样。

    突然她眼睛一亮，抓住南瑾的手腕激动的说：

    “瑾瑾，要不你先弄一个娱乐圈工作室？

    你来管！

    我白拿分红，顺便演演戏，在娱乐圈里玩玩啊~”

    “你想演戏？”

    这和她前世的走向，不同了。

    叶安音一副激动模样，

    “是啊，这是我一直以来的目标呢！”叶安音有点羞涩，“其实，我是追星女孩。”

    “能够进娱乐圈，距离他近一点也好啊！”

    “哦。你喜欢谁？”

    叶安音难得和她分享喜好，她很配合的问了一句。

    “影帝蓝倾君！”叶安音把手机拿出来，然后解锁后点进相册，又把手机怼到南瑾眼前。

    “君上真的太优秀了，我做梦都想能够和他同台演戏！”

    “君上？”南瑾瞥了一眼，确实很帅。

    温润如玉，翩翩君子，很容易给人好感。

    “这是我们粉丝给他的爱称啊~

    君上温柔体贴，对我们粉丝也特别温和，

    你不知道，别人家都是一群女友粉，妈妈粉，姐姐粉，

    君上的粉丝只想当他的徒弟！”

    “由来是他客串出演的一部仙侠剧。

    他在里面饰演的就是君上，

    是女主的师父，在里面十分宠女主，把女主都宠上了天。

    我们粉丝看的时候，都忍不住把自己给代入到女主身上，当他的徒弟！”

    叶安音拼命向南瑾安利，有种要把南瑾给拉入坑的倾向。

    南瑾再次看向蓝倾君的照片。

    确实很合眼缘！

    “好。”

    南瑾捏捏叶安音的脸颊，轻笑道：“那你就去演戏，有机会，让你和你的君上一起合作演戏。”

    “不过你现在是大一，先好好学专业知识，不用着急去演戏，等暑假的时候，可以先去尝试一下。”

    叶安音用力点头，“嗯嗯！”

    “瑾瑾，你是第一个支持我演戏的人！你真是太好了！”

    “你的家人不支持你去演戏吗？”

    “因为我的身高，还有长相，

    他们都说我这样的戏路太窄，

    只能在娱乐圈跑龙套，

    当不出成大女主，也红不了。

    所以不想我去浪费时间……”

    南瑾捏着她的手，认真的看着她，温声开口：

    “安安，你信不信我？”

