

    皇太孙冷冷盯着老泪纵横，哭得难以自抑的楚老将军，心里是浓浓的厌恶，“孤要如何做，就不关你的事了。你就好好在帐篷里待着。孤要你亲眼看着孤是如何立下不世奇功，是如何打退大凉人的。”

    依皇太孙的真实心思，那当然是直接弄死楚老将军了，不过皇太孙心里还是有点分寸，知道贸然弄死边关将领，哪怕他是皇太孙，到时候也得不到什么好，所以皇太孙放弃了。

    第二日，皇太孙便召集军中将领，手持尚方宝剑，宣布楚老将军等人突发恶疾，因此军中事务皆由戚老将军掌管。

    皇太孙的这一决定，自然是令人其他人惊讶不已。

    虽说楚老将军的心腹将领也一起被皇太孙给软禁起来，但是在军营中，大多数人都是敬佩楚老将军的，哪怕不是楚老将军的心腹，但是敬佩一点也不少。

    于是当即就有人指出疑点，昨日见楚老将军等人，他们还好好的，怎么忽然之间，楚老将军就得了急病。

    面对众人的质疑，皇太孙面不改色，脸上只有睥睨天下的无边霸气，他将手中的尚方宝剑拔出，冰冷的剑身折射出银色的光芒，像是在震慑众人。

    “孤说了楚老将军等人得了重病，无法在管理军中事务。孤是为了军中的稳定，才将军中事务全都交给了戚老将军。你们都给孤看清楚了，孤手中的是皇祖父赐予的尚方宝剑，孤是代天子慰劳边关将士！孤的决定轮不到你们质疑！

    若是还有怀疑孤的话的人，现在就给孤站出来！孤手中的尚方宝剑会给你们答案！”

    皇太孙这就是明晃晃的威胁！尚方宝剑有先斩后奏的权力！皇太孙就是在告诉众人，你们若是再敢多一句话，他手中的尚方宝剑就会直接哟啊了你们的性命！

    不是所有人都是楚老将军，他们的身份地位不如楚老将军，更没有楚老将军那种能豁出去一切的心，这也是楚老将军为何能成为大晋军魂，而他们不能。

    戚老将军就这样代替了楚老将军，当他坐在以往楚老将军的位置上时，只觉得心情一阵澎湃，激动地连身子也在微微轻颤！

    戚老将军心里暗暗发誓，他一定不会比楚英楠做得差！不，他一定要比楚英楠做的好！他一定要世人都看到他比楚英楠强！

    于是戚老将军开始了掌管军中事务，楚老将军等人被牢牢软禁在帐篷里，除了每日送饭的人，再无其他闲杂人等能进去。

    皇太孙宣布楚老将军突发疾病，军中事务由戚老将军掌管，众人不是不惊讶的，底层的将士更是讨论得翻了天。

    不过皇太孙下了严令，不许任何人议论，违者军法处置！

    尽管明面上的声音都被压了下去，但是私底下的议论还是不绝。

    江大壮这里私下里也讨论得厉害，不过他们全都躲在自己的帐篷里议论。

    江大壮自从来了边关后，每次大凉人进犯，他总是战在最前线，虽说危险，但是立下的军功也是实打实的。在楚老将军的军下，是绝对不会出现什么冒领军功的龌龊事。所以江大壮如今已经升为了小旗，手里被分配了十个士兵。

    江大壮手下的十个士兵，全都是他自己挑选的，绝对能靠得住的。

    江大壮和他手下的十个人也正在商讨楚老将军病重，如今由戚老将军掌权的事。

    江大壮身边一黑脸小子，年约二十，一副沉稳精明的样子，这是江大壮手下人里心思最活络，脑子最好的，名叫孙传根。

    孙传根率先开口，“我觉得这件事很有问题。楚老将军的身体如何，大家应该都看得到，哪里有前一天还精神奕奕的，这第二天就突然生了重病。不止如此，如果只是楚老将军一个人突然生了重病，还有那么一点可信。

    问题是不止楚老将军一个啊，他的两个儿子还有两个孙子，以及对楚老将军忠心耿耿的将领都病了。这病得是不是太齐全了。若说是会能传染人的疫病，我还信一点。

    不过若真的是疫病，那人早就该被移出军营。疫病是会传染的！而且动辄就是成千上百，甚至是上万的死亡。”

    江大壮字啊军营里历练了那么久，在江南时，有铁雄照看着，但是铁雄也做不到无微不至，所以很多时候江大壮也会被人欺负，受人刁难。江大壮的心智也在这期间不断成长。

    江大壮觉得孙传根的话很有道理，“传根，你的话很有道理。而且之前不是传出皇太孙和楚老将军不合的消息吗，甚至有流言说皇太孙差点拔剑砍了楚老将军。”

    有一脸颊长了不少麻子的人迟疑开口，“大壮，你的意思难道是皇太孙软禁了楚老将军他们吗？”

    这人叫李土宝，性子在这十人里是最憨厚老实的，就连他都想到这一点，其他人心里也隐隐有了猜测，只是没说出来而已。

    “我怀疑，但是没有证据，而且这些话我也只敢在咱们兄弟间说说。外面戚老将军的那些人正忙着抓扰乱据军心的贼子。”

    说起戚老将军，有一性子火爆，长得虎背熊腰的男子立即骂咧咧道，“呸！那姓戚的哪里比得上楚老将军！自从那姓戚的开始管事，他就开始任用他的亲信，有啥好事，全都往自己身上捞。还有些人仗着姓戚的，在军中狐假虎威，欺压底层士兵。老子撞到过一次，要不是大壮你拦着，我差点没一拳头哄死他们！”

    开口的人叫陈老虎，年纪最大，今年已经三十，就因为他的脾气暴躁，虽说立得军功多，但是都被他易冲动的性格给抵了，每次刚立一点功劳，他转头就能因为他的火爆脾气闯祸。

    不止是陈老虎不满，在场的人就没有一个人对眼前的情况满意的！现在的军营简直能用乌烟瘴气来形容！

    “就是不知道楚老将军等人如今怎么样了。还有皇太孙和戚老将军不知是怎么想的，打算两日后率大军去困龙岭围剿大凉人。我记得有传言，皇太孙曾经提出过困龙岭的事，但是被楚老将军否决了。”

    江大壮一开口，当即有不少人附和，因为他们也听说过这事。

    江大壮眉头皱得死紧，眉眼间的折痕几乎能夹死一只苍蝇，“困龙岭，我曾经去过一次，那里的地势险峻，易于埋伏。我怎么也无法想象大凉人到底是存的什么心思，会让大军从困龙岭经过，来攻打我军。”

    孙传根满脸忧色，“大壮，军中再被皇太孙和姓戚的两个这么乱搞，这不行啊！还有两日后的那仗，我们一定不能参加！不是我贪生怕死，这明知道是去送死，我们干啥要去！因为两个蠢货的自作聪明去送死，我还不如买块豆腐自己撞死呢！”

    其他人也纷纷附和，他们也是如此想的。

    江大壮深吸一口气，“我当然不会兄弟们白白送死。我这里有些银子，到时候去贿赂上面的人，将我们的名字从战役中划掉。自从姓戚的上台，军中的风气是越来越差。以前哪里会有这样恶心的事。”

    众人听到江大壮的话也是唏嘘不已。

    江大壮又道，“兄弟们，我还有一件事要跟你们商量。军中不能再由着皇太孙和姓戚的两个胡搞了，否则总有一天咱们肯定会被坑死。所以我打算，两日后，皇太孙和姓戚的要带大军去困龙岭，到时候楚老将军他们的帐篷肯定会守备空虚，我想找个机会进楚老将军他们的帐篷，看看情况，如果有可能的，我想看看能不能把楚老将军他们救出来。”

    这实在是太冒险了！一个弄不好，就会死无葬身之地！

    江大壮见众人面上迟疑，于是说道，“这是我个人的决定，兄弟们若是不不愿意，那我不会勉强。”

    陈老虎最讲义气，当即狠狠一拍月匈口，高声道，“做人，最重要的就是讲义气！况且，我老虎这辈子最佩服的就是楚老将军，就是为了楚老将军去死，我也心甘情愿！”

    陈老虎这一发声，其他人也纷纷开口。

    孙传根却说起另外一件事，“大壮，你还记得皇太孙的表哥，就是那镇国公府的大公子佟思维。”

    陈老虎狠狠啐了一口，骂咧咧道，“皇太孙和他那表哥，我看都是一丘之貉！都不是啥好东西！我说传根，你提起他干啥！”

    孙传根抬手示意陈老虎冷静，“我是听说了一件事，佟思维是给皇太孙下迷药，结果事情没成，被发现了，这才被皇太孙给关了起来。”

    李土宝讷讷问道，“真的还是假的啊!?“

    孙传根皱着眉头，黝黑的脸上却露出一抹肯定，“应该是真的。这消息是从皇太孙的那贴身太监小栗子的嘴里透出来的。况且无缘无故的，皇太孙没必要把自己的表哥关起来吧。”

    陈老虎也信了，但是他更想不通了，“不对啊，佟思维图啥啊！给皇太孙下迷药干啥？”

    江大壮眼底精光一闪，若有所思道，“佟思维一直跟在皇太孙身边，可能他已经察觉到皇太孙会在军中闹出大乱子，所以才提前下手给皇太孙下迷药，若是他成功了该有多好啊。”江大壮的话里满是可惜。

    陈老虎嘀咕了一句，“没想到佟思维倒是挺不错的，起码比皇太孙要强上了个千百倍。”

    *

    国师难得喜形于色，眉梢眼底间的喜色几乎化为实质，“真是没想到大晋的皇太孙竟能做到这地步啊！真是太出乎我的意料之外了。”

    前方的斥候来报，说是楚老将军及其心腹将领病重，现在军营的一应事务都由戚老将军掌管。

    国师虽然不清楚其中到底发生了什么，但是有一点他很确信，楚老将军肯定不是病重，一定是皇太孙在其中做了什么。

    铁木和赤那的脸色却不是很好。

    国师瞥了眼铁木，含笑开口，“大帅的心情似乎不太好啊。”

    铁木也不拐弯抹角，直言道，“是，本帅的心情的确不是很好。我宁可楚英楠被大晋皇太孙逼着去困龙岭，哪怕最后他战死，他也死得其所，起码他似乎以一个军人的身份死去的。

    几日后，我们胜了，到时候楚英楠就是以一个俘虏的身份而死，这是对楚英楠的折辱。”

    国师笑笑，对楚英楠，他也不能不说一声可惜啊。那的确是个值得人敬佩的人。

    “楚英楠就算被抓，成了俘虏，本国师也不会折辱他，会给他体面的死法，然后以军中葬礼埋葬他。楚英楠值得。”

    铁木诧异地看了眼国师，显然是没想到国师会说出这样的话。

    提起楚英楠，国师脸上的喜色也散去不少，语气里有些可惜感慨，“大帅不必如此看着本国师。有的人，虽然是敌人，立场不同，但是他的人品为人的确是值得人敬重。楚英楠就是这样的人啊。

    本国师就很敬佩他。其实不止是本国师，就连皇上也是如此。别看皇上每次提起楚英楠都是一副咬牙切齿，恨得不行的样子，但是本国师知道，皇上心里也是敬佩楚英楠的，对楚英楠是既恨又爱啊。其实本国师很希望能够活捉楚英楠，然后让楚英楠投降，效忠大凉。”

    铁木摇头苦笑，“不可能的！绝对不可能的！谁都有可能，但是楚英楠没可能的，一点可能也没有。”

    国师也不恼，“的确是不可能。本国师也不是一个喜欢做美梦的人，没想到如今也开始做美梦了。很快，楚英楠这个大晋军魂就要死了，本国师应该开心的。本国师也的确开心，但是也难掩辛酸复杂啊。”

    国师没了继续跟铁木商谈的心情，起身离开了帐篷。

    终于到了皇太孙和戚老将军带大军率领大军去困龙岭，留在军营里的仅仅只有五千人。

    别以为这五千人很多，要知道如今军营整整有十万大军，皇太孙和戚老将军两个差不多是把所有兵马都带走了。

    江大壮等人也依计行事，他们费了极大的功夫，用了许多银子才买通了给买通了给楚老将军等人送饭的伙头兵，他们正打算进去给楚老将军送饭。

    这时，外面传出震天的马蹄声。

    江大壮等人一惊，眼底纷纷闪现惊恐。

    “是大凉人打进来了！皇太孙和姓戚的是死的啊!让大凉人打进来了！”陈老虎大骂！

    以军营里现在五千的人马是绝对不可能跟外面几万大凉人打，而且军营里根本没有一个能指挥的，继续留着只有死路一条！

    江大壮不怕死，但是绝对不想被皇太孙和戚老将军两个蠢货给害死！这两个蠢货如果不是在困龙岭大败，大凉人能打进军营？

    “走！咱们赶紧走！”江大壮很快就下了决定。

    孙传根也急，“但是当逃兵是要处死的！”

    江大壮咬牙道，“那咱们就找个护身符！镇国公府的大公子佟思维！咱们去救他！赶紧的！”

    “那楚老将军呢？”陈老虎着急道。

    江大壮急道，“没时间了！楚老将军那儿守着的人多，就咱们十个人是救不了的。但是佟思维那儿的帐篷里只会有两个人守着，咱们十个人足够能救他出来了！”

    陈老虎还要再说，江大壮气急败坏道，“别再说了！再说，咱们也只能留在这里送死了！”

    江大壮等人定下计策，很快就去了佟思维的帐篷，杀了看守佟思维两个人，带着佟思维离开。孙传根是个细心的，还从伙房搬了许多炊饼，每个人的肩膀上都扛着一袋，然后迅速离开了军营。

    就是江大壮等人的行动够快，但是大凉人已经冲进来了，好在先头人马不多，江大壮等人一路杀着大凉人，总算是跑出了军营。

    军营里的五千人，既然被留下，自然不是什么骁勇善战的，像江大壮那些看得明白，故意留下的不多，所以大凉人解决起来很容易。

    一直到太阳西下，余晖遍洒大地，空气中弥漫着浓浓的血腥味，国师和铁木才占领了军营。

    国师第一时间派人将楚老将军等人提过来，见这些人全都软绵无力，心里顿时了然。

    虽说楚老将军等人是俘虏，但无论是国师还是铁木，他们都没有折辱楚老将军及其家人的意思，他们没有绑住楚老将军和他的家人，也没有让他们跪下，反而是搬了张椅子，请楚老将军及他的家人坐下，至于其他的将领就没有这么好的待遇了，他们全都被捆绑着，带了下去。

    楚老将军在看到坐在高处的国师和铁木，就知道大势已去，皇太孙和戚老将军真是作的一手好死，他们葬送了多少将士的性命啊！

