    第451章 获得洗髓果，可以给紫晴老婆洗髓伐身了！【4更】

    “然后，因为整容在大鹰国是自由的，只要不是冒名顶替从事营利或者犯罪活动，按照大鹰国那边的法律就不构成侵犯肖像权法，也不侵犯其他的法律。”

    “这次这个咖啡啡一直说自己是咖啡啡，没在任何场合以及平台说过自己是小苏你，所以这次他们没有触犯到大鹰国的法律。”

    “这一点我很气愤，但是，也没办法……”

    “唯一有办法的，就是我们要变强，我们国家要变强，到时候，就算他们不触犯大鹰国的法律，也触犯了我们龙国的法律，他们胆敢做这样恶心的事，就必须要遭受到我们龙国法律的制裁！以及赔偿更多的钱！”

    说到最后，闫正军整个人从无奈叹息转变到了发愤图强！

    声音铿锵有力！

    人弱，被人欺。

    家弱，被强大的家族欺。

    国弱，也会被强大的国家欺！

    苏辰也被闫老的这份情绪给感染了。

    如果他不是有系统，这次希尔顿家族的挑衅，他也只能隔着万里在家里愤怒生气。

    必须要变强！

    不仅他要变强，他还要带着家里人一起变强。

    让不管是大鹰国的希尔顿家族，还是其他大财阀，听到他苏辰的名字，听到他苏家的字，就被吓得发颤！

    不敢造次！

    如果他有能力让国家变强的话，他会义不容辞的帮忙！

    因为他知道，这次龙国为了他，争取到50亿的赔款以及希尔顿家族参与事情的人员的公开道歉，肯定是拍着桌子对骂争取过来的。

    毕竟让强国割肉，以及让强国的大财阀公开道歉，是很难的。

    他沉声对闫正军说道：“闫老，我这边有神秘人给我寄了一份这次参与的人以前的犯罪资料，虽然这次整容的事，不能让他们接受处罚，但是，他们以前做过的肮脏的事，必须要为此付出代价！”

    “正义可能会迟到，但是永远不会缺席！”

    闫正军一听苏辰这话，激动得大喜，甚至激动得老眼眶里都闪出了泪光，颤抖着声音说道：“好！好！好！太好了！小苏，你把资料发给我，我让我们这边最厉害的法律团队去打这场官司，必须要把他们都送进去！”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、把资料交给闫正军来处理（备注，闫正军不会把资料泄露出去，把资料交给闫正军，一样可以把参与了这场事的人都送进监狱），奖励宿主洗髓果一颗。”

    “选择二，不把资料交给闫正军，自己亲自前往大鹰国找罪证、打官司，奖励宿主六品宝器旋风刃一把。”

    听到系统的声音，苏辰看向两个选择。

    选择一，交给闫老去办，安全省事，而且奖励的是洗髓果。

    现在家里正缺洗髓果！

    选择二，自己亲自去大鹰国亲力亲为这些官司，奖励的虽然是六品宝器，但是六品宝器跟洗髓果相比，还是洗髓果更加的好。

    因为六品宝器这个世界上有，有钱还是可以买到的，而洗髓果是有价无市，根本就没有这东西。

    再者就是洗髓果是对武者洗髓伐身，提升武者的资质到真正的天才。

    六品宝器只是辅助。

    自然是洗髓果的实用性更强。

    外加，亲自前往大鹰国去取那些罪证，以及亲自上法庭跟希尔顿家族的人对簿公堂。

    一是耗费时间，二是耗费精力。

    这些时间和精力，他还不如放到家庭上。

    而且马上就要去域外参加英杰大会了，没必要亲自去大鹰国处理这些事。

    把这件事交给闫老办，更好。

    当即，苏辰心里就有了选择，他点头对闫正军说道：“好，明天交给你。”

    明天是他和闫老约好去935基地的日子。

    他不想用网上的邮件或者微信传输文件给闫老，因为这会有很大的可能概率泄露出消息，或者被人截留。

    网络上虽然灿烂，但是风险也很大。

    还是把这些资料手写下来，然后当面把纸质文件交给闫老安全。

    因为这些资料一旦泄露出去了，希尔顿家族的人肯定会提前把所有的物证和人证再次磨灭掉，做到天衣无缝。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主洗髓果一枚，请宿主指定洗髓果放置的位置。”

    “放到我卧室左边床头柜的抽屉里。”

    “好的，宿主。”

    闫正军见苏辰答应了下来，心里有种被信任后的畅快感。

    因为他知道这份资料的绝密性，只要泄露出去，那希尔顿家族的人完全会在他们起诉之前，把所有的物证都给抹平。

    当然他是绝对不会让这些资料泄露出去半个字符的！

    但是他和苏辰只见过两次面，苏辰不信任他也是可以理解的。

    只是他没想到苏辰很爽快的就同意把资料交给他，让他来处理这件事，这绝对是苏辰百分百的信任他！

    这让他感觉到无比的畅快，他笑着说道：“好，明天见。”

    苏辰挂了电话后，林婉雪他们纷纷关心的走了过来，问整容的事怎么就不能让他们受到惩罚了？

    他们看过法律了，这是会受到处罚的。

    苏辰跟他们解释了一遍虽然这事在龙国侵犯肖像权，但是在大鹰国不属于侵犯肖像权。

    然后又说了手里有资料可以把这次参与事情的人都送进监狱。

    以及闫老他们谈下来的50亿赔偿款和公开道歉的事。

    大家听完后，纷纷气愤的表示，大鹰国的法律怎么是这样的，以及表示还好有热心人士送来了罪证，让参与这次咖啡啡事件的人都受到法律的处罚。

    苏辰拍了拍大家的肩膀说道：“已经晚上12点了，很晚了，大家睡觉去。”

    苏爸苏妈点点头回房了，但是今晚的他们肯定是睡不着的，尤其是苏爸爸，已经在脑海里想各种方法，到了域外之后怎么对付希尔顿家族的人了。

    苏梓涵她们五姐妹这个时候很兴奋还不想睡觉，但是苏辰看着她们，她们只好乖乖的点头，各自回房间睡觉去了。

    因为她们只有睡好，身体好，才能更快的在武道上突破，才能以后帮到苏辰。

    老爸老妈和女儿们都回房后，苏辰对准备回房的慕紫晴说道：“紫晴，你等一下，给你一个好东西。”

    --小妹的话--

    四更送到，感谢各位小哥哥们的力挺，因为小哥哥们的章评超级多，全平台超过了六百多条，形成了舆论，对方网站已经对抄袭书进行下架处理，正在走下架流程！

    感谢各位小哥哥们的支持和厚爱！小妹决定把三天每天爆更四章改为，每天爆更四章爆更五天！

    小哥哥们让小妹感觉到了超级大的温暖，爱你们，么么哒~~

    (本章完)

