    “夫人，郭大夫前来拜访。”

    这边王霄和赵姬还没有说话交流，外面就传来了婢女的禀报声。

    赵姬还未说话，那边王霄就已经转身闪入了里间之中。

    作为一个能在察觉到自己被吕不韦和秦异人抛弃的时候，立马想到把最为重要的儿子给偷偷掉包送走的女人，赵姬不可能轻易相信王霄的话。

    她甚至打心眼里怀疑王霄是赵穆派来试探自己的。

    只不过此时的赵姬，对于逃离邯郸回到秦国，已经是急迫到了无法等待的程度。

    原因很简单，那秦异人逃回秦国之后，立马就找了女人，还生了个儿子。也就是长安君成蟜。

    现在秦异人已经是大秦的大王了，她赵姬若是再不能带着秦政回到秦国，那成蟜就会成为太子，继承原本属于她儿子的一切。

    因为吕不韦和秦异人的出逃，赵姬这些年可真的是没少受罪。

    她在邯郸这里可谓是举步维艰，不得不讨好赵穆等人来求活命。

    至于是如何讨好的，不用多说诸位老司机们也是清楚的很。

    如果因为是不能回咸阳城而导致成蟜上位，赵姬这些年的辛苦岂不是白费了。

    所以说，哪怕是一个虚无缥缈的机会，赵姬也不会放过。

    她收拾好心神，微微扬起下巴，露出一抹让男人怦然举旗的笑容“请郭大夫进来。”

    里间的王霄，背着双手随意打量着四周的环境。

    这里是标准的女子闺房，大的有些过分的床榻，雕花的漂亮衣柜，还有梳妆台。

    真的是梳妆台，除了镜子是铜镜之外，案几上还摆放着不少的胭脂水粉珍珠首饰等等物件。

    化妆品这门生意，真心是流传千年的古老行业。

    此时外间传来了开门与关门的声响，随后一个略显急躁外加LSP的声音响起“美人，我来了。”

    “郭大夫，先请坐。”

    王霄迈步走到门前，透过缝隙扫了一眼。

    这个郭大夫，果然是大名鼎鼎的战国第五战神，而且是专门打赵国战神的郭开郭战神。

    史书上提起四大名将，那就必然会提到郭开。

    原因很简单，能够击败四大名将，并且接连击败两位的，只有这位大名鼎鼎的第五战神。

    逐廉颇，杀李牧。

    这可是白起与王翦都没能做到的事情。

    “郭大夫，等一下。”

    赵姬自然是知道郭开这个时候过来找自己是做什么。

    虽然以往为了笼络郭开不在意这些事儿，可现在里间还有人呐。

    哪怕赵姬再为了生存不惜布施，也不好意思在这个时候满足郭开。

    “郭大夫。”赵姬轻声询问“上次请你做的事情，可有眉目了？”

    郭开有些无奈的回应“我已经做了许多努力了，可是现在庄襄王那儿刚登位，各方面都看得你们很紧，兼且吕不韦现在地位不稳，随时有坍台的危险，无论怎样计算，你也不应该于这

    时想着偷回咸阳去。”

    王霄了然，赵姬布施给这郭开，是为了勾搭他帮忙逃出邯郸城。

    不过随后王霄就笑了。

    这郭开能成为第五战神，自然不可能是个蠢货。

    帮忙赵姬逃离邯郸城去往秦国这种事情，只要他脑子里面不全都是shi的话，那就绝不可能。

    只要想想郭开现在正得势当权，在赵国内又有庞大的亲族。

    无论他是多么自私的人，一旦面对生与死的选择，怎能不为父母兄弟妻子儿女着想，哪怕只是着想一二。

    好吧，就算郭开狼心狗肺，被赵姬迷昏了头不在乎自己的家人。可他总得为自己的小命着想吧。

    若是郭开真的救了赵姬去秦国，他肯定是死定了。

    原因很简单，赵姬之前的男人是秦国相国吕不韦与秦国大王赢异人。

    他郭开傻不拉几的跑到秦国去，这两个男人肯定会捏死他。

    三人行本来就够郁闷的了，你还想凑上来够一桌打麻将不成。

    以郭开这么精明的人，怎么可能会不知道这些。

    很明显，他不过是在忽悠赵姬馋人家身子罢了。

    其实赵姬心里应该也知道这些，只不过她急着要回秦国去做王后，所以哪怕只是一根稻草也想要抓在手里。

    看到赵姬陷入沉默，郭开嘿嘿笑着上前“好了，不说这些事儿了。你放心，我肯定会想办法送你回秦国的。今晚挺冷了，咱们到被窝里去暖和暖和？”

    这要是换做之前，赵姬哪怕心中怒火燃烧也会半推半就。

    没办法，谁让这里是邯郸城而不是咸阳城呢。

    可今天真不行，里屋还有一个自称要来救自己回咸阳城的呢。

    “我今天不方便。”

    “嗯？”

    “真的，今天真的不方便。等过几日身子利索了，再好好服侍大夫。”

    这事儿也是分人的，若是换做赵穆在这里，说不得还会开心的说‘不方便？不方便更好啊。’

    好在郭纵对这方面的兴趣不大，看着赵姬不似作伪的表情，闷闷不乐的走了。

    不过在出去之后，他却是找到了一个服侍赵姬的婢女，沉声询问“我来之前，有没有人来找过赵姬？”

    “没有，夫人今天一整天都待在院子里，也没有访客过来。”

    “哼。”郭开不满的挥舞了下衣袖，背着手回家去了。

    这边外间的赵姬，收拾了一下自己凌乱的发髻，拴好门之后，深吸口气回到了里间。

    她推开门就看到，王霄正站在自己的梳妆台前，手中拿着那面铜镜打量。

    赵姬面露笑容，缓步走过去正要说话的时候，却是愕然听到对着铜镜的王霄说话了。

    “你怎么这么帅，简直就是在犯罪。这样会影响读者们的代入感呐。”

    后面的话，赵姬不懂。

    不过前边的话，很明显是在称赞他自己是个容貌。

    对于这一点，赵姬不由自主的勾起了嘴角。

    她见过的男人，基本上就没有丑的。

    像是秦异人那样的王公自然不必多说，王室娶的妹子们，自然是漂亮作为基础。一代代的改造下来，哪怕祖先是一张鞋拔子脸，这么多代人下来也都是可称一句美男。

    吕不韦那样的也是差不多，有钱的大商人家族，与王公贵胄们都差不多，同样是基因改良。

    而那些将军大夫们，在这个时代里基本上也不会有丑的。

    因为以貌取人，真真正正是传承千年的规则。

    赵穆若不是相貌堂堂的型男，赵王怎么可能会和他做碰友？

    哪怕就是这郭开，也是容貌俊朗，气度不凡。

    听到身后动静的王霄，放下了手中的铜镜转过身来“在下王霄，见过王后。”

    这话一说，赵姬顿时心花怒放。

    她之所以拼尽一切的想要回咸阳去，不就是为了能够做大秦的王后吗。

    在这个没有皇后的时代里，天下第一强国的王后，基本上就等同于天下间最为尊贵的女人。

    “久闻王都尉大名。”

    赵姬笑容满面的行礼“今日一见果然丰神俊朗，器宇不凡。”

    她这是根据之前王霄拿着铜镜自顾自说的话来说话，既然王霄自认帅气，那就在这方面奉承他就是。

    对于赵姬来说，奉承男人的本事，真心是已经点到了满级的水平。

    “哪个器？”

    “什么？”

    “没什么。”

    王霄摆摆手，开始说正事“乌家的人已经与吕相国取得了联系。他派来的人已经到了邯郸城，现在就是要想办法接你们母子回咸阳城去。”

    赵姬听后，目光之中神采连连。

    她苦熬了这么久，等的不就是这个吗。

    “王后或许心中还有疑虑。”王霄微微一笑“不过不要紧，下次过来我会带来使者的信物证明身份。”

    “那就多谢王都尉了。”

    “今天过来，主要是和王后说一声这件事情。”

    王霄轻声说“王后可以做准备了，不要被人察觉就是。”

    “嗯。”

    赵姬缓缓点头，无论王霄说的是不是真的，她都会当做真的看待。

    当然了，不到最后关头，是绝对不会吐露秘密的。

    说完这些，王霄就告辞离开。

    他又不是LSP，当然不会要挟赵姬布施什么。哪怕以他专业的目光，很轻松就能看出来赵姬并非是身子不利落。

    而且赵姬又不傻，就算是想要笼络谁，也不会在不认识的情况下就布施。

    王霄对赵姬的了解不多，只知道这个女人的需求貌似挺大的。

    回到乌家堡，王霄就去找了乌氏与乌应元商量事情。

    “凭你的身手，想要救出赵姬母子并不困难。”

    十根手指上戴着八枚戒指的乌氏，还是那副暴发户的行头“问题在于，乌氏的亲族庞大。家中人口眷属在邯郸城的足有数百上千。这么多的人，如何才能逃出赵国。”

    “这事不难，我已经有计划了。”

    对于坐在同一条船上的乌家人，王霄自然不会有什么隐瞒。

    他就将赵穆想要谋反，想要做大王的事情。以及利用这件事情让赵穆和赵王兵戎相见，然后趁着混乱离开邯郸城的计划说了出来。

    听完王霄说的话，乌氏与乌应元面面相觑。

    最让他们震惊的是“赵穆想做大王？！”

    “他是疯了还是傻了，这怎么可能！”

    虽然战国时期国家的概念还没那么强，可赵穆想要做大赵的王，更像是天方夜谭。

    原因方面很简单，赵人不认可。

    你又不是王室血脉，凭什么做大赵的王！

