    第217章 躲着

    林晓田是累了。他并不想理会这个疯女人。

    “巴巴。”

    林晓田把小孩子抱起。美梳回来看到此景就慌了，她就知道林晓田会拿孩子威胁她。

    林晓田看都没看美梳就把小孩带走了。他没关门，如果想进，推门就可以进。但美梳她根本就没上来。

    这里只有这个臭小子能笑得出来。

    林晓田也不知道怎么就睡觉了。很俄了。林晓田看着怀里的孩子没了。

    林晓田下楼看不到欣欣。他慌了。

    “欣欣跟老师回去。好吗？”

    欣欣竟被老师问哭了。

    “呜呜呜！大哥哥。”

    抱歉，他来晚了。林晓田把欣欣抱起。他没想到美梳会叫都不叫他。

    “饿了吗？大哥哥带你去吃点东西。”

    “好。”

    林晓田帮欣欣擦眼睛。晚上林晓田还有行程还得回公司一趟。看着欣欣在他怀里睡着了想着欣欣应该是不会赖床，林晓田叫司机调了头。

    打了一盘水帮欣欣擦一擦把人一扔林晓田又跟小飞出去了。再回来的时候，林晓田也困了。就没多想就睡了。

    直到早上小飞说他的电话打不通，林晓田才记起来他的手机关机。果然是忘记了，美梳的电话。学校的电话。林晓田看着发呆。

    因为欣欣吵着要她的专属牙刷，林晓田直接就不让欣欣刷牙了。塞给她个小肉包子，就扔上车了。又要迟到了，欣欣真的是破事多。

    “跟老师进去吧。”林晓田就送到这。

    林晓田忙完也不要给美梳打电话。但没有接，林晓田也没那么多、欺负了。

    “干嘛打大哥哥。”林晓田假啊装生气，不能仗着她小就能胡作非为。

    “欣欣都没换衣服欣欣要被同学们嫌弃了。”

    “嫌弃了不嫌弃大哥哥不嫌弃欣欣。”

    “哈哈。”欣欣就忍不住笑不。不过别说还真的是有那么一点臭了。林晓田嗅了嗅这动作真的是的。感觉欣欣不会手下留情的。但还好是欣欣欣打人不疼。林晓田把欣欣扔上后座，准备回家去。

    林晓田回去果然还是能看到漠北寒。林晓田心情又变坏了。美梳啊美梳，她到底想干什么。要不要他雇个保安把她看住。

    林晓田抱欣欣进了大厅吃饭。他不想看到也不想理。

    美梳果然是跟回来了。

    “我要美梳姐姐。”欣欣是一整天都没有美梳了所以就迫不及待。他也迫不及待。看着美梳忙来忙去。林晓田咽了咽口水。今晚他可不想再跟孩子们睡了。

    “你出去。”美梳的脸上不好看。

    “你在我面前装什么。不是想要怎么会让自己的脖子上带吻痕，你们每天都出去干什么嗯？”林晓田嫉妒恨。

    什么都没有。

    什么都没有？你以为我会相信你吗？

    “你爱信不信。”

    “我不信。让我看看什么叫什么都没有。”

    林晓田的眼睛从犀利到温暖。真的什么都没有。那个漠北寒也就是做做个样子给他看罢了。而他可真的是实枪实弹，美梳反抗但是她没他力气大。一两下就把人用领带绑住了。

    “喊那么大声是想让欣欣她们知道什么吗？美梳。”

    “我不太舒服，今天。我来那个了，你敢乱来。”

    “确定是不敢。”林晓田真的是找罪受。

    “你不会是因为那个来了，所以才没跟漠北寒上床的吧。林晓田生气。煮熟的鸭子还是想要飞。”

    “你爱怎么想就怎么想。”兰美梳无语，她什么时候成了那种女人了。

    林晓田难受，他急需要女人。所以就缠上了美梳。难受啊！

    “什么时候走。”林晓田贴上来。想让美梳懂点事。

    美梳的手就是最好的解药，帮他，林晓田叹气。

    有美梳林晓田好受了一点。“梳儿真棒。别再想着离开我了，你知道我有多需要你。”林晓田捧着美梳的脸就是一阵热吻。答应他。

    美梳没反应，她只能承受。

    “想一想木乃，欣欣。我们的儿子。我会尽快安排离婚的，然后娶你美梳。”

    “你也不知道多少就说离婚的了，可是现在你不还是没离婚。林晓田你能不能别总是这套，我已经看透你了。”

    “这一次，是真的。我已经拿到离婚协议了，这还不够吗？离婚只是迟早的事。”

    林晓田被美梳狠狠的咬了一口。但之后他们的感情就上升了。林晓田贴得紧了。他想要美梳强烈。果然他才是那个受害者。爱她他更加爱她。

    “美梳。你爱我吗？说你爱我。”林晓田别美梳洗脑。就是想逗她，就是想让她多依赖他一点。

    美梳摇摇头这么肉麻的话她怎么会说得出口。

    “我爱你，美梳。”林晓田又接话。

    “爱是不用说出来的。你就是很随便。”

    “我怎么就尸随便了。我想要让你知道啊。你不知道我爱你。”

    “谁说…我不知道。”美梳说得小声。但他林晓田是听到了。

    她知道就好，林晓田笑了。

    “知道怎么还能跟别的男人发暧昧短信。还跟我提分手。”林晓田咬了一口美梳，他楼得更紧了。

    “我不想再跟你偷偷摸摸的了。”

    “再等等，我会让你正大光明的爱我的这样可以了吗？”

    “要等多久，我等不了你太长的时间。”

    “不知道。这一年内，春节前，我会提离婚的。跟你回家过年，带上我们的孩子。”

    林晓田摩擦着把自己的衣服就脱掉了。很显然美梳是喜欢的。林晓田受不了美梳的抚摸他也馋她的身啊！美梳这前几颗扣子就被他解开了。他亲吻着。有点变态。但这么下来美梳的心就回到他的身边了。

    林晓田第二天就要求美梳跟她去上班。今天不去公司是去工作室。他林晓田好久没有搞设计了，就手痒。

    送欣欣上学后。只剩下美梳个他的孩子。他想带她们去玩玩。今天他又不工作就是玩。这小子看到小木块就兴奋林晓田就拦都拦不住。什么时候能走的。看到着他头重脚轻差点擦了，还好有美梳扶着。

    (本章完)

