    岁月荏苒，春去秋来，时光年轮在四季变幻中反反复复，历经了20次的轮回。

    巴隆原本就已经步入晚年，随着年龄的继续增长，近年来也慢慢染上了老年人难以避免的疾病，他最开始的时候不服老, 每天坚持出去走走路，闲暇时还要小酌几杯，把自己喝得醉醺醺的。

    然而，只要是凡人，就无法抗拒生老病死，从去年开始，巴隆就已经病得难以下床，任何药物都控制不住病情，20年的岁月让他开始迈向生命的终点。

    此时，巴隆弥留地倒在床上，那只从小养到大的猫咪就趴在胸前，以猫的寿命来说，它算是非常长寿了，不过现在也已经跟它的主人一样衰老，胡须都已花白。

    迷迷糊糊间，巴隆听到了什么动静，他艰难地睁开眼睛，看向走到身边的人，苦笑着感慨道：“上帝啊...你到底是什么人...为什么你跟20年前一模一样，没有任何变化...”

    奇诺站在巴隆床边，20年的岁月没有在他的容貌上留下任何痕迹，原因也很简单，作为拒绝者，经历了各种各样的强化，他早已不是凡人, 哪怕就这么再活百年，千年，容貌也不会有丝毫衰老，连他自己都不知道寿命的终点在哪里...甚至有可能连“自然死亡”这种对万物适用的规律，在他身上都已经不再起效。

    奇诺默默注视着巴隆，说：“今年一共进行了285次模拟手术，全部成功，我想应该差不多了。”

    巴隆看着奇诺的眼睛，瞳中浮现起深邃的神色：“这二十年来，你没有跟除我之外的人说过话，每天都在练习手术...那个人对你而言一定无比重要，能让你二十年如一日。”

    “只是我无论如何也想象不了，那个人怎么能等你20年？莫非她是被冻在冷冻仓里？”

    奇诺：“你想象不了，也不用去想象。我该走了。”

    巴隆注视着奇诺离去的背影，幽幽地说：“你不是我们这个世界的人，对吗？”

    奇诺的步伐停住，侧目看着巴隆，瞳孔微微扩张：“为什么这么说？”

    巴隆微微一笑，声音怅然若失：“一种直觉罢了。你表现出来的气质和这个浮躁的世界完全不相符, 不在乎生老病死, 不在乎岁月的流逝, 仿佛把时间揉捏在手中，宛如神明。”

    奇诺没有说话，只是侧目看着巴隆，屋内只有炉火噼啪的声音。

    巴隆抚摸着趴在胸前的那只老猫，声音怅然若失：“你这次走后，我们应该是永别了吧...不管你真的来自某个我无法想象的世界，还是确实属于这个世界，我都没几天可活了...说来也可笑，我们在这里一起生活了20年，我平时喊你都叫‘喂’、‘那个谁’，连你的名字都不知道...”

    奇诺打开房门，冬日的漫天风雪扑面而来，他在寒风中伫立了很久，缓缓说道：“奇诺。”

    “奇诺·凡·海尔辛。”

    ...

    前世20年的时间，几乎耗尽了奇诺积累至今的所有敬畏值，当他从前世位面回到主世界，周围的无尽霜白刹那融化，被冻住的时间又恢复了亘古不变的流速。

    奇诺在前世度过了20年，但对于时间被冻住的主世界来说，奇诺根本没有离开过，那漫长的岁月只是弹指一挥间。

    洛娜仍跪在地上无助流泪，奇诺反手将她抓起来扔上龙背，说：“跟上我。”

    奇诺说完，抱着索兰黛尔往南飞去，洛娜也赶紧擦干眼泪，骑着绯夜跟了上去。

    巴隆已经做过判断，索兰黛尔的伤势最多只能坚持12小时，而整个手术也差不多要这么久的时间，这意味着奇诺已经不可能把索兰黛尔转移回内陆，必须就近找一处适合的地形，打开独立空间，在里面直接给她动手术。

    奇诺在前世的手术练习中，全程都处于绝对专注状态，没有任何外界干扰，现在真正动手术的时候也一样，必须心无杂念，不能受到丝毫的干扰，否则将前功尽弃。

    现在六王遗民追得很紧，短时间内又拉不开太大距离，唯一能指望的人只有洛娜，必须让她挡住部族战士的进攻，争取至少12小时的时间。

    奇诺降落到一座高山之上，此地名为「黎明峰」，地势陡峭，顶峰处几乎都是垂直起落的悬崖，被冰霜冻住无法攀爬，只有一条可供两三人同时通行的小径连接着山顶。

    这里肯定不是最好的驻守地点，只可惜时间太过仓促，实在耽误不起了，只能选择这里。

    奇诺现在也没心思避嫌了，直接当着洛娜的面打开了独立空间。

    洛娜看着突然出现的独立空间入口，因为之前从没见过，一时间愣住了：“奇诺...这是？”

    奇诺没有解释，只是叮嘱说：“我现在要进去给索兰黛尔做手术，记住我下面说的每一个字——”

    “我需要12个小时的时间，手术期间，我必须保持绝对专注，不能受到任何干扰。所以，你要死死守住隘口，不能放任何一个敌人过来，一个都不行。但凡有一个敌人冲进来干扰到我，索兰黛尔都会立刻死去，明白吗？”

    “12小时...不能放一个敌人过去...”洛娜喃喃念叨着，神情有些恍惚，嘟囔道，“可如果...”

    “没有如果。”奇诺直接打断了洛娜，“没有，如果。”

    洛娜渐渐回过神，她看着奇诺怀中的索兰黛尔，目光变得决然且坚定，重重点头：“你进去吧，不用管外面，这里交给我。”

    “12小时，现在是傍晚，坚持到明天的黎明。”奇诺留下最后一句话，带着索兰黛尔进入了独立空间。

    洛娜带着绯夜来到径道隘口，从这里望去，可以将山下的场景尽收眼底。

    部族战士们早早就锁定了奇诺和洛娜的飞行踪迹，已经追到了这里，入目处尽是剑齿虎旗帜涌动，铺天盖地的人海正在登上山道，如怒兽般向山峰扑来。

    纵使早有心理准备，这种规模的大军还是让洛娜无比心惊，她取下背后的歃血誓约紧握在手中，低沉地说：“绯夜，我们要坚持住，就算是死...也不能放一个人过去！”

