    第239章

    名叫柴帆的微胖青年叹了一口气，颇为无奈的着向这名纨绔大少，“曲大少，现在实话实说都是错了吗？”

    那真挚的神态，顿时让几人哈哈大笑起来。

    “咱这里面，除了子越就你柴帆看着最人畜无害，实际就你最蔫坏。”曲志远笑骂道，他们几人一块从燕京出来，来到这位于长江流域的尚南市。

    首要任务是陪着万子越，次要任务自然就是吃喝游玩了。

    用他们内部小团体的话讲，这友情啊，不见面不吃喝不去维护，那自然就淡了。

    孙菲菲，燕京航运圈子里著名的孙氏家族二千金，望北学院二年级生，平时追求者众多，无不是各行精英、年轻俊彦，但这位千金却都不假辞色，唯独一颗心思栓在了万子越身上。平日里火辣果敢，唯独见了万家大少，众人才明白什么叫一物降一物。

    柴帆，脸上总是挂着笑容的微胖青年，父亲是战斗协会的高层，家里更有多名在炎黄军方担任重要高职的长辈，隐形的权势惊人。别看平时总笑眯眯的，但用曲志远的话还真属于那种蔫坏的家伙，得罪了他最后恐怕真是死都不知道怎么死的。

    曲志远，坐落在燕京郊区曲氏家族的三少爷，家里做的是战斗装备生意，黑白两道通吃，平常无法无天纨绔跋扈贯了的主儿，两名哥哥早早就加入炎黄战盟，现在已经各自成立了两支大型佣兵团，在东南亚地区声名显赫。这次跟着出来倒

    还有来自珠宝巨头之子燕港徐家的徐黎飞，是这个小团体中身材最瘦弱却最财大气粗的人物。

    禹一鸣，面容冷峻，站在万子越左侧，落后半个身位。平日里话不是很多，行走坐立间虎虎生风，真正的军中子弟，战王家族禹家的三代青年之中的代表人物。

    除此之外，在小团体最边缘，还有一名穿着淡黄色长裙，气质出众的女生，只是相比起那些同伴的十足气势，她显得略有些单薄，而且眼神也有些怯懦。

    席灵，望北学院二年级高材生，成绩优异，平日里和孙菲菲关系比较好。但真要说起家族渊源，却和身旁这些含着金汤匙出生的人们无法相比。

    她本不想跟着来的，但按捺不住好友孙菲菲的盛情邀请，再加上自家确实遇到困难需要孙菲菲帮忙，所以就跟了过来。

    只是，这一路走来，席灵却发现自己真的无法融入这个团体。

    他们谈论的、接触的、吃的玩的都远远超出了自己理解的范畴。

    而且，席灵还有一点感觉到非常不安，那就是感觉到这小团体里两名男生看着自己的眼神有些异样。

    徐黎飞还好，虽然家财雄厚，但对女生有个特点就是喜欢用钱砸，这点席灵是瞧不上的，只要不去接话就没事了。

    但另一个家伙就不一样了，曲志远总是毫不掩饰眼中的占有欲，有时候不经意看到对方的眼神，对方看自己的眼神仿佛一只看着鲜肉的饿狼，让人害怕。

    席灵尽可能的紧挨着孙菲菲，心想这是最后一站，等把家里的事办妥之后就赶快离开。

    ……

    这个小团体还有一名灵魂人物，万子越。

    在整个四九城都足以列入一等世家的万家长子！

    家族遍布商、政、军三道，手眼通天的家世，再加上本身更有着卓越的实力，是龙木学院名副其实的明日之星。

    无论出身、个人实力，都是常人难以望其项背的存在。

    平常待人温文尔雅，做事魄力十足，这些豪门子弟们跟着万子越也是觉得心服口服。

    这次来到尚南市，万子越倒是真有自己的一些心思。

    不过……

    他淡淡看了一眼身侧。

    却没有必要和他们细谈了。

    大家达成各自目的，皆大欢喜，何必费神费力。

    孙菲菲倒是一颗心全都栓在了万子越身上，不过万子越的眼光却远不止于此。

    这次来，他没想到还有意外惊喜。

    除了最近闲在家中的林楚君，身份神秘的时南竟然也定居在这里，而且过五天恰好是时南的掌上明珠时思雨的生日。

    这个加强交流的机会难得。

    而且，万子越并不介意提前进行一下感情培养。

    此刻走着走着，孙菲菲发现自己的好友席灵似乎有些沉默，于是笑着揽着好友的胳膊走在最后。

    她也是心机聪慧的人，早就看出徐黎飞和曲志远这两人对自己好友有意思。

    席灵要是攀上其中任何一个，别说解决家里的事，就是让她整个家族势力都翻一番也没问题。

    不过看样子，自己这名好友似乎对纨绔大少不感冒。

    强求的瓜不甜，孙菲菲倒也理解，是她把席灵从燕京带出来，那一定要对好友负责，倒不会说坐视不管。

    席灵看到好友过来谈笑，文静漂亮的脸蛋儿上也露出笑意，两名女生便缀在最后的。

    曲志远收回落在席灵身上的贪婪目光，脸上露出灿烂的笑容，乐呵呵的跟上万子越，压低声音笑道：“子越，凭你出马，那妹子还不是手到擒来！”

    “尚南林氏啊，这可是江南一带的巨富！我在四九城都听过这个名字。要是把她拿下，那万家的实力恐怕……”

    曲志远竖起大拇指，眼神羡慕。

    万子越嘴角勾起一抹弧度，却一闪而过，他没好气的看了曲志远一眼，“楚君很优秀，我们只是叙旧。这次来尚南是有正事要办，等见面了你少说两句。”

    “嘿，那子越吩咐，我必须做到，这张嘴我这就缝起来。”曲志远嬉笑着在嘴巴上比出一个拉链的姿势。

    眼看身边的好友禹一鸣似乎也在看自己，万子越虽然面上没有什么，但心中却是有些不能自已。

    林楚君的气质时冷时热，而且极为聪慧，为人处世足以把孙菲菲压下两个不止。

    但是万子越最心痒难耐的就是林楚君展现出来的高傲。

    他真的想知道，当把这只高傲的孔雀收入囊中后，对方会是多么的娇媚。

    心中忽的一动，万子越脸上露出温雅的笑容，“我给楚君打个电话，这样稍后忙完正事，大家一起坐坐。”

