    待倪兰再次来到大厅时，大厅里已经来了不少人，且一个个分量十足！

    逐日者家族的大长老：达斯雷玛、语风家族的第二长老米拉、月森家族的家主：塔里安，以及她月神家族的家主：莉安德拉！

    就如凯尔所说，这次来竞争小白菜的不止她月神家族，可没想到的是，自己的长姐反应这么快.....

    是帝诺斯回去报得信吧？

    倪兰望了望自己长姐身后的帝诺斯一眼，而帝诺斯则是礼貌的对自己回了一礼，随即不著痕迹的朝着自己母亲那里退了一步。

    莉安德拉微微扬眉看了自己这个亲妹妹一样，却连招呼也懒得打，便撇开了视线。

    两母子的态度让倪兰心中冷笑，这就是她不喜欢帝诺斯的原因。

    并不是因为这孩子是她讨厌的长姐生下来的，而是因为资质极佳的他却偏偏继承了他母亲那小家子气的风格。

    她来之前特地打听过大姐的行踪，自己这个姐姐明明还远在几千万光年外的蓬达尔星谈一笔生意，如果没人特地告诉她，她根本不会这般赶着回来，用屁股想都知道报信的是谁。

    那么问题来了，明明自己已经表面了要将小白菜过继的情况下，为什么帝诺斯还是要将自己母亲叫回来？

    原因很简单，要么就是想搅黄这件事，要么就是想将小白菜要到自己母亲名下，然后毁掉这个竞争对手.....

    而根据她对这母子两的性格了解来看，后者偏大......

    明明可以走正道，却永远盘算一些阴毒伎俩，空浪费自己绝好的资质，这便是她一直嫌弃自己这个侄子的原因，甚至比讨厌自己大姐更讨厌自己这个侄子，大姐这幅性格是因为她确实资质平平，只能靠一些手段来抢夺一些东西，但他不是......

    拥有好的资质，却一遇到厉害的对手就想着取巧，这样的人.....能走多远？

    “各位来得挺早呀......”凯尔嘿嘿笑道，带着倪兰走进了大厅，凯尔自然的坐在了首位，倪兰则是随便找了个位置坐了下来，并没有靠近自家那个大姐的意思。

    周围人也都见怪不怪，毕竟这两姐妹不和也不是一天两天的事了.....

    “客套话就不用说了.....”逐日家的大长老达斯雷玛直截了当道：“咱们的目的凯尔你也知道，开条件吧！”

    “你这个......”凯尔一脸无奈：“搞得我好像要卖闺女似的......”

    几个赶过来的木兹尔家族长老也纷纷点头，纷纷道：“达斯雷玛长老或许有点误会，小白菜这个孩子是家族未来培养的重要继承人，过继这种事就不要说了.....”

    “少来！”达斯雷玛直接摆手道：“你们木兹尔家族培养一个花灵当继承人？谁不知道就是一个意外？多得话不说，这样，如果你们同意过继，银月星行政长的位置，让给你家老四！！”

    这话一出，来这里的高等精灵皆都露出震惊之色，连木兹尔家来装门面的几个长老也倒吸口凉气。

    这手笔.....够大的！

    银月星是星空皇庭势力范围里少有的超一级星之一，资源丰厚，根据行政长可以提成星球三成财政盈利的规矩来讲，是一个超级肥缺，对家族助益极大！

    越是庞大的贵族对资源消耗就越大，这种顶级肥缺自然是很多个家族盯着，但根据规矩，上一任行政官对下一任继承者有推荐权，在势均力敌的情况下，推荐权便是一个压到天平的羽毛，重要性可想而知。

    很多纪元里，这颗顶级星一直被逐日者家族把持，这次居然愿意让出来，有些夸张呀.....

    哪怕这个星球里已经在逐日者家族布置下遍布家族产业，哪怕这次让出来一个纪元时间过后对方也能再夺回去，但拥有一个顶级星一个纪元的时间，那也是海量资源入袋的好事呀。

    不光是其他人，连达斯雷玛的孙子达蒙也目瞪口呆，低声道：“额.....爷爷....你开玩笑的吧？”

    “你懂个屁！”达斯雷玛白了自家这个报信的孙子一眼：“老老实实趴一边去.....”

    达蒙：“.........”

    达斯雷玛直接懒得理会自己这个亲孙子幽怨的表情，也辛亏自己多嘴问了一句学院考试的情况，要不这个报应崽子说不定就没打算上报了！

    有灵犀天赋的木精灵，差点就被这小子给瞒过去了！

    对于顶级魔兽家族来说，这可是个天大的宝贝！

    每个顶级魔兽家族都喂养了天元级的远古魔兽，这些魔兽大多性格凶残，至少消耗极大，每次醒来都需要家族喂养大量资源，否则后果是很严重的，如果想要这些顶级魔兽做事，甚至还需要献祭一些东西。

    但这是因为精灵秘术的缺失，古有记载，灵犀者，可安抚万物！

    古代的拥有灵犀的木精灵花灵，是可以安抚那些顶级凶兽的，古书里有说，优秀的花灵可以利用灵犀让顶级魔兽的睡眠延长四到五倍，一觉可长达纪元，能极大节约资源！

    还有一个关键便是灵犀术，掌握灵犀天赋的，说不定是能培养出灵犀术的，古库里有这方面的传承记载，虽然是残缺的，可万一训练出来了呢？

    一旦训练出来就更不得了了，家族花大价钱养着这些顶级魔兽最怕什么？最怕便是受伤和生病，一旦受了无法靠自愈回复的伤势，需要手术来解决的时候，完全无法给顶级魔兽做手术的家族只能眼睁睁看着自己花了无数资源喂养的魔兽陨落，对于很多只有一只顶级魔兽的家族来说，这种损失是灾难性的。

    但没办法，世上能给顶级魔兽做手术的外科医生可没几个，每次收费贵得吓人，但这样的手术秘术都被某些外族秘密封藏着，属于顶级秘术，但达斯雷玛知道，自己精灵一族以前也是有这样能力的，便是会灵犀术的花灵！

    一旦能成功培养出这种家伙，不说别的，光收手术钱就能抵十个银月星，还不算其它价值！

    “怎么样？”达斯雷玛不给众人回过神的机会连忙追问道：“我这个人大家都知道，一向行事爽快，这也是我们家能开出的最好条件了，成不成一句话！”

    几个长老被这气势唬得一愣，顿时眼巴巴的看着家主凯尔。

    说实话，这条件，完全超出了他们的预期，毕竟就像对方说得，木兹尔家族经营领域不同，是不会花重大资源去培养一个花灵的。

    “那个.....凯尔呀，我觉得吧.....老雷马还是很有诚意的.....”

    凯尔顿时翻了个白眼，这几个没骨头的，这么快就把刚才的话吞进去了，都不带坚持一下的，你们这样我怎么好坐地起价？

    “咳......”凯尔轻咳一声，看向了其他众人：“那个.....既然达斯雷玛前辈已经开了价码，我也不矫情了，我对这个价码还是比较满意的，在座各位如果没人能开出更好条件，这事就这么定了哈.....”

    “等一下！”就在达斯雷玛心中咧嘴狂笑的时候，一个淡淡的声音传了过来，达斯雷玛顿时心中一紧，皱眉望了过去。

    看到发声的人后他更郁闷了，是语风家族的米拉！

    说实话，如果是月神家族或者月森家族这两个传统的魔兽师世家还能理解，你语风家族来凑什么热闹？

    语风家族虽然多边经营，但到底家族主要方向还是祭司方向的，来凑什么热闹？

