    磅礴大气的背景音响起，让众人都是一愣，与众不同的旋律，令人震耳发聩的鼓声。

    大鼓！

    这种乐器一般人很少用。

    接着就是一群少年发出的声音，清脆的稚嫩声音交织在一起，听起来非常有气势。

    “少年智则国智。”

    “少年富则国富。”

    “咚咚！”

    “少年强则国强。”

    “少年自由则国自由。”

    鼓声，少年稚嫩念出的字, 就好像是一头初醒的老虎，交集在一起。

    所有人听了这稚嫩又热血的声音，都震惊了。

    瞬间，整个身体都颤抖，胸中有一种想要喷发出来的感觉。

    这就是梁启超的《少年华夏说》，也太燃了吧！

    “哎呀, 妈妈咪呀, 这小子还真了得，这开篇，搞得我都要吼出来。”黄沾震惊的瞪大双眼道。

    “热血沸腾，我多久没有这种感觉了！”顾家挥震撼道。

    此刻，相信只要骨子里认同华夏的人，听到稚嫩又热血的声音，都会让人热血沸腾。

    而且，这股热血是深入骨髓的那种，就好像祖宗早就血脉埋在身体里一样。

    “扑街的，我一个冷血的人，听到这声音，我感觉这一刻血都热的。”

    “这是梁启超先生写的？我还以为是现代人创作出来的呢！太震撼了。”

    “冚家铲，老子鸡皮疙瘩都出来了，不行，听完歌，我一定要把这篇散文背下来。”

    俐智双眼喷射出无尽的爱意，很想要开怀大喊我爱你，但又忍了下来, 毕竟场合不对。

    倚在化妆间房门的珍妮，惊讶的张大嘴巴, 心中的震撼久久不息，这歌……比她的凶，还要让人燃烧。

    一瞬间，不管是现场观众，还是电视机前的观众，都感到头皮发麻。

    然后，背景音的鼓声消失，但这时一股悠扬的笛声代替了鼓声，少年稚嫩声音再次出现。

    “少年智则国智。”

    “少年富则国富。”

    “少年强则国强。”

    “少年自由则国自由。”

    鼓声和笛声交织，以及少年那稚嫩的声音，使得整个现场一下子燃爆了。

    原本很多人对李博改编这篇散文不以为意，都以为他只是在哗众取宠，没曾想到自己等人却是小丑，人家是真有本事。

    整个编曲，在少年合唱时，搭配的那震撼人心的鼓声和笛声，让所有人都欲罢不能。

    少年，国家, 这是香江人以前所不能领会的，毕竟现在香江是英国佬在管理, 所以，对国家他们感慨不深，但现在不同了，这一首《少年华夏说》，激发了他们骨子里的国家荣誉。

    玛德！李博太牛了。

    这么神仙的歌曲都能写得出来，而且这音乐和现在的音乐完全不同。

    作为音乐人的黄沾和顾家挥，是最能领会这种华夏古风音乐的魅力。

    “英雄出少年，这种古风的歌曲，恐怕只有他才能写得出来。”黄沾感叹道。

    顾家挥深深的点了下头。

    浒氏电影公司，此刻，浒关文四兄弟也坐在公司里看电视。

    听着铿锵有力的少年声音，浒关杰幽幽说道：“比起李博编的曲风，我的那些歌就小巫见大巫。”

    “大气磅礴，大气磅礴，我们以前唱的歌有点小家子气。”浒关英心生佩服道。

    浒家四兄弟，只有浒关杰和浒关英两人搞音乐，所以，他们的感触是最深。

    “大哥，找个机会认识下李博，我很想跟他学习下编曲。”浒关杰对着浒关文道。

    “嗯，这人不止是编曲写歌厉害，他搞电影也是有一手，我们《摩登保镖》已经拍的非常不错，但今年票房冠军杯却是《西虹市首富》。”浒关文说道。

    “是啊，这人不止有才华，而且还更有财。”浒关无说道。

    “对了，大哥，华娱那边有人联系过我，希望能签下我，你认为我应不应该签？”浒关杰突然对浒关文问道。

    浒关文眉头一皱，用手撸了下头发，片刻后说道：“现在不要着急，等看看嘉禾那边反应在说。”

    浒氏公司现在是嘉禾下面的子公司，要是现在浒关杰跳槽去华娱公司，肯定会引起嘉禾对浒氏公司不满。

    “嗯，我会先拖着。”

    ……

    赵亚之震惊了。

    她虽然知道李博很有才华，可以画漫画，写剧本，开公司，写歌，但唱歌又如此优秀，心中不由黯然道：他不止帅气，还有着绝世才华，也不知道这世界上到底有什么样子的女子才配得上他。

    “姐姐，我恋爱了。”赵亚浅盯着舞台上的李博，痴痴的说道。

    赵亚之白了一眼自己小妹，你恋爱了才有鬼。

    香江最大社团新记总部。

    项华强双眼始终盯着电视，自从当上社团掌门人后，他已经不知道热血为何物，可刚才听到电视里传来的稚嫩声，让他浑身冒热气。

    “他喵的，老大，这歌听的我都想找人干一架。”新记尖沙咀话事人豹强叫道。

    坐在豹强左边的另外一个话事人笑道：“阿豹，我看你是想找女人干一架才是。”

    “傻波，你他玛德真是了解阿豹，上次记得你们去三温暖，听说你们两个一起上来着。”坐在项华强左边的一位话事人调侃道。

    “怎么，羡慕我们两兄弟玩一个妞，有本事你也找你的好兄弟阿江一起啊！哎呀，忘记了，阿江好像在赤柱度假。”豹强笑着道。

    “好了，都不要吵，今天找你们来开会，不是让你们聊天的。”项华强阴着脸道。

    项华强开口了，在坐的各个话事人立马安静下来。

    项华强手指轻轻在桌上敲打了下，说道：“电视上的人，你们认识吧！”

    “认识，这小子可厉害了，白手起家，短短一年不到时间，就赚了好几亿。”豹强露出贪婪的神色道。

    几个亿，他混一辈子恐怕都赚不到。

    “人老了，不得不佩服现在年轻人。”新记一个老人感慨说道。

    “最近电影那么火，一部电影上千万票房，我打算开一家电影公司，你们说，有没有搞头。”项华强沉声道。

    “老大，玩电影我们不懂呀？你找我们来也没用？”傻波一脸迷惑道。

