    太阴谷内。

    一男一女，看上去十分年轻，甚至都长着一张娃娃脸。

    这里常年被浓雾笼罩着，形成了一座天然的九阶阵法，哪怕是真仙，在没有诸多准备的情况下，都休想进入其中。

    炼虚进入，也会非常危险，因为这里的浓雾能够腐蚀仙体。

    童生跟稚女两人，头顶有一个巨大的太极图案，看起来虚无缥缈，可是却让两人神情十分严肃！

    实际上，距离近了能够看见，那个太极图案，其实是两个圆环行成的。

    两个环以一种诡异的形状，融合到了一起，形成了八卦图案。

    本来两人都非常吃力了。

    以他们的修为，没办法镇压住这两件法器！

    谁让这两件法器本来是仙器胚子呢，而且还是最适合两人的。

    太阴环跟太阳环，一旦能够炼制成功，那么两人联手，就能使出太阴太阳两仪环，威力堪比仙器！

    只要有这东西在手，妖族的妖圣，根本拦不住他们！

    而他们为了这件宝物，也已经准备了上万年，日夜在这里祭炼，就是等着有朝一日能够成功！

    一般来说，妖圣就算知道，也不会过来阻拦，毕竟这里可是太阴谷！

    在不清楚具体位置的情况下，九阶妖躯都抵挡不了多少时间。

    但是万万没想到，黑龙老祖竟然真的来了！

    一百多年前，直接进来偷袭他们，正处于祭炼两件仙器胚子的他们，一点防备都没有，直接被偷袭重伤！

    这其实也不算什么，毕竟炼虚修士的仙体十分强大，哪怕让另外一位炼虚对轰，也不可能短时间内拿下对方。

    但黑龙老祖实力太强，加上他们被限制的太大，一旦选择避让，那么损失的就不仅仅是仙器胚子，要是被黑龙老祖得到了，人族可就完了！

    于是，两人冒着风险，强行驾驭还没祭炼完全的太阴环跟太阳环。

    要是能趁机重创或者斩杀黑龙老祖，那么就算有所损失，也完全可以接受。

    倘若逃走，那么只有损失！

    然后，两人驾驭着仙器胚子，跟黑龙老祖大战在了一起。

    黑龙老祖的实力深不可测，尤其是展现出本体之后，那更是气势滔天！

    一头通体黝黑的蛟龙，宛若是邪恶置身一般，两人即便拼尽全力，都没办法打退对方！

    然后，两人遭遇到了反噬！

    仙器本身就不是他们能够随意驾驭的，更何况现在两件仙器还没祭炼成功。

    感受到已经被仙器反噬了，神魂法力都开始不受控制之后，两人也都是果断之人，果断利用全身精血，强行获取了太阴环跟太阳环的控制权，联手施展了一道毁天灭地的攻势，伤了黑龙老祖！

    同时使用两件仙器，行成了赫赫有名的天罡两仪阵，直接困住了黑龙老祖！

    结果就是，被困的黑龙老祖没办法挣脱，而他们也被两仪环给控制住了，双方陷入了僵局！

    最终的结果，肯定是他们两个先支撑不住！

    然后，当然是调动真仙过来帮忙，倘若有真仙法力的加持，加上他们两人早些年留给真仙们的一门九阶阵法，很有可能灭杀掉黑龙老祖，让他们两个脱困。

    结果……黑龙老祖竟然还有一具分身在外面，哪怕只有九阶下品，并且神通很弱，可依旧不是几十位真仙跟一套阵法能够灭杀的。

    然后，就在太阴谷内，所有人都被限制住，二十位真仙也奈何不了黑龙老祖的分身，甚至被打压的很惨，只能借助阵法，苦苦支撑。

    实际上，那个根本不是黑龙老祖的分身，只是很多人都以为妖族只有黑龙老祖一个妖圣，突然间冲出来一位妖圣，下意识的只会往黑龙老祖身上想。

    另外一边，童生稚女两人也被两仪环给牵制住，不敢有丝毫的分心。

    对于炼虚来说，打斗上百年，那是很正常的事情，因为他们开始逐渐懂得一些法则的运用，几乎不可能被杀死！

    但是真仙那边就不一定了，一百多年来，哪怕人数上有绝对的优势，现在都陨落了两位，重伤了十几位！

    眼看着就要被彻底斩杀了！

    甚至外界都没办法救援，因为腾不出来人手！

    妖族同样也疯了，黑龙老祖传消息，让它们过来救援，它们自然不惜一切代价，并且经过商量，擎天仙城是最好的入口，因为擎天仙城一旦被攻破，接下来好几亿里，都没有渡劫真仙镇守的仙城，也没有八阶上品的守护阵法，对它们来说是最容易的一条路。

    可惜到现在，也没能攻破，因为没有破禁符，只能一点点的磨掉阵法！

    还好擎天仙城里面的一些真仙被偷袭重伤，不仅没办法成为战斗力，甚至为了疗伤，不得不消耗灵脉里面的灵气跟本身带的灵晶，让他们没办法用更多的灵晶来支撑大阵。

    出手的就是九眼碧蟾，在得到黑龙老祖的消息之后，它就果断出手，随后跑到了太阴谷，拦住了二十位人族真仙。

    要不然九眼碧蟾还能活动，擎天仙城早就被攻破了！

    幸亏来的及时，倘若再来晚一点，二十位真仙到了黑龙老祖附近，布置下了阵法，黑龙老祖可就完蛋了。

    慢慢炼，用几百年时间，也能把黑龙老祖一点点的给炼死！

    ……

    “唉，有些想宗门了。”

    躺在山坡上，姚伟感觉很无聊。

    七日来，妖族不来，周围妖兽全都被吓走，他们巡逻什么都没发现，好像这片灵山已经被遗忘了一般。每日都是同样的事情，让三人觉得很没意思。

    是以，三人聚在一起，在唉声叹息。

    “我也是，那些师妹师姐们，一定很想我吧？在宗门之时，我便是师姐们的小心肝，师妹们的偶像，对我非常迷恋，我来这里，她们想必很是担忧，也很是挂念。”

    梁江仰头看天！

    噗！

    封乐重吐出一口酒水，面无表情，随后冷笑一声。

    梁江皱眉：“怎么？又开始嫉妒了？”

    不等封乐重说话，梁江又道：“不是师兄说你，虽然你长相一般，实力也不如我，但你心肠还算不错，日后多像我学学，总能侥幸碰到一个的。”

    于是封乐重又吐出一口酒水。

    “看看，每次说你都不喜欢！”

    梁江摇头，语重心长说道，“说实话你就是不喜欢，都教你多少次了，一把年纪了到现在连女人的手都没碰过，失不失败？再看看我，梁师妹、秦师姐、余师姐、劳师妹，哪个不是对我痴狂，每个人都恨不得与我结为道侣？”

    姚伟一脸崇拜：“师兄，你真厉害，怎么做到的？”

    梁江甩甩头发，身子前倾，要说出自己的一些心得。

    “靠吹嘘呗！”

    封乐重不等他开口，冷不丁的说道。

    “啊？”

    封乐重一脸愕然。

    梁江呵呵一笑：“师弟别听他的，他就是在嫉妒。”

    “秦师姐喜欢自家山峰的唐师兄、梁师妹要与聂师弟结为道侣。”封乐重面无表情说道，“光是这俩，就足够说明他在胡说八道。”

    梁江摇头：“师弟乱编排别人可省不得，传回去，师姐师妹们会生气的。”

    “这是师叔告诉我的，等会你可以自己问师叔。”封乐重冷笑说道，“师叔还说，秦师姐拒绝了你，你大半夜在紫竹林偷偷抹眼泪。”

    随后场面陷入诡异，姚伟看了看封乐重，又看了看梁江，缩缩脑袋，觉得气氛不一样了。

    梁江脸色涨红起来，他辩解说道：“胡说，我那天根本不在紫竹林。”

    “哦，我说哪天了吗？”

    梁江愕然，自己说漏嘴了。

    “想不想知道更可怕的？”封乐重嘴角露出一抹怪异的微笑，“那天不光章师叔发现了你在抹眼泪，黄师伯、王师伯、刘师叔几个都在，他们一直看到你哭完离去，讨论好久才离去。”

    梁江骇然，他神色有些惨白：“那……那全宗门，岂不是全都知道了？”

    那几位，可都是宗门内，最喜欢八卦的长辈，宗门内的风吹草动掌握的都很快，尤其喜欢扎堆看热闹，很难想象，几个实力强劲的长辈竟然和普通人一样，喜欢听闻小道消息。

    这几个人知道了，差不多就会传遍整个宗门了。

    “我……我不知道。”

    姚伟小心翼翼的回答。

    “迟早的事而已！”

    封乐重语气平淡，梁江瘫坐在草坪上。

    良久过后，梁江长叹一声说道：“姚师弟，你说我要不要干脆叛出宗门，去会仙宗算了?”

    姚伟大惊：“师兄，何必如此？”

    “唉，没脸见人，不想回去了。”

    这边梁江吹大了被打脸，唉声叹息，一张脸成了苦瓜脸，那边胡长远几个也是苦哈哈。

    他们接连几天都在不断布阵，一般的阵法也就罢了，章晴雪还让他们布置一些能够自爆的阵法，要让前来的妖兽血流成河，让他们还未到灵山，就被全部坑死，又让他们布置阵中阵，各种歹毒心思，全都说了出来，听得几个人双腿打颤，看都不敢看章晴雪，更不用说反对了。他们什么都答应，只盼着章晴雪千万不要再看他们不顺眼。

    又对混元宗几人一番吓唬之后，章晴雪很满意的回去继续给叶倾城和宫美仙论道。

    她数百年的经验，绝非几日就能全部传授完毕。她也刻下了玉简，交由二人慢慢领悟，现在只需要对二人进行解惑就行。

    二女都很聪慧，些许不懂之处，一点即通，让章晴雪非常满意。

    要不是看在二女是会仙宗弟子，她会想尽一切办法，将二女收为徒弟。这天资，足以和她相比，在她看来，说她们是元神种子，太低估她们了，或许将来成就会超乎所有人想象。

    “师伯！”

    见到章晴雪，叶倾城又前去询问。

    章晴雪本要回答，忽然一道玉光飞入，被她接住。

    “妖族有异动了！”

    章晴雪眼中精光一闪，说道。

    “等了这么久，总算是来了！”

    飞舟之外，远去数十里，姚伟藏身一颗大树之上，看着远处高空，一只巴掌大的飞雀，传音说道。

    封乐重说道：“这些畜生倒是狡猾，一只变身普通妖兽，装作侦查的样子，另外几只，隐藏在地底，悄然潜伏查探，竟然也会用计谋。”

    “嘿嘿，还不是被我们三个发现。”姚伟乐呵呵说道，“这些畜生聪明是有的，但是还不够聪明，不知道我们早有防备。梁师兄，梁师兄？”

    他传音过去，始终不见回答，很是郁闷：“怎么梁师兄不说话？”

    封乐重冷笑：“叫他整天装，说自己是个万人迷，处处受欢迎，结果被几位师叔师伯见到他的丑样，现在不好意思说话了！”

    “额，我觉得梁师兄其实挺有魅力的，就是有些自恋。”

    不远处的树冠之中，梁江在不断翻着白眼，他现在心情很低落，不想说话。

    片刻后，他眉头一皱，传音过去：“天上的那是毒火鸠。”

    本来他是在提醒两个走神的师弟，没想到姚伟竟然不在意这些：“师兄，你终于说话了，刚刚发生什么事了，睡着了吗？”

    封乐重冷笑：“我看他巴不得睡死过去。”

    梁江大怒：“都说了之前都是误会，当时是我养了数十年的龙鲤被偷，我这人又是很重感情的，所以才会伤心，不是抹眼泪！”

    他后来提出过这种说法，但是姚伟和封乐重并不信。

    “师兄，你真的表白过秦师姐吗？”

    “我不是！我没有！别胡说！”

    “师兄，封师兄说你还喜欢倪师妹，是吗？”

    “放屁，我怎么可能喜欢那个泼辣女人！”

    姚伟八卦起来，没完没了，梁江恼羞成怒：“妖族要来强敌了，你还在这里跟个女人一样问东问西，小心章师叔发怒！”

    章晴雪的名号就是好用，姚伟被这么一说，不敢再继续问下去，他有些意犹未尽：“那要不等事情结束后再说？”

    “滚！”

    来到妖兽并不少，都小心翼翼隐藏气息，潜伏起来。

    也幸好，太上宗一直都有研究妖族，对妖族的气息非常了解，他们三个每人带了一枚玉佩，专门用来感知妖族妖兽所用，是由宗门真仙炼制，作用很大。

    远在百里之外，天上地下，站满了妖兽。

    空中，有飞行妖兽在遨游，有一群妖兽，正在一朵妖云之上等候。形状千奇百怪，身上妖气冲云。

    地面上，蛇、鼠、蚁、虫等各种毒虫妖兽布满了一大片地面，黑、紫、褐、红各种颜色交错，看上去五彩斑斓，让人心生厌恶。

    最前方，一头大青牛鼻中喷出一股气剑，甩甩尾巴，瓮声说道：“查探的如何了？”

    地面之中猛然冲出一条巴掌大，筷子细的绿蛇来，它跳出之后，身子快速变大，化作二十余米长的大蛇来，浑身发绿，一双眸子也是绿油油。

    它开口说道：“我这边没有被发现，锦毛鼠那边是否被发现，就不得而知了。这么久都没回来，说不定已经被发现抓住剥皮了。”

    它声音尖锐，带着挖苦。

    “放屁！”有声音怒骂一声，随后也跳了出来，它浑身毛发油光锃亮，肥硕的像是一头大肥猪，两颗门牙露出，在闪烁着寒光，站起身子，一只爪子掐着腰，指着大绿蛇大骂，“分明是你还没到地方就跑了，还差点发出声音让我被发现，你这贱人，实在心思狠毒！”

    “臭老鼠你敢骂我？”

    大绿蛇大怒，一条长尾啪啪拍动着空气，甩了出去。

    “够了！”

    大青牛像是一座小山，身子庞大，声音洪亮，一声怒吼，震得上方不少妖兽都坠落下来，下方地面上的毒虫害虫吓得瑟瑟发抖，连地面都在颤抖。

    大绿蛇和大肥鼠寒蝉若惊，里面地下脑袋，匍匐在地。

    大青牛怒道：“都这个时候了，还整天吵个没完，是不是找死？找死我现在就撕了你们！”

    大肥鼠颤抖着声音说道：“神牛大将军息怒，是小的错了，小的再也不敢了。”

    那是一头七阶妖兽，一头撼山妖牛，有些古兕的血脉，天上就是上位者，对大绿色和大肥鼠有着血脉上的压制。他自诩自己来历不凡，便想出神牛大将军这个听起来很威猛的称号。

    高空飞来几头妖兽，具是站在一旁，默不作声。后方还有几头妖兽也到了近前，看着二妖的身影，眼中露出不屑。

    这两头妖兽，常常在大青牛面前争夺注意力，岂不知早就引来大青牛不满，要不是留着它们还有些作用，早就被大青牛踩死了！

    “说，查探的如何！”

    大青牛冷哼一声喝道。

    大肥鼠战战兢兢：“总共发现了九人，几人在布置东西，应该是阵法，我遁地过去的时候，就差点碰到了阵法。其余几人，不知道在哪里，可能隐藏起来，也可能在灵山上。”

    大绿蛇垂着脑袋，补充说道：“有三人藏在大树之上，他们无意中暴露了气息，被我发现了，所以我才逃离，因为当时他们距离我们很近。而且，他们三个，最少都是元婴中期的修士，实力很强。”

    锦毛鼠怨毒的看了大绿蛇一眼，大蛇发现了，自己没有发现，岂不是显得自己很无能？

    “那头鸠呢？”

    大青牛又问道。

    锦毛鼠赶紧回答说：“我走的时候，暗中通知了它，它应该快回来了。”

    话音刚落，一头巴掌大的妖雀飞来，随着身子落下，它的身形也在空中发生变化，落下之后，变成了眼睛一块火红色，上半身雪白，下半身蓝色的庞大飞鸠来。它双翅展开，有数十丈之大，浑身羽毛柔顺，看上去非常神骏。

    “他们应该发现了我。”毒火鸠直接开口说道，“不过他们没有设置阵法阻拦外面的探查，让我发现灵晶少了不少，应该被他们用来布置阵法，可以推测，阵法威力不小，应该小心。”

    大青牛缓缓说道：“狂暴妖猿说他们共有十五人，其中一个女修实力最强，它都不是对手，所以我才会过来。狂暴妖猿，名不副实，实在是废物！”

