    如今的它，背脊已经有些佝偻了，行动也没有了以前的敏捷，甚至有的时候反应还有些迟钝。

    以前油光发亮的毛发也失去了光泽，变得黯淡无光。

    乌乌它，老喽。

    唯一不变的大概就是它仍然喜欢向殷音这个妈妈撒娇吧。

    老了，乌乌的身体也不太好，生病的次数也多了，每每它生病的时候，殷音总是很担心。

    乌乌十四岁，钰钰已经十二岁多了，因为跳级的缘故，他去年就考进了附近中心城区的那所重点中学，如今是住校的，每周回来一次。

    殷音仍然在温馨之家工作，乌乌也被她带在了身边。

    殷音时不时会翻一翻自己的微博，上面有些关于很多小动物的记录，当然最多的就是乌乌了。

    从乌乌两个月被她抱回来到现在的十四岁，已经过去十四年了。

    十四年，对于人类来说，只是从一个小婴儿到少年，但对于狗狗来说，十四年，足以让它从小奶狗到步入迟暮，耗尽它的一生。

    有时候殷音会对比微博上以前乌乌还是小奶狗的样子，再对比现在乌乌的样子，心里总是升起无限地感慨。

    -

    这天，殷音休假，钰钰依旧要上课，她和乌乌待在家里。

    考虑到家里已经许多没有好好清理了，殷音开始大扫除。

    而乌乌，按理以前，殷音是开了电视给它看的。

    只是，当殷音从一个房间拖地出来的时候，却发现了不对劲。

    “乌乌？”她喊了句。

    没有得到回应。

    “乌乌？”

    依旧没有得到回应。

    殷音脸色严肃了些，将拖把放在一边，寻找起了乌乌。

    是的，客厅里的电视还在播放着，但原本应该待在客厅看电视的乌乌却不见了。

    殷音顿时慌了，将屋里屋外都找了一遍。

    怎么会，乌乌怎么会不见。

    她看着被打开的院子的门。

    院子的门，原本是关着的，不过乌乌会打开这个门。

    如今，门被打开，乌乌明显是出去了。

    可乌乌总是喜欢黏在她身边，很少单独出门。

    即便出去了，也会告诉她的。

    现在，乌乌不声不响就走了？

    殷音不明白乌乌为什么不见了。

    她甚至都在想，是不是有人撬了她家的门，将乌乌带走的，但她也知道这种可能性很小很小。

    家里没有安装监控，殷音也无从得知乌乌到底是自己出去还是其他。

    她只能出去寻找。

    第一个寻找的地方就是温馨之家。

    她住的这个地方距离温馨之家很近，以前也不是没有乌乌独自往返温馨之家和家里的习惯。

    “什么，乌乌不见了？殷音姐，乌乌没有来啊。”得知乌乌不见了，小陈很是惊讶。

    “殷音姐，到底是怎么回事？”小陈知道，乌乌对于殷音姐是非常重要的，乌乌俨然就是殷音姐的孩子般。

    殷音将事情简单讲了下。

    “看来乌乌应该是自己跑出去的，可它怎么会一声不吭自己跑出去呢？”这是小陈最纳闷的地方，乌乌可是最乖的。

    “殷音姐，我和你一起去找找看吧。”

