    母女二人的到来，又是一阵寒暄后，李明达就迫不及待地询问起来。

    “程三哥哥，你回长安，怎么知晓有坏人要害我大哥的呀？”

    方才忙着关心薛万均之事的李世民也顿时来了精神，抚着长须示意程三郎开口讲一讲。

    一旁的长孙皇后贤淑宁静地坐在那里，面带微笑，同样一副洗耳恭听的架势。

    听到有人问起自己的丰功伟绩，程处弼当然很乐意显摆显摆，特别还是李明达这个小可爱。

    以及大唐皇帝陛下这位可以左右自己俸禄升降的大佬，程处弼清了清嗓子，开口言道。

    “正所谓小孩子没娘，说来话长……”

    老李家一家三口全都一脸呆滞地看着这小子，这到底是什么样的鬼话？

    “你小子少给我胡说八道，说正经的。”李世民拉着脸，心情十分恶劣地喝道。

    这个废话篓子，又来这一套。

    看到陛下凶光毕露，气喘如牛的架势，程处弼无奈地赶紧讨好一笑，直接进入正题。

    “那些日子，我正在策划太孙殿下的包皮环切手术，却不料……”

    “？？？”李世民、长孙皇后、李明达，一家三口全都夸张地瞪圆了眼珠子，包皮环切手术，那是什么鬼？

    李世民呆愣愣地看着程三郎，这小子，到底都在长安那边干了什么？

    明明不是看破了侯君集的谋弑太子计划，怎么又冒出李象那个乖孙的包皮环切手术。

    “停停停！你先等会，包皮环节手术，那是什么东西？”

    听到了大唐天子的询问，程处弼刚张开了嘴，突然意识到了在场有两位女士。

    作为一位有道德底线的医务工作者，需要保护患者隐私，所以，程处弼只能陪着笑脸小心翼翼地道。

    “那是太孙殿下的暗疾，小侄实在不好这么说出来……”

    #####

    “暗疾？那么小的孩儿，居然也能有暗疾？”长孙皇后狐疑地打量着程三郎，总觉得这小子是在胡说八道。

    虽然长孙皇后是个好人，但是她既然敢于置疑自己的专业。

    程处弼觉得自己要不说点什么，实在是对不起自己的白衣白帽白口罩。

    “真的，婶婶你一定要相信小侄，真是暗疾，而且还是那种不治不行的暗疾。”

    “叔叔，真的不放便这个时候说，你真想知道，回头我悄悄告诉你。”

    李世民砸着嘴，一脸狐疑地打量着程三郎，扫了一眼身边的观音婢与亲闺女。

    都是自家人，而李象是自己的乖孙，更是大唐皇位的第二继承人，所以，李世民觉得小娃娃家，能有什么不可言说的暗疾。

    “……几岁大的小娃娃，还有不能说的暗疾？赶紧说。”

    “叔叔，那可就怪我不得了。”看到李世民鼓起了眼珠子，程处弼直接就呵呵了。

    本想为你们老李家的遗传病留下一点颜面，既然你不仁，休怪程某不义。

    “太孙殿下的暗疾，就是包皮过长，包皮那玩意小侄就不解释了，不然，嗯嗯……”

    程处弼可是特地跟吴太医这位大唐专业的儿科太医深入交流过的。这才知晓，中医对于包皮这玩意没有称呼。

    这实在是让程处弼着实有些无语，虽然没有关于它的单独称谓，可并不代表包皮不存在。

    有句很哲学的话怎么说来着，存在既合理？嗯，大概就是这么个意思。

    感谢百度，感谢黑格尔。这一刻，张口闭口包皮的程三郎突然觉得自己很有哲学家的风范。

    李世民呆愣愣地看着程三郎，再联想到暗疾这个称谓，李世民的表情瞬间一硬。

    脑子里边却闪过了一道明悟，原来那玩意居然也有名字。

    眼角的余光扫到观音婢与亲闺女还处于懵逼状态，李世民知道自己必须要说点什么转移视线。

    “行了，赶紧说你是怎么发现阴谋的。”

    看到李世民频频冲自己使眼色，程处弼直接就呵呵了，逼我说也是你，不让说也是你。

    要不是看在你是皇帝老儿外加未来丈人的份上，谁乐意搭理这种反复无常的家伙？

    程处弼话头一转便开始讲述起了因为太孙殿下的暗疾，需要模版。

    所以自己暗戳戳地开始在身边的袍泽兄弟中寻找自愿者的时候，查觉到了贺兰楚石的异样。

    听到了自愿者这三个字，李世民的眼皮一阵狂跳。环切术，不用考虑都能明白大概是嘛意思。

    毕竟贺兰楚石并不清楚程三郎要做什么，所以，程三郎很快就查觉到了贺兰楚石的异样。

    “一开始我也只是觉得有些奇怪而已，可是随着对方古怪的举动越来越多。便留上了心，结果……”

    在程处弼的讲述之下，当他听闻太子殿下意欲前往城外抚军之际，看到了贺兰楚石那脸上按捺不住的喜意。

    就已然笃定，怕是十有八九会对太子殿下不利。

    总而言之，程三郎在万般不利的情况之下，在没有一个人乐意相信自己的情况下。

    各种操作，最终力挽狂澜，听得李世民与长孙皇后心惊肉跳。

    而李明达一双粉拳紧握，两眼放光地看着唾沫星子横飞，洋洋得意地程三哥哥。

    不愧是程三哥哥，一双慧眼如炬，若不是他在长安，怕是大哥一家凶多吉少。

    #####

    长孙皇后此刻也是如释重负地吐了一口浊气，松开了紧紧握着夫君的手，轻拭了下额头的冷汗。

    “想不到，居然是如此的惊心动魄，幸好贤侄你在长安……”

    “是啊，好在……”李世民虽然已经亲自赶去过长安，已经知晓了真实情况，可是此刻听程三郎这么绘声绘色的一说。

    还是觉得有些后怕，幸好当初儿媳妇有孕在身，自己这才动念将程三郎撂去长安。如若不然……

    口干舌燥的程三郎灌了一大口的茶水，一抬眼，看了下那不远处的沙漏。

    “叔叔，天色已晚，那个，小侄……”

    李世民也才惊觉时间已晚，但是正经事还没谈完，可不能就这么放了这小子。

    “嗯嗯，贤侄你该出宫了，观音婢，你和小兕子先坐会，为夫去送送程三郎。”

