    方云心神内敛，控制所有真气。只将自已的武道意志散出去，和这两人波散出来的武道意志相抗衡。

    片刻之后，幻像消失，方云脚步迈开，“哒”的一声，便消失在了这片箭影剑光的边缘。

    “这，这这！……”远处山峰上，杨金英目瞪口呆。方云收敛了气息，他只当方云和他一样，都是某方势力的探子。却没想到，居然是看走眼了：“他居然进去了！”

    附近的山峰上，看到一幕。众人也是各自一惊，随即恍然，知道这人恐怕身份不简单。能进入“帝一”和“落星辰”交手区域的，至少都是天冲境的武者。

    天冲境的强者极难见到，天机台向来也只设地变榜、灵慧榜和天象榜。此时见到一名天冲境强者，免不了有些兴奋。

    方云向“帝一”和“落星辰”交手的中心区域走去。此是，虽然郎郎乾坤，但这五百里的范围内，却一片迷雾。游动的利箭、剑影犹如两股庞大的鱼群，在虚空中交叉，穿插。越往里，两人烙下的武道意志，就越的强烈。感觉，就好像在十多天前，当场被卷入了“帝一”和“落星辰”的战斗中。

    地表已经被完全改变，许许多多笔直而锋利的划痕，纵横交错，浮现在地表上。望着这些划痕，方云脑海中，却浮现出另一副画面。那时交手时，使出的招式情景。

    十多天前，“帝一”和“落星辰”的交手，他虽然不在场。但脚下满目苍夷的大地，却让方云犹如亲身经历那场激烈的战斗一样。

    哒！哒！哒！

    方云的脚步，不疾不缓，在这片五百里的光影中，慢慢前行。他微微闭上眼睛，脑海里立即浮现出一幕幕不可思议的画面：

    一方是气宇轩昂，挥斥方遒的少年，如墨玉，随风摆动。他背着一个硕大的墨弓。有弓无弦也无箭。凌利的目光，如同出鞘长剑，望着空中。

    而在他目光的尽头，则是一团模糊的虚影，朦胧的剑光。

    “接招！”

    少年猛然拉弓，以天地为弦，以曰月为箭。射出的箭影，呼啸天地，无边无际。如同海潮。

    而另一则，剑影浮动，漫天剑芒，如同旭曰初升，光芒万丈，普照天地！

    无尽的战意，充斥天地。电光闪烁，两个不世天才，夷荒边境，暴出可怕的战力，挡者披糜！

    ……越靠近中心，那股压力，便越的强大。也方云的能耐，也不禁感受到了压力。脚步放缓下来。

    武道境界越高的强者，对于虚空中的武道烙印，就越敏锐。这已经不再是单纯的旁观了。在某种程度上，已经变成了，同时对抗“帝一”和“落星辰”两人。

    四百里、三百五十里，三百里……二百里！

    距离战斗中心，还有二百里时，方云终于停下了脚步，脸色微微有些苍白。在这个距离，虚空中的武道烙印非常强烈。几乎达到“帝一”和“落星辰”各自七成的境界。

    来自区域中心的武道威压，汹涌澎湃。方云感觉自已似乎在同时对抗两股庞大的武道意志，在这两股强大武道意志的牵引下，连体内的真气，也有渲泻而出，难以控制的趋势。

    “好可怕的威压！”

    方云目光一凝，突然盘膝坐下。大地上，宛如磐石般，一动不动。同时，武道意志勃而出，居然是要利用“帝一”和“落星辰”的意志，来磨砺自已，增强自已的武道意志。

    十天之后，方云站起身来。前进五十里，在距离中心，一百五十里的地方，再次盘坐下来。

    又二十天，方云再次前进五十里，在距离中心一百里的地方，盘膝坐下。

    到第四十天，方云到达了距离中央五十里的地方，这一次，方云没有再前进。也不可能再前进了。

    就在方云左、左右各自五十里的地方，一股苍茫、古老、灭绝一切生机的箭意，和一股张狂、霸道，万剑称尊的剑意，各成化为一道无形的气旋中心，隔着五十里的距离，互相对峙。

    如果从天空俯看，就能看到。方云站立之处，和那两道气旋中心，两两之间，距离正好相等，形成一个完全对称的三角形。

    在这种距离内，方云相信，不管“帝一”还是“落星辰”，都不可能再前进一步。因为这等于是同时对抗自已和“落星辰”，或者自已和“帝一”。

    “真气滞空的要诀，原来就在于，武道意志与真气相融，不分彼此。”

    方云心中若有所思。随即脚下一踏，“轰隆”，方圆八百里内，大地震动。随即一股强大的武道意志，化为一道青色精芒，直冲云霄，与“帝一”、“落星辰”留下的气旋，分庭抗礼，互成犄角之势。

    “嗡！”

    异变突起，原本只有五百里的箭影剑光，突然爆涨三百里，再次扩展到八百里的距离。原本的箭影剑光中，赫然多了一道道青色，蜉蝣般的青色光芒。这种青色的光芒，与混合箭影剑光中，与两者水乳交融，不分彼此。

    在武道境界上，“帝一”和“落星辰”都是天冲五品巅峰的修为，比之方云天站三品的修为，高出两个境界。

    在境界上，方云虽然还不能抗衡“帝一”和“落星辰”。但在武道意志上，方云却并仁不让。这道武道意志，便是实力的证明，也是一种对“帝一”和“落星辰”的宣言。

    自古文无第一，武无第二！不得不承认，方云和“帝和”、“落星辰”这两名天之骄之间，还有些差距。但方云并不相信，这种差距会一直存在！

    “怎么回事？这片光影笼罩的区域，怎么扩展了？”

    “咦，那是？好强烈的武道意志！”

    “刚刚有个天冲武者进去，该不会是他造成的吧？”

    ……众人察觉到这一幕，不禁议论纷纷。

    “可以离开了。”

    方云却没有在乎这些，身形一纵，立即化为一道长虹，鸿飞冥冥。

    ………………北溟位于中土极北。方云从夷荒离开后，越往北，气温越低，气侯越冷。这种变化，在植被上，表现的尤为明显。

    最开始的时侯，是成分的森林，郁郁葱葱，接下来是平原，草木调零，镀着一层霜，流露着浓浓的寒秋之意。再往北，便是那种细碎的沙砾地。许许多多的低矮沙丘，在阴暗的天空下，泛着冷光，那是一层薄冰。

    气侯的变化，非常的剧烈。刮过的风，利的像刀割一样。以致于，方云也不得不运气真气，卸去这股寒意。

    “哗！”

    远远的，一阵海浪起伏的声音，混在冷风中，从北方“哗哗“的飘送过来。方云驻足虚空，举目往去。只见大地的北方，地平线处，一片浩大无边的海洋，在大地北极徜徉。

    在这片浩大的海洋上，飘浮着许多厚达十多丈的巨大冰块，冰块与冰块之间，是深冷的海水，一些高低不冷的白色冰山，随着海浪，载沉载浮。

    这里就是北溟了！

    北溟的海岸，往南延伸一千多里。都是荒无人影的地方。这种地方，不能耕种，也不能放牧。而狂暴的海洋，和深藏在海洋底下的巨大凶兽，也不是夷人和狄人可以随意捕猎。

    所以，这里很早之前，就成了死了。除了一些冒险者，很少有人进入北溟。

    “儒家《海外志》曾经记载。北溟之前，还有一块不大的6地。虽然远没有中土神洲大，但却也比大瀛洲大上一些。儒家将这片大6，称之为溟荒。传说中，溟荒也有人居住，并且还成立过国家。不知是真是假，若有空，也不妨去看看。”

    方云心中暗自思量道。传说有真也有假，溟人的事情，方云不清楚。不过，玄鲸裂海大帝的存在，却是武道界许多顶多强者公认的事实。

    身形一晃，方云便向着北溟深处掠去。

    北溟的天空，长年阴影，光射不到，所以海水，呈现出深暗色。深入北溟之后，一些北溟生物，渐渐出现在方云的视野之中。

    一枚枚巨大的黑鳍，浮出水面。在北溟中逡巡，游动。从天空看下去，能够看到大量的暗影，飞快的游动。这此暗影，最小的都有一艘战舰大小。

    “溟兽在海度深处，必须得潜下去。才能找得到。”

    方云心中暗自思量着，就欲沉入海底，去找寻溟兽。

    “哗啦啦！”

    突然之间，一阵巨大的声音东面传来，钢铁撞击冰块的“铿锵”声，有如雷霆一般，远远的传了过来，声势非常宏大。

    方云眼睛微眯，望着东方的天空，眼中闪过一丝异样的神色。微一思考，方云纵入“天地万化钟”内，然后隐藏在一块巨大的冰块上，随之载沉载浮。

    片刻之后，一**近千丈高的海浪，如万马齐喑，从东方的天空，席卷过来。海浪的背后，一艘略有些沉旧的，万丈高的钢铁大船，破冰而来。所有的东西，不管冰块、冰山，还是北溟表面的一些巨大海兽，被钢铁大船一撞，都纷纷或者破碎，或者鲜血淋淋，沉入海底。

    “钢铁楼船！”

    方云潜藏在海底，看到这一幕，不由低呼一声。这明显就是大周朝工部，专为大周水师特制的钢铁楼船啊。数万丈高的船身，即便在海中，也如悬浮6地般，庞大无匹。那股气息，极其惊人。

    （未完待续）

