    从拍卖会刚开始，林飞就仔细观察过前面几排就座的契约者，他们基本上都是三五人或者是六七人为一组，胸前有各自的团队标识。//www.  //

    林飞知道，这标识可以自定义设计，基本上都是唯一的，自己胸前就挂着一个，当时成立团队的时候，这设计标识的事便是由李初南和顾小琳两个女孩子弄的。

    这个标识代表着的就是这个团队，林飞团队的标识是一个向下的剑形，四个小巧的翅膀分布四周，李初南和顾小琳说，这长剑代表着坚毅的精神，而那四翼则代表着团队的灵魂。

    对于这一点，林飞颇有些不好意思，也提过修改修改，不过这个标识却是被两个女人坚定的执行了。而这个标识的周围有一圈形状小点，一共有七个，代表着林飞的团队是七星团队。

    七星团队在恶魔空间里，已经是非常了不得了，那代表着强大无比的战力。就说目前在拍卖会场里，也只有坐在另外一边的一个团队是超过林飞团队，达到了八星，其余的，包括林飞团队在内的只有三个七星团队，其余的都是六星，五星，甚至是四星以下。

    白袍所在的国家队，评级也是七星，这让林飞知道恶魔空间里虽然有国家队的存在，但国家队也并非是最强的团队。

    对于团队的联想只是持续了瞬间，而这个时候，拍卖会上关于‘阿斯加德神果’的价格已经达到了一个林飞之前比较满意的价格。

    也就是800团队积分一枚，此次出售的是9枚神果，如果按照这个价格，足以一次性收获7200团队积分了。

    不过看目前这个架势，800团队积分还是比较保守了。

    很快，就有人出到了850团队积分一枚的价格，而不到五秒钟，这个价格就被抬高到了900团队积分。

    团队积分毕竟不是刮风逮来的，很多时候给出的价格只比之前价格高个10积分。而就是这十积分，如果将‘阿斯加德神果’都买下，可就是90积分的增幅。

    便在这个时候，有一个五星团队的契约者站起来问道9枚‘阿斯加德神果’可不可以分开拍卖。毕竟谁也没法子一下子弄出那么多团队积分来。

    而这件事自然是要征求拍卖者的意见，很快，负责和美女npc联系的胖子的全息视线里，就出现了是否将9枚‘阿斯加德神果’分开拍卖的选择。

    分开拍卖，那利益自然会更大。

    林飞冲着胖子点了点头，而胖子则是选择了同意。

    “卖家同意了分开拍卖，那么第一枚‘阿斯加德神果’的价格目前是910团队积分。有没有出价更高的？”美女npc说道。

    一时间，现场陷入了一个相对安静的情况，既然9个‘阿斯加德神果’是分开拍卖的，那拼了命的争夺这第一个神果显然有些不明智了。

    便在这个时候，那边的白袍按动了出价器。

    “1000团队积分！”

    看到有人出到了1000团队积分后，不少人都放弃了竞标，这个价格虽然不算高，但也不低了。1000团队积分在团队商店里也可以购买到很多道具。拿来购买一个‘阿斯加德神果’显然不怎么划算。

    而实际上，很多聪明的契约者知道，1000积分点这个价却是出的刚刚好。别的不说，光是‘高级疗伤’这一个属性，就足以让‘阿斯加德神果’列为珍品了。

    要知道团队商店里诸如黑玉断续膏，又或者是肾上腺激素，这些价格都在400到600团队积分左右，而‘阿斯加德神果’如果仔细分析，它的效果却是比前两个商品都要好。

    高级疗伤，可以瞬间将一个重伤状态下的契约者治愈，状态全满，这种效果不是哪种特定的药就可以达到的。在关键时刻，它便是可以逆反形势的存在。这种东西花1000团队积分购买，实际上一点都不亏。

    不过聪明人有聪明人的想法，第一个‘阿斯加德神果’显然不能以太高的价格成交，否则之后的8个‘阿斯加德神果’怎么拍？显然价格都要超过第一个，这是拍卖会的惯例。

    于是几个相熟的契约者团队的队长都是互相交换眼色。保持静默。

    因为没有人再继续出价，所以第一枚‘阿斯加德神果’便以1000团队积分的价格出售成功。

    林飞眉毛跳了跳，他自然知道这些契约者一个个都是活过多少次任务的猴精，心里的算盘打的响亮。

    不过林飞也不怕，他们再怎么鬼精也没用，只要想要‘阿斯加德神果’那便要竞价，第一枚‘阿斯加德神果’价格已经达到了1000团队积分，那么之后的价格肯定不会少于这个价格了。

    如果少于这个价格，自己也不会干，大不了到时候自己暗中抬一下价格，毕竟拍卖会的npc可是没有禁制契约者购买自己的东西。

    这个时候，林飞已经看到胖子和包子两个猥琐的家伙已经将手指慢慢移向了出价器，显然是和自己想到一起去了。

    接下来出售的是第二枚‘阿斯加德神果’。

    价格依旧是200小时起，只不过这一次，直接有一个六星团队的队长按下了出价器，喊出了1000团队积分的价格。

    他算是相当有远见和想法的了，第一颗‘阿斯加德神果’是以1000团队积分卖出的，期间经过了一段时间的拍卖和飙价，而他这一次便是打算反其道而行之，直接在原本200小时的底价上直接喊出1000团队积分的超高价，如此巨大的对比绝对可以将绝大部分人吓回去。

    这代表着一种决心，他用这个行为告诉所有人，这第二颗‘阿斯加德神果’是他的。

    只是现场深谋远虑之人又何止是他一个，这就像是一个壮汉打架之前猛然大吼来壮声势一样，寻常没有见过什么市面的人或者是内心不够强大的人可能会被这一声狂吼‘震’住，但在座的契约者哪一个又是等闲之辈？

    所以这一次根本没有轮到林飞和胖子他们自己抬价格，便有人加价了。

    “傻比，唬谁呢？1050团队积分！”

    有人直接加了50团队积分，而很快，这个价格就变成了1100。

    最终，第二枚‘阿斯加德神果’的成交价格是1180团队积分。

    因为后面还有，所以价格的走势并不是特别的快，第三枚‘阿斯加德神果’成交价格是1310积分，第四颗在胖子那猥琐货的干涉下，价格达到了1500积分，第五枚是1630积分。

    已经拍卖出的五枚‘阿斯加德神果’，总价值已经超过了6000团队积分，这让小凯等人都是一脸兴奋。

    而实际上，这只是疯狂的开始。

    最后四枚‘阿斯加德神果’，现在开始拍卖了。坐在那边的一个八星团队的成员这个时候小声道：“前面五颗里，我们只拿下了2颗，还远远不够我们使用，所以最好是再卖到2颗，这样我们在执行任务的时候才会保险很多！”

    另外一边，一些契约者团队的人也都是在交头接耳的交谈着，如果说之前还有很多‘阿斯加德神果’的话，那么现在的情况可是不同了，最后的四个‘阿斯加德神果’那可是拍一个少一个，所以都想着无论如何都要弄到。

    于是第六个‘阿斯加德神果’开始拍卖了。

    这一次价格的上涨速度要快了很多，不一会儿就达到了1600积分以上，就在这个时候，这边的林飞想了想，却是直接按了一下出价器。

    1800团队积分！

    他自己直接在原本的基础上加了200积分，这个价格已经超出了不少人的心里界限，一时间，现场变得有些安静了。

    而林飞则是不动声色，似乎刚刚出价的并不是他一样。

    那边几个契约者团队的人都是一脸凝重，沉默了许久，就在那美女npc马上要宣布成交的时候，一个契约者团队的队长尝试着出了1810积分。

    他的想法很简单，这一次怎么都要弄到一个‘阿斯加德神果’，而这第六颗‘阿斯加德神果’价格已经突破1800，那显然最后几个的竞争就会更激烈，所以还不如果断出手。

    实际上刚刚很多人都只是被这个价格震住而已，现在有人反应过来，却是和这个契约者想到了一起，于是价格开始继续飙升。

    最后，第六个‘阿斯加德神果’成交价格是1900团队积分。

    经过林飞暗中的一次‘加价’，最后三枚‘阿斯加德神果’价格也都没有低于1900积分，这让第一个用1000团队积分买到的那个契约者兴奋难当，和后面那些‘傻子’相比，自己1000团队积分可是占了大便宜了，所以一脸的得意洋洋。

    最后一枚‘阿斯加德神果’经过一轮让人心惊肉跳的飙价，最后的成交价则是直接突破了2200团队积分，这个时候所有的‘阿斯加德神果’都已经拍卖完毕。

    胖子的脸上已经挤出了一朵花，小声和林飞道：“这下发了，这些加起来团队积分进账就达到了14000团队积分左右了，这下可以买到不少好东西了！”