    刚刚，我是不是听到了什么熟悉的声音？

    比如说，某只明明是欧巴桑辈，却让自己叫姐姐的道馆级快龙......

    “啵呜~”

    这一声叫声，比刚才要清楚了很多，陆龍可以肯定，是对方来了！

    第二声叫声，其他围坐在这里开着圣诞晚宴的宝可梦也听到了，但他们都露出了疑惑的表情。

    这是什么叫声？我们怎么从来都没有听过？

    而小碎钻疑惑的点则是与他们不一样，他在疑惑，为什么这里会有快龙的声音。

    于是，他望向了陆龍。

    “就是龙辰馆主的那只快龙。”

    “？！”

    “我忘记告诉你了，她来过这里......你好啊，快龙姐姐。”

    快龙的速度很快，令陆龍瞬间改口，向对方打了个招呼......他原本是想向小碎钻说，对方是头阿姨辈的龙。

    “啵呜~”快龙向着陆龍抱了过来。

    （づ￣3￣）づ

    好离谱的小子，你都长得比姐姐还要高大了，快让我看看！

    （也不知道他蜕皮了几次，现在的体型竟然和已经成熟的小烈差不多了。）

    陆龍用两只单趾分别抓住了对方的两只手。

    快龙的脸上露出了疑惑之色，道：“你小时候不是这样的，你变了！”

    陆龍看了一眼其他在场的宝可梦，嘴角有些抽搐道：“就别想着抱我了，我身上的鳞片可比以前尖锐锋利多了。”

    屁！我小时候也这样！是你强行抱我的！但我那个时候没有能力阻止你而已！

    接着，陆龍又说：

    “这大圣诞夜的，快龙姐姐你不在燕京陪着龙辰馆主，你到我这穷乡僻壤干什么？”

    “不急，不急，夜还长着。”快龙微笑道：“再说了，是他让我过来的。”

    “过来给我送礼物的......？”陆龍指着快龙背后那个印着圣诞节各种元素的大背囊问道。

    “你的反应还挺快的嘛，过来看看吧。”

    快龙打开了背囊，陆龍将头探了过去。

    “这不就一袋沙、不！这应该不是普通的沙子吧？”陆龍可不认为对方会送没用的东西给自己。

    快龙笑着点了点头，解开了包裹着沙子的特制高分子材料袋。

    一解开袋子，里面就传出了一股浓重的土腥味，以及精纯的地面系能量。

    感知到这股精纯的地面系能量后，波士可多拉和小碎钻这两个岩石系的家伙也凑了过来，谁让岩石系（儿子）与地面系（爸爸）能量算是亲戚呢？

    “我可以摸摸看吗？”陆龍礼貌地问道。

    “当然可以，这本来就是要送给你的。”快龙顿了顿，“你还是和我上次见到你的那个时候，一样的有礼貌。”

    “我是一头儒雅随和（作褒义词使用）的龙。”陆龍笑了笑。

    之后，他将左前肢伸进了沙子里摸了摸。

    这沙子的手感很好，摸起来十分地细腻，再加上里头的地面系能量，陆龍觉得非常舒服。

    “这沙子很不错，它叫什么？”

    “这是一种咱们宝可梦使用的道具，叫做【柔软沙子】，也称【软砂】，是一种可以精进地面系招式的好东西，对于地面系宝可梦特别有效。”说到这里，快龙微笑道：“这软砂的品质很高，它出产于一座中型秘境。”

    “中型秘境？中型秘境能出这样的好东西？”陆龍疑惑道。

    对陆龍来说算是好东西的东西，基本上都是出产自大型秘境以上的。

    “有的，那个中型秘境的探索人员看走眼了，结果里面的某只穿山王靠着那片【软砂】成长到了冠军级，搞得原本要获得这些【软砂】的物资上涨了很多。这个秘境是三十年前降临的。”快龙解释道。

    秘境中的宝可梦会与外界的人类进行交易，以换取某些他们所在秘境没有的东西。

    “这样啊，这么好的东西，你们花了多少物资与和那冠军级穿山王交易？”陆龍问道。

    “啵呜~”快龙轻笑了两声，“这个你就别管了，反正也不要你掏钱。收好你的礼物，我走了......圣诞快乐。”

    快龙飞走了。

    望着对方飞着的身影，陆龍露出了微笑。

    但笑着笑着，他的笑容又凝固了，脸上充满了疑惑......

    快龙又飞回来了！

    对方的飞行速度很快，一下子便降落到了陆龍身边，拿出手机拍下了她与陆龍的合照。

    “还好，我差点忘了这件事......”快龙呼出了一口气。

    “拍照做什么？你传回去给龙辰馆主看吗？那咱们可以直接视频啊。”

    “不是这样的，不是龙辰想看你，这是我的曾爷爷拜托我的。他想把你的照片，作为惊喜送给你爷爷。”快龙解释道。

    “原来是这样，那你多拍几张吧。”陆龍点了点头。

    让老爷子看看我的照片？那就让他看个够吧，就算是他看到我现在的体型，应该也会吓一跳吧？

    快龙听到陆龍的话，连忙又多拍了几张。

    望了望手机上的照片，快龙问道：“你蜕皮几次了？应该很多次了吧？要不然你不会长这么大的吧？”

    （她并不知道这些情报。）

    “快要第五次了，差不多是在四个月前进化的。”

    “才快要第五次？！哦对了！我想起来了！7月份的时候，我才刚见过你，才第五次确实是很正常......你蜕皮的间隔比我见过的尖牙陆鲨都要上十几二十天啊！”快龙现在才想起来。

    她原以为陆龍已经蜕皮了7次甚至是8次，结果才只有4次，这令她有些大跌眼镜。但她仔细想想，陆龍蜕皮的速度再怎么快，也不会在短短4个月内，蜕皮7到8次......

    “那你刚进化的体型一定很大吧？”快龙刚意识到。

    “比那‘精灵图鉴’上的烈咬陆鲨标准身高还要高上0.3米吧。”

    快龙停顿了一会儿，才吐出一句话来。

    “那你应该就是龙岛近几百年来，体型最大的尖牙陆鲨了......啊不，甚至是体型最大的烈咬陆鲨！”

    在她看来，只要陆龍蜕皮的次数大等于6次，那他在进化的时候，体型一定会超过现在还活着的、体型最大的烈咬陆鲨！

    “可以预见的到。”陆龍点了点头，他的眼中充满了野心，狞笑道：“我可是奔着蜕皮9次去的！”

