    

    
“卡斯特罗的射门击中门柱弹出！勒沃库森的运气太糟糕了！

    
上半场才打了不到15分钟，他们就两次击中门柱！”

    
虽然勒沃库森有点儿朝着打铁队方向发展，但是球队制造威胁的能力却有目共睹！

    
比赛第17分钟，拜仁慕尼黑前场进攻也采取快进快出策略，由于球队领先，整体变得保守起来，这让他们的进攻几乎很难在前场进攻危险地带慢条斯理地组织，施魏因施泰格在刚过半场的中路便遭到了克罗斯与罗尔费斯的强势狙击，这让他果断地将球直传前方偏左地带。

    
克洛泽回撤接应成功后面对弗里德里希的顶防，不等赖纳茨近身便将球横敲禁区前偏右地带。

    
卡德莱茨协防收入中路干扰穆勒，后者领球调整一步后还是一根筋地尝试往禁区内突破，结果他刚趟球一步发现卡德莱茨抢占有利位置，于是又勉强起脚射门！

    
足球被卡德莱茨直接伸腿挡出，回撤的罗尔费斯将球控制住。

    
克洛泽转身对他进行逼抢，罗尔费斯将球分边交给了卡斯特罗，后者趟球沿着边路快速杀到了前场进攻危险地带。

    
巴德斯图贝尔正面拦截小心翼翼，卡斯特罗快速将球斜传禁区前偏右地带，比达尔将球斜向回敲给跟进上来的克罗斯，季莫什丘克拦截落空，克罗斯再一脚斜传过顶，足球飞去了禁区外右边路，基斯林拉边接应成功。

    
当他调整了进攻方向面朝球门之后，德米凯利斯协防杀到了他的眼前，基斯林脚下快速出球斜塞禁区右肋腹地。

    
比达尔前插在禁区底线前不做调整半转身将球横扫门前地带！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
眼看足球奔着球门后点快速滚去，肖恩拍马杀到就要扫射将球送入球门内，门将布特抢先出击一脚将球解围出去！

    
呼！

    
拜仁慕尼黑球迷如释重负地长出一口气。

    
但是球权在中场地带又被赖纳茨给控制住了。

    
这个时候卡德莱茨迅速沿着边路压上，穆勒反抢时，赖纳茨将球斜传左边路。

    
卡德莱茨一口气推进攻势直接下底，拉姆此前跟防肖恩而让边路出现了空当，加上肖恩回撤，拉姆一开始的防守注意力也在肖恩身上。

    
当他来到卡德莱茨正面准备进行封堵时，卡德莱茨却将球斜向回敲给了克罗斯，面对范博梅尔的上抢，克罗斯领球时直接拨球变向完成摆脱。

    
摆脱之后他迅速地继续向前推进攻势，这个时候范比滕的防守注意力自然在他身上，同时季莫什丘克也朝他冲来。

    
巴德斯图贝尔回防到禁区右肋地带。

    
克罗斯没有起脚远射，而是将球斜向短传送去了禁区中路，比达尔在德米凯利斯顶防的情况下向前冲，却是将球漏过！

    
这一漏，拜仁慕尼黑防线顿时暴露出了巨大的破绽！

    
基斯林在比达尔右侧接应时直接用外脚背拨球变向转身朝着禁区底线前进，巴德斯图贝尔猝不及防转身后跟丢了基斯林！

    
基斯林在德米凯利斯来封堵之前再将球横扫球门后点！

    
肖恩还是在这一点接应，但是令他惊讶的是范比滕倒地放铲，比利时后卫的大长腿抢先一步将球清理出了底线。

    
拜仁慕尼黑门前风声鹤唳！

    
肖恩略微遗憾地朝基斯林扬手示意。

    
比赛第21分钟，拜仁慕尼黑在中场遭遇勒沃库森强势狙击，拉姆又助攻杀到了前场右路，这一次施魏因施泰格将球回敲给了范博梅尔，后者斜长传找到了拉姆。

    
卡德莱茨上前准备第一时间抢断，谁知拉姆轻巧地将球拨去了左前方，然后迅速前插，穆勒再将球传去拉姆的跑位线路上，配合得十分自然流畅。

    
拉姆在边路面对赖纳茨协防到禁区边缘，他稍作调整后将球传中送去门前区域。

    
这一次海皮亚在争顶头球时没让戈麦斯头球攻门得逞，他抢先将球解围出去。

    
当勒沃库森准备进行反击时，施魏因施泰格在前场对控球的罗尔费斯进行了犯规。

    
便是这短暂的10秒钟，拉姆从前场回到了后场进行防守。

    
勒沃库森快开任意球之后，赖纳茨后场将球直传前方左路。

    
肖恩领球后见到拉姆就在前方两米开外的地方，他心下一沉，顶级边后卫的助攻与回防简直都是神速！

    
他在边路过多与对方纠缠显得很不明智。

    
尤其是拉姆只要拖延住他，那么就能够给拜仁慕尼黑防线调整争取到很多时间。s3();

    
于是肖恩当机立断，转入强攻中路！

    
他在范博梅尔杀来时将球回敲给了助攻上来的卡德莱茨，然后他顺势前插，当拉姆跟防他回撤时，卡德莱茨并没有传球给肖恩，而是将球斜传给了中路插上的克罗斯，后者却看到了肖恩急停变向横切禁区前偏左地带。

    
因为是肖恩主动变向，拉姆有反应也肯定稍慢一步，这个时候克罗斯传球时机就很重要了，但克罗斯没有让肖恩失望。

    
在肖恩来到禁区前偏左地带时，克罗斯的传球如期而至。

    
拉姆收入禁区左肋防守，范博梅尔也回防去逼抢肖恩，此时肖恩不做任何调整，右脚将球挑传德米凯利斯身后地带。

    
范比滕的防守注意力在自己身上，基斯林会有更多的活动空间。

    
基斯林心领神会地前插禁区右肋地带，在德米凯利斯匆忙回防时，基斯林抢先头球攻门！

    
布特神勇地横扑出去将球挡向禁区外！

    
比达尔在禁区外与季莫什丘克身体对抗，虽然季莫什丘克顶到了球，但他是头球后蹭，并不知道身后的情况。

    
当他转身望去时，蓦然见到罗尔费斯胸部停球后大力趟球从他身边杀过！

    
巴德斯图贝尔早已收入内线防守，此时边路空虚，卡斯特罗快速插上，罗尔费斯便将球斜传边路。

    
卡斯特罗冲杀上来后不做调整直接将球传中！

    
德米凯利斯纠缠着基斯林，而足球落点的门前中路地带，范比滕快速朝足球落点跑去，却见肖恩抢在他之前斜插球门前点！

    
在点球点位置肖恩便奋力起跳，迎着落下的足球在空中甩头攻门！

    
足球直飞球门中路上角！

    
布特原地起跳单掌将球托高出了横梁之上！

    
肖恩落地之后一脸苦笑。

    
“勒沃库森对拜仁慕尼黑发起的狂轰滥炸均被布特一一化解！

    
基斯林与肖恩连续进攻两次头球攻门都没能攻破布特的十指关！

    
今天拜仁慕尼黑虽然场面上劣势比较明显，但他们似乎运气不错！”

    
看台上的勒沃库森球迷变得有些焦虑，久攻不下的情况可不太好！

    
范加尔一直提心吊胆，海因克斯则脸上屡屡闪过失望之色，却不希望太暴露出来，免得被球员看到影响弟子们的情绪与斗志。

    
比赛第27分钟时，拜仁慕尼黑突然进攻打前场左路，克洛泽在领球后迅速与跑来接应的戈麦斯完成撞墙配合，然后他在罗尔费斯与赖纳茨来逼抢时将球回敲给了施魏因施泰格，后者再将球斜塞禁区左肋地带，那正是克洛泽出球后前插的线路。

    
在弗里德里希来封堵时，克洛泽用右脚外脚背勾球变向横拨一下，晃出了射门角度后抓住机会猛然打出一脚抽射！

    
阿德勒横扑出去极限地单掌将球挡出了底线之外！

    
“拜仁慕尼黑在进球之后终于有一脚像样的射门了！

    
克洛泽的射门考验了勒沃库森门将阿德勒，阿德勒精彩的扑救令克洛泽与进球擦肩而过！”

    
拜仁慕尼黑的角球进攻颇具威胁，因为他们的高点太多了。

    
克洛泽和戈麦斯就不说了，再加上一个接近两米的范比滕，还有托马斯穆勒在禁区内擅长乱战抓机会，勒沃库森当然会对定位球防守格外重视，这也是海因克斯在备战这场比赛时刻意强调并且演练防守的重点。s3();

    
当拉姆开出的角球在门前中路被赖纳茨头球顶出之后，不少勒沃库森球迷和球员都松了口气，但谁知在禁区外埋伏的季莫什丘克迎着落下的足球便是一脚凌空抽射！

    
近乎令勒沃库森众将心胆俱裂，幸好足球最终滑门而过！

    
“季莫什丘克的远射擦着横梁上沿飞出！

    
太危险了！

    
拜仁慕尼黑险些扩大领先优势！”

    
范加尔在教练席上险些捏断了自己手中的笔！

    
勒沃库森这边因为比分落后，所以攻坚难度极大，这是海因克斯在拜仁慕尼黑破门之后便有预感的。

    
现在就看球队能否顶住现在的压力，既做好防守又能攻破拜仁慕尼黑的球门，那么压力又会转到拜仁慕尼黑这一边来！

    
比赛第32分钟，当勒沃库森中场耐心组织攻势的时候，肖恩在前场左路与拉姆相距只有一米左右，肖恩看起来很放松，但拉姆知道他随时都有可能启动！

    
施魏因施泰格也回防到了中路，克罗斯先是将球斜传前场右路，助攻上来的卡斯特罗在季莫什丘克与巴德斯图贝尔联防下没有什么机会便将球回敲给了罗尔费斯，后者再将球斜传给了比达尔，施魏因施泰格立即转身回抢，范博梅尔则也朝着比达尔冲去，比达尔没有丝毫拖泥带水一脚出球系斜向回敲。

    
球权又回到了克罗斯的脚下，但是进攻速度却蓦然加快！

    
克罗斯将球斜传给了肖恩，肖恩还未触球便看到了范博梅尔朝他这边冲来，施魏因施泰格则盯防着比达尔。

    
这让肖恩意识到可以在中路做文章，因为拜仁慕尼黑的防线伴随着勒沃库森进攻从两个边路来回转移，防线快速移动中出现了破绽！

    
肖恩果断地将球斜向再回传给了克罗斯之后快速启动跑去禁区前沿地带！

