    包厢之中。

    袁弘扬站在袁承朔的身旁，脸上浮现了礼貌而温润的笑容。

    “帝公子，百里姑娘，这位是我大哥——袁承朔。”

    “袁大公子果真气度不凡，让人敬佩。”帝北宸淡淡一笑，向着袁承朔作了作揖。

    袁承朔连忙回礼，“帝公子见笑了，能够有幸结交公子，是我三生有幸。”

    听着袁承朔的话，袁弘扬眼中亦是闪过了一抹惊讶之色。

    先前大哥听到他说帝北宸二人的时候虽然觉得是十分不错的朋友，却也没有表现出如此看重的模样，怎么这一会儿大哥将态度放得如此之低？

    自家大哥的性子他也有一定的了解，倘若不是帝北宸展现出了让他觉得不凡的地方，他必定不会是这样的态度。

    如袁弘扬所想，袁承朔早在见到帝北宸气势的那一瞬间开始便已经知晓帝北宸是不简单的人物。

    正是因此，在面对谢奇逸的时候他的态度才会如此果决。

    “为了我们的事，袁家和谢家矛盾升级，未免有些不划算了。”帝北宸缓缓道。

    身为天罡宗少宗主的他见过很多势力之间的矛盾，如果他所料不错，袁家先前并没有和谢家撕破脸面的打算。

    只是谢奇逸当时将话说到那个份上而不得不做出决定，只是袁承朔如此果决亦是出人意料。

    百里红妆静静地坐在一旁，她看透的事情帝北宸亦是早已看透。

    不论如何，袁家为了他们而与谢家为敌，这都体现出了袁家的诚意。

    虽然，倘若袁弘扬等人今日不曾出现，他们在面对谢奇逸的时候可能会更加的简单粗暴，不过袁家的这份情，他们领了。

    “主人，我觉得那谢奇逸肯定不会就这样算了的，一定会再找麻烦。”

    小黑皱起了眉头，那谢奇逸一看就不是好人，即便袁家出手，他也咽不下这口气。

    百里红妆无所谓地耸了耸肩，“不论他放弃或不放弃，我们都无需在意。”

    今日是袁弘扬等人的突然出现而阻拦了他们与谢奇逸之间矛盾的发生，否则，谢奇逸现在已经是一个死人了。

    对于谢家，她亦是充满了厌恶，这种自己找上来的麻烦，她出手可不会客气。

    ……

    谢奇逸愤怒地回到了谢家，而这个消息亦是以极为迅捷的速度传遍了整个谢家。

    谢鸿朗在知晓此事之后脸色变得愈发难看，他先前便已经说了不想让这件事情继续扩大，只是大哥根本就不愿意听他的话。

    他同样不曾想到那两人竟然是袁家的朋友，如此一来，这问题无疑更大了。

    谢家家主以及一众长老在知晓了谢奇逸在酒楼所说的话之后，心头无疑沉重了几分，只觉得谢奇逸这番举动实在是太过冲动了。

    谢家与袁家的矛盾虽然早已经显露出来了，但是一旦撕破脸皮，谢家将会处于更不利的位置。

    不多久，谢鸿朗便收到了家族的命令，让他立即想办法将柳雪蓉迎娶回家。

    谢家唯有与柳家联姻，方才有办法去对付袁家。

