    她不喜欢这个女人，才不跟她一块玩！

    　　见顾停云没有任何反应，白晶晶只能面上笑着说：“似的，我晚上还有约，就不跟你们去酒吧了。”

    　　心里却很是不爽。

    　　该死！

    　　大好的机会，都被这个贫民女给搅和了！

    　　在游轮上玩了一下午，晚饭更是吃了不少丰盛的海鲜。

    　　小公主吃得欢实，饭量也着实惊着了白大少。

    　　“她这么吃，没事吗？”白大少关心道。

    　　不等顾停云开口，白薇莹就主动解释道：“没事的，娇娇的胃口就是这么好！”

    　　她昨天在餐厅里就见识过一遍了。

    　　白大少见顾停云也没阻止，就没再说什么。

    　　白晶晶面上笑道：“能吃是福嘛！”

    　　心里却是十足的鄙夷。

    　　还真是没见过世面！

    　　吃完晚饭后，赫连娇心满意足地下了游轮，“下次我还要来玩！”

    　　这的海鲜都是现吃现捞，又有白家花重金请来的大厨烹饪，味道当然不错。

    　　白薇莹就笑着道：“娇娇，你要是想来，直接联系我，我们随时都可以来玩。”

    　　“好呀。”赫连娇也一点没客气地点了点头。

    　　白薇莹就喜欢她的纯粹直接：“走，咱们去酒吧嗨皮！”

    　　*

    　　酒吧里面光线昏暗，闪烁着五彩斑斓的灯光，舞池里群魔乱舞，音乐震耳欲聋。

    　　白薇莹凑到赫连娇的耳边喊道：“娇娇，感觉怎么样？”

    　　她的身体顺着音乐扭动。

    　　“好吵！”赫连娇一脸嫌弃地捂着耳朵，大声喊道。

    　　白薇莹笑了声，牵着乖宝跑去吧台坐着，“这的特调鸡尾酒特别好喝，你尝尝，来四杯。”

    　　吧台里面的调酒师动作娴熟地挑了四杯不一样的鸡尾酒，放在四人的跟前，“请用。”

    　　赫连娇挑了个自个喜欢的颜色，仰头一口饮尽：“好喝！”

    　　“娇娇，够爽快！”白薇莹也喝得高兴，挥了挥手道，“来！每种味道都来一遍。”

    　　“乖宝，这是酒，度数虽然不高，但也不能多喝。”顾停云出声劝道。

    　　赫连娇却不管，“我就要喝！”

    　　顾停云见她坚持，也只能无奈地妥协。

    　　反正有他守着，就算乖宝喝醉了，也不会出什么事。

    　　很快，一杯又一杯，不一样的鸡尾酒端上了桌面。

    　　赫连娇越喝越起劲，每种味道都尝了一杯，积少成多，就真的醉了！

    　　面上看着一切正常，但一双黑白分明的眼睛，在昏暗的酒吧里面，明亮得发光。

    　　小公主喝醉了，精神头就更好了，也不嫌弃音响吵了。

    　　“娇娇，我们一块去跳舞吧！”

    　　这时，酒吧里的背景音乐换了，旋律更加劲爆刺激，白薇莹迫不及待地想跟着下去，随着音乐舞动身体。

    　　顾停云想也不想道：“不行！”

    　　舞池中，几乎是人贴着人。

    　　他不想乖宝跟别人贴得那么近，这是他的底线。

    　　“嗯，不去！”赫连娇一脸严肃地点头表示同意。

    　　她可是高贵的龙族，才不会跟蛇一样扭来扭去的。

    　　白薇莹闻言也不强求，拉着大哥就跑舞池去了。

    　　而赫连娇听着耳边震耳欲聋的音乐，在酒精的刺激下，情绪也是高涨得不行。

