    “所以...朱利，你的意思是，你现在已经不确定沃尔克的态度了是吗？那纽约呢，纽约那边，或者，华尔街那边现在对沃尔克的看法如何？”

    卡特隐隐有些兴奋，心里正在呐喊：

    黄金！黄金！爷来了！

    如果华尔街对沃尔克要执行货币收缩政策的态度保持怀疑，继续坚信通货膨胀还将继续的话，那黄金，就是必涨的！赚钱的机会似乎又出现了！

    “嗯，我再说直白点。朱利，我想投黄金！”

    “黄金？！黄金现在可不是进场的好时候啊，今天都到534一盎司了...”

    联系卡特的前后文，朱利安也很快明白了卡特的想法。也猜到了卡特想投资黄金的逻辑：很简单，基于“通膨率高则黄金价高”的市场规律出发，结合如今市场对通膨率还将高涨的认知，预测黄金价格还将上涨。

    这个逻辑很简单，朱利安也承认其有道理。但，黄金价格已经涨了太多了，哪怕还将继续涨下去，又能涨多少呢？黄金背后可没有亨特家族这种推手，或者说“大怨种”跟在你屁股后面买单。

    五百多美元的高位进场，万一卖不出去，没人接手，等金价下跌...你不怕亏的底裤都当了啊？！

    “卡特，你的想法和判断很好，也很对。最近十年长期国债利率涨到了13.86%，比之前上涨了2.25%，市场的确坚信眼下的高通膨还将持续。黄金的价格短期内下跌几乎没有可能，但上涨...我觉得上涨空间也有限了。”

    “你要知道，两年前的黄金，一盎司也才200美元不到，从去年底到现在，黄金已经暴涨了一倍多了。继续上涨是大概率的，但涨幅，也就是利润空间，对比跌价的风险，我认为这时候不太适合进行黄金投机。”

    “如果你想的话，白银！来白银吧，我还有一些仓位，可以分你一些，起码白银后面还有亨特两兄弟给你兜底。这是黄金所没有的！”

    “哈哈哈，算了吧，朱利，你这是在哄孩子吗？觉得我是因为看到自己的白银出手早了，现在在你面前喊冤吗？”

    听着朱利安那哄孩子似的语气，卡特不禁感觉有点可乐。这就好像大人带小孩去公园玩，然后一人买了一份小吃，小孩先把自己的那份吃完了，又馋大人那份，然后大人呵呵笑着说“乖孩子，来，我分你一点，别哭啊～”

    “哈哈哈，你本来就是个孩子嘛，对了，下个月你就17岁了，想要什么礼物啊？”

    “礼物再说吧，中国有句话叫千里送鹅毛，礼轻情意重，我不是很在意这个。说正事，朱利，我想投黄金，并不是想投机，或者说不是那么投机...”

    卡特的生日在12月25日，也就是圣诞节。属于相当好记的那种日子，之前开户签约时，朱利安就曾调侃过自己这生日好，加上他那待人接物的本事，卡特并不意外他能记得自己的生日。

    哈哈一笑，略过闲话，卡特继续说道：

    “也是最近我在道格拉斯搞的那个公路商业区闹的，兜里又没钱了....所以，我投黄金，只是想在保本的基础上，稳健地赚点零花钱就可以了。我倒是挺相信沃尔克会坚定货币收缩的，毕竟我是那位卡特的老乡嘛，有些消息...”

    “嗯，前段时间，大概半个月前吧，我在我们这的市长那听说，卡特去见过沃尔克，两人不欢而散。从这一点上看，沃尔克应该不是在迎合白宫，他现在这些做法或许只是在...温水煮青蛙？故意麻痹一下外界。”

    “另外，我们都知道，这种通膨是不健康的。沃尔克不做，还有保尔克，雷尔克什么的人会跳出来做，无论是谁，只要通膨率没下来，我投黄金就不会亏。只是我比较相信沃尔克吧，我觉得他是做这件事的人，所以我选择在这个时候进场，这样投资周期会比较短，适合我现在两手空空，急缺现金的近况。”

    讲了讲自己现在既要投资一家汽修厂，又要投资一家油站的事情后，卡特又将自己从本杰明那打听到的情况，分享给朱利安。

    果然，听到卡特这么一说，朱利安沉默了。

    如果有卡特与沃尔克会面后，不欢而散的情况在，那么沃尔克现在所做的一切，确实可能是虚假的。他还是自己知道的那个沃尔克，并没有因为当上联储主席而性情大变...

    这不是朱利安草率，而是这两人会面后，出现不欢而散的结果，其原因只可能是卡特想要沃尔克提高货币供应，制造虚假繁荣从而获得选票，但被沃尔克直接拒绝后，才会不欢而散。

    总不可能是仁宗同志找到沃尔克，对他说：“保罗！我亲爱的战友，我亲爱的同志，美国已经走到悬崖边了，身为美国总统，我的利益不重要。放心大胆，放开手脚的干吧！我不当总统没什么，但美国，必须要重新振兴！”

    然后沃尔克满含热泪，激动地拽住卡特的手：“不！亲爱的吉米，我不能这么做。只有你是总统，才能支持我，才能相信我。我坚决不同意收紧货币供应，马上就是你的大选了，一切都要为你让步，我相信美国还是能坚持这么一段时间的！”

    用尼玛屁股想都知道不可能出现这一幕，太反人设了不是？小说都不敢这么编啊！

    所以，在略作思考后，朱利安认可了卡特的想法，直接问道：

    “你要借多少？”

    “嘿嘿嘿...这个就看你能借多少了...”

    被朱利安的直接，弄得有点不好意思的卡特讪讪一笑，又将问题抛了回去。

    和此前投机白银不同，卡特认为自己这次投机黄金，压根就不是奔着高利润去的。只是求稳赚钱的做法，而一旦稳定，就必然意味着利润率不高，那么为了提高利润，就只有想办法扩大规模，来个金融版的薄利多销了。

    “我个人筹措一下，应该还能借你80万，我最近仓位挺满的，现金也不是很多。公司这边，以你那价值四十万的股票抵押，再加上vip客户的身份，借40万估计不难。一共120万，还需要吗？”

    朱利安心里算了算账后，也不矫情。知道卡特兜里没钱，于是很懂地直接报起数字：

    “如果需要的话，把你那两个基金的认购证明给我传真过来。有这两个东西在，再加上我的面子，应该还能再帮你借200万，再多，可能就有点困难了，而且筹款时间也比较久。”

    “320万美金，去掉管理费手续费、利息什么的，算你最后获得5%的净盈利，也能有16万了。够你花一段时间了吧？你说你也是，怎么跟个美金黑洞似的，钱一到手就没...你是不是忘了我之前提醒你要在手里留些备用金的事了？”

