    “中江市是你们的地盘？你们父子俩真的是太自不量力了，自己有什么本事不知道吗？

    能活到现在，你应该好好的感谢感谢我，这是我对你的恩赐。

    如若不然的话，你认为自己有机会活着走出滨海市吗？你父亲手下的所谓死士，在我眼中，连之前的五个人都不如。”

    陆天宇的话，像是皮鞭一样抽在宋龙涛的脸上。

    原本他一直以为陆天宇就是一个小角色呢，但从目前的情况来看，自己着实是太小看他了。

    这家伙才是付氏集团的核心，怪不得颜爷也为他所用呢。

    如果所料不错的话，老虎的事情也是陆天宇做的，自己着实是小看这个年轻人了。

    不过现在醒悟过来，已经为时已晚了。

    所造成的后果根本就无法挽回，宋龙涛恨不得去买后悔药。

    “陆天宇，可不可以放我一马？现在我的双腿已经彻底的废掉了，你没有必要赶尽杀绝吧，我对你已经产生不了任何的威胁了！”

    事到如今，宋龙涛只能认怂了。

    只要能保住自己这条命，让他做什么都可以。

    现在他完全没有任何心情去想报仇的事儿了，只想活命。

    不过现在求情已经为时已晚了，因为陆大少早就打定主意，要送他去和宋万隆一起。

    “晚了，早知今日，何必当初呢？

    不过你放心，念在你没铸成什么大错的份上，我会给你一个痛快的！”

    说完之后，直接给萨哈使了个眼色。

    萨哈快速的来到了轮椅前，蒲扇般的大手伸了出来，直接捏到了宋龙涛的脖子上。

    “宋大少，你安心的去吧！至于万隆集团，你不用担心，我们老大会全权负责的，保证它的规模将会越发展越大！”

    说完之后，不再给宋龙涛说话的机会。

    手上用力，直接将他的脖子扭断。

    至此，宋氏父子全都被陆天宇给灭掉了。

    而那些所谓的死士，也都没有什么好结果。

    吕大少可不想他们再出来为非作歹，所以这是最好的解决办法，一劳永逸。

    做完这些之后，颜爷开口了。

    “陆少，现在宋万隆和宋龙涛都死了，那他们手上的股份怎么办呢？想要将其弄到付氏集团当中，操作起来可能是太麻烦了吧？”

    他就没好意思说不可能，因为难度实在太大了，颜爷又不想让陆天宇丢面子，所以只能这么说。

    “别人或许搞不定，但我陆天宇搞得定，这不就是一句话的事儿吗？

    信不信今天晚上我就将这件事情办好？老颜要不要咱们两个人打个赌？”

    陆天宇笑眯眯的看着颜爷问道。

    虽然有些不太相信，但颜爷还是不敢打这个赌，因为在他看来，陆天宇做出什么样的事情来都不感觉到诧异，因为人家有这个实力。

    “打赌还是算了吧，我这个人逢赌必输的！

    我也相信陆少有这样的实力，这回咱们也算是黑白两道彻底的一统掉了，可喜可贺呀！”

    能打下来这么大的一个市场，颜爷自然高兴。

    而且他也有自己的想法，如果会所成立之后火爆的话，他就想在各大城市里边都打造出这个会所的连锁店。

    而中江市，无疑是非常适合的。

    不得不说，颜爷是个有野心的人。

    而陆天宇也正是看中了他这一点，如果连这点能耐都没有的话，自己凭什么去扶植他呀？

    “给我查一查万隆集团的这些高层，如果和宋万隆关系太近了，直接把他们都拿下去，我不想听到任何的反对声音！”

    陆天宇朝着颜爷吩咐的，这对于他来说并不是什么难事。

    “我这就让人去办，宋万隆和他的那些死士已经彻底的废掉了，相信那些人，也掀不起什么风浪来！”

    颜爷极其不屑的说道，宋万隆都被他们如此轻松的收拾了，何况那些虾兵蟹将呢？

    所以他一个电话打给了高璇，这件事情让他去处理。

    现在的高旋，在中江市的道上，那绝对是天王级别的人物。

    这个任务对于他来说也是极其容易完成的，所以接到颜爷的电话之后，他立马就去办了。

    陆天宇三人则是在宋万隆的办公室里边品起茶来，而陆大少也已经找人去弄股份的事儿了。

    感觉时间差不多了，他直接拿出电话拨给了付宇诺。

    “天宇，你那边怎么样了？”

    电话接通之后，付宇诺立马关切的问道。

    由于她知道陆天宇来到了中江市，所以心里面一直为他担忧着。

    不过害怕陆大少没有办完事，她也不敢给陆天宇主动打电话，万一破坏了他的大事，那罪过可就大了。

    所以现在接到陆天宇的电话之后，她整个人都激动了。

    “我这边已经处理的差不多了，有些东西需要交接一下，如果你没什么事儿的话，就和苏总一起过来吧！”

    陆天宇还是比较感动的，看来自己在付宇诺心里的地位越来越重了。

    这么说来，自己所做的一切还是有些作用的，这对于他来说就够了。

    “我们过去干什么呢？”

    听了陆大少的话之后，付宇诺很是诧异。

    交接？

    有什么东西需要自己和苏妙妍过去交接呢？

    “你们赶紧过来吧，我给你一个很大的惊喜，相信你肯定会喜欢的。”

    陆天宇说完之后，直接就将电话挂断了。

    他的这一举动，令付宇诺感觉更加神秘了，心里好奇不已。

    直接打电话将苏妙妍叫到了自己办公室，让她帮忙分析分析情况。

    “听姓陆这小子话里的意思，似乎是想让咱们过去交接工作呀！难不成他在那儿又跟宋万隆谈成了合作？”

    虽然心里面有点不太敢确定，但这样的几率不小。

    陆天宇就喜欢空手套白狼这个特点，苏大美女自然知道。

    要不然的话，付氏文娱怎么可能在如此短的时间内、发展到如此大的规模呢？

    听了她的话，付宇诺还是有点疑惑。

    陆天宇真有这么大的本事吗？就连万隆集团也得向他俯首称臣？

    不过有一点可以确定，那就是陆天宇肯定不会害自己。

    既然如此的话，还担忧些什么呢？

    于是带着苏妙妍，直接奔向了中江市…

