    “你们的教官呢？！”

    向永明嗓音并不小，一句问话，就将在场所有的声音都给压制了下去。

    刚刚还热闹得跟菜市场一样的队伍，一下就安静了下来。

    给了他们几秒安静的时间，向永明也在周围看了一圈——周围都是女教官，这里应该是电子系的范围。

    不对啊，有墨副连在的地方，怎么会出现这种场面？

    而且，她好像不在？

    “她刚走了。”

    隔壁三连一排和二排的女教官朝这边走了过来。

    断断续续的，也有其他的教官和新生朝这边张望。

    “他们教官是谁？”向永明好奇地问。

    “墨上筠咯，那个营长。”

    男生列队里传出了一阵阴阳怪气的声音。

    二排的女教官想了下，道：“应该是他们立正站不好，气走的。”

    先前这里还是挺安静的，没有人关注这边，但后来这里渐渐热闹起来，她们关注的时候，正好见到墨上筠跟楚飞茵离开的身影。

    因不知道到底发生了什么，也没有教官围上来。

    “你刚说是谁？”

    向永明忽略掉二排女教官，直接朝刚说话那男生走了过去。

    一走近，手一抬，一把揪住了那男生的衣领。

    如此突如其来的动作，不仅将当事人吓得脸色发白，周围的新生和教官都是一愣，一时不知该有何反应。

    “墨，墨上筠。”

    男生不明所以，有些吞吐地说出这个名字。

    “妈的！”

    向永明左手握拳，怒火爆发，打算直接给男生一拳。

    但，被人先一步制止了。

    “向永明，别冲动！跟他们计较个什么劲？！”

    侦察二连的一战士及时冲上来，从身后抱住了向永明的肩膀，生生把人给拖走了。

    可是，这事儿没完。

    陆续得到消息的侦察营战士们，一个个地都朝这边走过来，转眼的功夫，十多个人高马大穿着陆军常服的士兵和士官，就将这个排三十号人全部包围了。

    常年在训练场风吹日晒的他们，在这群于家里娇生惯养的大一新生面前，完全是碾压式的胜利，刚刚那几个耀武扬威、洋洋得意的闹事男生，此时此刻被彻底吓懵了。

    有谁能想到，就这么点儿小事而已，怎么会把墨上筠气走啊？

    又有谁能想到，只是把墨上筠气走而已，怎么会让这么多教官站出来维护他？

    而，旁边那一群人，同样神情没好到哪儿去，一个个的，

    “我说，刚欺负我们墨副连的是谁？”

    “站出来！”

    “现在的年轻人能耐了啊，欺负一个女人算什么本事？”

    ……

    十多个人，你一句我一句的，让在场的新生连想说一句话的机会都没有。

    他们第一次见到这种场面，实在是愣得回不过神来。

    本来想好好跟他们说一说事情经过的阎佳乐，看到这样的场面，眨着黑白分明的大眼睛，想了想，最终还是沉默了。

    至于旁边那些个装甲步兵营来的教官们，皆是面面相觑，不知道该如何去劝说，所以只能静静站在一边，目瞪口呆地看着这样的发展。

    昨个儿在自己连队，就见识过墨上筠如何受追捧的，眼下就这点儿事，就能让他们营的人丢下自己的排，呼啦啦地赶过来帮她撑腰……这墨上筠，到底是何方神圣？

    “妈的不对啊，他们谁能欺负得了墨副连？”

    冷不丁的，人群里爆发出一句讶然询问。

    当即，所有的质问声都停了。

    众人：“……”

    对……对喔。

    连他们都能被她整的死去活来的，谁能欺负得了她？

    向永明摸了摸鼻子。

    这特么到底怎么一回事儿啊？！

    “谁被欺负了？”

    倏地，一道清冷的声音传来，将在场所有的注意力都吸引了过去。

    众人循声看去，赫然见到人群外围站着的墨上筠，她身形笔直地站着，手里拿着一根刚摘下来的柳条，在她手里柔韧地弯成了圈，柳叶未枯，绿叶点缀着那根柳条，倒是有那么几分好看。

    而她的旁边，站着的是满脸惊愕的楚飞茵。

    “不不不，不是，这不是我们说着玩儿嘛！”向永明第一个站出来解释。

    “咳，我们就过来看看。”

    “您就是去扯根柳条啊，早说嘛，我帮你去就行了！”

    ……

    一帮二愣子笑嘻嘻的说着，努力化解着尴尬。

    过了片刻，向永明又忽然来了一句，“不过您这排真不行啊，比我们的差远了，他们系莫不是把最那啥的都丢给了您吧？”

    墨上筠耸了耸肩，手指微微张开，绕成圈的柳条立即散开，她晃了下手中长长的柳条，朝他们挑眉道：“你们是自己走呢，还是我来帮忙？”

    “该走了该走了。”

    “走吧走吧。”

    “我们还会来看您的！”

    “墨副连，这柳条可得小心点儿用，祖国这群正打算绽开的花骨朵，别被您给打折了。”

    “您要揍人的时候喊我啊，我下手绝对比您要轻！”

    ……

    侦察营一群人如此说着，然后哗啦啦地又散开了，忙不迭地走向了他们自己负责的排。

    而，装甲步兵营的军训教官们，互相看了几眼，见事情就此平息了，便也没再凑这个热闹，纷纷往回赶。

    倒是同属于电子营的那几个女教官，除了认识墨上筠的，都是以古怪地眼神打量了她几眼后，才离开。

    她们想不通墨上筠为何会如此受追捧。

    一个连学生立正姿势都教不好的教官，一个除了长得好看、军衔高就只剩下不合群的教官，一个被学生抵抗了一下就不发一言离开的教官……

    有什么值得追捧的？

    就她这样的，还不如同样不合群的秦雪来的让她们信服呢。

    “切，哗众取宠。”

    站在秦雪旁边的秦莲，颇为不屑地哼了一声，然后转过了身。

    秦雪看了她一眼，走向自己的七排。

    *

    电子营三连三排，在这场闹剧过后，渐渐归于平静。

    “墨教官，都是我不好，”楚飞茵低着头，抱歉地看着墨上筠，“我应该留在这里看管他们的。”

    “没你的事。”

    墨上筠淡淡道。

    说完，她往前走了几步，来到三排前面。

    很遗憾，就算经历过刚刚的事，他们也依旧站没站样，东倒西歪的。

    立正时最不听话的两个学生，站姿依旧让人不忍直视。

    墨上筠视线扫了一圈，落到第三排那两个小动作最多的学生身上。

    “刘辉！”

    “到！”

    “伍光成。”

    “到！”

    两个人皆是要死不活地回应了墨上筠。

    “出列。”墨上筠简短道。

    两人对视一眼，尔后一声不吭地走了出来。

    那走姿，歪七扭八的，在墨上筠眼里，就跟俩傻子似的。

    在墨上筠等的有些不耐烦之际，这两人总算是来到了列队最前面。

    “立——正。”墨上筠发布口令。

    两人没有反抗地太明显，依言做了动作。

    但，论墨上筠的标准，足以打负分了。

    倒也不怒，墨上筠晃了下手中的柳枝，朝他们俩走了几步，不紧不慢道：“男女授受不亲，所以我特地给你们准备了点道具。”

    “报告！体罚是犯法的！”

    刘辉脸色微微一变，抬高声音喊道。

    他话音刚落，柳条就打在了他的手上，猝不及防地疼痛让他的手一缩，差点儿握成拳头收了回来。

    “两臂自然下垂，手指并拢。”墨上筠冷漠的声音传来。

    肩上一痛。

    “两肩要平，微向后张。”

    下巴一痛。

    “挺胸抬头，直视前方。”

    膝盖一痛。

    “脚跟靠拢并齐，六十度。”

    一一纠正了他所有的动作，墨上筠转身走向伍光成，如法炮制地给他也来了一遍。

    等两个人的姿势都标准了后，墨上筠才慢条斯理地走到了列队前面。

    将手中的长柳条给绕成圈，墨上筠抬起眼睑，如看蝼蚁一般看着这群年轻人。

