
　　不过这薛紫云乃是薛家之人，她的身份特殊，真正的按照功劳分配的话，显然是不太合适。

　　所以，最终蚊道人就将八成的战利品给了方岳，余下的两成尽皆给了薛紫云。

　　对于这种分配，方岳并无意见。

　　本来这次的行动就是三人联手而为，虽然最终阴古道还没来得及出手，这战斗就已经结束了！可是薛紫云却是的的确确站了出来，为方岳解围了！“这神通果乃是阴间之中一种颇为罕见的果实，这种果实在服用之后有一定的几率能够让修行者诞生出属于自己的神通之力。

　　不过这种神通果每人一辈子只能够服用一枚，哪怕是神通诞生失败，也不可服用第二枚神通果！神通果，其实是分为三个层次，有八百年层次的神通果，只能够让圣人境及圣人境以下的修行者诞生出属于自己的神通，还有三千年层次的神通果，能够让虚仙境以下的修行者诞生出神通，最高级的乃是九千年层次的神通果，能够让大罗境以下的修行者诞生出神通！这次扎瓦西算是下了血本了，贡献出来一百枚神通果中其中有八十枚八百年层次的神通果和二十枚三千年层次的神通果！”

　　蚊道人解释这神通果的出处和由来，当然，这些话全部都是说给方岳听的。

　　薛紫云乃是薛家的大小姐，对于各种阴间的天材地宝自然是无比精通！“这些神通果你们若是自己不需要的话，可以赐予名下的弟子门人亦或者是放到拍卖场中进行买拍！神通果，在这阴间之中的销路极佳，每次一旦放到拍卖场中很快就会被修行者们抢购一空！”

　　蚊道人对这神通果进行了简单的介绍！方岳对于这神通果则是颇感兴趣，所谓神通，是一种超出于秘术层次的手段。

　　秘术可以后天进行修炼，而神通则是从血脉之中诞生出来和个人的体质有着极大的关联，不可修炼，不可模仿，更是不可复制！这神通应当只能够由血脉觉醒，亦或者是先天赐予。

　　他第一次听说服用一种特殊的果实就能够逆天改命觉醒出天赋神通的！看到方岳的眼神中流露出一丝怀疑的神色。

　　蚊道人笑着说道：“这神通果的来历你不用怀疑，这是神通树上凝结出来的果实！神通树乃是一种特殊的树种，据说这种树种先天地而生！神通树的主干便是连接天地的建木，也被称为世界树！而神通树不过是其中的枝桠移栽而成！神通树依靠吞噬世界的本源而生！一般的家族根本就是供养不起神通树！”

　　蚊道人对于神通树的由来稍微一说。

　　方岳立刻明白，这神通果的神奇之处应该是和这神通树是依靠吞噬世界本源成长有关！“不过，不知道方岳你是否愿意加入到人盟之中啊？

　　以你的天赋和资质，若是加入到人盟之中或许会得到更好的培养和提携！”

　　蚊道人开始诱惑方岳。

　　方岳闻言，不由侧头看向了阴古道和薛紫云两人！无论是薛紫云还是蚊道人，都是方岳颇为信任之人！对于这所谓的人盟，他一无所知，但是盲目拒绝的话，恐怕又会让这位蚊道人不悦。

　　毕竟这蚊道人也是一位真仙境层次的大佬，若是能够不得罪的话，方岳还是尽量不得罪的好！“人盟乃是这阴间之中的人族联盟！主要的任务便是强大人族，抵御阴间之中的万族入侵！人盟组织极为庞大，对于其中成员的身份要求并不严格，只要不会投靠阴间之中的人族的敌对族群，几乎都可以成为人盟之中的成员！这人盟之中，不同层次的成员会有不同的待遇和资源方面的供给！”

　　“而对于一些天赋极高之人，这人盟之中更会赐予一些资源的有待以及名师的指点！”

　　蚊道人想要让方岳加入到人盟之中，开口便是提出了许多很有诱惑力的条件！方岳闻言，不由联想起了银河星盟，怎么无论是走哪里都会这种乱七八糟的联盟啊！“简单的说，加入到人盟之中，可以获得更多的资源对吧？

　　但是同时，获得的同时也要付出相应的代价！”

　　方岳将这蚊道人说的话，简单的概括了一遍。

　　蚊道人点点头说：“大概就是这个意思！”

　　方岳笑道：“蚊道人你觉得我像是那种缺少修行资源的人吗？

　　亦或者说，我真正需要的修行者资源可能人盟也未必能够拿得出来！”

　　对于人盟这种组织，方岳本能的联想到了银河星盟，所以从内心深处而言，对于蚊道人的邀请，他是拒绝的！有利益的地方就有争斗，有争斗的地方就是江湖！方岳只想要单单纯纯的过过自己的小日子，潜心修炼，不愿意参合到这阴间人族的是是非非之中！“哈哈哈哈，好狂妄的口气！你可知道，这人盟乃是无数修行者梦寐以求的组织！人盟之中什么样的资源拿不出来！什么样的天才不能够培养！方岳别看你现在阴阳境的层次具有击败圣人的实力，在这南域的一角之中或许算得上是绝代天骄，可是放到人盟之中你的这点天赋还真的算不了什么！”

　　蚊道人对方岳的态度从欣赏迅速的转变成为了厌恶。

　　这方岳太骄傲了！他的骄傲会毁了他的未来的！蚊道人看过太多太多的天才都是死在了自己的骄傲之上！这方岳或许也难以免俗！“方岳，不要这样！蚊道人乃是这人族的护道者！他邀请你加入到人盟之中也是为了你好！”

　　薛紫云想要从中调和！她不愿意方岳和蚊道人翻脸！这蚊道人在人盟之中颇具权势，而且蚊道人的心肠颇好，方岳也不是坏人！两人若是发生矛盾的话，她还真的不知道自己需要站在哪一边？M.23sk.com

　　薛紫云的话，让蚊道人的脸上浮出一抹愠色。

　　“紫云，没有必要和这种骄徒浪子讲道理！”

　　蚊道人这次是真的不高兴了！不过人家既然看不起人盟，那也没有必要强求他加入到人盟之中！“骄徒浪子？

　　哈哈哈，这么多年来，还是第一次有人用这个词来形容我！”

　　方岳大笑一声。

　　随后说道：“本来我是不愿意与你争执的！不过你既然这样说了！那我不妨和你打个赌如何？

　　我让我的本尊降临，若是你能够让我的本尊提升一个小境界，我便是日后对你唯命是从！而如果你无法做好的话，便收回之前你对我的评价！”

　　“你的本尊？

　　这只是你的分身吗？”

　　蚊道人闻言不由微微一震。

　　如果这只是方岳的分身的话，那么他的本尊又该是什么层次的存在？

　　方岳点头说道：“没错，这只是我的一道分身而已！我的仇敌不少，若是本尊降临的话，担心会被人围攻，导致陨落！”

　　蚊道人深深的看了方岳一眼：“那么你的本尊是什么层次的修为？

　　若是你的本尊乃是真仙境甚至更高层次的存在，我恐怕还真的无法为你提升半分实力！”

　　“放心吧！我的本尊不过是教主境第一层的境界！其实我的这道分身反而是比本尊更强！我的分身已经达到了教主境第二层的修为境界，不过是为了隐藏实力而不曾展现出来罢了！”

　　“教主境第一层的修为境界？

　　好！那边一言为定！这些年来，我见过天下群雄，各式天骄，天赋绝代者比比皆是，我还真的不知道有谁能够在教主境的层次上便是能够达到让我这位堂堂真仙境的强者都无法提升半分修为的地步！”

　　方岳微微一笑。

　　下一刻，时空转换。

　　方岳的本尊降临！一缕缕的混沌之气垂落而下，方岳的本尊周围隐约传出了无数道士和僧侣的诵经之声。

　　整个天地都仿佛充斥禅唱，在为方岳加持，祝福！方岳的双脚落下，他身周百米的范围内的天地规则模糊，这方圆百米的空间仿佛是成为了方岳的领域，没有固定的规则，但却充斥着一股绝对主宰的意志！在方岳出现的刹那，蚊道人便是倒吸了一口凉气。

　　混沌护体，道音禅唱！这是寻常大罗境层次的存在都没有的天地异象。

　　更为恐怖的是方岳身周的天地意志都在更迭，方岳走到哪里，哪里就是他的世界！要知道，这里是阴间。

　　天地规则比其他的世界要强大十倍，百倍！连真仙的领域都难以彻底主宰周围的世界，而方岳竟然无意识下便是完成了这真仙境的强者都难以做到的造化！“你真的是教主境层次的修订者吗？”

　　蚊道人不敢的相信的询问说道。

　　“如假包换！”

　　方岳的本尊微笑回答！这段时间，方岳在梦家的第十层世界之中苦修，潜移默化的他竟然吞噬了梦家第十层世界中的千分之一的世界本源！方岳觉得如果自己在这么在梦家的第十层世界里待下去，恐怕是用不了太长的时间，这梦家的第十层世界就要被他炼化崩塌了！如果真的那样的话，梦家肯定是会和他接下不死不休的仇恨！为了防止梦家的高手们找上门来了，方岳决定战略性的撤退！他这才让自己的本尊降临而下，不过方岳连自己都没有想到，他的出场会引起如此强烈的震撼！连蚊道人这位真仙境的强者都生出了一种不可思议的感觉！听到蚊道人的质疑方岳的心中竟然升起了一丝丝的小骄傲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十一章 神通果免费阅读。https://xs.23sk.com 