    “你还是没有改变主意？”

    安王爷看着面前的年轻人，眼里的欣赏怎么也掩饰不住。

    自家闺女眼光还是好的，只可惜了，这小子骨头太硬。

    “王爷，也许我一辈子只能在翰林院当一个小编撰或者以后外向当更小的官吏，无论如何我们一家人完完整整的会一直在一起。”

    黎修平对安王爷拱拱手，继续不卑不亢的说道：

    “对我们家里人来说, 荣华富贵固然是重要的，可是我爹娘总教我做人不能让别人戳脊梁骨。”

    抛弃糟糠妻，那是最下等的男人才会做的事情。

    事到如今，看来了之后安王爷就不觉得这小子是故意顶撞他。

    臭小子不想娶，他闺女还不乐意嫁呢。

    不过摆正心态之后重新再审核眼前的小郎君，安王爷却也想称赞一句：

    好小子！

    “黎大人志气高。”安王爷对着黎修平竖起了大拇指, 说话的时候脸上也是笑眯眯的。

    反倒是让黎修平心里发懵，还以为是安王爷又在憋什么大招要对他使坏。

    不过黎修平却是不怕的, 最坏的也不过是辞官不做，回乡去做一个教书先生也挺好的。

    再则，他对当今天子有信心。

    今上是一个圣明的君主，黎修平也相信他一个懂得识千里马的伯乐。

    本来就交浅言深，黎修平对安王爷的观感并不是那么的友好。

    而安王爷自诩长辈也不会去对一名晚辈低头，索性，两个人默默地对坐着喝了一杯茶。

    然后，黎修平就跟安王爷告辞了。

    安王府的管事派了马车送黎修平回去的，既然已经出来了他肯定不会再返回翰林院的，索性在点心铺子买了一些干果点心带回去。

    也难怪他娘更喜欢他媳妇，以前他都不知道，爹娘那么一大把年纪其实也喜欢吃甜食的。

    这一次发了俸禄, 禄米是爹带着大哥用板车拉回去的，银两石氏一文钱都没留全部给了三儿子。

    理由很简单啊，黎三郎现在可是当官的，哪里不需要出席应酬的场合？

    身边不带一些钱，出门在外根本就不方便。

    还是黎修平拼命地拒绝, 要不然石氏都宁愿多给他十两。

    但实际上娘给他的那几两银子黎修平一直都贴身收藏着并没有花，这买干果点心的铜钱依旧是他抄书所得。

    并且, 随着黎修平中了状元进了翰林院抄书的价钱也跟着水涨船高，他现在一个月基本上只抄写一本。

    那一本就是精品，好几家书铺抢破了头，给他出到了五两的高价。

    五两银子，那可等于是五千文钱啊。

    当然了，这些干果点心都是照着方青青的喜好买的。

    但是黎修平不是个不通人情世故的，知道不可能只给小媳妇一个人买。

    大嫂二嫂只有她们的相公照顾，但是一家人住在一起，黎修平要给小媳妇买零嘴肯定也要给爹娘妹妹侄子们分一些的。

    等黎修平回到院子里的时候，天已经完全黑了，黎家的院门口挂着两个大大的红灯笼。

    那还是因为三毛四毛经常晚归，亦或者铺子里有时候也会有人晚上回来，要不然黎老头根本就不愿意费那个事。

    堂屋里点着一盏灯，黎修平进去的时候就看到方青青正在杵药，而旁边石氏和黎小妹都在帮忙。

    “娘，青青，小妹, 我回来了。”

    黎修平扫了一眼，不止大哥二哥和几个孩子, 爹也不在屋里？

    石氏头也不抬, 还在努力的辨认着青青教给她的这个药材，说道：“还没到休沐日，你咋又回来了？”

    这个“咋”字，用的很精妙啊，黎修平觉得他怎么从亲娘的话语里听到了满满的嫌弃？

    将手里拎着的油纸包放在桌上，黎修平才说道：“刚好碰到，就给你们买了一些，娘你看喜不喜欢吃。”

    “你买那个做什么，想吃我自己不会去买啊？”石氏总算是抬起头来，揉了揉有些酸疼的脖子，“这个时候回来的，吃晚饭了没？”

    听到这里，方青青二话不说的将那些药材都收起来了，“三郎哥哥，你跟娘说会儿话，我去给你做晚食。”

    京城不比在老家，许多人家都会晚上再吃一顿，太阳落山之后基本上不存在黑灯瞎火的情况。

    院里院外的，到处都是灯火。

    这同样是人，可是生活在不同的地方，环境也就完全不一样了。

    结果石氏比儿媳妇更加的干脆利落，直接带着黎小妹去灶房了。

    边走还边吩咐着读书很好但看起来就很笨的状元儿子：“杵在那里像根木头似的，傻不傻啊？

    既然回来了，陪你媳妇多说一会儿话呗。”

    黎修平干笑，他也想啊，可是如果一回来就只跟媳妇说话他娘是不是又要骂他了？

    幸好方青青马上就给他解围了：“三郎哥哥，在翰林院累不累，有没有人为难你？”

    方青青之所以会这样一问，因为昨晚睡觉的时候，她本来是在系统空间里跟着教学视频上课。

    末了，跟系统聊天沟通的时候，系统忽然发布了一个新的任务：

    【状元郎在翰林院被边缘化，得不到上官的重要。宿主，你要安抚状元郎受伤的心灵，完全任务可以得到一万积分的奖励。】

    一万积分看着不多，可也不少了。

    主要是最近方青青很少进行新的任务，可是因为一直在学习有的时候还需要在实验室租用模特生成虚拟数据。

    于是积分花销就比较大了，如果一直只有支出而没有收入的话，方青青觉得自己会难以承受的。

    如今好不容易系统又发布了新的任务，关键是从这个任务信息方青青了解到黎修平最近的工作状态大概是不好？

    出于她自己的真心，也是想要和黎修平多说说话，开解一下她的。

    只是吧，明显的黎修平不愿意将他工作上的难处告诉家里人，她又该如何开口比较好？

    果然，听见了方青青的问话，黎修平径直摇头。

    “没有，你在家里好好的，不用为我担心。”

    初入职场的新人当然是有许多难处的，一甲进士状元郎以后如何，没有做出成绩就一直只能是六七品的小官。

