    大青国的队长奥利尔脸色稍微缓和了一些，不过仍然没有像江枫说的那样，加入队伍的打算。他转头对身边的四人道：“咱们先在这里休整一下，等所有人到齐了再去打什么女伯爵。”

    唐钰见奥利尔一脸看不起人的样子，忍不住嘟囔道：“有什么好自傲的，不就是个小队长吗？”

    钱森和宋邦两人尴尬的摇了摇头，他可以察觉到大青国的五人实力都在他们俩之上。

    两队分别占据大殿的两旁，等待着其余人的赶到，过了大概几分钟，门口的传送阵又荡起了一阵涟漪，随着光芒闪动，有三个服饰各异的武者走了进来。

    其中一个江枫还认识，正是在慕容家比武认识的宫本樱子。

    另外两人可能是别的国家的武者，再看一下两边的队伍时，显得有些忌惮，其实三个人都有些紧张，很快宫本樱子便发现了江枫的存在，不过神情很快便落寞了下去。

    她并不敢上去打招呼，也不敢奢望江枫能让他加入队伍，因为之前他们也算是半个死对头，在擂台上才认识的，正是因为他，自己哥哥在大樱国的名声与地位全部瓦解。

    江枫有些意外，他没想到仅凭宫本樱子，一个连玄境小成都没有到的武者，竟然能走到这个地步。

    尖塔入口处十几个人都沉默着，又过了十几分钟，尖塔路口陆陆续续又多了六道身影，刚开始的时候都是有些不适应，不过很快那些散修便组成了队伍，大概过了半个多小时才凑齐了二十个人，江枫队伍中有7个。加上对面的大青国的五个武者，其余的便都是些散修或者没了队伍的邻国武者

    “时间不早了，我们现在就动身吧。”奥利尔有些不耐烦的站了起来，对身边的四人道。

    江枫缓缓睁开双眼，他倒是没什么意见，原本就做好了准备，现在只不过是在等人齐而已。

    大青国的5个人没有将在场的所有人放在眼里，只是奥利尔队长目光在江枫的身上，多留意了一会，随后便率先带着队员前往了2楼。

    几人踩着风化的石阶上来二楼，发现2楼的面积比1楼宽敞了许多，在笔直的甬道中，同样有着几个棺材，旁边还放着几个生锈的武器架。地上有个不知道是什么动物的尸体，被一群绿头苍蝇簇拥着。

    杜淳见状，眼睛瞬间变亮了起来，不过却被身边的那卜庄拉住了。

    “兄弟，现在这么多人在，你可得注意不要把秘密泄露出去。”

    那卜庄低声的提醒了一句，他真怕杜淳会直接冲过去，把棺材打开。

    杜淳点点头，压制住内心的喜悦。

    二楼中幽暗的光芒，让所有人都看不清通道前面究竟有着什么，只感觉到周围安静的发指。每个人都可以听到自己的呼吸声，感受的到所有人的脚步声音。

    “嘶嘶！”

    突然间一道奇怪的声音响起，打头的大青国五人抬眼望去，看到在通道的拐角处有几个拿着武器的蓝色怪物朝这群人冲了过来。

    “有怪物，你们几个放机灵点，别还没有见到伯爵就死了”，大清国的队长奥利尔低声提醒道，语气中无比带有强烈的鄙夷，随后便带头冲了上去。

    那是一群有着蓝色皮肤，头顶恶魔之角的怪物，拿着一个将近两米长的钢叉。

    样子和之前江枫几人，在羊皮卷里看到牛头人有些相似，不过面前的蓝色怪物实力更强，不仅身体更加强壮，而且还有一种压迫，让人恨不得放下武器逃走。

    江枫并没有准备动手，他倒是想看看这几个大青国的武者，能装到什么时候，如果他们真有实力去打通这个尖塔伯爵，就不会这种团队任务出现了。

    前面有大清青的武者大头，江枫也就懒得表现出什么实力，几人美滋滋的跟在身后。

    蓝色的牛角怪物行动速度非常快，粗壮的大腿上还覆盖着一层薄薄的鳞片，手中的钢叉更是反射着寒意的光芒，显然不是牛头人那种货色可以比拟的。

    “让我来试试。”一个穿着劲装，拿着红色长鞭的女人出口道。

    在她话音刚落的瞬间，那带着钢针的鞭子便如同蟒蛇般飞了出去，直接鬼魅般藏在了牛头怪物的脖子上。

    那锋利的钢丝穿透怪物皮肤，留下一道道血痕，牛角怪物吃痛后暴怒不已，直接对脖子上的钢鞭不管不顾，一叉刺了过来。

    身着劲装的女人是大青国队中的主要队员，实力已经达到了玄境小成，而且体内真气浑厚，就算碰到了玄境大成的高手，也能坚持一段时间。

    她名叫佩洛普，是大青国炫赫连家族中的顶尖才女，不过和那些只是在家中练功的女孩还不同，佩洛普注重实战，从12岁开始便在大青国之中四处挑战高手，就算是炫赫连家族中的那些长老，都不是他的对手。

    论起实战经验与老辣程度也丝毫不虚任何拼打几十年的散修。

    此时她看到牛头怪物一叉子刺过来，却是轻描淡写的闪开，随后将长鞭上的机关触发，那些原本只凸出几厘米厘米的钢针猛的弹出。

    将牛头怪物的脖子直接绞了下来，佩洛普看了看自己的杰作，确是有些不满，不过此时另外两只牛头怪物也被身边的队友解决，她失去了练手的机会。

    周围那些散修见状却是惊讶的目瞪口呆，这些大青国的武者看上去平均20岁左右，确实有着如此的实力，目前在国际关系上，大青国和龙国的关系水火不容，不过现在看来，对方确实有着足够的资本和龙国叫板。

    这个女孩只是在20岁的年龄便有着如此的速度与实力，让身后那些30岁往上的散修一脸的羡慕。

    “噗噗！”

    又是一道异响传来，甬道尽头的两边木门被猛的撞开，几只拿着砍刀的爆猿冲了出来。

    江凤此时又注意到这些爆猿，不仅拥有了武器，而且速度比之前更快，显然又是那些秘境中的翻版。

