    第447章非他不嫁

    回了自己院子，阿蛮也是喜极而泣，“真是菩萨保佑，小姐平安回来了！”

    慕容妤颔首，“叫阿蛮担心了。”

    阿蛮抹了眼泪，“担心倒不是多担心，奴婢知道，有姬公子在，他一定能把小姐救回来的！”

    慕容妤好笑，“你也太高看他，也太小看宇文戟了，这次还不知道谁救谁呢。”

    阿蛮道：“小姐跟姬公子也不用分彼此，谁救谁都没关系，总归是应该相互扶持才对。”

    慕容妤看她，“都跟我爹娘说了？”

    “大少爷先说的，奴婢实在是瞒不住了。”阿蛮道：“不过奴婢看得出来，老爷跟夫人这是答应了，小姐，你跟姬公子能有情人终成眷属了！”

    慕容妤一笑，却也是认真问道：“阿蛮，我若是嫁去定北，你可要跟我一块去？”

    “那是自然啊，难不成小姐还不带奴婢？”阿蛮忙道。

    慕容妤笑着点点头，“好，那就跟我一块过去，你也去问问阿梅她们，看有没有人不愿意跟我去的，不愿意去就留在慕容府办差，我不会怪她们的。”

    不过不管是阿梅还是阿兰阿竹阿菊，全都是想要跟着大小姐，栓子他们也是如此，都愿意跟着陪嫁过去。

    因为回来了，慕容妤便再度用药让自己脸上起疹子，慕容锦从外边回来的时候，她已经再度戴上了面纱。

    慕容锦高兴又关切，“姐，你可算是平安回来了，身上可有哪里不舒服？”

    慕容妤笑了笑，“没什么不舒服的。外边忙不？”

    “忙是忙，不过也还行。这次真是多亏了姬公子，我听说他送你回来就走了，都没进府？”

    “明天会正式上门来访。”慕容妤也就道。

    慕容锦闻言就看着她，“正式？”

    “嗯。”慕容妤轻声应了声。

    慕容锦听明白了，很高兴，“那可真是太好了！”

    “你姐要远嫁，你就这么高兴？”慕容妤瞅着他。

    慕容锦摇头，“那怎么可能，要是可以我都不希望姐你出嫁，不过这是不可能的事。我是觉得姬公子很适合姐，嫁给他差不了！”

    慕容妤有点小郁闷，姬承玄这都还没正式上门拜访过呢，一家子对他都满意了。

    “还不是小姐非姬公子不嫁，老爷跟夫人当然就多有包容，加上有戟世子那些人当对照组，更衬得姬公子又有礼数又会心疼人，还与慕容府有那么深的渊源，这么看下来自然就是合适的人选。”阿蛮实话实说道。

    慕容妤瞪她，“我什么时候非他不嫁了！”

    “姬公子也是非小姐不娶，不过就是姬公子没掩饰过心意，但小姐喜欢嘴硬不承认而已。不过算啦，不说这些，反正现在已经尘埃落定，小姐好好备嫁就行。”

    慕容妤拿这越发伶牙俐齿的丫鬟没办法，瞪了她几眼后才道：“我不在京城这些天家里可还安静？”

    “府上风平浪静，桃姨娘喜欢过去找薛姨娘茬，为了这事，薛姨娘没少去夫人面前跪，就是不想喝避子汤。除了这个就没别的热闹了。”

    (本章完)

