    死亡女神海拉的生命值瞬间清空只剩下五万点。

    作为一名法术系人型生物，她的生命值本就不算多，遭受到奥丁与林墨联手的攻击能够活着已经十分难得。

    林墨也在奥丁发出对方无法避开的攻击后一同发动了雷霆万钧能力，八颗雷种仿佛拥有灵魂一般精准跟随在想要逃跑的海拉身后，紧接着没入她体内。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    雷霆倾泻而下将死亡女神海拉覆盖，她的灵魂在痛苦中不断消散，最终在奥丁的一声叹息中消失不见。

    可惜的是，奥丁的计划没能得逞。

    即便海拉已经被彻底湮灭，可是玩家们所受到的约束却没有变，海拉的诅咒已经化作系统规则附加在这次主线任务活动中。

    这也是为什么库尔会放心让海拉出战而不是让她躲藏避战的原因，现在的海拉对他来说只是个普通部下。

    海拉的死亡让现场局势再次变化，仅存的托尔此时依旧在做困兽之斗。

    不过可惜别说是奥丁，现在的托尔就连幻视都打不过。

    托尔现在所用携带的锤子名为噬魂者安格勒之锤，这把锤子的效果可以让他攻击到敌人的灵魂，可问题在于幻视比较特殊。

    它是硅基生物而且有心灵宝石在额头上，想要伤害到他的灵魂几乎不可能。

    至于物理层次的攻击，托尔并不是幻视的对手。

    此时的托尔正可怜巴巴的被幻视改变密度后沉重的身体按倒在地不得动弹。

    没有了雷神之锤的托尔即便有其它锤子战斗力也是暴跌。

    钢铁侠托尼控制着机械手将锤子从托尔手中强行夺走，托尔终于恢复了正常。

    3号传送阵的战场也就此告一段落。

    “有点不对劲，这场战斗比想象中更加简单。”

    林墨一边观察着战场一边做出自己的判断。

    虽然一切看起来都合情合理，可这样的胜利未免太过简单太过匪夷所思，预想中激烈的大决战只有库尔和浩克还算看得过去。

    得到短暂休息时间的林墨解除变身后开始查看起其它地方的状况。

    花木兰与火爪凭借数量的优势已经解决掉巨狼芬里尔，目前正在与玩家混战，总体来说没有太大问题。

    毁灭者装甲比较糟糕，它遇到的是洛基，洛基对它再熟悉不过，经过一番激战后毁灭者装甲被毁。

    剩下马面雷神的敌人莎乐美此时却没有出现，只有一群杂兵毫无意义的给马面雷神送菜。

    “那个女人躲到哪里去了？”林墨心中有种不祥的预感。

    很快他的预感得到了应验。

    当奥丁手持神枪再次来到库尔与浩克的战场时，他胯下的坐骑八足骏马突然发出一声嘶鸣，紧接着奥丁便感觉自己被禁锢住无法行动。

    禁锢他的力量来自于马鞍，虽然只能短暂禁锢住他的力量，可是这对库尔来说已经足够。

    而八足骏马却载着它直接扑向远处大蛇的口中。

    “不好！它是莎乐美，那匹马是莎乐美伪装的！”林墨急忙提醒。

    可惜众人知道的太迟，奥丁已经被大蛇吞下。

    “咕噜~”

    化身尘世巨蟒的大蛇库尔习惯性的打了个饱嗝可实际上肚子里空空如也。

    它的身体可不简单，奥丁看似被吞入肚子里其实是被送入某个封闭的特殊空间之中。

    那个空间只有大蛇库尔有能力开启和关闭，大蛇库尔是个记仇的人，奥丁封印了他数千年。

    现在他也要让奥丁在暗无天日的地方被困数千甚至上万年，等到奥丁精神奔溃后他才会杀了奥丁。

    “桀桀桀~你们表现的不错，差点我就要再次万劫不复了。”大蛇库尔将八足骏马吐出，八足骏马顿时恢复人型。

    莎乐美清理了下身上的黏液换上一套新衣服，随后得意的看向林墨。

    “林墨，你的天赋确实厉害，不过可惜战争的决定性因素很多时候不是单纯的看战斗力。”

    谁也没想到莎乐美这个美女玩家为了获胜竟然甘愿成为奥丁的坐骑，这简直堪比胯下之辱，能够卧薪尝胆一雪前耻运气占了很大成分。

    尘世巨蟒阴谋得逞后不再伪装，当浩克再次袭来，它直接张开巨口将浩克也一同吞下。

    浩克没死，但和死了也差不多，他将和奥丁一同被永久困在神秘空间里。

    “如果是玩家倒是比较麻烦，自杀的话就可以离开我的肚子，可惜他们都不是。”大蛇库尔吐了吐蛇信解释道。

    “林墨，我欣赏你的能力，现在再给你最后一次机会，你可以加入我并成为我的部下效忠于我。”

    “你别想着逃跑，我不仅擅长暗魔法也擅长空间魔法，附近的空间已经被我全部封锁你的传送能力和雷光遁都逃不掉。”

    “当然，你们剩下的这些人也可以献出灵魂之火投降于我。”

    四周果然出现了一道空气墙，空气墙将内外隔绝开。

    四周的毒气开始朝着众人飘来，如果不投降的话他们只有死路一条。

    幻视尝试着发动心灵宝石的能量冲击波攻击空气墙，可他的攻击从一边射出后却紧接着从另一边飞出。当他冲向空气墙后身体也随之变换到另一侧重新回到空间内。

    林墨看向天空，此时虽然是正午可是天空的颜色却犹如黄昏一般令人绝望和悲伤。

    众人沿着林墨的视线也发现了情况不对。

    大蛇库尔更是面色大变：“怎么回事，仙宫正在下坠？”

    “是瓦利，父神在离开前将诸神黄昏剑交给了瓦利，并且对她进行过嘱咐。”战神提尔解释道。

    “可是，这又是在做什么？”众人对于这个解释依旧不解。

    只有大蛇库尔疯狂的发动自己的力量将体型暴涨到四百米长，他飞向仙宫企图用自己的肉体之躯托住下坠的阿斯加德。

    “该死的女人，给我住手！莎乐美，快去杀了她！”库尔一边阻止仙宫的下坠一边命令莎乐美。

    库尔知道事情的严重性，他和奥丁所知道的预言其实还有另一个比较扯淡的版本。

    预言前半段说的是托尔手持诸神黄昏剑斩杀大蛇库尔，随后托尔也因为身中剧毒而死。

    预言的另一版本在原本的世界无比扯淡没有人相信，可是到了这个世界后库尔却不得不相信。

    预言中神王奥丁战败，仙宫坠落人间，人间毁于一旦。

    如果说第一个版本叫作诸神黄昏，那么这一个版本的预言可以说是人间末日。

