    玄武一拳下去，力气大约有八百斤，轰隆的一声，地面被他的铁拳打出一个大洞。

    碎落的青砖，纷纷落下，这洞口大约长有两米，宽两米。

    洞里闪烁着明亮的烛光，玄武带头跳下去，陈修紧跟而下。

    两人没有一点畏惧，正所谓艺高胆大，秒视一切危险的存在。

    下面也不深，跳下去的高度约1.8米，触碰的地面是一堆沙子。

    这地室大约有一百平方米，四周是用青砖堆彻的墙。

    室里的空气浑浊，霉气味很重。

    东面的墙顶，有个大约碗大的孔，这洞孔晒下些斑驳的阳光。

    借着烛光，见到靠南的墙，放着一个正方形的铁栅笼子，铁笼子有两平方米左右，其形状像狗笼。

    在笼子里，坐着一位绝色的妙龄少女，披肩散发，年龄大约十八岁左右。

    她身上是穿着古装服饰，裹着的衣服上下都不多。

    上身是件露肚脐的红绸缎、绣着凤凰图案的背心，下面是包臀红绸缎裙子。

    她胸衣傲立，四肢修长，露着的皮肤白皙。

    只是她脸色过于苍白，或许曰久没有见阳光，或许身上有暗病。

    见陈修和玄武走过来，这位女孩子蜷缩地往里面挪动身体。

    陈修见女孩子一副楚楚可怜的样子，瞬时让陈修心里涌上莫名的心酸，便温和地问道：“小女孩，你是谁？谁把你关在这里？”

    女孩哆嗦了下，她没回答，怔怔地看了下陈修，怔怔地看了下玄武，便问陈修：“你是谁？你边上的是张飞吗？”

    女孩子的声音极富有磁性，音质悦耳动听。

    陈修和玄武互相看了看，哑然失笑。

    不过陈修和玄武还倒真有几分像刘备和张飞。

    陈修1.85米的身高，理着大背头，白净净的国子脸，剑眉星目，高鼻，坚毅薄而有个性的嘴。

    玄武1.83米的身高，留着寸发，膀大腰圆，豹眼环目，肥嘟嘟的圆脸，乌膝蒙黑。

    陈修又轻声说道：“小姑娘，我俩不是什么张飞。你叫什么名字？？”

    小女孩说道：“我叫小蝶仙，我大仙娘的寝室里挂着一幅《桃园结义》的画，他和张飞长的像极了。”

    小蝶仙，大仙娘？

    这称呼乎让陈修立即联想到修仙之人，他便兴奋地问道：“丫仙，你大仙娘在哪里？”

    小蝶仙低头咬了咬贝齿，忽然间两行热泪流出眼眶。

    她吸了吸鼻子，哽咽了几下，便说道：“我，我是来自另一个星球上的人，在你们星球的彼岸深空。我大仙娘是修仙人，我是她的丫鬟。

    去年我被仙娘派到这里来工作，帮这里的长老们一起寻找水下古堡城里的宝藏，后来宝藏发现了，这里的长老们便把我关在这里。”

    陈修一脸错愕，便问道：“他们为什么要关你？你有功劳啊。”

    小蝶仙道：“因为他们发现宝藏后就想私自占有，又怕我回去告诉仙娘，便把我关在这里，他们也不敢杀死我，因为我懂得分水岭的异能术，可以带他们进入宝藏。”

    陈修心里一阵狂喜，但却淡淡的说道：“这鬼影谷的长老们都死了，是我杀死了他们，你现在可以回家了。”

    小蝶仙立即失声叫道：“恩人！我的救命恩人，小蝶仙给您磕个头。”

    然后她艰难地想爬起了，但却使不上力气，她一脸痛苦。

    “不用不用！我这下就救你出来吧。”陈修慌忙阻止，用力摆手。

    “师傅，您让开点，我来砍了铁门上的锁。”玄武抽出腰刀。

    玄武手上的刀，是一把乌刀，刀身黑亮黑亮，刀长30公分，形如弯月型。

    这把刀是用合金钢锻炼打造的，削铁如烂。

    玄武挥刀斩掉铁栅上的大铁锁，把铁门打开，便弯腰伸手把小蝶仙抱了出来。

    可小蝶仙全身一点力气都没有，她根本就无法能站立。

    玄武松开手，她立即就滚在地上，小蝶仙情不自禁地哭道：“我完了，我完了，我被长老们下药了。”

    玄武一脸同情，他无助地看着陈修，问道：“域主，我们送她去医院吧！”

    陈修紧蹙着剑眉，叹道：“医院救不了她的病！”

    玄武紧张的问道：“那，那怎么办？”

    陈修说道：“我仔细看了这小女孩的气色，她并不是被长老们下了什么毒药，而是她的穴位被长老们点穴了，求生不得，求死不成，当需要用她去分水岭古堡城时就帮她解穴，用完她又再次封穴，手段极其残忍！”

    玄武听后，气得钢牙紧咬，狠不得再次找他们的尸体来痛打一顿。

    见坐在地上悲切切的小蝶仙，陈修沉思着。

    陈修不光在武道上有极高的造诣，在医术上面也是一位高手。

    陈修蹲下来，轻声说道：“小蝶仙，我也懂得看病，我帮你看看好吗？”

    “真的？谢谢您！”小蝶仙抬起头，一脸梨花带雨地说道。

    “我先帮你切切手脉吧。”

    “好。”

    而后陈修盘腿坐在小蝶仙身边，凝神静气地帮她的两只手先后搭起脉搏来。

    片刻，陈修就发现了病因出现在督脉穴上面。

    督脉穴是背部的正中线的部位，在医学上，有阳脉之海之称。

    督脉穴位是个经外奇穴，也是掌管神经的主要穴位，若此穴被封，整个人如瘫痪般，四肢无力，根本不听大脑指挥。

    江湖上的点穴高手，袭击敌人时，通常是点此穴位，穴位重创后，四肢无力，全身血液凝滞逆流，重者三天死亡，慢者一个月。

    让陈修惊骇的是，小蝶仙的督脉仙被点封的厉害，远远高于江湖点穴高手的数倍。

    陈修问道：“小蝶仙，你这种病有多久了？”

    小蝶仙答道：“快有半年了。”

    命大，福大！居然半年还仍然活着！

    不过，小蝶仙身上有些仙气，靠这些仙气硬扛着，若是平常普通人，早就一命呜呼了。

    陈修轻声道：“我知道你病灶在哪里了，来，我帮你治！你转身把上衣脱了。”

