    大赛在即，雾隐村的人肉眼可见地增多，旅店的价格翻了3倍，据说已经有人愿意支付与酒店相同的价钱，住在民舍。

    而更让佑介没想到的是，这样比赛竟然出现了赔率，这让他大感意外。

    他还以为火影世界的赌只限于赌场呢？

    当然，所谓赔率，是赌客货真价实，用金钱投出来的排名，从某种意义上确实代表实力的强弱，与最终的冠军归属没有必然联系。

    佑介也瞄了眼赔率，鬼鲛最高。

    这也比较符合实际。

    除了各大水影外，《火影》出现的雾忍中，给人压迫感最强的就是鬼鲛，同时，他的经验也最丰富，手段的狠毒程度和再不斩有一拼。

    排在第二的是桃地再不斩，佑介估计应该和他在毕业考试中的“百人斩”成就脱不开关系。

    排在第三的是林檎雨由利，佑介记得他本来就是第二代的“七人众”，实力不俗，能在这个位置也属于正常。

    照美冥排在前十，说明大家也看好她的实力，但是太年轻了，刚毕业不满一年。

    整个排名只有前十，佑介完全没看到自己的名字，看来还是不受重视。

    比赛当天，观众提前入场。赛场外也有人开始讨论比赛的对阵。

    50轮比赛，每天进行16组，在两个场地同时进行，三天的结束。

    第一天由于还要公布分组，所以，会少2组。

    “第一轮比赛，有什么看点？”一名从水之国来的观众挤到一个押注的摊点旁边，扯着嗓子喊道。

    “对阵还没出来……不过，我们有推荐的选手，想看精彩的比赛，或者说赚一份章鱼丸的钱，那就跟这几名选手的比赛。”庄家拍着竖在旁边的木版，上面写着赔率前十的名字。

    “对阵什么时候出来？”有人在人群后面高喊。

    “早就出来了。我们也拿到了手。但是有规定，在主会场发布消息之前，任何人不得擅自公布对阵，否则，以后就没摊可摆了。”庄家扯着嗓子，喊道。

    “以后每年一届？”又有人问道。

    “怎么可能？你是盼着七人众每年死个人吗？”庄家反问道。

    围着摊点的人哄堂大笑，但很快就被赛场外的欢呼声压了过去。

    “怎么回事？”有人回望赛场。

    会场只能同时进入5000人，很多人都买不到门票。

    “对阵表出来了？”庄家回头问向一个小孩。

    小孩二话没说，迅速从摊点的后方离开，没多久又跑了过来，对庄家微微点头。

    “好了……”庄家拍手，“主会场已经公布了对阵表，我们也……”

    说着，庄家从桌子下面拿出一个大型的牌子，立在桌子上。

    “100强进50强……买定离手！”

    瞬间，围着摊点的人群涌动了起来。

    ……

    寺内佑介站在会场内，看着会场上方落下的白色巨型幕布，黑色字迹写着每一名参赛选手的对阵情况，并标明了比赛时间以及所在场馆。

    佑介的比赛时间是第二天下午，比赛完之后还能回去吃点饭。

    虽然是两个场馆，但主场馆选的比赛通常比较重要，赔率top10全部在场。

    不知道为何，他也被分到了这个赛场，大概是因为对手比较强吧？

    赤松雄介？没听说过。

    矢仓在做了简短的发言之后，公布了对阵表，之后又让去另一个会场的选手提前做好对战的准备。

    100个人分成两拨，B会场选手率先离开，佑介也准备返回参赛选手的休息室，就在这时，一个手掌搭在了他的肩上，让他极为不适。

    佑介回过头，却见到是一个比他高半头，却弓着身子，如螳螂一样的人，最巧合的是，他翘起的两缕呆毛确实有点像螳螂的触角。

    螳螂君？

    佑介满头问号，但还是保持应有的礼貌，“请问，您是……”

    “赤松雄介。”“螳螂”说出了自己的名字。

    “哦。”佑介点头，感觉名字有点耳熟。

    对了，是第一轮的对手。

    佑介当即收起轻视之心，问道：“您找我有事？”

    “明天，我将会在这里与你激战……不，是单方面的虐杀。”赤松雄介眼神中充满戾气，“我要让全村人看到这一幕！这不是你一个医疗忍者该来的地方！”

    “是吗？”佑介冷笑一声，“你能一眼就认出我这样一名默默无闻的医疗忍者，应该早就知道你的对手是我了吧？还是说，在对阵表出来之前，你就已经注意到我了？”

    “像你这样只知道投机取巧的家伙，我完全没有兴致关注你。至于说对阵表的事，没错，但凡有点人脉，都会知道。像你这样毫无人脉的家伙，只能像傻子一样被我干掉。”

    “这么说，所谓‘雾隐强者’也只能靠提前得到对手的信息来占便宜，否则就会不知所措。我懂了。”

    佑介说的话中规中矩，但语气和眼神却充满了调侃，让赤松雄介格外不适，他只能冷笑一声，死鱼眼轻瞥佑介，“没人告诉你吗？收集情报也是忍者的一项技能。”

    “一个被你说成没资格参加选拔赛的医疗忍者，却逼迫你不得不搜集资料，看来你也不怎么样。”佑介笑道。

    赤松雄介的脸色瞬间变得极为难看，嘴角抽搐两下，硬是挤出了笑容，“就知道嘴硬……不过，你自在的时间也不多了。等到明天下午，你将会在所有观众面前失去尊严和性命，我们走着瞧！”

    赤松健丢下一句狠话，便甩着胳膊离开。

    工作人员过来催促佑介离开赛场，第一场比赛即将开始。

    佑介道了歉后，匆匆下了赛场，再不斩站在选手入口的旁边，看着他走了过来。

    “那只蟑螂，你熟吗？”佑介指着混入人群的赤松雄介。

    “你还真是个吸铁石，去哪儿都能成为‘焦点’。”再不斩冷声说道。

    “你这是在夸我吗？”佑介翻着白眼。

    这个属性一点都不好。

    “哼……不熟，不过，实力应该和井川泰在伯仲之间。说实话，你第一轮遇到他，说没人动手脚，我是不信的。”再不斩说道。

    井川泰吗？

    佑介回想起井川泰，感到头痛。

    “螳螂就螳螂吧？”佑介叹口气，“如果连他都赢不了，就谈不上争取七人众了。”

    “认真的？”再不斩凝视佑介。

    “你应该比其他人清楚。”佑介摊开手。

    当时，再不斩与佑介、鬼灯满月一起讨论过七人众的事。

    “我只是觉得你希望不大，会死掉。这样吧，我告诉你两件事。”

    “洗耳恭听。”

    “第一，你的实力不错，但你肯定拿不到七人众的位置。因为你是医疗忍者出身，眼神缺少杀气。杀气这种东西很缥缈，但是真到了要拼命的时候，有杀气的人更容易下死手。第二……”

    再不斩嘴角翘起，“井川武亲自指点过他。”

    “什么？”佑介连忙看向赤松雄介消失的方向。

    直到这时他才明白为什么那只螳螂会针对他，根源还是在井川武身上。

