    听到声音的时候，吴老爷子眉头微微一皱，不光看向了说话的那个人，正是潘富贵。

    “原来是潘老板，既然你觉得事情不简单，那你来和我们说说，里面有什么猫腻？”吴老爷子笑呵呵的一句话，直接就让潘富贵浑身冰冷。

    眼神慌乱的躲闪着那直视而来的目光，尴尬的笑道：“我…我就是和大家开一个玩笑，会展可是由您亲自牵头，怎么可能出问题，我是担心有些人，看到了咱们这里的检查设备之后，想把那些有问题的蔬菜瓜果换下去。”

    “是吗？你怎么就知道那些蔬菜包括有问题？”吴老爷子脸上的笑容都多了一丝冰冷，只要是有点脑子的人都能看得出来，现在他很生气。

    “我、我…”潘富贵感觉话都像是堵在喉咙里面，心中早已经是怒火万丈，这个老东西明知道有问题，这在偏向于夏阳，谁说这个老王八蛋眼里容不得半点沙子，这简直就是胡说八道。

    “行了，你少在那里耍那些小心思，你的那些蔬菜瓜果确实种的不咋地，和夏阳的农产品比起来，根本就没有可比性。”吴老爷子一辈子都是在和各种各样的人打交道，比潘富贵奸诈无数倍的人也遇到过，一眼就看出了对方的心思，说话的时候也多了一丝警告。

    这时候换成他年轻那会，早就已经直接把那个条子甩出来，开始追查那搞事情的人，但现在年老之后，脾气没有以前那么重了，最重要的就是顾全大局，不要让县城外的那些人看了笑话笑话，要不然到时候丢人的可就是他们整个县城了。

    夏阳是何其聪明，早就已经想通了这一点，并没有直接追究，只是若有所思的看了一眼潘富贵，笑着道：“之前的那些水果有人尝过了，那些蔬菜瓜果就算是送给了后台忙碌的各位员工，我让人心带来的这些书在上面还带着一些泥土，还需要现场清洗，是不是新鲜蔬菜，我相信大家一眼就能看出来。”

    “这蔬菜瓜果肯定是现摘的，我们看着更上面的泥土还有点事情，就是那些根须，折断的时间绝对不超过一个小时，我觉得应该是这个小老板希望弄一些新鲜的蔬菜过来，所以才大方的把那些蔬菜送给了后台的人。”

    “看起来就有食欲，为啥我不是品鉴人之一呢，说不定我也能去尝尝！”

    台下的人对夏阳倒是没有任何的恶意，看到那些蔬菜瓜果的时候，他们心中第一个想到的就是从哪里买，能不能也尝尝，在跟前的那些人都是忍不住的咽了咽口水，空气当中全是那些蔬菜瓜果的味道，这绝对不是现在的各种香精能兑出来的味。

    “既然小老板这么热情，我就替后台的那些员工谢谢你了，你们把那些蔬菜瓜果都搬过去吧，一会儿等活动完了之后，大家伙再分，今天我也没少辛苦，咋的也有我一份，你们可不能抢了。”吴老爷子说着这话的时候，朝着那个主持人使了一个眼色。

    都是心思活泛，一个眼神就懂什么意思，巧妙的说了几句话，将大家的注意力吸引到了夏阳新搬过来的这些蔬菜瓜果上面，然后让后台的人先把那之前的蔬菜瓜果都搬回去，这活动也继续进行着。

    夏阳亲自动手切了一个西瓜，先是放到了检测设备下面，进行了一番检测之后，大家伙脸上都是露出了如释重负的笑容，他们也听说过夏阳的那些瓜果蔬菜，但是吃到嘴里的却没有多少个，毕竟产量就那么多，一般刚被商贩带回去，就被熟客抢购一空。

    “虎子，你在每个蔬菜瓜果上面都切一块下来，放到机器下面检查！”夏阳让虎子帮忙一块，那五六十斤的西瓜，他们一手就能轻松的抱起来，可是对于普通人来说就包得非常吃，连切的时候刀都不够长，而他们就是轻车熟路，效率要快很多。

    在那里坐着的品鉴人员早就已经是等不住了，自己跑了过来。

    “西瓜刚切的时候，我就闻到了西瓜的味道，现在尝一口，我感觉自己都没白来这世上走一遭，甜而不腻，简直是甜到了心尖，我只想问小老板，你这西瓜多少钱一斤，只要没超过二百块，你有多少我要多少，这放在超级市场，我翻一倍卖出去都有人要。”说话的正是那超市老板，超级市场那个都是给有钱人准备的地方，而他也在其中有门店。

    “既然你都开出了这么高的价格，那我给你打一个折，咱就卖一百一斤吧！”夏阳笑着说道。

    “一百不贵，我都要了！”超市老板大手一挥，脸上尽显豪情之意，只不过他这表情还没持续一秒钟，肩膀就被人重重的拍了一下，对方也是品鉴员之一，那大手掌拍的超市老板一个趔趄。

    愤怒的回头瞪过去时，他看到了所有品鉴也怒目而视的眼神。

    “还想吃独食，咋的？当我们不存在呀？”

    “这么好的东西，你还一个人都想拿下，想啥美事呢？”

    那些人能被邀请到这里当评鉴人，而且还是吴老爷子亲自开口，没有一个是小商贩，他们手里面掌握的钱不说有多少，但是门店绝对够多，还有几个人和李素雅一样，都是在经营食品加工，也有水果加工后的果脯和罐头。

    李素雅朝着夏阳眨了眨眼睛，温婉笑道：“小夏，姐这一份你可不能少啊，西瓜我就不要了，但是其他的水果我要多分几份，我的罐头厂他一直在眼巴巴的等着呢！”

    “李总，你咋也学这家伙呢，咱们可不能这样！”

    那几个人立刻不同意了，尤其是李素雅这种大美女，眨眨眼露个俏皮的笑容，都能把男人的魂给勾没了，天生就具有竞争力。

    夏阳微笑道：“李姐早就已经和我预定过了，我们认识也很久了，这次要不是李姐推荐我过来，真不知道县城有这么一个会展。”

    众人一听这话，都是露出了愕然的神情，也下意识的将目光集中在了李素雅的身上。

    “我知道你们在想什么，不就是在疑惑，我为什么把这么好的渠道贡献出来让大家伙都来竞争。”

    听到李素雅的话，几人都是点了点头，就连吴老爷子也是投来了好奇的目光，台下的众人也都将注意力集中在了这里。

    李素雅朝着夏阳露出了一个感激的笑容，“因为小夏救了我们一家，我只是为了报答一点点的恩情，竞争的人多了，小夏所能获得的利润才会更多，你们可不要全盯着西瓜，难道你们就没有发现这篓子里面，还有很多其他的水果吗？”

