    听着这话，凤九不由一笑，道：“不用了，我们就几人去可以了，你们且先行一步，我们若是没什么发现，随后自会跟上。”

    “可是……”阮平之还想说些什么，就被古城主打断了。

    “也好，那你们小心一点，我们的方向你们也是知道的，若是那边没发现就到这边寻我们。”

    “那行吧！你们自己小心一点，这林中凶兽很多，若是遇到危险，可以给我们发信号。”阮平之交待着，在他看来，几人都是年轻人，估计到这样的地方历练不多，应变能力自是没他们强。

    “好。”凤九笑应着，看向杜凡几人：“走吧！我们先去看看。”

    “是。”他们应着，站了起来。

    “那我们就先走了，若没发现，回头再见。”凤九朝古城主等人点了下头。

    “一切小心。”古城主说着，看着他们离开后这才再坐下来。

    见他们走后，阮平之仿佛想起什么似的，一拍额头，道：“这姜老说去打听那什么消息，结果这事也没跟我们说啊！老古，你那天说的那些话是什么意思？让姜老去打听什么来着？”

    古城主目光微闪，朝他们看了一眼：“你们不知道？”

    “不知道啊！”众人摇了摇头，等着他说下文，哪知他却说：“不知道就算了，也没什么好说的。”

    顿时，众人只感觉一口气被吊了起来，又卡在喉咙处，不上不下，好不难受。

    另一边，凤九几人离开往那山峰而去，路上，杜凡道：“主子是不是觉得那上古麒麟兽就在那山峰处？”

    “地图上周围的山多多少少都有树木，只有那一处山峰寸草不生，也许是因地质不同，又或者是，那地底下是岩浆之地，至于上古麒麟兽有没在那里，还得去看看才知道。”

    凤九缓声说着，脚步步伐走动，速度极快，身后的几人也紧跟着。

    几人穿过那片树木后，又翻过了三座山，才看到那一座寸草不生的山峰，他们站在飞剑之上，从上往下俯视着。

    只见周围数山缠绕围行，山脉一层连着一层，而中间之处，那座寸草不生的山峰被围在中间，不仅是山峰之上寸草不生，就连山脚下周围一大片的地方也是寸草不生。

    “下去看看。”凤九说着，凌空往下而去，脚尖一点，收起飞羽落在那山峰之上，站在这上面，可以感受得到那股从底下散发而起的热气，明显的，这地方比其他地方要热，就连那泥土之地，也是隐隐散发着热气，周围，就连一头凶兽都没有看见。

    “这样的地方自是寸草不生，若我没猜到，这岩浆之地应该就在这山峰之下，地底之中，而那上古麒麟兽，应该也藏在这里面。”

    凤九说着，目光灼灼的盯着脚下这片地方，上古麒麟兽，就在这里！

    闻言，杜凡几人眼睛一亮，脸上都露出了欣喜的笑容：“太好了！只是，我们要怎么找到那只麒麟兽？”