    “坤叔！依您来看，您最想要申请哪些基础建设的款项呢？”

    王诗语反问道。

    李坤想了想，一脸憧憬地说道：

    “金峰隧道没有贯通的时候吧！我最想要申请的就是修金峰隧道的款项！

    现在金峰隧道在沈勇的帮助下，修通了之后，我就希望镇上的电力部门能把我们村的老线路改造一下。不然的话有个刮风下雨天，村里停电是小事，就害怕有些电线断掉，有小孩子去拉！如果没电还好，有电的话，就会电死人的！

    另外的话，我更希望镇上的通讯部门能在我们村的桃山上建几个信号塔，也能让村里人用上手机，看上电视！现在已经是网络信息时代了，我们村还停留在农耕时代！村里很多没有出去过的老人，都不知道外面世界是什么样的！

    再者嘛，我还希望镇上能拨款，给我们村盖一个村委会，这个村委会要大一点，最好包含有卫生室、图书室和活动中心，建到一块。

    最后呢，我希望村里还能有一个幼儿园和小学，这样一来，村里的孩子就不用走十几里的山路到其他村上学了！

    好了！就这些吧！我不说了！好像已经不少了！这些基础项目，如果能够在我闭眼之前建好，我就算是死，也能闭上眼了！”

    李坤把自己一辈子的心愿都说出来了。

    “老李头！你最后的那句话说的多余了啊！别动不动就死呀活呀的！”

    沈万山道。

    “老沈，我就那么一说！我才不想死呢！我还得看着小娜出嫁，然后帮他抱我的外孙呢！哈哈哈”

    李坤道。

    “坤叔！你刚才说了那么多，能实现吗？诗语村长刚来，你就给她出这么多的难题，你别把人家吓走了啊！”

    赵大彪打了一个饱嗝，说道。

    “大彪！你们兄弟仨有点眼力见行不！这些饭菜是来招待诗语的，你们兄弟仨别跟猪似的都给糟蹋了！”

    李坤没好气地道，“村上的事，你们懂什么！就知道吃饱不饿！”

    “坤叔！你这么说我们兄弟仨可不好了吧！我们咋就不懂了呢！你当村长这么多年，一定没少往自己手里捞钱吧！你看你们家的房子，算得上村里最好的了！

    可是，刚才你说的那些事，咋就一件没见你办过呢？专门等到诗语村长来了，你才一股脑地全说出来！你肯定是有意要吓走她的！”

    赵大彪红着脸道。

    因为李坤说了赵家三兄弟几句，三兄弟突然就像喂不熟的狗一样，恶狠狠地瞪着李坤。

    “你们仨吃饱了没有？”

    沈勇淡淡地问道。

    “勇哥！我们吃饱了！”

    见沈勇问话，赵大彪连忙转怒为喜道。

    “吃饱了！就回去睡吧！明天早上去我家找我！”

    沈勇不紧不慢地道。

    “好嘞！勇哥！我们明天一早就去找你！”

    赵大彪拍了拍还正在吃菜的赵二虎和赵三狗，道，“走了！别吃了！没听到勇哥发话了嘛！”

    “是！”

    赵二虎和赵三狗齐声答应一声，两人分别拿上一个鸡爪，跟着赵大彪走了，边走边啃。

    “王诗语！你别介意啊！他们三个在二十前的大旱三年中，饿怕了！有后遗症！见到好吃的就想多吃一些！”

    沈勇扭头对王诗语解释道。

    “没事！我也一样！我也喜欢吃！是个地地道道的吃货！只不过，我现在要减肥！不能多吃！”

    王诗语笑着道，显然对赵家三兄弟的痞子行为并不是很介意。

    这时，李坤叹了口气，懊悔道：

    “唉！其实赵大彪责怪我，也是情有可原！毕竟我做了这么多年的村长，没能给村里申请下来这些项目！我有罪啊！”

    不过，为了这些项目，我一直都在努力！我向镇上递交了无数次的申请书，求了无数人！可是这项目就是被一推再推！没人愿意帮我们村！我也很着急啊！我也是实在没有办法！”

    “放心啦！坤叔！你说的这些项目啊！我已经全部都搞定了！”

    王诗语道。

    嗯？？？

    闻言，李坤、沈万山和沈勇，三人全都用惊讶的目光看着王诗语，眼神中全都是惊讶之色！

    “你们怎么都用这样的眼神看着我啊！不相信我啊？”

    王诗语胸有成竹地道，“告诉你们吧，别看我只是一个小女生，我本事可大着呢！我王诗语可不是吃素的！我是有备而来的！在我来之前，我已经把你们村的情况全都摸透了！这些亟待解决的基础建设项目，我提前全都申请下来了！最快明天，项目款和工程队就都会到来！”

    闻言，三个人更加吃惊了！

    神机妙算啊！

    简直就是女诸葛啊！

    “诗语啊！你真是太厉害了！我大半辈都没能办成的事，你竟然一来就完成了！简直太神了！我老李头代表全村的百姓谢谢你啊！你就是我们村的活菩萨啊！我给你磕头了！”

    说完，李坤站起身来，噗通一下跪在了王诗语的面前。

    见李坤给自己跪下了！

    王诗语整个人都傻了！

    连忙站起身来，也给李坤跪下了！

    李坤给王诗语磕一个头！

    王诗语还（huan）给李坤磕两个头！

    本以为两个磕两个意思意思一下也就得了！

    谁承想，两人越磕越凶！

    李坤这么大年纪了，竟然还头触地，磕起了响头！

    王诗语也毫不示弱，李坤怎么磕，她就怎么磕，而是还是加倍磕！

    见场面一时有些失控，沈勇和沈万山连忙过去将两人拉了过来。

    “老李头！行了！行了！你都这么大岁数了！小心自己的身子骨啊！”

    沈万山道，“我能理解你对诗语的感激之情！但是也不能太过火，不是嘛！”

    “多谢老沈！我这也是一时太激动了！不磕了！不磕了！”

    李坤道。

    沈勇把王诗语扶起来一看，王诗语的额头上已经红肿了一块。

    “疼吗？”

    沈勇问。

    “不疼！不疼！一点都不疼！坤叔真是太热情了！我都不知道该怎么好了！”

    王诗语道。

    沈勇心想，你不疼才怪呢！

    但是，沈勇也不能太实在，还是要给王诗语足够的面子的，毕竟都已经磕成这样了。

    “好了！好了！咱们不说村里的事了！赶紧吃饭吧！赵家那三个厚脸皮的家伙，如果不是沈勇制止了他们，他们恐怕就要来个‘光盘行动’了！哈哈哈”

    沈万山道。

    “对对对！诗语！赶快吃饭！吃饭！吃饱了你就住我们家！房间我都给你收拾好了！跟我女儿小娜的房间挨着，有什么事，你们姊妹之间也好有个照应！她现在不在家，等过些天，她忙完学校的事情，就回来了！你在这住，就跟在自己家里住一样啊！不要见外才是！”

    李坤一边用公筷给王诗语夹菜，一边开心地道，唯恐照顾不周。

    “不用了！坤叔！我不在你家住！我要到沈勇家里住！”

    王诗语道。

