    祖神界，一片星空中。

    一艘通体墨黑色的巨大战船上，正在高速前行。

    战船上，有着密密麻麻数万修仙者，正各自静坐调休着，他们树立的黑色战旗，让绝大部分相遇的神朝战船都远远避让开。

    因为，那一面战旗，说明这艘战船，乃是祖魔圣朝的战船。

    此刻，战船内部一间静室内。

    正盘膝坐着一黑袍青年，他的额头隐约可见有一圆形的特殊图案，图案上镌刻着繁复到极点的秘纹，周身一缕缕黑色气流生成、湮灭，显得很是诡异！

    他，便是这一方浩瀚寰宇，这个时代公认的最强天才。

    怨魔真君！

    “嗡~”他的身前，有一道光幕投影。

    投影中显示的，正是云洪和炽魔真君、独矛真君、冰兽二兽的战斗场景，以及斩烈真君说的一些话。

    “这斩烈，倒是唯恐天下不乱，还说什么期待我和这羽渊一战。”怨魔真君轻笑道：“看样子，还记得上次被我击败的事！”

    双方交手那一战，斩烈真君记忆犹新。

    可怨魔真君同样记得。

    “先天神圣，真够可怕的，也让人羡慕。”怨魔真君暗自感慨，他倒不羡慕斩烈真君的强大神体。

    待渡劫后，随道法感悟提升，自然还有办法打磨神体，逐渐拉近差距。

    先天神圣最令人羡慕的，是没有天劫威胁！

    强大如怨魔真君，也不敢说一定能渡劫成神，可斩烈真君，只要愿意，随时都能跨入天神境，并有希望直接达到真神境。

    “不过，这羽渊真君，也的确厉害。”怨魔真君反复观摩了这一战，他的眼界相比斩烈真君更高。

    能看出来的更多。

    “结合独矛真君战后的消息，应该是时空兼修，竟然走这样一条路，想要渡劫后一口气修炼成道君？野心也真够大的。”怨魔真君暗道：“从哪冒出来的？”

    “神体，应该也不亚于斩烈。”

    “那血色雾气，应该是某种爆发秘术，如此秘术绝对不是他能自创的，寻常道君级秘术，怕都不及，绝对大有来头。”怨魔真君分析着：“就是不知，持续时间，能有多久？”

    “他两道兼修的高度，应该还达不到我这一层次，是仗着神体和秘术。”怨魔真君做出判断。

    “没意思。”

    “这种实力，道法感悟不够高，或许能和我僵持一会，但不会是我的对手。”怨魔真君不由摇头。

    唯有真正将一条道参悟到法界三重天层次，才知道和二重天极限有多大差距。

    这几乎是用旁门手段无法弥补的。

    法宝、秘术、神体等等，提升都是有极限的。

    道，才是根本！

    云洪能够爆发如此实力，比斩烈真君还要强大，已让怨魔真君侧目。

    “如果能够碰到，就较量下，试试两道兼修有什么特殊，若没碰到，就算了。”怨魔真君暗道。

    若云洪是凭超高的道法感悟，以怨魔真君的性子，见猎心喜，一定会想办法去一战。

    但仗着秘术横行？他的兴趣不大！

    就在怨魔真君准备继续修炼时。

    “嗯？”他眼眸中忽然闪过一丝诧异，忍不住自语道：“击杀羽渊真君，圣朝将赐予一件适合我的先天灵宝？”

    “什么情况？”他感到疑惑。

    按道理，这种天才间的正常争锋，除非是敌对势力，否则各方势力高层鲜有插手。

    更何况，祖魔圣朝在浩瀚寰宇中地位超然。

    “是想通过这羽渊真君，来磨砺我？但也不至于直接赐予我一件先天灵宝啊！”怨魔真君暗道。

    得到多少，便要付出多少。

    怨魔真君虽自信，但也不认为自己有资格在渡劫前，就被赐予一件先天灵宝。

    祖魔圣朝中，许多绝顶玄仙、绝顶真神都没先天灵宝护身呢！

    “还是说，这羽渊真君，有什么特殊？”怨魔真君思索着。

    突然出现，迅猛崛起。

    神秘！这是各方势力无数天才对羽渊真君最大的标签，仿佛一团迷雾难以探查。

    “不管了，这可是一件先天灵宝，有机会，就将这羽渊真君击杀。”怨魔真君眼眸中掠过一丝冰冷。

    这可是圣朝高层下令，也就说明，羽渊真君，有取死之道！

    忽然。

    “嗯？”怨魔真君察觉到一股强大神念瞬间扫掠而过，这股神念更称得上熟悉。

    是雨晴真君。

    在云洪崛起前，真君榜上唯一能够和他并列的少年天骄！

    “怨魔，出来一战。”一道蕴含神力的冰冷女声回荡在浩瀚星空，作为战船主人的怨魔也听到了。

    “这家伙。”怨魔真君摇头，一步迈出，消失在静室。

    ……

    当怨魔真君又一次和雨晴真君相遇时。

    相隔过万亿里的祖神界另一端，一艘战船，正悬停在一颗巨大星辰上空，数以千计的身影，正冲入星辰搜寻。

    战船内的静室中。

    云洪正盘膝而坐，默默调息。

    “终于，又悟出一种土之道意来了。”云洪感应着周身，一缕缕土黄色气流浮现环绕。

    “距达到土之法界，又近了一步。”云洪暗道。

    虽至今都未将土之道推演到法界层次，但云洪心中依然平静。

    五行之道彼此影响虽大，可在源念辅助下，只要耗费足够时间，将土之道意一种种悟出，最终一定会成功凝聚法界。

    忽然。

    “羽渊道友，尊主已传讯给我，答应了。”墨玉神子的声音在云洪脑海中响起。

    “哦？”云洪眼眸中闪过一丝惊喜。

    一步迈出，瞬间出现在了战船顶楼，墨玉神子正等候在这里。

    至于木童真君等四位道子？他们正带领大批修仙者，探查着这一颗庞大星辰上的宝物。

    “墨玉，神朝高层，同意了？”云洪直接开口。

    “对。”墨玉神子微笑道：“两位尊主已传讯给我，这一套‘银墟神甲’，评定价值为‘十亿仙晶’！”

    “十亿？倒不算高。”云洪轻轻点头。

    银墟神甲，即云洪夺取的那一套由八件四阶顶尖仙器组成的防御套装法宝，完美无瑕。

    以云洪自身估计。

    别说十亿仙晶，纵然是二十亿仙晶，恐怕都有绝顶真神、绝顶玄仙愿意出价！

    墨神朝仅定为‘十亿仙晶’，虽然不太低，但绝对算不上高。

    “如此来计算，羽渊道友你此次共夺取了‘二十七亿仙晶’宝物，接下来再夺取二十三亿仙晶，到时离开祖神界，便可将这银墟神甲带走。”墨玉神子笑道。

    银墟神甲，价值十亿仙晶。

    冰霜二兽遗留的宝物，价值约九亿。

    炽魔真君的全部宝物，价值约八亿。

    “二十三亿仙晶？”云洪微微一愣。

    “大能者有言，羽渊道友你如此实力，恐怕会夺取不少宝物，如果依旧是一成半的分成，那我墨神朝就太占便宜。”墨玉神子笑道：“因此，愿将两成宝物，给道友你。”

    云洪恍然。

    他也能感受到区别。

    自己最初展露出接近神朝圣子实力时，墨玉神子根本不提宝物分成的事，额外出手一次，不过值‘十万仙晶’。

    可随展露出的实力越来越强，宝物分成比例就越来越高。

    “二十三亿？”云洪暗道：“这墨神朝，也算是不错。”

    自离开夺宝之地后，云洪就向墨玉神子说出了自己的请求，那就是‘银墟神甲’。

    这件最适合自身的宝物，云洪自然不愿错过。

    事关如此重宝，墨玉神子也难做出，上禀了墨神朝高层大能者。

    而对方给出的答复，算很讲道义了。

    “按正常规律，外域一般持续三十到五十年，内域才会开启。”墨玉神子笑道：“相信，仅仅二十三亿仙晶宝物，对羽渊道友你来说，问题不大。”

    正常情况下，一艘神朝战船，数十年下来，祖神界一行能夺取十亿仙晶宝物就不错了。

    但云洪这种级数的超级天才。

    如果不怕犯众怒，疯狂掠夺下，最终夺取两三百亿仙晶宝物，都是很正常的。

    就算只是正常夺宝，夺取百亿仙晶宝物，也不算难。

    如果能侥幸得到一件先天灵宝，那才叫惊人！

    先天灵宝那等级数的至宝，根本不能用仙晶来衡量价值。

    可就算是祖神界，每次开启能出世一两件就不错了。

    偶尔，甚至一件都没有。

    “凡有合适的下手对象，神子你通知我即可。”云洪轻声道。

    他可没耐心自己去搜寻。

    “好。”墨玉神子点头，又说道：“对了，羽渊道友，尊主也让我提醒你，希望在进入内域前，不要和怨魔真君直接碰撞。”

    “我明白。”云洪点头，他自然知道墨神朝的顾虑。

    和怨魔真君直接碰撞，自己是痛快了，可一旦败了，倒霉的就是墨神朝大军。

    到时积累的宝物很可能被全部夺走。

    “和怨魔真君交手？”云洪心中其实也有一丝期待，但他计划等进入内域乃至源界再说。

    即使爆发戮念，云洪对能否赢那等少年天骄，依旧没什么把握。

    “神子，我先回静室。”云洪说道，转身就欲离去。

    正在这时。

    忽然。

    墨玉神子眼眸中闪过一丝惊异，连急促道：“羽渊道友，我刚刚得到消息，半个时辰前，怨魔真君和雨晴真君一战。”

    “怨魔真君，输了！”

    ——

    ps：第二更，求订阅

