    话虽如此，北海学院的修炼者在觉得百里红妆愚蠢的同时又暗暗地羡慕沧澜学院的修炼者。

    若是能够因此而得到一张铭文，那可就太划算了。

    只有一张铭文，想必沧澜学院的修炼者必定会为此争执不下，百里红妆自以为做了一件好事，却是不知道此事很有可能造成他们的队伍的分裂。

    吕婧琪等人相互对视一眼，只等着看接下来的笑话。

    然而，接下来的一幕却是再度超出了他们的预料。

    沧澜学院的修炼者非但没有为此而起半点的争执，相反的，大家都极为谦让。

    这种发自内心的谦让绝对不是伪装出来的，吕婧琪等人一看便能够明白，心头更是诧异，这实在是太奇怪了。

    百里红妆缓缓靠近了那三位正在争执的老者，渐渐听清了他们所说的内容。

    “我说了，应该是黑乌金矿石加上火爆烈石磨成粉末再凝苏液勾兑，用六十度的火焰的蒸煮！”身穿白色衣衫的老者出声道。

    “李老，你这个法子行不通，火爆烈石本就十分狂暴，若是用六十度的火焰来蒸煮很有可能会发生爆炸。”

    另一旁，一位身穿灰色衣袍的老者面色认真道。

    “纪老，火爆烈石的确是的狂暴，但是凝苏液的浓度可以提升几分，这就可以摆脱爆炸的可能，不过我觉得六十度还不够，无法将两者很好地融入在一起。”

    另一位身穿玄色衣袍的老者亦是说出了自己的观点。

    “你们这些都不对，我这个法子绝对没有问题！”

    白敬天摆了摆手，神态异常笃定，这个法子他已经思考了很久了，断然不会有任何问题。

    “白老，你这未免太武断了，若是突然发生爆炸，那可怎么是好？”

    纪昀墨摇了摇头，他们都已经是一把老骨头了，可经不起这样的折腾。

    “老夫活到现在这个年纪，什么事情没有见识过？就算真的爆炸了……呸呸！根本不可能爆炸！”

    百里红妆听着三位老者争执的问题，眼中不禁浮现了一抹笑意，没想到几位前辈到了这般年纪竟还像是的小孩子一般，实在有趣。

    这时，白敬天等人亦是注意到了百里红妆的靠近，顿时道：“哪里来的小丫头，这些东西不是你能听懂的。”

    “快走吧，我们还有事情要忙！”

    纪昀墨挥了挥手，示意百里红妆快些离开，他在意的倒不是其他，只是他们几个老家伙这般争吵不休的模样若是被年轻人看到，岂不是笑话？

    “这几个老家伙脾气还大得很嘛！”

    小黑不满地撇了撇嘴，这种根本就听不懂的玩意儿，它还不乐意听呢。

    这一动静亦是引起了吕婧琪等人的关注，吕婧琪当即走到了百里红妆的身旁，道：“几位前辈都有重要的事情在谈，你还不快些离开？”

    这三位可都是青霄国名声赫赫的铭文大师，百里红妆想出风头想疯了，竟然敢跑到这里来！

    她正好借着这个机会教训百里红妆一番，说不定还能引得几位铭文大师的好感！

