    “既然三位都决定此刻进入，那就走吧。”石牧点了点头，脸上露出一丝笑容。

    有三族帮忙，他和妙空确实会轻松一点。

    开辟的通道不大，昆桑三人立刻收起飞行法宝，各自召集族人飞入开辟的通道。

    三族之人很快尽数进入通道，虽然垩雷光柱隆隆震颤，粗大电芒乱窜，不过通道中颇为稳定，让三族众人松了口气。

    一行人很快来到空间漩涡前。

    “走吧。”石牧和妙空当先飞射而出，没入空间漩涡中。

    三族之人随即鱼贯而入，尽数飞入空间漩涡，消失不见。

    ……

    红色！

    这是石牧对第二层血源境的第一印象。

    所有的一切都是血红色的，地面，天空，甚至空气中充斥着血红色的雾气。

    半空中漂浮着一块块浓厚巨大的血云，飞快翻滚，偶尔血云移开，露出天上一轮血色太阳，散发出万道血光，使得这里的血色更加浓郁。

    “这就是血源境……”石牧朝着周围看去。

    虽然已经从仇元口中提前知道了血源境的情况，不过真的看到，他仍是有些惊讶。

    这里的血雾，给他的感觉和修罗星域特有的修罗煞气很相似，不过此处的血雾明显温和了很多，散发出一股淡淡的清香气息。

    “这些血雾是血源之雾，整个修罗星域的修罗煞气源头便是这血源境。不过二位道友放心，这里的血源之雾和修罗煞气不同，对生灵绝对无害的，反而还有很大益处。”仇元开口说道。

    这次的传送没有出现人员分散的情况，所有人此刻都在一起。

    说话之间，仇元体表绿光闪烁，开始飞快吞噬周围的血色雾气。

    其他三族之人也都一样，纷纷吸收炼化这里的血雾。

    石牧眉头微皱，从刚才接触到这里的血色雾气开始，他体内血脉之中就突然出现一股奇异热力，此刻正在慢慢扩散开来。

    不过这股热力并未对身体有什么危害，反而隐隐在强化着他体内的弥天巨猿血脉。

    只是这种强化极其微弱，恐怕需要在这里待上几十年，甚至上百年才能看到明显的效果。

    “不过仇元族长，关于这血源境，你之前和我解说的时候，似乎隐瞒了很多啊。”石牧转身看向仇元，声音蓦然一下转冷。

    仇元之前虽然说了这里的血雾，但是对其效用并未说明。

    “石牧道友勿怪，之前因为时间有些匆忙，没能仔细解说，绝没有刻意隐瞒二位的意思。这血雾有强化血脉的能力，对于身负血脉之力的人来说，是绝佳的补品。”仇元脸色一变，连忙飞快说道。

    “哦，不过三位族长如此决意进入这血源境，除了对付那饕餮真灵，应该还有其他目的吧？各位最好在这里将一切说清楚，免得之后生出什么误会。”石牧的声音平静而冷漠。

    仇元三人听闻此话，身体微不可查的震了一下，不过立刻恢复了平静。

    虽然只是一闪即逝，但是仍然没有逃过石牧的眼睛。

    “石牧道友此话何意？我们绝没有什么隐瞒二位的。”罗素族长勉强笑道。

    “是吗？”石牧眉头皱起。

    虽然他很明确三人在隐瞒什么，不过暂时没有掌握什么证据，三人执意抵赖，他也没有什么法子。

    妙空扫了三人一眼，冷哼一声，手臂轻挥。

    三族中各有一位族人身上金芒一闪，飞出一团拳头大小的金光，落在妙空身前。

    仇元，罗素，昆图三位族长脸色一变。

    妙空一指点出，三团金光忽的涨大开来，化为一个金色镜面，里面各自浮现出一个画面，看情形是三族分别探查下面万灵境的时候。

    “万灵境虽然资源丰富，不过相比起来，还是血源境对我等更加重要。”

    “是啊，如果能借助那两个外来人的力量，侥幸从血源境中得到一枚血伢晶，我们冥龙族内又能多出一名神境后期的大能了。”

    第一个金色镜面中传出两个声音。

    昆图脸色一变，眼中射出两道阴冷之极的光芒，看向那名被金光附体的族人。

    那人一脸惊惶，看到昆图的脸色，更是大变，浑身颤抖的低下头。

    此刻，另外两面金色镜面也传出声音，都是讨论修罗之心秘境的话语，虽然所说的事情不一样，但是三个镜面中的人，都提到了血伢晶这个名字。

    仇元和罗素脸色也变得难看无比，同时还有些忐忑之色，大为不安。

    石牧眼神微讶的看了妙空一眼，对方何时布下这个暗手的，他之前竟然完全没有察觉。

    他转身看向仇元三人，冷冷道：“三位族长此刻还有何话说，这血伢晶是何物，三位到底有什么目的，都清楚的说出来的好，石某最讨厌的便是被人利用。”

    说到最后，石牧的口气中已经带上了丝丝杀意。

    三人心中泛起一股寒气，脸色一变，尤其是仇元激灵的打了个冷战，如芒在背。

    石牧的实力，他已经清楚了解到，绝不是他们能抗衡的。

    如果石牧因为此事恼怒，对他们出手……

    一念及此，仇元面色变得苍白，额头浮现出一层冷汗。

    昆图和罗素注意到仇元的神情变化，脸色微变。

    “二位道友，我等之前确实对你们有所隐瞒，别有所图，在此道歉，还请二位道友原谅。”仇元躬身行了一个大礼。

    昆图和罗素见此一惊，也急忙躬身行礼。

    三族之人眼见三位族长如此，自然也纷纷行礼，尤其那三个被金光附体之人，心中惊惧，更是直接跪拜了下去。

    妙空挥手收起了三头金光，理会也没有理会三族之人，转身朝着远处望去，神情闪烁，不知在考虑什么。

    “哼！先说说看，那血伢晶是什么东西，你们打算利用我和妙空道友做什么？”石牧面色稍缓，散发出的丝丝杀意慢慢收敛。

    “血伢晶是这血源境内的一种异宝，乃是此地的血源之气凝聚千年后，诞生的一种晶体，对我等身负血脉之力的人来说，乃是无上至宝，吞服之后能极大的强化体内血脉之力，同时也能增加突破修为瓶颈的几率。”仇元松了口气，口中飞快的说道。

    “哦，竟然有这种珍宝。”石牧眼睛微亮。

    这血伢晶估计对他没用，但是对钟秀，西门雪却是大有用处。

    尤其是钟秀，身负天凤血脉，修炼到神境中期倒是没有太大问题，不过进阶后期就困难重重了。

    但若有那血伢晶，情况自然不同，起码能提高不少几率，如此一来，他日后飞升上界也能安心一些。

    一念及此，他心中不由得一动。

    “那血伢晶都在血源境深处才会出现，不过那里有许多厉害妖兽徘徊，它们也想要得到那血伢晶。以往我们三族靠近那里，每次都是大败而回，所以此番打算依靠二位道友的力量，深入血源境寻找血伢晶，绝没有对二位道友不利的意思。”仇元继续说道，不敢有丝毫隐瞒。

    他一边说，一边小心查看石牧的脸色，见其没有发怒的迹象，提着的心慢慢放了下来。

    “原来是这样，你们倒也没有打什么太大的主意。不过这种偷偷摸摸的事情，仅此一次，下不为例，若是让石某发现你们还有什么隐瞒，休怪我和妙空道友翻脸无情。”石牧冷声说道。

    “二位道友放心，我等可以起誓，再无任何隐瞒。”仇元三人急忙连连发誓保证。

    “你们知道就好，走吧。”石牧冷哼一声，当先飞遁而去，化为一道黄芒，朝着血源境深处飞去。

    要取得血伢晶，三族之人就更加要带上。

    妙空和尚看了石牧一眼，身上亮起金光，化为一道金虹和石牧并驾齐驱。

    三族之人急忙跟上。

    “石道友，我知道你想要寻找那血伢晶，不过我们不能再耽搁下去了，我心中隐隐有种不好的预感，必须立刻寻找到九首饕餮。”妙空传音和石牧说道。

    “妙空道友放心，在下知道事情轻重，自然是九首饕餮之事为重，之后若有机会在寻找那血伢晶。”石牧传音说道。

    妙空点了点头，不再说什么。

    “对了，此刻已经来到血源境，那九首饕餮的位置，妙空道友可已经掌握？”石牧想起一事，传音问道。

    妙空脸色一沉，沉默了一下，才传音回道：“我从刚刚开始便一直探查九首饕餮的位置，此兽确实在这一层空间。不过不知为何，竟然有一股力量干扰我的探查，还无法确定其准确位置，不过那九首饕餮就在前面是无疑的。”

    石牧嗯了一声。

    只要知道大致方位，寻找那九首饕餮倒也不难。

    “只是，那九首饕餮到这里来做什么？难道它也是为了那血伢晶，想要用此物突破境界？”石牧沉默了一会，忽的传音说道。

    “应该不会，听那仇元的话，血伢晶应该只对神境层次之人有作用，九首饕餮已经快要练成真极之躯，血伢晶对其应该没有作用才是，这血源境内应该还有别的什么东西，吸引此兽来此。”妙空说道。

    “不管是什么，总之不能让其得逞，我们加快一下遁速。”石牧沉声说道。

    话音刚落，他大袖一挥，发出一股百丈黄芒，包裹住了所有三族之人，遁速陡然快了倍许。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803