    只有纯粹的痛苦，才能造就完美的造物。

    特定的失落情绪……即使用梦境能量也很难调整出来，但是用痛苦能量却不同。

    这个能量可以让一个生物体验到所有的痛苦。

    这也包括了那些失落情绪……这样肯定能让熔块变成一个完美的‘星空之惠’。

    在注意到痛苦能量的时候，熔创者就有了这么一个想法。

    于是，它便想办法获取了一些痛苦能量，并用熔块来做测试。

    但是至今为止的测试没有一次成功过，每次熔块感染了痛苦能量后，它们都会死亡。

    实际上不管是变成星空之惠装置还是原冷石，熔块并不算是真正的死亡，只是转换成另一种形态而已。

    熔块真正的死亡是……化成灰。

    完全变成灰烬才是熔块的死法，而熔创者也是第一次看到熔块这种真正的死亡。

    强烈的痛苦虽然不会让它们立即死去，但感受过这种痛苦的熔块都会在最后变成灰烬。

    熔创者在经过多次测试后它得到一个结论，那就是……熔块感受痛苦后会完全绝望。

    它们会不信任任何事物，认为自己的生命永远都没有任何希望。

    这种绝望会让它们真正的死亡，因此熔创者发现靠痛苦能量也是没办法让它们变成传说中完美的‘星空之惠’。

    但是，熔创者认为自己能抵抗的住。

    它自身如果感受到痛苦的话，它是不会陷入完全绝望中的。

    于是，就有了琳现在看到的这种情况。

    比较奇妙的是，熔创者并没有对自己进行过任何的局部测试之类的。

    它唯一一次接受痛苦能量也就是这次，这次它攻击痛苦巴士有着两个目的……一个就是把痛苦巴士完全摧毁，还有一个就是让自己接受痛苦能量，让自己变成完美的‘星空之惠’。

    虽然它没能成功摧毁痛苦巴士，但很好地利用了痛苦巴士喜欢用痛苦当做攻击方式的这一点。

    现在，熔创者的体内已经完全被痛苦能量所侵染，它现在正在快速地变化着。

    琳虽然从它表皮上弥漫的痛苦能量知道了它大致的想法，不过不知道里面的变化到底会是怎么样的。

    完美的星空之惠到底是什么东西……可能只有等它构造完全之后才知道。

    琳因为也想看看它最后变成什么样子，所以不会去阻止它。

    在它变化的这段期间，琳决定先继续改造一下这个地方，制造一个足够大的传送稳定器。

    琳在这段期间检测了几乎所有‘物品仓库’的东西，琳发现这些东西大多数的确很没用。

    相对于熔块来说，它们没什么有用的功能，而且里面有着很复杂的步骤去完成这个没用的……功能。

    这种设计到底有什么意义，目前还不清楚。

    只是看到这些东西，让琳想起了‘奇迹’。

    奇迹生物创造各种奇迹本身就是……没有意义的，各种复杂的变化，步骤，全都是为了……发生一件几率极低的事情。

    倒不如说奇迹本身就是意义。

    不过没办法确认熔块这种变化……和奇迹生物有没有关系。

    同时，琳也看到了痛苦巴士用来散播痛苦的源头。

    那实际上是一个……‘本地生物’。

    也就是这里的那种有着橘红色琥珀外壳的小虫般的生物。

    这种生物是一种和熔块一起生活的物种。

    它们是一群无害的生物，吃各种熔块生活中会产生的残渣维生。

    现在也不知道为什么熔创者把它们养在这个基地里。

    痛苦巴士的侵染方式还挺有意思的。

    这些虫子体内有着可以储藏梦境能量的器官，当然也可以储藏痛苦能量。

    最初巴士是只传递了很少量的痛苦能量感染了一个虫子。

    这个虫子并没有立即就变黑死去，而是去接触到了别的虫子，让周围多个同类都感染上了痛苦能量。

    这感觉像是瘟疫一般……在这里不断传播着。

    实际上是痛苦巴士把这个虫子的位置给‘锁定’了，只要它一接触到同类，痛苦巴士就把痛苦能量也传递到被接触的同类身上。

    然后导致越来越多的虫子感染痛苦，但是这些痛苦是‘适量’的，不会让它们立即死去。

    但也会让它们变得失落绝望。

    这些最初感染痛苦能量的虫子最后都聚集到了一个地方。

    它们聚集到了一个可以被称之为‘自杀装置’的装置之前。

    这个装置的造型看起来像是搅碎机，它的实际功能也是绞碎东西，然后这群虫子就一个个爬进这里面启动了机器绞碎自己。

    当它们被绞碎时，大量的痛苦能量就从这个机器的位置开始扩散。

    因为这个机器也是‘星空之惠’装置，它本身能储藏痛苦能量，而且也被巴士‘锁定’。

    当大量虫子跳爬进装置里自杀的时候，痛苦巴士就锁定了这个装置为新的能量传递点，并把痛苦能量大量传递进来。

    总的来说，巴士很了解这个地方……琳猜测它最初是只感知到了某个虫子，一个虫子只是一个很小的传递点，于是巴士就稍稍传递了少量的能量，让它感到痛苦但不立即死去。

    但这足以让它们绝望……想去自杀。

    然后虫子就会去找足够大的能让自己自杀的东西，接着巴士就锁定这个东西传递更多的……痛苦能量。

    问题就在于，巴士应该是早就知道这里有足够大的装置可以给它传递能量……它才用这个方法，但巴士到底是怎么知道的呢？

    它开始只感知到了一个这里面的一个虫子，这点琳认为是熔创者做了某种防护，让巴士只感知到了这么小一个点，但巴士还是采用方法传递了足够多的痛苦能量进来。

    熔创者虽然想利用痛苦能量，但它不能百分百确定巴士肯定会传痛苦能量进来，所以还是防着巴士，不过既然巴士还是传递了痛苦能量……那它就打算直接利用上了。

    总而言之这里面好像还有一些……没有弄清楚的地方。

    而在琳想的时候，痛苦巴士再度发起了攻击。

