    司马懿以貂蝉诱刘封上当，然后行刺杀的做法。

    不得不说，很司马，后来司马师、司马昭将曹魏势力大清除时，也用了这一招，魏帝曹髦就是被贾充的门客成济所杀。

    得了曹操的默许，又威吓了貂蝉，司马懿即着手实施针对刘封的行刺计划，不过，从策划到具体实施，没有一个月以上，不可能有成效。

    貂蝉和王异、吕玲绮虽然早有联系，但如今曹、刘两军在汉中恶战，私人间的信件互通很不方便，要不是有秦朗这个中间人，司马懿还担心联系不上刘封那边。

    王异就在刘封军中，接到秦朗转送来的书信，心中很是讶异。

    她对貂蝉的印象，还停留在司徒府中，那个能歌善舞、媚惑众生的美貌女子身上，这些年来，她流落到了陇右，而貂蝉则被吕布、曹操分别所掳，其境遇更加的坎坷。

    看着貂蝉信中的无助叙述，还有乱世女子的悲惨遭遇，王异对自己能遇到刘封倍加珍惜。

    虽然刘封不给给予自己名份，但相比刘月、孙尚香等有名份的女人，她王异可以籍着军师的职务时时呆在刘封身边，这就是最好的结果了。

    想到这里，王异心中就涌起阵阵暖流，身下也跟着湿润起来。

    ——

    刘封在说服黄忠之后，遂接手了天荡山一线的刘备军指挥权限。

    黄忠、严颜各领一军，在天荡山诱敌深入，刘封这一次手底下的将领能力都很强，他下了决心要好好的打一场攻坚战。

    陇右战事持续六个多月，刘封和曹休之间除了刚开始较量了几次外，后面就是相互对峙，彼此势均力敌，也就没必要杀一个血流成河。

    等到曹休感到形势不对，想要拼命时，曹洪又被俘了，结果就是一场谈判之后，曹休不得不退出陇右，带着败兵回转汉中。

    刘备、曹操两军在汉中全线开战。

    天荡山是其中最为重要的一处战场，夏侯渊在据守于此，立营三座，互为倚角，在其后面，则是汉中郡治南郑。

    刘封在调兵遣将之后，寻了曹军兵力调度不畅的漏洞，由老将严颜领兵在阵前挑战，曹将杜袭不及防备，被严颜破了鹿栅，二千余兵卒死伤过半。

    黄忠在另一处小营搦战，有了刘封的指挥，老将军勇力倍增，左冲右突之下，势不可挡。

    迎面正好碰上曹将韩浩，韩浩的父亲韩玄与黄忠是旧识，一见对手是黄忠，韩浩未战先怯，交手不到三合，就被黄忠爆起一刀，砍翻于马下。

    韩浩败亡。

    营寨失守，刚刚从曹操处遥领益州刺史的赵昂正带着从凉州来的赵家部曲正督修鹿角，迎面就撞上黄忠杀来。

    “杀！”黄忠大喝一声，刀锋染血，劈将过来。

    “吾命休矣！”赵昂惊惶大叫一声，转身欲逃。

    他勉强算是能文能武之将，能上阵打一打，但要是和黄忠相比的话，那就是不入流的一类。

    赵衡、尹奉跟在赵昂身边，看到一须发俱白的老将欺负上来，不由得热血冲动起来，两人发一声喊，即挺矛刺了过去。

    黄忠眼里只看到赵昂是一个领头的将领，赵衡、尹奉这一类的小校，根本不在他的眼界之内，怒喝一声后，黄忠手起刀落，把赵衡、尹奉拦腰砍为两截。

    赵昂回头，只瞧见两个好友俱都身死，顿时吓得魂飞魄散，脚下一阵发软。

    好不容易被亲卒架着想要逃跑，黄忠已经腾出手来，拉开铜背铁胎弓，瞄准之后，一箭射向赵昂的后背。

    黄忠号称神射无双，在百步之内百发百中，要是夏侯渊的话，躲过要害的可能性还有，但赵昂武力寻常，哪里还能挪移得开。

    箭矢穿透皮甲。

    赵昂正自奔逃中，忽然眼前一阵漆黑，接着强烈的痛楚袭来，让他几乎站立不住。

    黄忠一箭建功，立即策马挺刀劈落，赵昂的脖子和刀锋甫一接触，就听到咯嚓一声脆响，一颗人头旋转着飞出，从半山坡上向下滚了过去。

    稍臾，赵昂才始泄了最后的劲头，无头尸体栽倒。

    连同他的身体一起扑倒在地上的，还有实授益州刺史的美好愿望，以及逼迫王异回到身边的私欲。

    黄忠一刀劈翻赵昂，让刚刚从营中出来的夏侯渊等人惊讶不已。夏侯渊属于统帅型将领，绰号白地将军，也就是所到之处，皆为白地，单挑不是他的特长。

    “黄忠，老匹夫可恶。”夏侯渊怒骂了一句，挥手示意众将士保护自己回转营中。黄忠这老将如此生猛，怕是只有徐晃、许褚这等勇将才能抵挡得住。

    黄忠的后面，刘封的旗帜已经隐隐出现，面对刘封连战连捷的胜绩，就算是夏侯渊也不敢轻举妄动。

    接下来的几天里，夏侯渊留在营中由张郃、夏侯尚等人保护着，就算天下两处小营被刘封给毁了，他也依旧在山上坚守，好象看不到营中接下来会面临缺粮缺少的困境一样。

    刘封千算万算，没算到自己的出现，会让夏侯渊的心态起了变化。

    历史上，夏侯渊是在分兵之后，中了刘备烧围角之计，结果在救火、修补鹿角时，被黄忠居高临下突袭战死。

    现在，黄忠的实力提前暴露，夏侯渊不再上当。

    黄忠杀夏侯渊的名场面，刘封能不能再见到，已经不得而知。

    “传令下去，堵住汉水畔的小道，若是山上有敌卒下来取水，射杀之。”刘封目视天荡山上夏侯渊的将旗，不甘心的下令道。

    粮秣，估计曹军军营中存有不少。

    要不然的话，夏侯渊不会这么安稳守营，而饮水，天荡山上估计不会存留多少，这是一座汉水畔不足二百米高处的丘陵山头，曹军的水源补给就依靠汉水补充。

    刘封接下来想做的事情，就是复制张郃在街亭对马谡的围困策略，断水断补给，且看夏侯渊能坚持几日。

    只不过，要顺利进行这个计划，还需要老天帮忙才行。

    成败在天。

    天帮忙，则刘封可胜。

    天不帮忙，一场大雨下来，夏侯渊军有雨水补给，那刘封的围困也就化为泡影了。

