    

    看着陈玄远去的背影，杨鲲鹏这才感觉到自己的后背已经完全被汗水给湿透了！

    那个少年的可怕，已经让得杨鲲鹏感觉到了一股超越死亡的恐惧感，而且杨鲲鹏很清楚，刚才那一瞬间，只要他有任何不轨的举动，甚至不满的想法，那个少年一定会将他抹杀，而且他在暗中的准备只怕早就被那少年看穿了，之所以现在还留着他，不过是因为他还有用罢了！

    想到这里，杨鲲鹏心头猛颤，随后他转身看着这群东陵市的名流富豪，冷笑道；“诸位，陈爷的话你们都听见了吧，所以，别让我难做，谁若敢偷偷溜出东陵市，别怪我杨鲲鹏灭他满门！”

    闻言，在场的名流富豪吓得身体一抖，不过目前能活命已经让他们感觉到万幸了。

    唯有周国安、高老爷子、周剑、高瑶等人的脸色依旧难看，虽然陈玄在这里饶了他们一命，但是明日此时，难道他们真要亲自去请罪？

    一旦不去，那又会是什么后果？

    “玄子，就这么轻饶了那群家伙？”韩冲那辆拉风的跑车上，他偏着头看着副驾驶上面的陈玄问道。

    陈玄说道；“我想在东陵市站得稳，不是靠杀就能成功的，恩威并施才是上策，此法不行，最后才是杀，只要镇得住，这群软骨头或许在关键时候还能用得上。”

    韩冲说道；“那周家和高家呢？难道这群家伙亲自来请罪你真愿意就这么放过他们？”

    陈玄冷笑了声，说道；“放心，在我这个他们眼中的土包子、乡巴佬面前低头，他们拉不下这个脸，所以，明日过后，他们也该付出代价了，既然要施威，那就得有杀鸡儆猴的对象！”

    闻言，韩冲一脸佩服的竖起大拇指，说道；“你小子够阴险的，一旦明日周家和高家没有出面的话，正好给了你小子一个名正言顺除掉他们的理由。”

    陈玄不可置否一笑。

    韩冲继续说道；“对了，你小子这次废了林左，绝对会让江东道上的人十分震惊，到时候武慕白那边必定大怒，作为江东之地的老牌大佬，这老小子的确还真有两把刷子，你确信自己能应付？用不用我给家里面老头子说一声，他如果出面，武慕白那个老王八绝对连屁都不敢放一个。”

    “不用了。”陈玄摇摇头，眯着眼睛说道；“江东之地的大佬我已经见过了一位，剩下的人我还真想好好见识一下，如果这武慕白真亲临东陵，我自会出面与他一战，到时候我还真想看看这些闻名江东之地的大佬究竟有多厉害？”

    到目前为止，除了上次救走柳如风的神秘高手之外，林左算是他交手当中最厉害的人物，已经逼得陈玄动用了大苍手这等九转龙神功里面的绝学了。

    不过即便如此，这林左的实力在陈玄看来依旧太弱了，他想实验出自己目前的实力有多强大，就必须寻找更加强大的高手与其一战。

    “哈哈，我就喜欢你小子身上这股天不怕地不怕的狂劲儿，走，叫上无双姐，咱们今儿换个地方喝酒去。”韩冲一脚油门，身下的跑车犹如离弦的箭一般疾驰而去。

    半个小时后，韩冲已经带着陈玄来到了一条热闹的闹市街，街上人潮拥挤，两旁有着许多摊位，不少人正坐在其中吃着烧烤，喝着啤酒，杂闹的声音此起彼伏。

    陈玄看了眼周围的环境，对着身旁有些兴奋的韩冲说道；“胖子，我说以你小子的身份地位也来这种小摊位喝酒？”

    韩冲白了他一眼，笑道；“你小子懂个毛，在这种地方喝酒才够劲，走，我带你去一家口味正宗的地方，保管你小子吃了回味无穷。”

    没多久两人就来到了一家烧烤摊前方，虽然目前才下午时间，不过这里的生意却十分火爆，几乎座无虚席。

    韩冲和陈玄两人一来，老板就热情的打起了招呼；“韩少来了，里面请，老位置都给你留着了。”

    韩冲大手一挥，爽朗的说道；“老朱，今个儿把你这里所有的干货都给我整上来，另外再来两箱啤酒。”

    “好咧……”

    两人来到靠里面一张安静的空桌坐下，陈玄对韩冲说道；“胖子，看来你小子还是这里的常客啊，都有专属vip位置了。”

    韩冲正准备说话，一个带着墨镜，穿着性感皮衣，身材高挑的女子这时朝他们两人走了过来，对方的到来，也是引起了烧烤摊上不少人侧目，虽然对方带着墨镜不能看清楚全貌，不过光看身材就足够让人大饱眼福了。

    这时，只见女子来到陈玄身边坐下，取下墨镜说道；“没想到你这家伙还真有两把刷子，连林左这等高手居然都被你给废了，挺牛的啊，看来要不了多久，你这陈爷的大名就该在江东道上响起来了。”

    闻言，韩冲笑道；“无双姐，玄子这家伙本事大着了，你是没看见，那个号称一夜连灭十个帮派，怒杀千人的屠夫林左在玄子面前就是个渣渣，在玄子面前，他的等级顶多算个青铜。”

    陈玄看了这女人一眼，说道；“娘们，穿这么性感，痛经好呢？”

    听见这话，江无双忽然想到了上次的事情，她脸色一红，瞪着陈玄说道；“老娘的事儿，谁要你瞎操心啊。”

    “娘们，我这不是关心你吗？”陈玄一脸无辜的耸了耸肩。

    韩冲的目光在陈玄和江无双两人身上打量了下，心里暗道；莫非这两位有故事？

    这时，一个女服务员已经端着烧烤上桌了，不过因为盘子装的太满，一串烧烤当即落在了陈玄的裤裆上，见到这里，女服务员脸色一变，急忙拿出纸巾帮助陈玄擦拭，还一边着急的说道；“不好意思，我不是故意的，对不起、对不起、对不起……”

    瞧着这女服务员用自己擦拭着自己的裤裆，陈玄老脸一红，急忙站起来看着眼前这个眼神里面带着怯意，长得十分好看的女服务员说道；“没事，没关系，我自己处理吧。”

    女服务员依旧一脸小心翼翼的再次道歉；“对不起，我真不是故意的。”

    “我知道，没事，你去忙吧。”

    瞧着离开的女服务员，韩冲一脸羡慕的说道；“玄子，你丫的真有艳福，我咋就碰不到这种好事了，刚才没有烫着屌吧？”

    江无双瞪了他一眼，打开一瓶啤酒递给他；“死胖子，喝你的酒吧。”

    “你丫的有病。”陈玄懒得理会这二货。

    “嘿嘿，喝酒喝酒……”韩冲尴尬一笑。

    然而，就在几人准备碰杯之际，一个身形消瘦，穿着破烂的灰旧长袍，看上去六十多岁的老人朝几人的位置走了过来，老人面容枯干，瘦的如同皮包骨头一样，眯着自己的小眼睛看着陈玄几人说道；“几位活菩萨，能否给老乞儿赏口酒喝？”

    陈玄几人有些发懵的看着这个老乞儿，见过要吃的，要钱的，还没见过要酒的。

    不过韩冲还是爽朗一笑，把手中那杯啤酒递给老乞儿笑道；“乞丐，看在你刚才那声活菩萨的份上，这酒我让你喝。”

    “嘿嘿，谢谢小哥了。”言罢，只见老乞儿竟是自来熟的在韩冲身边的位置上一屁股就坐了下来，然后拿起一串烧烤就开始狂吃，至于那杯酒，压根儿就没尝一口。

    见此，陈玄白眼一翻，这老家伙的脸皮怕是比他还厚啊！

