
　　第343章最终的目的

　　桌子后方的三位老师闻言，对视一眼后，点了点头。

　　“既然肖毅同意了，周然你就先测试吧。

　　这最后一个名额，就等你们两个测试成绩都出来了，再来决定吧。”

　　坐在中央位置的李姐直接拍板了。

　　“哼！”

　　周然目中冷光扫视了肖毅一眼，冷哼一声，还是走上前去，准备进行测试。

　　肖毅轻笑一声，不以为意。

　　刚刚那番话，造成的震动可不小。

　　他等待着能量点的积攒呢。

　　不知道能达到多少呢？

　　肖毅也很是期待。

　　在场上众人的注目下，周然走上前，将手掌贴在左边第一个水晶球上。

　　从左到右，第一个是测试总的天赋强度，第二个则是觉醒以及测试属性天赋的。

　　这些，刚刚桌子后方一位老师已经介绍过了。

　　很快，水晶球便给出了反应。

　　一圈圈，如若水波纹般的涟漪，在水晶球内浮现。

　　向四面八方散去，触碰到水晶球壁后才停了下来，却没有消散。

　　紧接着，又是一圈水波涟漪浮现。

　　不一会，足足五道涟漪，出现在水晶球内。

　　水晶球内也再无变化。

　　周然也是收回手掌。

　　场上内，众新生见状，也是一下喧闹起来。

　　“五度圆满天赋强度，不愧是基地内名气不小的天才周然啊！”

　　“是啊，连青阳榜上很多高手，在入门测试天赋强度时，都不如周然呢！”

　　“四度半，在往届，就能位列新生前列，得到潜力学生名额，这周然竟然是五度圆满，足足高了一度半呢！”

　　“看来，这最后一个名额，应该是归属周然所有了。”

　　“周然可是测试出了五度圆满的天赋强度，那个从三极基地来的家伙，居然敢放话周然不如他，我看他等下怎么收场！”

　　“这以后，估计会成为流传学院的一个笑柄吧，哈哈哈。”

　　“......”

　　众学生喧哗不止，都是为周然的天赋而震动不已。

　　同时，也是讥讽起肖毅的不自量力。

　　各种冷笑，嘲笑之声不断。

　　肖毅却是神色淡然，还多了几分笑意。

　　因为，这下他还收获了不少能量点呢。

　　还有，周然测试成绩引发的震动越大，等下他测试结果出来，超越周然时，将会引发更大的震动。

　　他也能借此收获更多的能量点。

　　自是不会因为这点眼色和话语而恼怒。

　　前方。

　　“天赋强度五度圆满，不错不错。”

　　桌子后方，负责测试天赋强度的老师，也是露出了笑意，夸赞了一句。

　　周然目露傲然之色，点了点头，好似这是理所应当一般。

　　又是下巴微抬，居高临下般扫视了肖毅一眼，如若在藐视，讥讽之意不言而喻。

　　肖毅依旧是淡然笑意，没有什么反应，也丝毫不为周然测试成绩惊讶，更没有震撼了。

　　“哼！”

　　周然见自己的挑衅没有得到回应，很是不满意，冷哼一声。

　　旋即，继续向右走了两步，来到第二个水晶球前，将手掌贴在其上。

　　不到一个呼吸，这水晶球内，也开始出现了变化。

　　先是出现一朵金色云朵，然后是火红色云朵，青色云朵....

　　过了一会，水晶球内的变化停了下来。

　　“属性天赋，上品赤火天赋，中品锐金天赋，中品青木天赋，一个上品，两个中品，很不错。”

　　桌子后方的老师宣布了结果，又夸赞了周然两句。

　　大厅内众新生也是再度喧哗一片。

　　周然也是目露满意之色，收回手掌，望向肖毅，冷笑一声：

　　“肖毅，该你了，你不是说我不如你吗？现在，该你表现了！”

　　目中满是挑衅，讥讽之色。

　　肖毅却没有回应，反而饶有兴趣的望向周然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这天赋，倒是不差。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　这周然不愧是青阳基地内有名的天才，这份属性面板，天赋方面，场上除了他外，还真没人比得上，包括赵曲星，刘海等几位学院老师。

　　而现在，却正好在十米之内，便宜他了。

　　这其中，他可是看上了好几件宝物呢。

　　旋即，肖毅又望向自己的属性面板。

　　“已经六万了？”

　　肖毅神色一喜。

　　果然，还是在这青阳基地，收获能量点更加容易。

　　这么一会，便为他提供了三万多的能量点。

　　当即，肖毅便是心念一动。

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品赤火属性天赋】。”

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品速度天赋】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是花了两万能量点，复制了不少天赋。

　　这些不全都是从周然身上复制而来，还有其余几位老师。

　　并且，他并没有复制其身上最高品级的绝品修炼天赋，而只是选择了其中一些上品，中品天赋。

　　因为，他的目的并不只是这些。

　　他还有更大的目标。

　　复制这些，只是为了测试结果更为优异。

　　甚至是超越其余所有的新生，造成巨大的动荡，收获一波能量点。

　　更重要的是，能将院长惊动而来。

　　青阳学院乃至青阳基地内最顶尖的大势力之一，就是基地镇府，也不过超出其一筹罢了。

　　作为青阳学院院长，自是基地内的顶尖强者，宗师境界存在。

　　这等强者，身上宝物无论是品级还是数目，都远不是大厅内，周然，赵曲星等这群新生老师可比。

　　复制院长身上那些宝物，才是真正的大收获。

　　也是他的最终目的。

　　而这些，不过是为此做得铺垫罢了。

　　旋即，选择使用。

　　这里人群拥挤，气息驳杂。

　　加之他原本天赋不俗，再融合这些，也不会带来太大气息变幻。

　　便无需忌惮的使用了。

　　“叮，恭喜宿主晋级上品赤火属性天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级极品速度天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级中品青木天赋！”

　　“......”

　　数道微弱暖流流淌而过，肖毅只觉力量提升了不少。

　　望向面前虚空的属性面板。

　　改变不少。

　　微微颔首，目中闪过笑意。

　　而这一切，不过是发生在呼吸之间。

　　没人察觉出异样。

　　过了一会，大厅内也安静下来。

　　场上所有人的目光，都汇聚到了肖毅身上。

　　之前，肖毅和周然两人，争夺这最后一个潜力学生名额。

　　现在周然测试完了，也该肖毅了。

　　肖毅可是放话过，说是周然不如他。

　　应该天赋不差的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第343章 最终的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 