    “战斗对手完全随机，除了队友会自动规避之外，任何一个大洲的人都有可能成为对手，单挑获胜的基础得分是十分，秒杀方式获胜额外奖励十分，一分钟内结束战斗额外奖励五分！”

    也就是说，单挑获胜的积分奖励是在十分到二十分之间，看表现来决定最终得分。

    “每场战斗的时间是五分钟，五分钟内没有结束战斗者以平局论，平局双方都不得分，而每位战士的单挑机会只有三次，三次之后将不能再参加！”

    方歌紫已经在心中开始盘算了，十个名额，没人三次战斗，总共三十场！

    按标准得分算，全部获胜就有三百分，如果桑梓大洲那边遇到任何人都死磕的话，失败的几率就很高了！

    说不定单挑环节过后，前三名的积分优势就被抹平了呢？

    方歌紫越想越兴奋，马上就开始去和其他大洲的大堂主、巡察使商议围攻前三名的大洲战士！

    只要大家都全力以赴的针对桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲的战士，这三个大洲的人又能拿几分？

    洛星流说完了个人战的规则之后，抬头看了看天色，现在大约是下午两三点，个人战打完估计天就要黑了。

    “今天就进行个人战比试吧，然后休息一晚，明天继续其他战斗方面的考核，现在请各个大洲尽快把参与个人战的名单交上来，抽签之后立刻开始！”

    个人战的参赛者不影响后续的战斗考核参与，但林逸并不准备亲自下场——太欺负人了！

    不是林逸小看谁，真要动手，在场的真没谁会是自己的对手啊！

    “老大，我们的名单怎么安排？”

    张逸铭负责提交名单，提交之前先来请示林逸：“这是我带来的战将名单，实力等级和战斗力评估都有写明，老大你来选一下吧！”

    实力等级和战斗力并不相同，比如高玉定那种靠外力堆积起来的破天期，实际战斗力可能还不如一个普通的裂海大圆满战将。

    张逸铭是负责情报出身，对战斗力的评估自然极为看重，手下的战将实力等级和真实战斗力分的很清楚。

    比如有的战将只是辟地中期，但爆发的时候，可以硬撼裂海初期的对手，这战斗力绝对远超实际的等级。

    林逸接过名单扫了一眼，忽然想到实力差距若是太大，战斗力再强也没用，因为桑梓大洲过来的战将大多数都是辟地期的武者。

    只有三个裂海初期，超过裂海初期的一个都没有，如果其他大洲派出来的都是裂海期高手，全军覆没也不是没可能。

    “洛堂主，个人战对实力是否有所限制？比如辟地期和裂海期之间有着无法逾越的鸿沟，两个不同等级的对手遇上，基本上不需要战斗就能知道结果了吧？”

    洛星流刚才没有提到这方面的规则，林逸只能提问了。

    如果没有实力等级限制，桑梓大洲在个人战中真的没多少优势，林逸本不想出手，这次也必须要出手了，好歹拿下三个胜场，可以得到一些分数。

    洛星流对林逸耐心十足，听到提问后马上微笑回应：“司马巡察使是第一次参加大洲排名大比，难怪不清楚这些基本的规则，刚才我也是忘了提了。”

    “理论上来说，个人战并不会限制实力等级，辟地期遭遇裂海期都是很正常的事情，毕竟战场上敌人不会跟你讲公平，强者屠杀弱者是天经地义的事情。”

    “不过我们毕竟是比试，强弱差距太过悬殊，就失去了大比的意义，所以在参赛人选上面有所规定，每个大洲裂海期及以上的参赛者最多只能有两个，其他都必须是不到裂海期等级的人才行！”

    “如果有破天期的高手参赛，那两个名额就变成一个了，辟地期及以下的必须有九个名额！毕竟破天期实力太过强大，秒杀是家常便饭的事情！”

    获胜基础分是十分，秒杀对手获胜会有额外的十分奖励，破天期高手参赛，秒杀对手一点都不奇怪，等于是一个顶俩，确实需要有所限制。

    这个规则，也算是相对公平了！

    因为一直以来都沿用了这个规则，所以洛星流刚才没有特意提起，就好像提起吃饭，没人会特意说要用筷子一样，都是习惯成自然的事情。

    “明白了，多谢洛堂主解惑！”

    林逸含笑道谢，转头开始挑选参赛人员的名单。

    既然裂海期及以上的名额最多只有两个，破天期更是要取代两个裂海期名额，那林逸肯定就更不会上场了。

    本来就没那意思，挤占名额的事情就更不能做了。

    从三个裂海初期的战将中挑选两个，然后从辟地期中挑选八个，组成十人名单提交上去。

    桑梓大洲原本的战将实力很一般，在所有三十九个大洲中，确实只能算是中下游水平，甚至可以把那个中字也给去掉。

    很符合三等大洲的名号……

    但在林逸入主桑梓大洲之后，各方面都有所提升，炼丹协会、阵道协会就不提了，战斗协会也发生了不少变化。

    首先就是掌握了更精妙的战阵，整体战斗力提升明显，然后是战将的个体提升，有林逸的关照，等级提升暂且不提，战斗力方面全部都有所进步。

    比如入选的两个裂海初期战将，以往在这个等级中，战斗力只能算是普通，勉强够到平均线，算是名副其实的裂海初期。

    现在就不一样了，等级还是那个等级，但真实的战斗力，已经超过了裂海初期，甚至是跳过裂海初期巅峰，可以和裂海中期的对手分庭抗礼了。

    技巧、经验等等，完全不可同日而语！

    张逸铭提交名单之后，回到林逸身边，压低声音说道：“老大，情况有些不太妙，方歌紫私下串联，和其他大洲的人达成协议，针对我们三个大洲的参赛者进行狙击行动。”

    “只要是我们三个大洲的人遇上他们，他们的人就全力以赴拼死战斗，哪怕是输一场，也要消耗掉我们大部分的力量！”

