    “原本王爷是要去御书房的，可是不知为何，到了御书房外却没有进去，而是跟着一个小公公去了康阳殿，”

    叶飞仔细的回忆了起来。

    当时他因为自己侍卫的身份，是不允许靠近御书房的，他陪着陆斐然走到御书房的阶梯下后就守在一旁等着，

    所以只知道陆斐然和一个小太监说了几句话，然后就跟着小太监去了康阳殿。

    叶飞觉得奇怪，一路跟了过去，没有跟太近。

    然后他就看到，小太监把陆斐然送进了康阳殿后退了出来，在康阳殿宫门上落了三把大锁！

    还没等叶飞去开锁，就不知道从什么地方冒出来一群侍卫守在康阳殿周围。

    没多久，叶飞就听到里面传来了女人的笑声和说话声，

    至今，叶飞就只记得一句，

    “王爷不必强自忍耐躲避，药性会让王爷感觉削魂拾骨，需得好好享受才成，妾身会好好伺候王爷的！”

    叶飞知道大事不好，他时刻记着陆暖曾经交代过的，陆斐然的身体经不住媚药的药性，

    很可能是要出人命的！

    所以叶飞不敢再躲下去，而是想办法以声东击西的法子，引走了一部分的侍卫，

    然后一个人孤身试图闯开康阳殿的宫门。

    可惜他失败了。

    守在康阳殿门口的竟然都是皇帝的御林军！

    叶飞不仅没有突围成功，反而险些当场殒命！

    所以叶飞只能尽可能的引走大部分的御林军，往偏僻的宫殿跑去。

    一边跑，他一边发出了圆月烟花示警，

    虽然知道圆月未必就能进得来皇宫，但是他只能搏一把！

    也好在他发了示警烟花，所以圆月大部分都聚集在皇宫附近，

    陆暖当时一心只有陆斐然，没有注意到圆月一路上还在扫荡障碍和尾巴。

    所幸叶飞走后没多久，陆暖和凌淳就到了，

    也正是因为叶飞把大部分的御林军都引走了，所以陆暖才有时间给陆斐然的伤口做紧急处理，

    否则，陆斐然能不能救出来且两说，就是陆暖和凌淳也会殒命当场！

    听完了叶飞的叙述，陆暖的拳头捏得死死的。

    “那个女人被我杀了，”陆暖低声道：“我和凌淳到的时候，她正在解哥哥的衣襟，

    早晨我才知道，那个女人是垣国亡国公主的侍女，皇帝这是想把那个妖女安插到哥哥的身边恶心哥哥！

    若是这件事真的成了，传出了堂堂宣德王竟然在五谷丰登宴上欺辱一个亡国公主的侍女的丑闻，

    那别说是哥哥了，只怕是陆家军都要抬不起头来！

    本来陆家军就因为哥哥的身体无法带兵一直很有意见，皇帝这是想让哥哥彻底寒了陆家军的心！”

    “大小姐，”叶飞看着陆暖一脸的气愤，小声道：“陛下已经不是第一次想往王府塞人了，

    自从老王爷和老王妃走后，王爷把府里大半的人都发卖了，如今的王府冷清也干净，所以他需要眼线和耳目，

    如今王爷已经到了弱冠之年，却还未婚配，所以陛下才会卯足了劲的想给王爷身边塞人。”

    听了这话，陆暖看了叶飞一眼：“我不懂朝堂政事，我只知道，他算计我哥哥，我必然是要还回去的！”

    叶飞惊：“大小姐，不可冲动！那是陛下！”

    “皇帝又如何，在我眼里他就是一个心思歹毒的肮脏东西！”陆暖站起身，看着叶飞：“你好好养伤，

    等哥哥回来，我送你们一份大礼！”

    说完，陆暖转身就离开了房间。

    没多久，紫灵走了进来，守在叶飞的身边眼眶红红：“你好些了吗？”

    叶飞轻轻的“嗯”了一声，后道：“紫灵，你跟着大小姐，别让她冲动做傻事。”

    “大小姐不会的，”紫灵轻轻的给叶飞掖了掖被角：“大小姐的心里，王爷是最重要的人，

    就算是为了王爷，大小姐也不会冲动。”

