    “……”

    青雉微垂着头，沉默不语。

    四个多月前，发生在奥哈拉的那场灭绝惨剧，他是见证者，也是参与者。

    心中原本犹若熊熊烈火一般的那种「燃烧的正义」，在这一次行动后，渐渐熄灭黯淡，甚至他整个人的气质，都开始由斗志勃勃，慢慢转向懒散。

    弟子的变化，泽法自然能清楚感觉到，但他也不好去直接劝慰——对于这一次屠魔令的隐情，他该怎么解释？又该站在什么立场去解释？

    很多东西他也与青雉一样看不惯，但玛丽乔亚就在头顶压着，泽法早就清楚，有些东西别说区区一个本部中将，就算是曾作为最年轻海军大将的他，也无力去改变。

    “唉……”

    泽法长长叹息一声，许久后才低沉道，“有些事我也没法教你，只希望你能像当年还在新兵营那样，不管别人如何，上面如何，都还能恪守自己心中的正义……”

    “最近本部的任务不算多，估计你暂时也没什么兴头，去参与什么大战吧？”

    他看着青雉，皱眉想了想，忽然道，“这样好了，我手头带的这一批新生，也差不多该安排一次实战考核了。”

    “本来我是想亲自带他们出去的，既然你回来了，这次就交给你来负责，我也正好可以放上一阵子的假休息休息，如何？”

    “交给我？”青雉这回终于抬起了头，神情有些错愕。

    “哈，没错！”

    泽法拍了拍他的肩头，笑了起来，“别想太多，就当是给自己放放假散散心，虽然你这几个月来，假期已经多的叫某人无比嫉妒了。”

    “……”

    青雉犹豫了片刻，最终在泽法期待的目光中，还是深吸口气，认真点了点头。

    屋子里都是聪明人，他能大概猜到泽法的一片苦心。

    ——无非是让自己在放松的同时，和这些年轻后辈们相处一段时间，或许能从对未来充满激情热忱的这些孩子身上，重新找回当年捍卫正义的初心，让自己走出这一段迷惘而痛苦的低谷期。

    只是……

    青雉有些迷茫地看向窗外，马林梵多本部要塞的白色旗帜，依旧随风飘扬。

    这种方法，对如今的他来说，真的能有作用么？

    …………

    宽敞的室内场地中，本部精兵营的二百余名同期新兵集结在此，分组进行体术对抗训练。

    此刻已是九点钟，上午的日常训练已经进行了一段时间，身为总教官的泽法迟迟没有现身，但却派人带来了一个令人意外的消息。

    “明天的考核取消了？”

    诺夏正与希留一组，彼此运用六式切磋，听到消息后不由一愣，“什么情况，泽法老师这几天有事请假了吗？”

    “准确来说，不是取消，而是延后。”

    对面的希留叼着烟，一边娴熟地用剃躲掉诺夏劈来的竹剑，一边沉声道：

    “早上吃饭的时候，我听说泽法老师他正在和战国大将商量，貌似想搞一次实战考核，来让我们这些新兵见见世面，估计这几天都在筹备这件事吧。”

    “这样啊。”

    诺夏恍然，他们这这一批新兵入营都快一年了，每个月都仅仅只是在本部进行考核有些无聊，他觉得的确有些无聊，也差不多是时候来一次实战了。

    “有更详细的小道消息流出来吗？”他又问，“比如说目标是什么海贼团？新世界还是伟大航路前半段？”

    “不清楚，不过新世界你就想多了。”

    希留没好气地道，“再怎么说是实战，也只是考核而已，以我们这些人的整体实力，去新世界执行任务，就算有教官护着，也难免会出现重大损伤，到时候泽法老师可没法向本部交代。”

    “八成是前半段的海贼团吧，而且还是刚进伟大航路没多久的那种。”

    希留深深吸了口烟，提出了自己的观点，“不过四海也有可能，毕竟这些地方还是有不少合适的目标，哦，当然，你的老家东海除外。”

    四海之中，东海的海贼最不成气候，这是举世皆知的共识。

    其余海域都少不了悬赏五六千万的大海贼盘踞为祸，唯独东海，听说目前赏金最高的也只有一千万贝利出头。

    “实话有时候真的很伤人，希留。”

    诺夏神情忧伤，语气沉重，“你的脾气还是需要改一改，再说了，东海没什么悬赏金高的海贼，站在我们海军的立场，难道不是一件好事吗？”

    希留呵呵一笑，懒得接口，转而随口问道，“说起来，你貌似从早上开始，就很期待这一次的考核啊？”

    “刚听说被取消时，还有点失望，怎么，这回有信心前进一些名次了？”

    “有吗？”

    诺夏干笑一声，心里则泛起了嘀咕——怎么连这家伙都看出来了，难道自己真的表现的那么明显吗？

    希留猜的确实很准，自从昨天他获得了系统后，的确对这次的考核期待有加来着。

    倚靠着新领悟的中级纸绘技能，以及那增加的两点耐力，一鸣惊人拿下第一什么的或许做不到，但进个前二十应当问题不大。

    千年老五十的位置，自己可是早就坐腻歪了啊，也该往前挪挪了！

    可计划永远赶不上变化，明明他都已经想好了在考核时，怎么才能先抑后扬，表演一出扮猪吃虎的完美剧本，来收割同期士兵们惊讶的目光了。

    结果等到今天，却给我来了这么一出？

    坑爹呐这不是！

    “还在分心？”

    诺夏正心不在焉的时候，耳后忽然传来低喝。

    却是原本上一秒还在正前方的希留，不知何时绕到了右后方，一记指枪，直奔他肩膀位置。

    这一击自然是收了力道的，就算击中也顶多是皮外伤而已，但速度却是丝毫未减，转瞬就已然贴近诺夏皮肤表层。

    得手了！

    希留目光波澜不惊，在他看来，露出破绽的诺夏，已经来不及作出反应，下一刻就得捂着手臂疼的原地乱跳。

    然而。

    就在指枪即将命中的那电光火石之间，诺夏背对着他的身体，猛地向着左侧，以极为诡异的角度一扭，仿佛与周边的气流融汇，竟是极限到不能再极限地躲开了这一击。

    “嘶……”

    希留顿时倒吸一口冷气。

    他眼力很强，从指尖传来的那股微妙的气流触感中，自然能分辨出诺夏的反应绝非炸胡，而是纸绘这门体术修炼到家的表现。

    “不得了，不得了。”

    等诺夏转过身来，发现希留像是看怪物一样，上下打量着自己，“说，你究竟是谁，是不是罗西假扮的，什么时候纸绘都练到这种程度了？”

    诺夏沉默良久。

    “……还是那句话，希留，实话有时候真的很他喵的伤人。”

