
　　依旧是牢狱中的画面。

　　这一次被刑讯的人是楚痕、潘巍闵和刘启海。

　　楚痕的【天下流星臂】被卸掉，双臂断口处血流不止。

　　而他们面临的刑罚，极其残忍，可比薛岳、林雪吟等学员遭受的鞭打可怕多了。

　　一根根烧红的刑钉，钉入到了血肉.穴窍之中。

　　其中的痛苦，绝非语言可以形容。

　　监刑的人是第六学院的教习邱天。

　　这个肥胖如猪的家伙，双手抱胸，厉声大笑道：“楚痕，没有想到吧，你也有今天，呵呵，你精心培养出来的学员，却是天外邪魔，把整个云梦城，闹得天翻地覆，市民们遭受的折磨，也都是因他而起，这就是你的报应！”

　　楚痕疼的浑身颤抖。

　　他面色苍白，咬着牙，不管如何疼痛，一点点的声音都没有发出。

　　邱天又不急不缓地道：“呵呵，你之前不是很豪横吗？现在怎么狠不起来了？说到底，也只不过是一个残废而已，早就废了，生死都掌握在我的手中。”23sK.com

　　楚痕死死地盯着他。

　　邱天被这种目光，看的有些发毛，恼羞成怒地道：“呵呵，是不是很恨我？你慢慢的受苦吧，看你能熬到什么时候，后天之前，林北辰要是还不出现，那我就先斩掉你的双腿，呵呵……”

　　砰！

　　看到这里，林北辰一拳砸在桌子上。

　　立刻吸引了周围无数的目光。

　　但一看是个面容姣好的少妇，并未有人怀疑什么。

　　“这个邱天，真是个畜生，竟然做出这种事情。”

　　“是啊，还有关家那小子，叫什么来着？关飞渡？简直不是人。”

　　“小人得志啊。”

　　“牛鬼蛇神，纷纷现行啊。”

　　大厅里的食客们，也看不下去了。

　　云梦城平日里，绝对算得上是民风淳朴，在城主凌君玄的无为而治之下，很多人都与世无争。

　　除了北荒山这种荒野之地，城里面的人，很少有为了某种利益而争得你死我活，露出如此狰狞可怖的面孔。

　　哪怕是当初的【净街虎】林北辰，人人憎恶，但大多数时候只是嚣张跋扈而已，也从来没有真正把人逼得家破人亡，不会用这种酷刑折磨逼人。

　　因此很多市民，看到这一幕，下意识地反感痛恨。

　　玄晶大屏幕上，不断地转换各个刑室中的画面。

　　接受刑讯的有第三学院的教习，有被林北辰代言的商家，有悦来客栈的老板和伙计，岳红香的弟弟也在其中，还有疾风兄弟团的方小白……

　　很多只要是林北辰认识的，认识林北辰的人，都被严刑拷打。

　　监刑的人，有一些林北辰不太认识，也有一些印象深刻。

　　比如林毅，东方战，暮雨村和郑硕这几个。

　　似乎是经过了神殿的治疗，他们体内的魔气被祛除，又变得生龙活虎，显然是已经对林北辰恨之入骨，直接在直播中，公开露面，丧心病狂般地监刑拷打无辜者。

　　更让林北辰没有想到的是，就连王馨予，周可儿，萧丙甘等人也被牵连到了。

　　这些人虽然都出身于云梦城中的大家族，有一定的势力，但是在风语行省调查团的面前，还不够看，只是勉强地保持了一丝颜面，没有被用酷刑，但少不了吃一些苦头。

　　而其中最倒霉的是萧丙甘。

　　这白胖子在团队夺旗战中，见到林北辰，一口一个哥啊哥啊地叫，现在现在遭受了最惨的毒打，鼻青脸肿，浑身青肿，杀猪一样惨叫连连……

　　在直播刑讯的同时，玄晶大屏幕上，还不断地滚动播出悬赏令，10000、50000和100000三个级别的金币奖励。

　　这个天文数字一般的奖金，令酒楼大堂中，很多人的呼吸都急促了起来。

　　就连林北辰在这一瞬间，都有些恍惚。

　　他差点儿决定去投案自首来领奖了。

　　米如烟见状，拉着林北辰的手，朝外走去。

　　她生怕林北辰眼见亲友受刑，控制不住情绪，直接暴露了。

　　来到街道上，林北辰心中，有一团火焰在燃烧。

　　他想杀人。

　　平日里人流如织的街道，如今颇为冷清。

　　高压气氛之下，很多店面都已经彻底关闭歇业了。

　　“林学长，你走吧。”

　　米如烟突然道。

　　“啊？”

　　林北辰惊讶地看向她。

　　米如烟低着头，一边走，一边看着脚下的石板，道：“他们已经疯了，连禽兽都不如，为了抓你，不惜一切代价，你如果落在他们的手中，会死无葬身之地的。”

　　林北辰沉默了片刻，道：“可是如果我走了，他们怎么办？”

　　米如烟道：“就算是你站出来，他们也不会放过我，不会放过那些同学和教习……你救不了他们，还会搭上自己。”

　　林北辰道：“那你的家人……”

　　米如烟苦笑，道：“我的事情，该我自己去解决，不能依靠别人。”

　　就在刚才的酒楼中，她突然就想明白了。

　　自己不能把希望，寄托在林北辰的身上。

　　这并非是不信任林北辰的人品和能力。

　　而是她意识到，林北辰此时面临着的处境，比她还要可怕恐怖一千一万倍。

　　已经如此严峻，她又怎么能将自己的压力，再转移到他的身上。

　　林北辰没有说话。

　　他之前的打算，的确是先利用【魔法相机】的易容术来跑路。

　　君子报仇，十年不晚。

　　等到日后实力大增，跨入宗师境，或者是天人境，在回来报仇。

　　但是在酒楼中，看到了直播中亲友受刑的画面之后，他就犹豫了。

　　虽然对这个世界，没有什么代入感，但这些朋友，却是活生生真实存在与他林北辰身边的人啊。

　　他们与自己分享喜怒哀乐。

　　也因为自己的喜怒哀乐而欢笑或者是流泪。

　　如果自己真的这么走了，会后悔一辈子吧？

　　你是选择做一辈子的懦夫，还是做一秒钟的英雄？

　　第一次听到这句话，是林北辰在看英雄联盟世界赛的时候，他最喜欢的主播方块龙，在解说黑暗势力OMG的比赛时，用来赞赏当时的OMG打野选手灵药使用虚空掠夺者卡兹克，用命强留敌人，配合队友打出一场荡气回肠的翻盘之战的经典战役。

　　当时的林北辰，曾因为这句话，激动的浑身发抖。

　　而现在，在去与留的纠结之中，这句话，在林北辰的脑海之中，越来越清晰，越来越洪亮。

　　就仿佛是一口钟，有一股无形的力量，在不断地敲打，释放出悠悠的钟鸣，每一个字就是一道钟声，最终形成了回音叠加，如黄钟大吕，振聋发聩。

　　可是，留下来又能怎么样呢？

　　以自己的实力，就算是底牌尽出，也无法改变什么啊。

　　“你有没有想过，我万一真的是天外邪魔呢？”

　　林北辰低声地道。

　　米如烟反问道：“那你是吗？”

　　林北辰苦笑：“我觉得我不是，但现在……我也不知道了。”

　　米如烟沉默了。

　　片刻后，她笑了笑，道：“如果你真的是天外邪魔，那也是一个好邪魔吧。”

　　林北辰不由失笑，道：“邪魔也有好坏吗？”

　　米如烟淡淡地道：“以前我觉得所有的邪魔都是至极邪恶的存在，但是现在……如果你真的是邪魔，那我就会认为，邪魔也有好坏之分。”

　　林北辰愣住了。

　　他知道，在北海帝国，在东道真洲，说出这样一句话，意味着什么。

　　林北辰沉默了。

　　就在他沉默着，陷入巨大的矛盾中时，前面突然有一个高大的身影，挡住了去路。

　　时值下午，太阳西斜。

　　这个人影站在路中间，高大的身躯在地面上投下了一道长长的影子，黑色的阴影，将林北辰的身形，完全吞没。

　　林北辰下意识地止住脚步，心生警惕。

　　因为对方的气息强盛至极。

　　至少是个大武师级的强者。

　　“林北辰？”

　　对方开口了，语气中带着戏谑，一下子就叫破了林北辰的身份。

　　米如烟在这一瞬间，汗毛直竖。

　　少女整个人，被巨大的危险感觉淹没。

　　--------

　　下一章开始，林北辰正式开始反击。

　　新的一月，求一下月票，又要开始为了月票榜而征战了。

　　就让月票和林北辰一起，开始华丽丽的的屠戮吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百二十九章 一秒钟的英雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 