    十名黑炎军，全部都战亡了。

    只剩下了胡子队长身旁的这二十多个饭桶。

    这二十多个手持AK的马云飞部队，吓唬吓唬普通人还可以，但面对杀人如麻的邵兵，就全都吓尿了裤子。

    只见二十多个武装分子浑身颤抖地蜷缩在一起，瑟瑟发抖。

    在他们心中，黑炎军便是神！是无敌的部队！

    而现在，这一支像神一样的部队，居然全军覆没！

    那他们又岂会是敌人的对手？

    胡子队长也是一脸的惨白，冷汗哗哗地从额头上流下。

    完了，这下彻底完了。

    黑炎军全部阵亡了，今天这一批毒品势必要丢在狼牙谷之内。

    无论他是逃跑还是投降，都是死路一条！

    回去，马云飞是不会放过他的，弄丢了这么重要的毒品，恐怕会被株连九族！

    而如果被那个杀人如麻的恶魔抓住，他也是死路一条！

    只见胡子队长在原地瑟瑟发抖，他麻了，他不知道自己应该怎么办。

    就在此时，从黑暗之中走出了一道人影。

    他浑身是血，满身的泥巴，十分狼狈。

    右腿上还有枪伤，被白布随意包裹着，鲜血打湿了白布。

    此人，在胡子队长眼里，就是恶魔！

    他就是屠杀了黑炎军的那名华夏军人！

    胡子队长当时就被吓尿了，疯狂后退，嘴里嘟囔着：“你不要过来，你不要过来……”

    再看胡子队长的二十多名手下，也都被吓得瑟瑟发抖，不敢发话。

    而邵兵冷冷地看了他们一眼，说道：“缴枪不杀。”

    短短的四个字，而邵兵也只有他自己一个人，却吓住了面前这一支全副武装的武装部队。

    只见他们毫不犹豫，全部都把自己的武器丢了出来，然后举手投降。

    他们全部都认怂了！

    看到这一幕之后，胡子队长有些恨铁不成钢，他怒吼道：“把武器放下干什么？反抗啊！”

    胡子队长知道，自己不能落入敌人的手中，否则就是死路一条！

    但其他人，充其量只不过是雇佣兵而已，就算被抓住，也是罪不至死。

    但如果反抗，恐怕当场就会被消灭。

    胡子队长大吼之后，现场没有一个人拿起地上的武器，反而都低着头，不敢直视面前的邵兵。

    胡子队长在此时有些绝望了。

    手下都不帮助自己，那他能靠什么来击败敌人？

    邵兵冷冷看了一眼胡子队长，说道：“给你一个自裁的机会。”

    自裁？

    谁不怕死？没有人可以面对死亡！更不可能亲手杀死自己。

    当时，胡子队长红了眼睛。

    反抗，还有一丝活的希望！

    当时，他怒吼一声：“我杀了你！”

    话罢，他从自己的腰后拔出手枪，对准邵兵的胸膛，便是三枪！

    砰！砰！砰！

    邵兵没有闪躲，任由那三发子弹击打在自己的胸膛。

    三枪之后，邵兵毫发无损。

    再看胡子队长，他瞪大了眼睛。

    他的胸膛上，赫然出现了三个血窟窿！

    他一脸的不可思议，临死之际，他都不知道为什么那三发子弹反而击打到了自己的身上！

    扑通一声！他倒在了地上，死了。

    邵兵只是冷冷看了一眼他的尸体而已。

    有反伤战甲在身，这三发子弹，根本伤害不了邵兵。

    向他开枪，反而会把自己给杀死。

    瞥了一眼现场的二十多人，邵兵并没有痛下杀手。

    华夏一向优待俘虏，邵兵不会杀放下武器之人。

    只见邵兵来到了卡车的一旁，往里面看了一眼。

    满满一卡车，全部都是类似于白粉的毒品。

    这些东西如果流入华夏国，将会造成非常恐怖的后果！

    马云飞，你的这一盘棋，也太大了！

    妄想用毒品控制住华夏人民！

    幸亏这一次有邵兵阻拦，否则后果十分严重！

    正当邵兵以为一切都结束了的时候，只见一个红点出现在了邵兵的额头上。

    邵兵微微一愣。

    只见从黑暗之中，一个人缓缓走了出来。

    那是一名身穿迷彩特战服的特种兵。

    肩膀上有一把利刃标志。

    手中则是一把全自动狙击步枪。

    激光瞄准器，正对准邵兵的头颅。

    此人，正是邵兵的教官，寒枪！

    但，此时他的面容，和以前的邵兵一模一样！

    看到他之后，邵兵眼睛一眯。

    “寒枪？”

    没错，来人正是寒枪！

    寒枪冷冷看着邵兵，说道：“我是万万没有想到，你能自己走到这一步。”

    “瞧瞧，看你干的好事儿！”

    寒枪的声音非常冷。

    他接到了胡子队长的求援电话之后，在第一时间赶到了现场。

    但看到现场的一片狼藉之后，他的心都凉了半截儿。

    眼看着边防部队马上就要回来了，到时候，一切都会暴露！

    现在只有一个办法，杀死面前的邵兵，再杀死这二十多个幸存者，让这里一切的证据，全部都消失！

    “马老大那么欣赏你，你居然做出这种事情，邵兵，你太让我失望了！”

    寒枪冷冷说道。

    马云飞设计的这一切，本想让邵兵乖乖束手就擒。

    但没有想到，在如此逼迫之下，邵兵仍旧不肯投降。

    还干出了这样的好事儿！

    毁了马云飞的第一步计划！

    “现在，我给你一个最后的机会，臣服于马云飞！”

    “否则，今天就是你的祭日！”

    寒枪冷冷说道。

    而邵兵看着面前的寒枪，微微一笑：“其实，我一直有一个秘密想要告诉你。”

    “秘密？”

    寒枪眉头紧皱，问道：“什么秘密？”

    邵兵微微一笑，说道：“其实，我想要杀你，轻而易举。”

    听到这句话之后，寒枪的心中咯噔一声，一股不祥的预感从心底升起。

    他的心告诉他，开枪！就现在！

    没有犹豫，寒枪当时便要扣动扳机。

    可就在此时，邵兵的眼睛突然变成了红色！

    寒枪在看到邵兵的眼睛之后，大脑突然一片空白，但也只是一秒钟的时间而已。

    寒枪受过专业的意志力训练，他的精神要比常人好很多。

    但，也就是这一秒钟的时间，邵兵已经出现在了他的面前！

    寒枪想要开枪，但已经来不及了！

    只见邵兵的手中，拿着一根木棍，随手从地上捡起来的木棍。

    噗呲一声！

    木棍直接插进了寒枪的喉咙之中，一招毙命！

