    当罗兰地上爬起来的时候，发现自己的周围已经燃烧起来。

    罗兰捂着鼻口，离开了这片燃烧着的树林。

    在他眼前，是个巨大的坑洞，底部不但有许些岩浆在翻滚着泡沫，而且还有一具巨大的尸体在燃烧。

    烧得很慢很慢，只有最底部与岩浆接触的地方才燃烧着。

    尸体上还插着一根巨大的，乳白色的光枪。

    罗兰立刻使出了大范围的冰环术，直接将洞底的岩浆冻成黑岩，而尸体上的火焰也随之消失，而光枪还在。

    “不知道变形术的龙肉龙皮效果会不会和真龙一样。”

    罗兰站在坑边，看着下方已经有些散发着烤肉香肉的巨大龙尸，小声嘀咕着。

    随后他抽空看了一眼远处的几个精灵。

    他们已经差不多处于濒死边缘。由于他们本身就中了白蛆的‘翔毒’身体就欠佳，然后被爆炸的巨响直接震聋了耳朵，同时震晕，又被近距离爆发的热浪给掀飞，直接掀了十几米远，在树木间撞来撞去，像个排球似的。

    任务还没有完成，周围巨大的副本结界也还在。

    也就是，必须要去把那几个精灵给补刀了才行。

    就在罗兰想过去动手的时候，最先复活，一直跑着过来的霍克怒吼道：“别抢，我来补刀，我已经死了两次了，掉了一级。”

    巨大的猩猩从着火了的树林中跑了出来，地面都仿佛在振动。

    罗兰也刚好不想对没有还手之力的精灵动手，便对着霍克点点头。

    此时的霍克依然处于愤怒状态，他奔跑着，在大坑前直接起跳，这一跳至少跳了近二十米远，砸在坑洞的另一边，随后他怒吼着，冲进了对面的树林。

    不多会，便有系统提示出来。

    罗兰打开系统消息界面。

    任务完成：‘自然与惩戒的选择’。

    得到2100点人物经验值。

    人物等级提升到LV6。

    不愧是史诗任务，给的经验真多。

    直接LV6了，整整一管子的经验。

    然后他看了看坑底扎在龙尸上的光枪，好奇心渐渐起来，便走下去。

    越是靠近这杆至少高三米的光枪，罗兰就越是感觉到不舒服。

    仿佛在精神中，有种滋滋滋的声音在脑海里响起，有点像是变电站那种电流声，很讨厌。

    而且随着他的靠近，就越来越响。

    但罗兰最近还是走到了龙尸前，他爬上龙尸近两米高的躯体。

    离这杆光枪很近了，近得只有半米左右。

    罗兰感觉到脑袋里似乎被塞了个变电站进去，滋滋滋的声音吵到脑浆似乎都在沸腾。

    罗兰一手按着自己的脑门，这样子会舒服一些，然后伸出右手的指头，轻轻触碰了一下光枪明亮的表面。

    滋的一声，罗兰的指尖黑了一大起。

    然后他跳下龙躯，回到坑洞前，因为他实在受不了脑袋里那种声音，吵得他快发疯。

    站到坑洞边，那种滋滋滋地声音终于消失了。

    他看了下自己右黑中指的指尖，那里黑黑一块，接着他用搓手搓了搓，黑色表皮掉落到地上，同时还有一块红色的，熟秀了的指尖肉也跟着掉了下去。

    罗兰愣了一下，将指尖放在自己眼前，发现中指尖那里差不多已经没有肉了，透过一层粉色的薄肉，几乎能看到指尖的骨头。

    我去……小范围超高温？

    而且自己的魔抗可不低，那把光枪……是啥玩意。

    罗兰将中指放在嘴里，吮吸了一口，然后终于有血液从伤口那里流出来。

    他从系统背包里找出绷带，给自己的中指包扎好。

    这时候，舒克，贝塔等其它人也终于从复活点赶了过来。

    他们看到罗兰，都冲过来给他轻轻打了一拳，佩服之极。

    他们都认为，要不是罗兰，这次的绿龙可能真杀不掉，说不定对方还会把他们堵在复活点，然后一直把他们杀到零级。

    只是罗兰指了指坑底的光枪，说道：“不是我的功劳，是那把枪的。“

    众人这时候，才发现坑底有一把光枪。

    “看着就像是把很厉害的武器。”苏尔惊讶地看着罗兰：“什么时候出现的？”

    “从天上飞下来的。”罗兰解释道。

    众人又盯着光枪看了会，这时候舒克的表情突然愣住了，似乎是在倾听着什么声音。

    而一直拉着舒克手的玛格丽特发现了这个变化。

    苏尔看了会光枪，露出眼馋的神色，他又向罗兰问道：“难道你没有试着去拿一下？”

    “试了。”罗兰向他展示着自己包着绷带的中指：“手指前的眼都被烫熟了。”

    苏尔愣了下，随后他深吸一口气，定定看着坑底的光枪，说道：“反正不会死，我试下看看，我感觉这玩意似乎是会认主。”

    “那你凭什么觉得它会认你为主？”旁边的牧师隆美尔好奇地问道。

    “因为我是战士。”苏尔理所当然地说道：“一般来说，武器认主不是看职业的吗？我去试试。”

    苏尔说的似乎有些道理，众人都没有阻止他。

    而舒克此时，依然还是一幅倾听的表情。

    苏尔小跑到坑底，跳到龙尸身上，看着近在眼前的光枪，他在双手间吐了些唾沫，双手使劲摩擦了一会，然后用力抓了上去。

    即使隔着近十米远，众人也听到‘滋’地一声脆响，苏尔的双手开始冒烟，随后燃烧起来。

    他松开光枪，愣愣地看着燃烧的双手两秒钟，然后啊一声惨叫以最快的速度冲出大坑，将双手迅速放在地上，使劲拍打地面。

    一旁的林克抓起一大棒泥土就往他双手上按。

    很快火灭了，苏尔双手从泥土中拨出来，黑黑的，像是被烧焦了的凤爪。

    苏尔哭丧着脸，看着自己的双手委屈地说道：“虽然不是很痛，但这看起来也太惨了。隆美尔快帮我治疗一下。”

    一道绿光缠绕在他的双手上。

    众人看着光枪，都皱起了眉头。

    而此时，舒克动了。

    他走到坑底，众人都有些惊讶地看着他。

    舒克走到了龙尸上，单手抓住了光枪。

    众人以为又会‘滋’地声一响，但这预想并没有发生。

    光枪在舒克的手中迅速缩小，变短，凝结。

    舒克将其从龙尸上拨了下来。

    光枪还在继续缩小，最后弯曲，首尾相连，发出耀眼的白光。

    众人都眯起了眼睛。

    最后白光散去，众人发现，舒克的手上多了一条项链。

    项链是纯白色的，遍布着密密麻麻的星光。

