    “这位，就是古一大师提及的人么？”黄问听着古一与斯特兰奇的嘱咐之后，转过头看向了陈龙，故意装作完全不认识陈龙的模样说道，“他身上的黑暗力量气息，很是纯粹啊！”

    “不错，正是因为他的黑暗力量纯粹，所以，他才能够做到我计划中的那样。”古一看了一眼陈龙，坦然的说道。

    “如此，那便开始吧，说实话，我已经有些迫不及待了！”黄问点了点头，并没有与陈龙过多交流的意思，而是隐隐有些兴奋的开口说道。

    “等等，你们先不要急着出场。”古一看着黄问摇了摇头，面色郑重的说道，“我们按照计划进行，等一下，我先将三个圣殿的阵法关闭，然后等待着多玛姆的降临，多玛姆感知到我的气息，应该会来到伦敦上空……”

    “到时候，我先与斯特兰奇去见多玛姆，牵扯他的精力，等到我与你发消息之后，你再带着陈龙划破维度空间，前往黑暗维度空间，偷袭多玛姆的老巢，窃取其中的黑暗力量。”

    “至于要如何窃取黑暗维度空间之中的黑暗力量，这一点，陈龙应该已经很清楚了，能够窃取多少力量，就要看他的承受能力了……”

    “这还要多谢古一大师将私人图书馆对我开放，不然，我也不可能学习到那么多的知识……”陈龙听到古一的计划之后微微一笑，轻声说道。

    “斯特兰奇真的还有过去的必要么？”黄问看了一眼斯特兰奇之后，装作毫不知情的样子，下意识的看着古一问道。

    “斯特兰奇已经掌握了对付多玛姆的方法了，你应该也知道了，这一战，对于斯特兰奇来说，也是一次成长，不是么？”古一笑着摇了摇头，开口说道。

    “行吧，如此，古一大师你们便先行动吧，我等待着你们的消息……”黄问闻言稍微思考了一下之后点了点头，他也觉得，斯特兰奇使用时间宝石困住多玛姆，确实是牵制多玛姆的好办法。

    虽然时间宝石并不能够给多玛姆带来直接的伤害，但是源源不断的时间轮回，也足以让多玛姆耗尽所有的耐心。

    甚至，在黄问看来，时间宝石的时间循环，与自己的百分百被空手接白刃有异曲同工之妙，虽然不会给敌人带来直接伤害，但是强制性与恶性程度，都是敌人所无法接受的！

    “等等，你们要去对付多玛姆么？”就在这时，托尼史塔克等人匆匆从纽约圣殿之中赶了过来，托尼史塔克急忙喊住了古一问道，“会不会有什么危险？有什么需要我们帮忙的么？”

    “这个倒是也不用了……”古一深深的看了一眼复仇者们，然后稍微组织了一下语言说道，“到时候，我们只会去对付多玛姆一个人，他的狂信徒基本上都被解决了，应该也不会有帮手之类的……”

    “再加上等一会儿战斗开始了之后，黄问会直接开启诛仙剑阵，将一切都阻挡住的，应该是不需要你们参与战斗的。”

    古一的话，已经说的很委婉了，大概的意思就是说，复仇者们的实力，还不足以参与进这一场战斗之中，甚至就算有小喽啰之类的存在，也会有诛仙剑阵对付的，不需要复仇者们出手……

    “真的不会有什么问题么？”托尼史塔克听到古一的话，下意识的想要反驳一下，但是他想到古一的身份之后忍住了，然后托尼史塔克转过头，再次看向黄问开口问道。

    “应该不会有什么问题的……”黄问笑着摇了摇头，看着跃跃欲试，眼神之中充满着期待的复仇者们，黄问心中轻叹了一口气，转过头看向了古一问道，“黑暗维度空间之中，应该有多玛姆的子民存在吧？若是解决他的那些子民信徒，应该也能够对多玛姆造成影响吧？”

    “会有影响……”古一沉默了一下，将“但是聊胜于无”这六个字给收了回去，并没有直接说出口来。

    “有用就行，那么，古一大师，你们先出发吧，我等待着你们的消息，若是你们的消息太久没有来的话，我也会直接带着他们前往黑暗维度空间的……”

    “好！”古一闻言点了点头，然后是深吸了一口气，一股强大的精神力量，出现在古一的身上，甚至此时的斯特兰奇明显感受到，古一的身上，同样弥漫着一股黑暗力量！

    古一的身上，充斥着多玛姆的黑暗之力！

    “果然如此！”斯特兰奇的目光微动，他知道，自己之前的猜测并没有错，自己曾经为了这件事情专门来找了黄问，但是从黄问现在的反应来看，黄问确实已经知道了这件事情。

    也就是卡西利亚斯并没有看到这一幕，不然，他恐怕不知道会怎么想了，他视若神灵的主人多玛姆的力量，被古一窃取了，甚至远比多玛姆赐予他卡西利亚斯的力量更加强大……

    “嗡！”黄问的耳朵轻微的颤了颤，他似乎是听到了什么动静，紧接着像是有什么屏障被打开了一般，地球维度，彻底暴露了出来。

    圣殿阵法别关闭了，地球维度，暴露在所有维度的眼皮子底下了！

    当然了，只有时时刻刻观察着地球维度的存在，才能够注意到这一点，在那些没有观察地球维度的地方看来，此时众多维度之间，并没有任何的区别，无论是多一个还是少一个，都没有区别。

    “嗯？怎么回事？”此时的黑暗维度空间之中，多玛姆一直在注视着地球维度，因为他的狂信徒全部都死光了，但是地球上的圣殿阵法，已经没有被破坏，多玛姆甚至在想，自己要不要直接强行公平地球维度，去找古一的麻烦了。

    但也就是这个时候，地球维度暴露了出来，出现在了多玛姆的面前，这让多玛姆的眼中闪过了一丝警惕。

    毕竟，多玛姆的狂信徒都死完了，地球上的那些圣殿阵法，应该是彻底安全了才对，此时的圣殿阵法不像是被破坏的，更像是古一自己打开了……

