    第六百九十九章 还有什么想说的吗   

    周辞深道：“秦总怎么又这么激动，不是说了么，叙叙旧，别紧张。”

    

    “我……我没有紧张，是你故意……”   

    在他们说话的时候，周隽年的人，已经把许湾的助理带了回来。

    

    助理哪里见过这个阵仗，结结巴巴的开口，对周辞深道：“周……周总……”   

    又看向周隽年，一时不知道应该叫什么，张了张嘴半晌没有发出声音。

    

    周隽年也没生气，只是温和道：“你刚刚去哪里了。”

    

    助理道：“我……我接到电话，说是周年庆的流程需要我配合，就……就过去了……”   

    “除了你以外，还有其他人吗。”

    

    “周氏艺人的助理，都过去了。”

    

    周隽年转过头问道：“有这回事吗。”

    

    手下答道：“没有听说流程出了什么问题，这件事是林南在负责，我去把他叫来。”

    

    林南一直处理一会儿慈善晚宴的事，听到消息后，立即过来。

    

    他道：“庆典的流程正常，没有出现问题。”

    

    许湾的助理愣愣道：“可是我们……在那里等了好久。”

    

    “让你过去的是谁？”

    

    “是……是行政部的副主管。”

    

    不然她们一群人，也不会一直干巴巴在那里等着。

    

    林南拿出手机，联系行政部的副主管，可是电话已关机。

    

    秦宇晖道：“这是周氏的内部沟通出了问题，你们该不会把这件事怪到头上来吧，真是莫名其妙。”

    

    许湾冷声：“如果不是你收买了他，他又怎么会找借口让我助理离开。”

    

    秦宇晖看向周隽年：“周总，你现在看清楚了吧，她就是这么往我身上泼脏水的。

    我疯了吗，为什么要收买一个周氏的行政部副主管？”

    

    周隽年默了默，对许湾道：“行政部的副主管应该暂时联系不上了，依我看，这件事就先放一放，等事情查清楚了，我一定会给你一个交代。”

    

    许湾紧紧抿着唇，她不是听不懂周隽年的言外之意，今晚是周氏的周年庆，他是希望，她不要把事情闹得太难看。

    

    但秦宇晖这种人渣，她多看一秒就觉得恶心。

    

    要是出了这扇门，他只会更加嚣张，更加无所顾忌。

    

    虽然许湾不惧他的威胁，但她依然怕这个王八蛋对阮忱做什么。

    

    许湾闭了闭眼，吸了一口气：“不，我要报警。

    秦宇晖已经不止一次骚扰我了，他多次出现在我家门口，行为举止不轨，小区的保安能作证。”

    

    周隽年一时没说话，像是在考虑。

    

    秦宇晖更加无所畏惧，那几个保安的证词，对他来说，根本是不痛不痒。

    

    他只需要稍稍动点手脚，就能把这件事变成桃色八卦。

    

    警局压根儿不会管这样的事。

    

    秦宇晖道：“好啊，那就报警，反正我……”   

    他话音未落，门口传来一声重物落地的响动，随即男人的惨叫声响起。

    

    几人循声忘了过去。

    

    一个男人趴在门口，捂着乌青的半张脸，连连后退。

    

    很快，江上寒的身影重新出现在他们视线里。

    

    林南看在地上的男人：“向主管。”

    

    秦宇晖见状，脸色瞬间就变了，要多难看就有多难看。

    

    向主管在地上挣扎了几下，没有站起来，便朝周辞深爬了过去，肉眼可见的恐惧：“周总……周总是我一时鬼迷心窍，我本来……本来已经拒绝了他的，可是他威胁我，说他就马上就要和周氏合作了，我要是不听他的，他就让我在周氏待不下去，周总我知道错了，原谅我这一次吧！”

    

    众所周知，周辞深在周氏时，周氏上上下下没有任何人敢偷偷摸摸搞小动作。

    

    自从周辞深离开后，周氏虽然表面还是和往常一样，但没了那股压制，再加上周隽年脾气温和，好说话，他们不自觉的便松懈了许多。

    

    向主管这次之所以能被威胁成功，一是因为，周氏总裁的位置现在换成了周隽年，二也是因为，自己想趁机狠狠捞一笔。

    

    一察觉到情况不对，他就跑了，哪知道才刚到地下室，就被抓了回来。

    

    周辞深神色不变，淡淡道：“周氏的事，跟我说做什么。”

    

    向主管反应极快，又立即看向周隽年：“周大少爷，周大少爷！再给我一次机会吧！”

    

    周隽年无声叹了一口气，对秦宇晖道：“秦总，还有什么想说的吗。”

    

    阮星晚道：“秦总该不会是还想说，许湾和他串通好了污蔑你吧。”

    

    不等秦宇晖出声，向主管便立即道：“我有证据！我有证据！他今天上午给我汇了钱，虽然是用了其他户号，但只要查他名下资金去向就能查到，而且……而且我和他的通话都是有录音的！”

    

    听了这话，秦宇晖嘴皮子动了动，愣是没有发出声音来。

    

    周隽年道：“秦总，既然如此，看来我们的合作，也没有必要了。”

    

    说着，他又看向许湾：“有向主管这个人证在，周氏也会站在你这边，等周年庆一结束，我就立即陪你去警局。”

    

    许湾知道，周隽年这是在给她台阶下。

    

    他都已经陪她去警局了，她要是不松口，就是不知好歹了。

    

    到底还是身为周氏的员工，她只能点头：“好的。”

    

    周隽年看了眼时间，对他们三个人道：“庆典快开始了，我们走吧。”

    

    秦宇晖上前了一步：“周……”   

    周隽年没有看他，声音温和却有力：“秦总应该清楚，这次周年庆对于周氏而言的重要性。”

    

    秦宇晖又退了回去，狠狠咬牙。

    

    周隽年离开后，周辞深看了一眼林南，后者立即会意，微微颔首。

    

    许湾的助理给她找来了鞋子。

    

    几人随即一起出了化妆间。

    

    很快，化妆间里就只剩下秦宇晖，向主管和林南。

    

    向主管一脸求救的看向林南：“林助理，你替我求求情……”   

    林南道：“你应该知道周总的脾气，无能为力。”

    

    “可是……可是……周氏现在不是周大少爷在负责吗，周总也说了，跟他没关系……”   

    林南没有回答，而是转过身看向秦宇晖：“秦总也是这样想的吧？”

    

    

    

