    “开始了，开始了！”

    “是慕白，他果然也出现了！”

    “不知道他等下会不会发言！”

    看到慕白出现，记者们顿时议论起来，有慕白在，今天这个发布会热度肯定低不了！

    发布会开始，李达院长一个简短的开场白之后，忽然停顿了几秒钟时间，顿时场下的所有人都知道，正戏要来了！

    “想必诸位现在都很好奇，我们养和医院到底有了什么重大发现，很多人估计都在猜测李达我是不是搞标题党，但……老李我想说，我们的这个重大发现，可能比你们想象中的还要重要！”

    “接下来，有请我们养和医院的战轮合作伙伴，裁决科技总裁，慕白先生，来公布！”

    李达院长话音刚落，底下的记者们顿时小声议论起来，“哈哈，我就知道，慕白既然出现在这里，肯定就是他们裁决科技弄出来的！”

    好吧，我们的慕大总裁已经名声在外了。

    慕白微笑着走上发言台，他看了眼底下的记者和医疗专家们，笑道：“大伙儿看起来对我的出现并不感到意外，这让慕白我倍感荣幸！嗯，估计你们都已经猜到了，我们裁决科技有了一项癌症治疗领域的新发现，我们称之为……纳米医疗机器人！”

    “当然，你们估计会说，纳米医疗机器人不是已经制造出来好几年了么，你们裁决科技拿出来似乎没什么好炫耀的，这确实没什么好炫耀的！”

    “不过，我们裁决科技推出的纳米医疗机器人，不太一样！就在三天之前，我们在养和医院结束了第一次临床试验，将一名晚期癌症病人并扩散到全身各大组织器官的病人体内的所有癌症组织，全部清除了！”

    “请注意，我这里说的是全部的癌症组织！”

    “也就是说，我们裁决科技，通过纳米医疗机器人，成功治愈了一名晚期癌症病人！这是我们人类医疗领域的又一次伟大突破！”

    慕白说完之后，整个发布会现场罕见的沉默了好几秒钟，所有人眼中都透露着不可思议之色，特别是来自于各大医院的医疗专家们，更是不太相信。

    开什么玩笑，如果癌症有那么好治愈的话，就不用等到现在了。

    很快，来自米国梅奥诊所的格里达医生就大声的质疑道：“请问慕白先生，你们的这个治疗过程有记录吗？”

    “慕白先生，您恐怕需要拿出更详实的资料，来说服我们，说服全世界！”英国皇家肿瘤中心的代表开口道。

    随即，加拿大、澳洲和新西兰的医院医生们也提出了疑惑，很明显，来自欧美国家的医院医生们，并不怎么相信慕白的话。

    慕白无奈的耸耸肩道：“就知道你们不太相信，所以我准备了全套的文字及影音资料，呐，首先就是这位病人在华夏魔都协和医院的检测报告，你们可以拿去证实一下，他们那里肯定有存档资料，我们裁决科技可没有那个能力去造假！”

    “这是病人在华夏魔都第一人民医院的复查检测报告！”

    “这是取药时的复查报告……”

    慕白拿出一个文件袋，从里面掏出一摞老朱的检验诊断报告，一份份的介绍道，“喏，这份是二十三天前，病人因为突发并发症送入养和医院时的检验报告！”

    接着，慕白又从另外一个文件袋中取出一踏纸质文件，笑道：“而这些文件，就不太一样了，这是三天之前，病人体内所有癌细胞消失之后，在我们、李达院长以及养和医院肿瘤科所有专家见证下的详细体检报告！”

    “嗯，这些检测报告我们都准备了复印件，你们可以随时查看！”

    慕白温言一笑：“如果你们还不相信，我们还可以提供一下影音资料，治疗过程中病人体内恶性肿瘤组织消失的进度表，我们都有呢！”

    看着发言台上两袋文件袋，刚刚还提出质疑的几位医院代表顿时震惊了，都傻呆呆的看着慕白，内心更是开始反问自己，难不成裁决科技推出来的这种纳米医疗机器人，真的可以治愈癌症，特别是目前各大医院还无法至于的晚期癌症病人？！

    上帝，这个“重大发现”也太重大了吧？！

    人类恐惧了无数年的癌症，终于要败在人类手中了吗？！

    而在一旁，前来参加采访的记者们已经快乐疯了，他们又惊又喜的发现，这一次发布会，果然不一般，不，这哪里是不一样，这简直就是惊天动地啊！

    裁决科技，竟然在不声不响之间，涉足了癌症治疗领域，甚至还拿出了不可思议的研究成功，能够治愈晚期癌症病人的纳米医疗机器人技术！

    卧槽，光听名字就知道，这是一种牛逼的黑科技，比黑洞还黑的黑科技啊！

    随后，记者们瞬间反应过来，别管慕白说的是真是假，特么先报道了再说！

    特别是来自新浪新闻和企鹅新闻、今日头条这三家，速度更是快到爆炸，直接就把一句标题和一段百来字的内容就抢先发布了！

    【震惊！裁决科技总裁宣布癌症即将被消灭！】——企鹅新闻

    【快讯！裁决科技研发纳米医疗机器人，并已解决一例晚期癌症患者！】——头条

    【裁决科技发力癌症治疗领域，癌症克星纳米医疗机器人来袭】——新浪新闻

    不少网友早就关注着今天的新闻，结果猛然出现这样的标题，点开一看差点没被呛死，只有几十个字的新闻，算什么新闻啊！

    于是，各种吐槽就出现在了新闻下方的评论区……

    与此同时，香江养和医院，发布会在继续。

    发言台上，慕白看着所有人半信半疑的模样，就是一笑，他朝着旁边招招手道：“老朱，来，是时候和大家打个抓招呼了！”

    所有人下意识的朝慕白打招呼的方向看去，顿时，就看见一个三十多岁年轻人在一名女性的帮助下，缓缓走了过来，所有人脑子里都冒出个疑问，这个人，该不会就是裁决科技的那位临床实验病人吧？！

    问题是，这位病人的气色也太好了吧，除了精神有些萎靡，整个人气色看起来相当健康啊，这样的人会是个刚刚晚期癌症痊愈患者，可能吗？！

    然而很快，接下来慕白的话，就证实了他们的猜测：“没错，你们估计猜到了，老朱就是我们口中的那位癌症患者！”