
　　葛小伦的话，让琪雯，徐妍陷入了沉思之中。

　　娘俩看着彼此一眼，眼中依然有一股子不服，不为别的，从一开始，她们就被琪琳的父亲琪军山利用。

　　即便再傻也可以看得出来。

　　而娘俩也有自知之明，知道彼此都讲究一个现实。

　　即便已经十多年未见。

　　可对于她们来说，人生便是如此，一生中，该享受荣华富贵，这是普通人的设想。

　　只可惜....

　　这荣华富贵，来之不易。

　　即便徐妍长得刻薄，可她姿态并不丑，可以说....和网红一个级别，只不过遇到琪琳这一类的，被吊打罢了。

　　同时，琪雯自己也有一些打算。

　　从小到大，一直比不过琪军山，家庭分配完全不同.....

　　经历不同。

　　琪军山莫名其妙当了局长，然后退役....享受真正的生活。

　　而，琪雯，一生中碌碌无为，都在忙于奔波，最终也只混得一个小有资产的地步，根本比不过琪军山。

　　“所以，有些人，正如我父亲一样，十几年未见，依然如此刻薄，如何模糊，看人看不准.....张口就来！！”

　　“根本不知道别人的底细，就一阵自我脑补。”

　　“姑妈啊姑妈....我真不懂！”

　　“你为什么非要和我父亲分高低呢？？”

　　“究竟为什么？？让你把上一辈的恩怨，硬生生拉倒我们这一辈！！您比不过我父亲，就试图比女儿。”

　　“然后，女儿也不行！！就试图比女婿....真是莫名其妙！！让人无法理解。高低真的非要分出来吗？？”琪琳玉手托着香腮，面露凝重之色的看着琪雯和徐妍。

　　徐妍不做声响，没有回答。

　　可，琪雯就有一些坐不住，刻薄的面容扭曲起来，怒斥道：“你真以为你爹很好？？我为什么非要和你爹比？？”

　　“你可能不知道你爹年轻的时候，做过哪些破事吧？？”

　　“你真以为他入伍和你们两后辈说的一样？？就让我来表明吧。你爹当年入伍，根本不是自愿，也不是什么保家卫国。”

　　“你爹入伍，完全是因为逃避责任....当初他把人家打了！！打成重伤，然后....人家追究刑事责任！”

　　“我们家赔钱，求情！！”

　　“让本来不富裕的一个状态下.....我不得不放弃学业....去打工！！去打工还债....当时我才多大？？还不如你现在！！”

　　“呵呵.....你可知道，那个年代，辍学意味着什么.....意味着，你的辍学，将会让你的未来不可能有起色！”

　　“而那些，当年不如我，成绩不如我的，现在一个个不是某公司老总，就是某部部长！！而我...还在打工！！”

　　“这不可笑吗？？”

　　“可以说.....我如今的生活状态，全是你爹一手造成的！！”

　　“而你爹，躲在队伍中，退役之后，要身一变，反而变成局长！！哈哈哈.....这太好笑了！！这凭什么？？”

　　“凭什么出事的人是他.....他不仅仅不受到应有的报应，还混的风生水起！！而我....明明那么努力，却不如他！”

　　“凭什么？？”

　　“你告诉我！！凭什么？？”

　　唰唰！！

　　说着，琪雯的情绪激动更加，猛然的拍打一下餐桌，站起来，指着琪军山，以质问和不满的语气询问着。

　　而她的面容，也在这一刻，刻薄之中透露着一丝可怜。

　　正如可恨之人必有可怜之处一般。

　　一声接着一声凭什么，让琪琳看得一愣一愣的。

　　琪琳并不知道自己父亲的过去。

　　一时间，不由看向琪军山。

　　而琪军山面不改色，没有强烈的反驳，甚至回应，依然一副淡定的模样。

　　可，琪琳的老妈余岚就不答应了。

　　余岚看着质问一切，处于一种疯狂状态的琪雯，她很平淡，没有生气，而是冷冰冰的说道：“哦？？”

　　“这么一说，是我们家军山的错？？”

　　“可，我怎么记得，好像不是这样的.....军山当初是把人打了！！可....你知道他打的那个人是谁吗？？”

　　“你可能不知吧？？”

　　“当时那个人.....可不正常！！你啊.....当时可是我们学院的校花！！而那个人背地里一直对你虎视眈眈。”

　　“你曾经好像举报过吧？”

　　“说，每一晚回家总觉得有人跟踪你。”

　　“但你不知那个人是谁.....”

　　“然后，当时比较乱，某些局内的人员，接到举报，并不作为....而不作为的原因，正是因为跟踪你的那个人给他们不少黑钱！！”

　　“于是乎.....军山便擅自为此私下调查，在跟踪的基础上，反跟踪....为此，他还好几次放我鸽子.....”

　　“让作为女友的我，好几次干等着！”

　　“一直到事发东窗....军山，跟踪那个小犊子....发现，那个小犊子已经坐不住，开始更近一步下黑手。”

　　“这才贸然出手，将其打了一顿。”

　　“你似乎没有考虑过，军山打的那个人，身上的伤，每一处几乎都是死伤！！都是重创，而军山当时的目的不是过失！！”

　　“而是有目的性的.....军山刻意将其打住院，打残，让其无法继续作恶....”

　　谷仠</span>“什么！！”此意一出，琪雯明显一怔，怀疑着。

　　而，余岚继续说道：“当时的军山，确实非常鲁莽，野性，不顾一切！！顾不上会引发起什么反面效应。”

　　“你可以说，军山当时属于不计后果，但你不能说他有错。”

　　“如果不是他，现在的你.....不知道会是什么一个德行！！！只可惜，你的德行也没比那个结果较好。”

　　“因为一点挫折，正因为你一生中过于顺利，才让你扭曲起来，刻薄起来！！记恨起军山起来。”

　　“老妈....这么一说，我记得，我老爸当初退伍，选巨峡市职业.....”琪琳似乎想起一些东西，一脸愕然的看着余岚。

　　余岚直点头，道：“没错.....你老爸，在队伍中闯不少天地....明明回来，不仅仅只是一个巨峡市那么点位置！”

　　“哪怕是北之星总局，都绰绰有余！”

　　“但，因为曾经发生过这些事.....他放弃北之星的总部，而孤身一人在巨峡市，就为了改变巨峡市的腐朽文化！！”

　　“把当年，以及现代还在收黑钱的那些玩意全部清理....羊入虎口。”

　　“当然，这是你父亲的魅力之点！！孤身一人闯入当时巨峡市格局。鱼龙混杂的格局下...说是龙潭虎穴也不为过。”

　　“如今，巨峡市可以如此稳定，你父亲至少有一半功劳！！这也是，为什么你父亲明明退役数年，还有人拜访的一个原因。”23sK.com

　　“可惜，某些当姐姐的，不仅仅不理解自己弟弟，还反而嚷嚷着是因为自己弟弟，自己才沦落这么一个下场。”

　　“真是可笑。”

　　“同时，这个当姐姐，还不知道......她能在北之星，混得不错....人际关系！！全是因为他弟弟公布自己有个姐姐，才有的结果！！”

　　“唉！！”

　　说着，余岚意味深长的瞥了一眼琪雯，可以说，眼中全是失望。

　　而琪军山也在这一刻，开口，道：“别说了.....这些都是陈年旧事...如今小辈当前，没必要给小辈看笑话！！”

　　“总而言之.....雯姐，今日算是打扰了！！”

　　“我确实利用你.....我得说上一声抱歉！！但，沐玄这小子，我很欣赏.....走吧！！也敢散场了！！”

　　说着，琪军山驮着沉重的步伐，站起，朝着餐厅门边走去。

　　看着那背影.....

　　琪雯很想叫住，但却无法开口，傻傻的目睹着....

　　“所以，我就说嘛！！有什么当妈的，就有什么女儿....真是无语！！老家伙，等等我。”余岚跟上琪军山的步伐，对着琪雯和徐妍留下这么一番话。

　　琪琳也拉着沐玄，对着这娘俩，表示道：“姑妈，表姐.....说实话，我没想到，你们会肤浅到这么一个画面。”

　　“打扰了.....”

　　两个人也一起离开。

　　而，葛小伦也打了一个哈哈，退场，道：“哈哈！！那啥....你们俩吃好喝好哈。我已经买过单了！！”

　　“至于，阿姨....你这女儿，我可能配不上......她不希望找大头兵，也不希望和兵有一丝关系！可惜....我就是！”

　　“我只不过，平时挺喜欢享受生活。所以长期开着保时捷....给你们产生一种，我是富二代的错觉，真的很抱歉。”

　　“不过，我也得对你们说一声谢谢。”

　　“因为你们，我才明白，我接下来应该做什么.....”

　　“十分感谢！！”

　　说到后面，葛小伦还朝着两个人深深的鞠一躬。

　　这引来娘俩一阵脸红。

　　“你.....”

　　.....

　　餐厅外！！

　　琪琳的父母坐在后座，而琪琳变成副驾驶，沐玄站到门边，等待葛小伦的出来。

　　葛小伦刚一出来，就和沐玄撞上。

　　“放假差不多了吧？也该回归主题了吧？？我告诉你.....湛蓝文明的海豚可不是那么好玩的！！尤其是湛蓝文明奉我为神....它们给你的好处，可不是白给的。”沐玄在葛小伦的肩膀上拍了拍，语气凝重的说道。

　　葛小伦一怔，瞳孔一缩，完全不敢承认，道：“卧槽？？老沐....你.....你胡说八道什么？？玩什么海豚啊？？”

　　“少来这一套...你觉得，我麾下文明发生的事，我不知道吗？？估计，现在还在你家里吗？？给你当秘书呢？？”沐玄可不信，咕咚可是多次表示过。

　　虽然，自己收到这个情报时，自己也有一些惊愕。

　　心想，这葛小伦真不挑食。

　　海豚都不放过。

　　而且...

　　还是咕咚们用过的海豚....

　　虽然不常用。

　　但也很怪的好吧？？

　　可没想到，葛小伦来者不拒，还把人家包装了一波.....

　　好家伙！！

　　这家伙算是彻底的堕落了。

　　不过也罢！！

　　作为男人，估计那海豚长相不差，可以理解一下的。

　　只不过....

　　不要玩物丧志即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第505章：海豚不错吧？？免费阅读。https://xs.23sk.com 