    “野先生，这个糕点帮忙看看加了什么药？”在程宅的“淳儿”右手利落一撕，摘了易容，露出原本的样貌。

    “红秀啊，哎呦，真是神出鬼没的手艺啊。”野先生对那个糕点不感兴趣，倒是拿过菲薄的“人皮面具”好生打量起来。

    “野先生喜欢，下回属下给您老做几张让您耍耍。”红秀说道，“现在先帮忙看看这个糕点吧，本以为只是加了好控制人的致幻粉，可吃了这个的人出现了记忆力减退的现象。”

    野先生闻言有些感兴趣了，拿起糕点仔细闻了闻，“哎，真是可惜了这么好看的糕点，闻着也蛮香，不过……这个不是致幻粉，是幻神散。”

    “幻神散？”红秀头一回听说这个药，“吃了会如何？”

    “致幻粉该有的药效它都有，不过却比它霸道，致幻粉不带毒性，它却是带了毒性的，就像你说的记忆力减退，幻神、幻神，就是变痴呆了呗。”野先生解释了一番，然后紧张道，“对了红秀，这下了毒的糕点哪来的，不会是又来害云墨的吧。”

    “不是。”红秀皱眉摇了摇头，“对了野先生，你有法子解这毒吗？”

    “你觉得呢？”野先生一副你好好掂量着说话的神情。

    红秀笑了，“野先生果然医术高明，属下敬佩。”

    “啧啧。”野先生勉为其难的接受，进药房拿了一个小瓷瓶，直接抛给红秀，红秀一手接住，“多谢野先生。”

    “去吧，自己注意安全。”野先生提醒道。

    红秀笑了笑，点头道好，然后把“人皮面具”重新戴上，就往吕府赶，当然没忘记拎上蛋黄酥。

    恢复成“淳儿”后，言行举止一下子全变了，看的野先生是叹为观止啊，“真是好手艺，好能力。”

    野先生也怀念起先皇，影卫都是世代传承的，当年野先生跟先皇认识、打交道，他身边的影卫也都各个能力卓越，现在看到年轻的新一代影卫，野先生也感慨自己老了，不过他这把老骨头得再撑撑，不然那小子就真没什么人心疼了。

    “小姐，奴婢回来了。”“淳儿”回到吕府后院，直奔吕静忆的忆芳院。

    “买到了？”吕静忆很是兴奋，待看清“淳儿”手上拎着的油纸封后，难得的夸赞了一句，“做的不错，喏，赏你的。”

    吕静忆从荷包拿出一小角银子，“淳儿”满脸笑容的接过道谢。

    吕静忆还大方的给了一块鸡蛋糕给“淳儿”，“淳儿”见到鸡蛋糕一愣，吕静忆带着骄傲的声音道，“大伯父让人送来的，便宜你了。”

    “谢谢小姐。”“淳儿”一脸激动的双手接了鸡蛋糕。

    “好了，你下去吧。”吕静忆挥挥手，“淳儿”高兴的行了礼退出去了。

    “淳儿”回了自己的屋子，闻了闻手里的鸡蛋糕，倒是没有下药，但她才不会吃吕修远让人送来的东西，随手就仍在桌上了，然后开始换衣服。

    因着吕静忆是吕府现在唯一还没出嫁的嫡女，一人一个院子，待遇好，下人也跟着沾光，“淳儿”作为一等丫鬟，一人住了一间小小的耳室，换了身衣服的“淳儿”，轻声的打开后窗，利落翻身并带上窗子，然后就翻出院子，去了宁淑院。

    此时的贺娟淑正坐在堂屋沉思，她觉得自己的大儿子不对劲，事出反常必有妖，这么多年看下来，贺娟淑对于自己的直觉还是相信的。

    贺娟淑想着想着，伸手去倒茶，却发现茶壶是空的，皱了皱眉，“阿瑾。”

    贺嬷嬷有些诧异的进了屋子，“老夫人，您喊奴婢？”

    贺娟淑还没出嫁的时候叫贺嬷嬷直接叫阿瑾，可随着年纪越长，贺娟淑从来不再那般称呼自己了，刚刚突然听到这个名字，贺嬷嬷一时还没反应过来，进屋仍不确定的反问。

    “阿瑾，怎么没有沏茶。”贺娟淑指着空茶壶说道，“我口渴了。”

    贺嬷嬷愣住了，贺娟淑之前喝了一壶茶了，茶壶空了她仍想喝，被自己阻止了，因为茶壶里的是凉茶，为了阻止她再喝，干脆没有再沏茶，可有倒了一碗羊奶过来，贺娟淑每日都要喝一碗羊奶，是大夫建议的，已经喝了这么多了，按理她不该再渴了，而且……贺娟淑问的话，好似忘记自己不沏茶的原因了。

    贺嬷嬷的怔愣，让贺娟淑回了回神，她想起来了，然后浑身一凌，她想到了吕宁浩之前的症状，看着桌上放置的鸡蛋糕，她想起之前在前院书房用的吕修远送来的鸡蛋糕了，接着控制不住的颤抖起来。

    贺嬷嬷吓坏了，忙上前拉住贺娟淑乱颤的手，“老夫人，您这是怎么了？”

    “没事，没事。”贺娟淑深呼吸几次，慢慢冷静了下来。

    “老夫人。”之前被贺娟淑派出去买糕点的丫鬟回来了，笑着进屋把手里的油纸封奉上，“奴婢把福清酒肆的糕点买来了，买了三样，鸡蛋糕、蛋黄酥，还有水果挞。”

    贺娟淑看向鸡蛋糕，拿起一块吃了起来，味道很熟悉，想到之前吃过觉得的不同，一时之间无法做比较。

    看向之前吕静忆送来的鸡蛋糕，贺娟淑用另一只手拿起，咬了一口，然后把两只手里的糕点都放下了。

    “做得好。”贺娟淑给买回糕点的丫鬟打赏，就让她下去了，然后目光深邃的看向贺嬷嬷。

    “老夫人，怎么了？”贺嬷嬷关心问道，“可是三小姐送来的糕点有问题？”

    “味道一样的。”贺娟淑心里有些凉，“阿……瑾之，你让人去几位小姐那偷偷打探一下，大老爷可有给她们送糕点，什么时辰送的？送了多少？问仔细些，对了，别让人发觉，别找我们院里的下人去打探。”

    “是。”贺嬷嬷恭声应道，就出去办事了。

    趴在屋顶，借着掀开的瓦片看着屋里的“淳儿”把一切尽收眼底，有些意外，没想到贺娟淑竟然产生疑惑了，看来她比吕阁老更了解这个儿子，不过她可能会阻碍吕修远找到诏书，“淳儿”思考该怎么做。