    宫女和太监们还真的往下撤，这可是给他们吃的。

    别人动了筷子，自己吃起来心里不舒服。

    今天的菜样式多，回去把相同的放在一起热热，就能吃顿好的。

    实际上平日里的伙食并不差，自从陛下有了钱，后宫在吃穿用度上皆有所提高。

    要感谢李东主，是李东主帮陛下赚到许多钱，好人啊。

    大家吃喝，王皇后也在，母仪天下，带孩子。

    小家伙一副小大人的样子，端坐在那里，等宫女给涮肉吃。

    宫女很小心，真正的涮，用小勺子控制羊肉片，刚刚熟透便拿出来，放到小家伙的碟子中。

    时间久一点，小家伙就吃不动了。

    小家伙蘸的是果酱，自己拿筷子，夹起来伸舌头舔舔，烫，确定了，吹吹。

    王皇后看着，并不帮忙，她不怕儿子烫到舌头、烫到嘴唇。

    烫出泡了，今天晚上就去李家庄子。

    对小家伙来说，就是吃一顿饭，在哪吃不是吃？人多也一样吃。

    群臣们却明白是什么意思，这是未来的太子，如此大的场面，孩子给带出来。

    不过看着孩子不错，不哭不闹，自己夹东西吃，还很小心。

    知道情况的大臣们感叹，李易教孩子也有一手。

    许多十来岁的孩子，家中来了客人，遇到大场面都会出问题，需要有人跟在身边随时制止。

    再看这个两岁多的孩子，长得跟娃娃似的，根本不像男孩子。

    那大眼睛、长睫毛，不说他是男娃儿，看着就是女娃儿，怎么看都是。

    等小家伙吃了一片肉，又夹了一片，想想，伸筷子过去：“爹。”

    说话的时候手没控制好，筷子一松，肉掉下去。

    李隆基伸手接住，直接抹嘴里：“好吃。”

    小家伙露出开心的笑容，让宫女继续涮，涮好了吹吹，蘸酱，再给王皇后。

    距离相对近的宋璟看着，多一句话都不敢说。

    小家伙察觉到目光，等又涮了片肉，他吹一吹，要下去给宋璟。

    宋璟自己端盘子过来：“臣谢殿下。”

    “吃！”小家伙笑着说。

    然后他再次给毕构和苏颋送，送完才自己高兴地吃。

    等又吃了一片肉，他看服侍他的宫女太监，指着肉：“倒，你们吃。”

    宫女看向王皇后，不知道该怎么办。

    “让你们吃，你们就吃。”王皇后说一句。

    “是。”宫女把肉和菜放进去，单独拿个碟子和一双筷子，也不放调料。

    熟了后自己先吃一口，再轮换其他人。

    近出的大臣：“……”

    无语了，这么小就懂得孝敬父母，收买人心。

    不，不能说小家伙在收买人心，他又不懂，他就是单纯地想让别人吃。

    这要是说明天立太子，大家选，保证得选小家伙。

    不然等小家伙长大，他带着宫女太监就再来一次玄武门。

    毕构三人就没这样考虑，他首先想到的是李易。

    有李易在，不需要玄武门。

    倭国的使臣们根本不清楚情况，他们离的远，见不到小家伙跟其他人互动。

    他们吃着，歌舞表演开始了。

    第一个就是歌伴舞的笑红尘，倭国使臣们直接听傻、看傻。

    他们感受到的是女子那种柔中带刚的风姿，想到的自然是现在的元正天皇。

    元正天皇就长得漂亮，而且是女子。

    “此曲子好，何人所作？”阿倍仲麻吕看舞蹈的时候问旁边的高树纯一郎。

    “李易。”高树纯一郎其实不想说，他知道会打击到人。

    果然，连同阿倍仲麻吕在内的周围几个人全懵圈了。

    等第二曲沧海一声笑出现，似乎与上一曲有着相同的风格，却不同的豪迈。

    如果说笑红尘展现的是女人的风姿，那么这曲则透着男人的豪情。

    阿倍仲麻吕看向高树纯一郎，高树纯一郎点头，对，这个也是李易所作。

    等到了第三个是女人花。

    前奏一出，给人的感觉就不同了，等歌词出来，一听便知，同样是写女人。

    若是笑红尘是柔中带刚的独立，那么这个就是女人的一种期盼、一种等待，如泣如诉。

    “是。”不等别人看，也不用别人问，高树纯一郎自己先说，没错，李易。

    接下来一首接一首，包括演唱的诗、词，每一守高树纯一郎都回答一个是字。

    一直到宴会结束，就没有一个是其他人的曲子。

    倭国使臣在含元殿欣赏了一次李易专场，从头到尾。

    还有许多他们没见过的乐器参与进来，然后得知，这些乐器也是李家庄子制作出来的。

    从含元殿回四方馆的一路上，倭国使臣们还处在茫然的状态中，许是酒喝多了。

    “我确实想把李易带回我国。”阿倍仲麻吕说出心里话。

    这个人要是带回自己的国家，那么自己的国家……

    旁边跟随的鸿胪寺的官员听到，撇撇嘴，当作未听见。

    却腹诽，你小小倭国还想把李东主给带回去？你们那破地方，配得上李东主吗？

    李东主就应该在长安旁边的灞水庄子，有本事你们全体出动，把李东主套个麻袋绑走。

    消息很快传到回了兴庆宫的李隆基耳中，他也撇嘴。

    “有容，倭国使臣惦记上了易弟，说是想把易弟带回倭国。呵呵呵呵~~”李隆基笑。

    王皇后抿嘴跟着笑：“是个人都想要叔叔过去，叔叔倒是抢手呢。是不是沰儿？”

    王皇后低头看怀用用婴儿背带横抱着的儿子，小家伙睡着了。

    似乎听到有人喊自己，嘴动了动，吧嗒两下，继续睡。

    “易弟说，经书要多印，还有道教的书记，然后传给日本。

    技术守不住，公开出来的各地使臣收集好了，医书若他们有本事拿到，给他们。

    然后大唐多种植药材，顺便卖到倭国去。只是不知道倭国现在是何等情况。”

    李隆基听李易的，不装大方了，比如今天晚上的饭菜，他才不一大盘子一大盘子摆呢。

    吃不了，悲田坊还有人吃着张家村子的剩饭。

    等外面新来的人更多，生病的人也会增加，干不了活，难道任其痛苦饥饿而死？

    皇家若浪费食物，又有什么理由去收拾浪费食物的地方官？

