
    第734章自爆？

    枪杆离体后，锋狼毫不客气的将它收入空间玄戒。

    这灵阶下品的兵器对他而言绝对是顶尖级别的战利品。

    旋即，锋狼用这只刚刚腾出来的左手，赫然抓向自己的伤口，五指擒力，猛然一扯——

    “噗嗤！”

    原本被巨象伏虎枪洞穿的大窟窿鲜血狂飙，这半兽人竟把体内那不停遭受侵袭、此刻已腐糜的血肉硬生生给挖了出来！

    “嗤嗤……”

    伤患处，竟以肉眼可见的速度迅速愈合。

    眼前的一幕，让久经沙场、自认为绝对能算是见多识广了的辰大少，也不由惊呆了：“我草！这特么都可以啊？”

    天虹雷“噬魂夺魄”的特效都还没来得及发挥作用，就被这凶悍的锋狼连肉带血的挖离体外。

    城头上，诸位长老纷纷倒吸一口凉气：“嘶——这半兽人也太狠了吧？对自己都能下得去如此狠手啊！”

    “如今少主兵器已丟，这还怎么打？”

    北夷军阵，少蛮主凌裔满面红光：“哈哈哈哈哈，辰申再一死，大夏辰姓将门的传说便彻底葬送了！”

    蜈老阴测测的一笑，心下暗忖：“嘿嘿嘿，幸好派去与那辰姓小儿对战的人选是锋狼。他的心脉要害，并不是长在胸膛，而是长在他左侧腰际最后两根肋骨的中间。”

    “若换成别人，辰申刚才那绝妙的身法配合骤然挺刺后心的枪技，恐怕还真会让我神蛮一族再损一员悍将。”

    ……

    战场上，赤兔自发救主，额前犄角窜射出条条玄能火柱，逼临锋狼的后脑勺。

    后者耳根一动，判断出那独角赤鬃兽偷袭自己的具体方位后，扭头转身的同时，左手捏拳，对准那玄能火柱的方向悍然轰出——

    “砰！”

    一声巨响，火柱四散，锋狼铁拳上包裹着的毒系玄能却只是淡弱了几分，拳臂本身分毫未损。

    赤兔是灵阶九星玄兽，相当于人类修者中的九星玄师。

    可锋狼却是二星玄王。两者的实力差距不可谓不大。

    如果这头独角赤鬃兽的天赋玄技能命中锋狼的胸腹、头颅等薄弱部位还好。

    可此时，却是冲撞在对方无比坚实的拳臂之上，收效甚微。

    锋狼的蟾蜍嘴角缓缓挤出一丝狰狞的笑意：“嘿嘿，你这红毛畜生别急。待老子灭了辰申，再收了你给老子当坐骑！”

    旋即，他再度扭头冲向辰申的所在，锁链长鞭如一条腾蟒飞蛇，卷杀而来。

    少年双目一凝：“玄暴三灵变之极速变，开！”

    “极攻变，开！”

    “极防变，开！”

    三变全开之下，他的攻击力、防御力、以及速度，都在这一瞬间暴增三倍。

    然后，他捏紧双拳，竟反朝着腾鞭卷来的方向迎了上去！

    “少、少主，切莫冲动，先撤回城内再作计议才是啊！”

    城头上，十长老辰鑫再也沉不住气了，双足猛一蹬地的同时，便要跃下城头去救。

    最后却被二长老一把按住肩头：“别急。”

    辰奇兵瞥了一眼玲儿和顺老的方向，再道：“金银两位前辈始终淡定，而且愿意相信辰少主。我们身为他的族人，又岂能被两个外人给比了下去？”

    他的话，正被玲儿和顺老听入耳中，两人不禁在心头苦笑：“我们啥时候成外人了？而且，老奴我不是淡定，是带着面具你看不见表情好吧？”

    “若不是少爷事先有令：无论发生什么事，我们都不可擅自离开城头的话，老奴早就冲出去了！”

    金女苗玲紧咬朱唇，一颗玲珑心已然提到了嗓子眼儿：“少爷……”

    “可是……”

    辰鑫还欲再言，却听六长老辰亦儒也出言相劝：“再等等看吧。我总觉得少主远没到油尽灯枯的时候。”

    天生结巴的八长老辰世霄也重重的点了点头：“大、大、大家还记得少主成人礼上的那一战吗？”

    “辰、辰、辰熳阳的长子辰雄，以压倒性的修为登场，战况也曾一度对少主不利。可、可、可最后，辰雄还不是败杀于少主之手？”

    辰鑫这才按捺下躁郁不安的心境，默默的点了点头。

    战场上，锁链长鞭夹裹着腾腾毒雾，携着破风之音，已悍然抽至辰申的眼前！

    眨眼过后——

    “啪！”

    一声脆响，锁链鞭体命中的，并非是辰申的面门，而是他的手心。

    “嘎吱！”

    “兹拉兹拉、嗤嗤嗤……”

    少年左手擒住鞭体，五指死死攥握，骨节爆发出颗颗脆响的同时，掌心出的雷系玄能也全力的激荡而出，抵御这对方毒能的侵袭。

    锋狼见状，下意识的抽手回鞭，不曾想鞭体却分毫未动。

    “恩？”这半兽人不禁为之一怔。

    他没想到，自己居然会在力气上输给一个玄气表象只有九星玄师的人类？这怎么可能？

    紧接着，辰申手臂悍然用力一拽，双腿却反方向一蹬，在两重力道的加持下，整个人以奇快无比的速度冲向隔着十几步外的锋狼。

    至于这半兽人胯下坐骑，早已被赤兔激发出的第二条火柱所秒杀。

    凌裔在了望台上瞧见这一幕，满腔不屑：“哼，还以为他能有什么手段，闹半天就是冲上去挨揍？哼！与我们神蛮族人打肉搏战，找死！”

    不知为何，蜈老却无法做到像凌裔这般乐观：“那人类小儿绝不是个蠢货。可……他为何要以己之短攻敌之长呢？难不成还留有什么后手？”

    突然，这老奸巨猾的家伙想到了一种可能，当即玄能灌嗓，高声咆哮：“锋狼当心！这小儿打算自爆丹田！”

    锋狼闻言一愣，刚准备冲上去与对方对轰的势头不由一坠。

    再看那冲袭而来的少年，双目杀意凝实，如同一头死死盯上猎物的猛虎嚣豹。

    这眼神，就连勇悍到胆敢对自己挖心掘肉的连锋狼看了，都不由心生一股凉意。

    再结合蜈老之前所言，锋狼立即确性：辰申此刻就是抱有死志，来与他同归于尽的！

    “他奶奶的，你死前还想拉老子垫背？想得美！”

    旋即，锋狼果断松开攥拿鞭柄的手，庞大的身躯，此刻却能灵巧如风的蹬腿后撤……
