    【本次攻略反派为：江离】

    【当前好感度：-20】

    【宿主剩余生命值：7天】

    【惩罚世界特殊debuff：强制病弱】

    在系统正式公布了任务目标之后，顾然才有闲心来观察自己现在的状态，这是她第一次接手这么虚弱的身体，好像就连呼吸都能呕血般。

    她正躺在校医室的病床上，本该在校医室守着的陈子尚，此刻不见踪影。

    原主和陈子尚是从小的青梅竹马，双方家长曾经订下娃娃亲，原主恰好也暗恋陈子尚，自小就把他当成了自己的未来丈夫。

    这次原主去篮球上找他时，却被陈子尚的兄弟用篮球砸到了头，这才会来到校医室休息。

    在顾然咳嗽了好一阵后，陈子尚姗姗来迟，一走进校医室后，便冷着一张脸。

    “你到底找我什么事？”

    “陈伯母说，端午假期的时候邀请我去家里吃饭，然后两家一起出去旅游一天。”

    顾然才刚说完，就忍不住低声咳嗽着，她面色苍白，仿佛要把五脏六腑都咳出来了般。

    看顾然这病怏怏的模样，陈子尚忍不住拧眉，直接打断了她：“不需要，我们两家没有什么来往的必要了。”

    “我们订婚了，陈子尚。”

    “只是娃娃亲而已。”

    陈子尚嗤笑一声，社交软件上正发来了一条消息，他低头了看了眼，忍不住轻笑起来，眉眼间都是宠溺的笑。

    顾然打断了他：“只是娃娃亲？在上N大之前，我记得你不是这么说的，而且你亲口答应会在毕业时和我求婚。”

    “那是我妈要求的。”

    陈子尚嘴上不耐烦地回答，手上却在手机上发着消息，话都还没说完，就已经笑了起来。

    就在这时，一只莹白如玉的手忽然出现。

    顾然直接将陈子尚的手机抽出来。

    “顾然你有病啊，手机还给我！”

    “你在聊天？”

    顾然翻了翻上面的消息记录，联系人写的名字是宋颖，从至少几个小时前，他们就在聊了。

    宋颖是原著中的女主，她虽然能力不足，却坚韧顽强，像不甘屈服的草，吸引了陈子尚的注意。

    自从遇见宋颖后，有了充满活力而坚强的宋颖对比，陈子尚对于病怏怏的原主从怜惜转为嫌弃，逐渐移情别恋，放弃了和原主的订婚。

    陈子尚一把抢过手机：“关你什么事。”

    “你的未婚妻躺病床上时，你在和她聊天？”

    “因为陈伯母的嘱咐，为了两家人的关系，我特意从晚会的彩排现场跑来找你，你根本不在意，甚至还在因为宋颖发的消息，觉得好笑？”

    顾然只觉得原主也算可怜。

    拖着病体为她和陈子尚的未来奔波时，他却连说话时，想着的都是宋颖。

    “我都已经来看你了，还不够？”

    陈子尚站起身：“我懒得和你说，宋颖是大一新生的学妹，又没什么特殊关系。”

    就在这时，手机再次传来消息提示音。

    陈子尚本能般低头看了眼，下一刻勃然大怒：“顾然，N大新一届学生会干部选吧面试，你把宋颖刷下来了？！”

    “有问题吗？”

    顾然抬眼看他，狐狸眼中一派冰冷。

    “你知道宋颖为了这次的面试准备了多久吗，她甚至凌晨两三点都还在和我聊细节——”

    “和一个有未婚妻的学长聊到凌晨？”

    陈子尚一顿，却更愤怒了，声音更大了。

    “你果然是因为我，才这么针对宋颖！”

    “顾然你到底要不要脸啊！”

    就在这时，一个枕头越过间隔的帘子，直接打在了他的脸上。

    “嚷嚷个屁啊，闭嘴！”

    低沉沙哑的声音传来，片刻后一个身材高大的青年，从校医室最里面的病床里走出来。

    他穿着工装背心，蹬着靴子，满脸都是不耐烦的戾气，小麦色的皮肤配上那表情，显得格外凶狠而暴躁，可最引人注意的是他眼下明显的青黑。

    江离似乎很久都没有睡好了。

    【嘀，已检测到反派，江离。】

    “江离？”

    陈子尚一愣，江离是N大出了名的混子校霸，也是宋颖的青梅竹马。

    江离却只是瞥了他一眼：“老子认识你吗？”

    “我认识宋颖，她——”

    不待陈子尚说完，江离打了个哈欠，一把拎起陈子尚的后领，打开校医室的门，直接把他丢了出去，最后还烦躁地拍了拍手。

    “一直说，上辈子没张嘴说过话吗。”

    江离按了按太阳穴，瞥了眼还坐在病床上的顾然，见她还是个病号，终于按下了脾气，没好气地开口：“你要是也废话多，就跟着他一起滚。”

    顾然只是摇头，轻声咳嗽了下。

    校医室内彻底安静下来，江离总算满意了，伸了个懒腰，躺在顾然一旁的病床上。

    他实在太高大了，小小的病床根本睡不舒服。

    可江离太困了，长期的失眠几乎要把他逼疯，现在也只能勉强地入睡。

    顾然下意识朝他看去。

    虽然江离对于顾然初始好感度是“-20”，但其实他本身并不认识原主，只是听宋颖说起过。

    在这个世界中，原主和陈子尚是青梅竹马，而江离和宋颖也是。

    江离因为是孤儿，所以每天需要自己挣钱，非常疲惫，基本在N大就是混日子，抓着机会就在校医室睡觉，根本不管情情爱爱。

    直到陈子尚和宋颖在一起，江离幡然醒悟，才意识到自己喜欢女主，便成为了男女主之间的感情阻碍和催化剂。

    江离在病床上睡了很久，这是他第一次睡得这么安稳和踏实，梦境中萦绕着很淡的草药味。

    虽然泛着些苦涩，却令人安心。

    “咳咳——”

    剧烈的咳嗽声传来，江离终于皱起眉。

    睁开眼时，顾然正站在窗边伸手拉着窗户把手，莹白如玉的指尖衬着黑色的框，好看得很。

    “你干什么？”

    “天气冷，想关上窗户。”

    可现在分明是夏天，江离还穿着工装背心。

    他忍不住皱眉：“你要是校医室呆着不舒服，那就滚出去。”

    江离脾气差得很，根本没心情搭理顾然，自己转过身，换了个方向继续睡。

    就在这时，梦中出现过的草药味近了些。

    冰凉的触感落在江离的手臂上。

    他猛地睁开眼，瞬间扼住顾然的手腕：“你干什么？！”

