    “项天，就这么定了！你不同意也得同意！”

    林诗音看着项天，蛮不讲理的说道：“我告诉你，有我这双火眼金睛在，你别想找什么群众演员蒙混过关！”

    项天摊开手，一脸无所谓得表情，说道：“好啊，反正就是多一副碗筷的事儿。”

    “谁稀罕跟你一起吃饭？”

    林诗音很不领情，没好气得说道：“我只是去监督去，顺便调查事情的真相。”

    “好啦，那就这么定了，你们不用搬出去，老婆子，你也别撞墙了。”

    林国胜无奈的摇了摇头，说道。

    当天夜里，林诗雨翻来覆去睡不着，把女儿哄睡以后，蹑手蹑脚的来到客厅里。

    项天正坐在沙发上看电视，林诗雨轻轻走过去，低声说道：“这么晚了还不睡？紧张了？”

    “紧张什么？”

    项天很轻松的笑了笑，说道：“我又没有说谎，完全经得起考验的，倒是一想到明天去你公司面试，心里有点小忐忑。”

    “那倒也是，公司现在的状况很不好，所以选择员工的条件，也越来越严苛了。”

    林诗雨理解的点了点头，说道：“好在我们华盛集团一直是以人为本，不看你的学历资历，工作能力才是放到首位的。”

    项天把临时做好的一份简历，放在了膝盖上，得意的说道：“刚好，我学历和资历没什么拿得出手的，唯独能力够强。”

    林诗雨掩口娇笑，白了项天一眼，说道：“正好我的助理跳槽了，你如果真有那个本事，就去应聘吧，这段时间我们一块接送朵儿，就不用害怕被人看见，说三道四了。”

    “谁敢说三道四？我拔了他的舌头！我接自己的女儿，谁敢废话！”

    项天不屑的哼了一声，说起这个，他就有点上火。

    “好啦，快睡觉吧，你的脾气也得改一改，别把朵儿带坏了。”

    林诗雨白了项天一眼，然后就回到了自己的房间。

    第二天早上，一家人相继离开了，项天洗脸刷牙，又刮了下胡子，把头发捯饬的也很精神。

    看着镜子里的自己，都忍不住称赞一声帅哥的时候，才穿着考究的西装出了门。

    华盛集团是独属于林诗雨的公司，规模不大也不小，主要经营的是美容产品。

    不过，因为最近江海市关于林诗雨的风言风语又多了起来，所以，底下员工的人心也很浮动。

    项天打车来到华盛集团，刚要进门，就被两个保安拦住了。

    等他说清楚自己是来应聘的，两个保安又随便问了几句，才把他放了进去。

    华盛集团的大厅内，最中央的位置，摆放着一张桌子，一个面容姣好，气质冷艳的女子坐在那里。

    在女子的面前，还有七八个人在排队，显然都是来面试的。

    好不容易轮到了项天，他看了眼桌子上的小牌，上面写着“赵雅梦”三个字。

    赵雅梦冷瞥了项天一眼，问道：“你想应聘哪个岗位？”

    项天一愣神，诧异得反问了一句：“这还能由我自己来选择吗？”

    “不能。”

    赵雅梦却摇了摇头，雪白俏丽的脸上，没有丝毫的表情，说道：“不过做为应聘者，在进到这里之前，至少对自己该有个定位。”

    “有道理，我想做总裁助理。”

    项天挑了挑眉，很认真的说道。

    赵雅梦这才抬起眼，认真的看了项天一下，对着他伸出手：“简历给我看一下。”

    项天大大方方的把简历递过去，眼里充满了自信的神采。

    赵雅梦随意的翻了翻，而后，那张本来没什么表情的脸，突然变得愤怒了起来：“项天？很好，这就是你的简历？！”

    赵雅梦的声音抬高了一些，立刻将一些人的注意力，都吸引过来。

    项天无辜的看着赵雅梦，说道：“怎么了？哪里有问题吗？”

    “项天，当过兵，做过医生，国外创业失败，精通美法英韩日五国语言。”

    赵雅梦把简历扔在了桌子上，严厉的说道：“你是故意来搞笑的？还是把我当成傻子了？”

    “这话从何说起？”

    项天的眉头皱了起来，语气也冷了几分，说道：“我上面写的句句属实，经得起推敲，没经过验证，你怎么知道我就不行呢？”

    “我问你，你是哪个大学毕业的？”

    赵雅梦抬头看着项天，开口问道。

    “我没上过大学。”

    项天摇了摇头，很诚恳的说道。

    赵雅梦的眼里多了几分嘲弄，又开口问道：“那你都做过什么工作？国外创业？还是个失败者，这样的说法太笼统了。”

    项天无言以对，他在国外做蹲了几年的监狱，不过这显然不能当成资历说出去。

    “你连最起码的敲门砖都没有，根本没有让我验证的资格，还懂五国的语言？出去，别浪费我的时间。”

    赵雅梦伸手一指门口的方向，冷冰冰的说道。

    “长得倒是挺帅的，但是想在赵经理这蒙混过关，只怕不可能。”

    在一旁，两个小女实习生窃窃私语，偷偷看着项天。

    “噗，这哥们真是个人才，看他这个样儿，我突然就不郁闷了。”

    某个应聘失败的仁兄，也露出了灿烂的笑脸。

    “听说华盛集团以人为本，重视人的才能，不会凭一本证书否定一个人，所以我才来试试，结果，让我很失望。”

    项天摇了摇头，眼神略带挑衅的看着赵雅梦。

    “出去！你再不出去，别怪我不客气了！”

    赵雅梦捏紧了小拳头，看那架势，似乎是练过什么防身术。

    “一大早吵什么，发生什么了？”

    这个时候，一个如风铃般悦耳的声音，从门口的方向传来。

    穿着白色职业套装，打扮的高贵冷艳的林诗雨，从外面走了进来。

    “林总。”

    “林总好。”

    公司的职员看见林诗雨，态度马上变得好了起来。

    赵雅梦也立刻站了起来，急声说道：“林总，这里有个人在捣乱！我正打算把他赶出去！”

    林诗雨看向了项天，项天慢慢回头，回以一个无可奈何的笑容……

