    “于叔叔，您说的是真的吗？”

    听到于枫的安慰，王乐表现得非常激动。

    于枫也只是笑了笑，没有再说什么，不想打击王乐。

    王乐继续道：“于叔叔，你不知道，我昨天有好多话想和你说呢。”

    “当初你在世武大赛上，大杀四方，就像是神一样！”

    “我也想变得更强，变成您这样的人！”

    王乐非常兴奋，他昨天都没有好好跟于枫表达自己现在的感情。

    总觉得，想要让时间快点过去，赶紧长大。

    平安听到这话，也非常兴奋。

    他看向于枫，道：“师父，我当时看了直播，您就像是天神降临，太让人崇拜了！”

    “打的那些坏人们，全都屁滚尿流的，我什么时候才能像您一样，变得这么强大？”

    两个孩子对于枫非常崇拜。

    他们都迫切的想要成为于枫。

    可是，于枫注视着眼前这两个孩子，淡淡的笑了笑。

    “想要变强，就需要走出自己的道。”

    “人都是需要有一个目标的，你们也是。”

    “好好努力，学武，是为了保护自己想要保护的人！”

    于枫的这番话，让平安和王乐都纷纷愣了片刻。

    听起来明白了，可是又不明白。

    于枫也没有过多解释，在他们这个年纪，还是好好享受这个年纪该做的事情吧。

    自己这代人的努力，不就是为了下一代人更加开心吗？

    于枫现在看到这两个孩子的状况，也放心了，便转身离开了。

    “师父，你什么时候回来啊？”

    平安询问道。

    “过几天吧。”

    于枫头也没回的走了。

    只留下独自在原地的两个孩子，纷纷注视着于枫的背影。

    “于叔叔说的，你明白了吗？”

    王乐看向平安，问道。

    平安沉思着，随后淡淡道：“明白了，但是总感觉不是明白的很透彻，应该不只是表面意思吧？”

    王乐也想的麻烦了，便不再想了。

    “还是先好好努力吧，平安哥，我们继续！”

    “好！”

    平安重重的点头，道：“好，继续！”

    ……    于枫在龙头武馆逛了一圈之后，便来到了杨黎如所在的位置。

    今天，他们还要在这里住一宿。

    杨黎如已经把这里收拾好了。

    “大叔，明天还要一早就走吗？”

    杨黎如问道。

    于枫点了点头，解释道：“我爸说明天下午就到宁城，那我们尽量上午就到。”

    “那好吧……”    杨黎如微微叹了口气，道：“又要起大早了。”

    于枫不由得有些想笑，道：“现在就觉得累了？”

    “不是累，那是缺觉！”

    杨黎如纠正道。

    于枫无奈的摇摇头，道：“这只是开始，结婚的时候会更累。”

    “你怎么知道？”

    杨黎如好奇道。

    “我听人说的，有很多战友都结过婚了，闲聊的时候他们告诉我的。”

    “还说那是身心俱疲的累，不光结婚的人累，家里人也要跟着累，挺麻烦的过程。”

    “而且要考虑的事情有很多，处处都要着想……”    于枫不断地说着，回顾着之前自己在龙箭的时候，听那些战友们瞎侃。

    杨黎如的脸都呈现出了一种疲惫，道：“这么累吗？

    这可是神圣的婚礼啊，怎么会这样！”

    她还是第一次听说，结婚有累的。

    于枫想了想，又道：“累是很定的，但是却能让我们铭记一辈子，印象深刻点也好。”

    闻言，杨黎如这才点了点头，道：“大叔，你这话说的也对，也许是印象深刻，才会觉得累吧！”

    于枫和杨黎如说了很多，便纷纷回去睡了。

    一直到第二天早上的时候。

    于枫早早起来，叫醒了杨黎如。

    他们在吃完了早饭后，便让人送他们去机场了。

    两个人坐上飞机，都沉沉的睡了过去。

    杨黎如有些缺觉，早就有些累了。

    至于于枫，因为身上还有伤势的原因，所以也跟着休息了一段时间。

    不知道过了多久，当他们听到了耳边传来声音，便纷纷醒了过来。

    到了机场了。

    杨黎如缓缓地睁开眼睛，带着一种迷惘。

    “到了吗？

    这么快吗？”

    她似乎还没有睡过瘾。

    于枫已经站了起来，道：“该走了。”

    “那好吧！”

    杨黎如叹了口气，随后掏出手机来。

    她一边收拾，一边打了一个电话。

    可是，这个电话怎么都打不通。

    她很是疑惑，道：“这是怎么回事，我哥怎么不接电话啊？”

    她的脸上出现了一丝焦急，似乎有些担心。

    因为上一次打不通电话的时候，出了事。

    “放心吧，现在的宁城，还有谁敢欺负他？”

    “而且，他现在的双腿已经被治好了，不会有事的。”

    “要是有别的事情，京都那边已经有人知道了。”

    于枫安慰道，每一句话里面，都充满了安危。

    杨黎如深深地吸了一口气，道：“那好吧。”

    随后，他们便纷纷离开了飞机，向外走去。

    当他们来到了机场外，杨黎如再次给杨剑打了个电话。

    但是，仍旧是接不通。

    “真的不会有事吧？”

    杨黎如黛眉微蹙，很是疑惑地说道。

    于枫牵着她的手，再次安慰道：“放心吧，不会有事的。”

    “我们现在赶紧回去，看看就知道了。”

    杨黎如想了想，道：“那好吧，我给我爷爷打电话，让她派人来接我们。”

    “路边打个车吧，方便。”

    于枫指了指附近的那些出租车，道。

    于是，两个人很快坐上了一辆车，便离开了这里。

    杨黎如显得有些兴奋，透过车窗，注视着外面的风景。

    “好久没回来了，感觉和以前一样，一点都没变化啊。”

    杨黎如长长的舒了口气，道。

    于枫解释道：“城市规划要是有改变，恐怕要好久才行。”

    杨黎如无奈的笑了笑。

    正在这个时候，司机通过后视镜看了一眼，问道：“你们以前也是宁城人啊？”

    杨黎如笑道：“我是。”

    司机笑道：“这个城市变得其实比以前好了很多很多，多亏了杨家。”

    “而且，这地方的经济也变得好了，只有住在这里的人，才能感觉到。”

    闻言，杨黎如的脸上也出现了一些笑意。

    她还是很开心的，有人能对杨家这么评价。

    她知道杨家现在一直在做好事。

    一路上，杨黎如也非常热心的和司机聊了一会儿。

    用着相同的口音。

    最后，他们下了车，来到了杨家大门外。

    当到了门口的时候，却正好看到了……    杨剑，正拿着行李，走了出来。

    

