    “哗啦——”十几名膀大腰圆的夏国汉子，更是第一时间围住苗封狼。

    谁都没有想到，战道风，会被一个无名小卒轻易击败，更没想到他敢下重手。

    看到战道风粉碎的膝盖，还有从额头不断滴落的汗珠，杨心儿她们就一个个愤怒不已。

    “轰！”

    苗封狼没有理会她们，右手来了一个横扫千军。

    靠近过去的夏国高手顿时被一阵恶风逼退。

    只是他们也算强横，退出几步后，再度齐齐扑出。

    一副势必解救战道风的态势。

    苗封狼右腿连连踢出，十几人闷哼着摔出去。

    随后苗封狼一把扯起地上的战道风，把他当成一件武器来了一个左右横扫。

    “砰砰砰——”好几个拔出武器的夏国高手不敢下毒手，只能狼狈不堪向后退出。

    只是退到一半，他们就被死狗一样的战道风扫中了。

    三人胸骨咔嚓折断，喷血跌飞出去。

    战道风脑袋也撞了一个头破血流。

    无比凄惨！趁着夏国高手包围圈裂开，苗封狼提着战道风从容前行。

    几个起落就退到了叶凡的身边。

    苗封狼把战道风重新丢在地上，接着一脚踩在他的脖子上。

    只要叶凡一声令下，他随时能咔嚓踩死战道风。

    战道风悲戚不已，却无可奈何，在苗封狼手中，他就跟一个玩具一样。

    “封狼辛苦了！”

    叶凡给宋红颜倒了一杯茶水，随后把一头烤乳猪递给他。

    “不辛苦，只热身了一半。”

    苗封狼嘿嘿一笑，他的蛊毒，他的九头蛇还没掏出来呢。

    随后他一边踩着战道风，一边对着烤猪肉啃起来。

    他牙口极好，一口下去，满嘴流油，牙齿还带着森寒，让靠近过来的夏国人神情凝重。

    这就是一头野兽！吃了两口，他一拍脑袋：“忘记任务还没完成！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    苗封狼想起叶凡打残的命令，把战道风的双臂也折断。

    四肢折断，对于他来说，才是真正的打残。

    战道风又是一声凄厉惨叫：“啊——”“混蛋！”

    “混蛋！”

    在唐天鹰他们痛快淋漓的时候，杨心儿等夏国人怒吼连连。

    他们怒目圆睁要冲上来救人。

    沈东星和唐天鹰带着人挡过去。

    “不要冲动！”

    叶凡一边跟宋红颜喝着茶水，一边对靠近过来的夏国人开口：“更不要舞刀弄枪的想要救人。”

    “我这个兄弟山里来的，没见过世面，胆子也特别小。”

    “他们动刀动枪吓到他，他脚一抖，你们这个同伴就完蛋了。”

    叶凡还拿出几瓶红颜白药让唐天鹰他们控制伤势。

    姚瑶她们齐齐停滞脚步，苗封狼连青砖都能踩裂，踩死战道风绰绰有余。

    战道风盯着叶凡怨毒挤出一句：“王八蛋，有种弄死我，不然杀你全家。”

    “滋——”没等叶凡动作，宋红颜淡淡一笑，把手中热茶倾泻下去。

    战道风顿时一阵惨叫：“啊——”“还以为骨头多硬，没想到一杯热茶都扛不住。”

    宋红颜把茶杯丢回在桌子上，随后低头看着桀骜的战道风：“是你打伤我这么多唐门兄弟？”

    字眼很平淡，却带着一股尖锐。

    宋红颜的脸上再无一点恬淡，眼眸中也无一丝温柔，多了一抹让众人不舒服的气息。

    很多人都能感受得出那是杀机。

    杨心儿和战道风等夏国人心里一颤，口干舌燥一时不知怎么回应。

    唐天鹰等三支子侄则热泪盈眶。

    主心骨，为自己出头，还能讨回公道，他们心里止不住涌动着暖流。

    杨心儿喝出一声：“你们马上放了战道风！”

    “啪——”叶凡一巴掌打在她的脸上。

    杨心儿闷哼一声，捂着脸颊后退了几步。

    她难于置信看着叶凡喊道：“你打我？”

    “我老婆问你话呢，没听见？”

    叶凡卷起袖子淡漠开口：“唐门兄弟是你们打的？”

    “知道战道风是谁吗？

    知道杨心儿是谁吗？”

    这时，姚瑶带着人一窝蜂上前怒道：“闹成这样知道后果吗？”

    宋红颜冷声开口：“你们是不是智障啊，怎么沟通就这么难呢？”

    “我问你们话，叽叽歪歪一堆，就是不回答。”

    宋红颜低头抿入一口热茶：“滚回去，叫智商高一点的人来回答。”

    姚瑶对着宋红颜吼出一声：“贱.人，我们轮不到你来教训！”

    “扑——”叶凡直接把茶水泼在姚瑶脸上：“辱骂我老婆，找死！”

    “啊——”    “王八蛋！”

    一身劲装的姚瑶被烫的直跳，再也无法忍耐心中的杀伐。

    她也不再隐藏实力。

    她低吼一声横在了叶凡面前。

    喝叫瞬息炸裂，然后猛然发力，一个肘击狠狠一撞。

    “轰！”

    叶凡似乎早料到对方会发难，右手一抬，从容挡住对方狂暴的肘击。

    院子又响起一记刺耳炸裂声。

    双方一碰即分！一击不成，姚瑶的动作没有丝毫的停顿，蓄势待发的右腿突兀抬起。

    她的脚尖狠狠点向叶凡的侧腰。

    肘击只是佯攻，真正的杀招则在脚尖。

    叶凡再度抬起手向前一点。

    “杀！”

    姚瑶眼中精光一闪，修长美腿呼呼生风。

    她自信叶凡根本不可能躲过她这一招。

    只是笑容还没扬起，她的神情就变得僵滞，胸口猛然吃痛。

    一股蛮力涌入！整个人狠狠地倒退数步，身体踉跄几步，差点轰倒下去。

    扫出的一脚也就落空。

    姚瑶捂着生痛的胸口，红唇张启喘着气。

    叶凡的手掌明明来不及抵挡，怎么会突然轰击她的胸口？

    念头还没落下，叶凡已脚步一挪。

    整个人突然化为一道残影，在原地瞬间消失。

    叶凡的速度太快了，不仅让唐天鹰等三支子侄眼花，就连闻人飞鹏他们都难辨认。

    直接面对的姚瑶更是无法捕捉！这一刻，姚瑶知道了。

    她不是叶凡的对手，不过她并没有放弃抵抗，尊严让她坚持到底。

    闻人飞鹏和杨心儿齐声喊出：“姚瑶小心。”

    姚瑶双脚一挪，整个人像树叶一样退后。

    她没有战道风的刚猛，但有她的飘逸。

    只可惜她今天遇上的是叶凡。

    所以尽管全力退后，她依然被叶凡贴至身前。

    叶凡对着她轻描淡写拍出七掌。

    手掌迸发出惊人的力量，全身劲力鼓荡，四周刮起呼啸风声。

    “砰砰砰！”

    掌印一个接一个的打出，一个比一个迅速凶猛。

    姚瑶开始还能抵挡一二，四招过后已经完全跟不上节奏。

    身体在叶凡的轰击下节节败退。

    狂风暴雨的连环击，势不可挡。

    叶凡就着前面掌影，毫不留情轰出第七掌！“轰——”一声巨响，姚瑶胸膛中招，整个人跌飞出去，摔倒在地，俏脸惨白。

    她无法面对这样的挫折和耻辱，一拍地板又咬牙弹了起来。

    只是还没有站稳身躯，叶凡又一脚踹到。

    姚瑶嘴角微微牵动，深深呼吸一口气，咬着牙没闪避。

    只是飞快伸出两条胳膊交叉护在胸前。

    “砰！”

    叶凡这一脚踹中姚瑶胳膊。

    一声巨响，姚瑶被踹的直接倒退了七八米。

    鞋子摩擦地板还多出两道小沟壑！勉强站稳，姚瑶咬牙坚持，面色却不受控制红起来。

    最后她终于坚持不住，张嘴吐出一口鲜血。

    “扑——”没等她摔倒在地，叶凡又如魅影一样出现。

    他一把卡住她的脖子森冷出声：“辱骂我老婆，要么道歉，要么打断你四肢！”

    

