    对方出刀速度太快了，刀光如急电，迅捷无比。

    杨易来不及思考，再次猛地后退。

    但速度还是慢了些，一道微弱的刺痛感从腹部传来，他没有停留继续急速后退，终于和对方拉开了距离。

    “岳门刀法，你是岳家门掌门！”

    使用岳门刀法，又武功如此之强的，也唯有岳家门掌门岳刀了。

    岳刀眼中杀机毕露，再次冲杀上来。

    “小子，竟然认出了我来，那更留你不得，死！”

    平民：岳刀。

    年龄：50岁。

    修为：暗劲大成。

    功法：岳门刀法，洪拳、白眉拳，狮子拳

    刀光凌厉，当头劈下。

    刀光未到，刀风已经扑面而来。

    宛若一把锋锐里大刀，劈在了杨易脸上，令他皮肤刺痛，宛若要被割开一般。

    面对暗劲大成高手的劫杀，杨易心中竟然没有恐惧，反而有种跃跃欲试的冲动。

    他双目睁大，透着锐利的神光。

    身形倾斜着踏出，一步就跨入了岳刀攻击的死角，然后五指捏拳，轰然砸出。

    啪！

    空气被打爆，拳风激射。

    岳刀眼中意外，他冷冷一笑，左拳宛若猛虎下山，拦截了杨易的攻击。

    砰！

    两拳相交，炸开大片的空气。

    脆弱的地面砖更是发出声声碎响，裂开了大片。

    岳刀手臂发麻，他身形连连后退了几步，惊声道：“好的力气！”

    这三个月，杨易基本上是天天药浴，再加上出神入化的桩功，令他不仅修为进展极快，浑身气血之浑厚，也是远超同境界的人。

    气血浑厚，明劲打出来的力气自然就大。

    杨易则感觉手臂发麻，像是同时被数十枚细针刺穿了一般，竟然一时间失去了直觉。

    他暗道大意了，暗劲打人不是靠力，而是靠气。

    气劲如细针，可穿透内腑。

    没有任何犹豫，杨易身形一纵，施展出无影脚。

    他在墙上连连踩动，人就如轻盈地落在了屋顶上，然后冷冷看了眼岳刀，纵身离去。

    “该死，是黄家的无影脚。”

    佛山无影脚，那怕是在整个广东也是赫赫有名，他岂能够不认识。

    岳刀脸色难看，他知道麻烦了。

    原本以为对方就是个外来户，没有什么根基，杀了也就杀了。

    却没有想到对方暗中竟然还是黄飞鸿的弟子，否则也不会学到黄家绝技无影脚。

    佛山武馆上百家，其中以黄家为尊。

    没办法，一门双宗师。

    随便来一个，就可以挑了他们岳家门。

    “不过，就算你是黄飞鸿的弟子又如何，这里并没有其他人看到，无凭无据的，黄飞鸿能耐我何？”

    岳刀心中有了定计，万一黄飞鸿上门问罪，他直接否认就是。

    没有人证，谁能够证明杨易的话是真的。

    想到这里，他快速离去。

    …………

    “大哥，怎么回事，是谁伤了你？”

    “大哥，到底是谁？我去召集兄弟们，灭了他！”

    杨锐和杨轩震怒，杀气腾腾。

    杨易摆了摆手，说道：“此仇我自己会报，不需要牺牲兄弟们。阿锐，你去趟公司，看赵老三还在不在？如果在，把他给我押过来。”

    “是赵老三请的人？我这就去！”

    杨锐神色狠厉，他一挥手，就带着四个船帮的弟子快速离去了。

    杨轩狠声问道：“大哥，你确定是赵老三请的人么？如果是的话，我要想将他点天灯。这个忘恩负义，吃里扒外的东西。他也不想想，不是大哥你，他那能有今天的地位。”

    赵老三连明劲都不是，自然不可能伤得了杨易，肯定是请人出手的。

    杨易沉声说道：“伤我的是岳家门掌门，如果不是因为赵老三，我与他无冤无仇的，他没有理由要置我于死地。”

    虽然当初他也曾打伤过岳门廷，但那已经是手下留情了，而且出手并不重。

    就为了这点恩怨，岳刀不可能出手就致命。

    回想起先前惊险的一幕，杨易到现在都心悸不已。

    那蓦然出现的一道刀光，差点就直接劈掉了他的脑袋，不过也正因为那一刀，令他在绝境之下，触摸到了暗劲的门槛。

    就是那种心火升腾，全身汗毛孔炸立的感觉，

    暗劲用气不用力，就是通过封闭全身汗毛孔，然后以心火引动全身元气，集中到一点爆发出来，是一种由内而发的力道。

    这种感觉有点像是把人比作烧水壶，全身汗毛孔就是壶口，木炭是心火。

    当水壶被加热时，里面的水汽就会翻腾起来。

    如果这时把壶口给封闭了，那么水蒸气的力量就会急剧增加，最终连水壶都能够炸开。

    因为不需要通过动作发力，发而不显，所以才称为暗劲。

    杨易牢牢记住了这种感觉。

    只要接下来潜心去揣摩，他定然可以掌握其中的关窍，最终修炼成暗劲。

    杨轩杀气腾腾地说道：“大哥，一个岳家门而已，我们怕什么。咱们手里的手枪不少，他岳刀再厉害，我们也能乱枪打死他。”

    以公司目前的势力，覆灭岳家门确实是件小事。

    不过如此以来，恐怕会引起佛山武术界，乃是官府的警惕。

    更何况，杨易是纯粹的武者。

    他就算是要杀人报仇，也会以堂堂正正的手段去做。

    杨易说道：“此事我只有主张，你们不可擅自行动了。好了，去拿金疮药吧，替我敷药。”

    左臂和腹部的伤口并不深，敷药后两三天就能够好。

    反而是没有半点伤口的右臂，伤势才是最严重的的。

    因为里面还有岳刀的暗劲残留，一日不驱逐，他手臂就一日用不上劲。

    甚至稍微用力，整条手臂都有种要炸裂的感觉。

    最简单直接的办法，自然是去找黄飞鸿，请他帮忙清除掉手臂中的暗劲。

    不过杨易有信心踏入暗劲，届时他自己除掉即可。

    杨轩看着大哥坚定的态度，他心中虽然愤愤不平，但也只能够压在心里了。

    他虽然会时常反驳大哥，可一旦大哥做了决定，那他还真没有那个胆子去无视，只能够老老实实的执行。

    …………

    伤口敷好药后，杨易换了件衣服。

    他站在院子里，眼睛微微闭着，不断回忆着那种绝境下的感觉。

    这其中的关窍就在于，如何燃起心火。

    这里的心火其实就是一种感觉，一种情绪，比如说激动、恐惧、绝望、惊恐等等。

    就比如说，如果你碰到了极度恐惧之事，如碰到了鬼。

    那么，你会不会全身毫毛孔炸立呢？

    亦或者憋尿的时候，憋到极致，毫毛孔同样也会炸立。

    我们是无法主动去控制周身毫毛孔的，唯有在某种情绪的刺激下，才会引得周身毫毛孔的炸立，而武者就是要把这种被动的控制，转化为主动的控制。

    如此，暗劲变成了。

