    还真是！

    白若云竟然真的在灵韵山过夜，直到第二天早晨，她才回到妙峰山。

    白若云走进洞府，秦沐坐在桌旁，好像有些不耐烦，在里面来回踱步。

    一见她进来，秦沐立刻走上前，说道：“你还知道回来！都什么时辰了，日上三竿了，你在叶琉璃那里都干了什么？”

    白若云眼神有些闪烁，红着脸，微微低下头，小声说道：“什么都没干！”

    “啊？”

    秦沐吓了一跳，白若云一向不会撒谎，她说什么都没干，明显是干了什么！

    “我都跟你说了，别像个姑娘似的，你扣衣角儿干什么，抬起头看着我！你到底在她那儿做了什么？讲给我听！”秦沐气急败坏，一下子揪住了白若云的……或许是自己的耳朵。

    “哎呦，疼！”

    白若云赶紧抓住了秦沐的手，由于身体互换，秦沐力量处于下风，立刻被白若云制住。

    “你放手！”秦沐挣脱了出来，“说，你到底都干了什么，不许隐瞒任何事，不然我可生气了！”

    白若云一见秦沐认真，只好说了实话：“我……就是，和她……睡了一觉。”

    “啊？”秦沐简直不敢相信自己的耳朵。

    他拍着自己的胸脯，缓了一会，强行让自己镇定下来，压低了声音，说道：“你……把她，给那个那个了？”

    “没有，没有！”白若云连连摆手，“我怎么会那么离谱！”

    “呼！”秦沐松了一口气，喃喃自语，“那就好，那就好！”

    白若云又补充道：“是她把我那个那个了，都是她弄的，我都没敢动的……你也知道，她是我师父，她的命令，我不能不听。”

    秦沐一个踉跄，险些一口老血喷出来，自己竟然会遇到如此狗血的事情，这要算在谁头上？

    “你……你……白若云，你做事就不能动些脑子么？”秦沐的手都在颤抖，简直要给白若云跪了。

    白若云眼神飘忽，辩解道：“你不是说我要将自己想象成你么？我觉得你肯定抵抗不住诱惑，这怎么能怨我，要是你去了，也是这个结果……对了，这个我取回来了，给你做个纪念！”

    白若云掏出一块儿白布，上面有一滩血迹……

    “我非揍你不可！”秦沐气坏了，不顾自己的身份，上去就揍白若云。

    太可恶了，竟然丝毫没有意识到自己做错了事，秦沐终于爆发了！

    可惜，互换身体之后，实力不济，被白若云轻松按住。

    “师兄，你生什么气，早晚都是你的人，我只是替你收下了！你别再动手了，你打不过我的，再说了，打我就是打你自己！我松手喽。”白若云缓缓松开了手。

    秦沐揉着手腕，恶狠狠盯着白若云，这白若云在大多数时候，还是很气人的，偏偏现在还不是她的对手，憋的相当难受。

    他只能坐在床边，一个人生闷气，有时候真不是秦沐小心眼儿，这白若云确实有些奇葩。

    “师兄，别气了，多大点儿事儿嘛！大不了，我赔给你喽。要不……我们俩……”白若云晃了晃秦沐的肩膀。

    “离我远点儿，我不喜欢被男人碰！”秦沐没好气地说道。

    “啊？你连自己都嫌弃啊！”白若云面露惊色，又说道：“师兄，你应该习惯一下，我今日抽空查了一下古籍，我们这种情况，八成就这样了……估计温落来了，也没有办法！反正我们也是一男一女，不然就习惯一下，凑合过？”

    秦沐一下子炸毛了，猛地站起身，吼道：“你想都别想！要是换不回去，我就找个地方死去！”

    “有那么严重么？人家长得又不差，干嘛这么嫌弃，真是的！”白若云一脸委屈的样子。

    秦沐一捂脸，感觉很想死……

    ……

    足足过了三个月！

    秦沐也是真受够了，白若云竟然一个朋友都没有，生活枯燥至极，又不能修炼，实在是太苦了。

    白若云可没少出洋相，说话做事根本不是秦沐的风格，唯一值得夸奖的是，她和秦沐的这些女弟子混得不错，要不是秦沐拦着，都和她们一起泡温泉了。

    三圣宗众人皆渍渍称奇，秦山主比以前有种痞气，平时喜欢眯着眼，色眯眯的样子，但如今的秦沐，一副冷酷酷的样子，好像比以前更加成熟稳重，也不再去青楼和调戏女弟子，因此也收获了一些赞美。

    温落终于回来了！

    三人聚在了妙峰山后山。

    温落足足笑了一炷香时间，才勉强止住，他清了清嗓子，“你们是说……你们这样已经半年多了？”

    “赶紧的吧，我已经忍不了了，你再不来，我就要疯了！”秦沐催促着，“你赶紧想办法，给我们弄回来！”

    “你们这种情况，我的记忆之中也有，不过极为罕见，你们的灵魂都很特殊，所以才会出现这种情况！这苍古大陆之中有特殊的天地规则，也只有在这片大陆之外，才会如此！”温落脑海之中，可是有数十万年的顶尖魂道高手记忆，因此见多识广。

    “我知道，若是在我们苍古大陆，需要找一处极阴之地……极阴之地，然后双方的灵魂受到天地规则的力量最弱，才能有机会换回来。”秦沐点点头，看来温落确实能够帮助自己。

    “师妹说得不错……”

    “我是秦沐！别搞错了！”秦沐白了温落一眼，也不知道这家伙是不是故意的。

    “抱歉，还不太习惯，我们走吧！”

    三人立刻来到了三圣宗之外的一处地洞，此地在地下数百米，阴暗潮湿。

    “两位，现在我要将你们的灵魂互换，这个过程十分凶险，稍有不慎，灵魂便会受到创伤，甚至丢失记忆！现在，你们听我指挥，你们相对而坐，嘴对嘴接触，我会同时将你们的灵魂转移。”温落说道。

    “啊？嘴对嘴？”两人皆有些惊讶。

    “很奇怪么？灵魂若是离体，十分危险，只有这样才会将风险降低到最低！你们应该背地里没少干这事儿吧。”温落说道。

    “是啊……不过我现在面对是自己，多少会觉得有些恶心。”秦沐若是面对白若云本人，没有这么抵触，关键是对面就是自己，怎么也觉得怪怪的。

    “赶紧吧，闭上眼就好了，我还有重要是事情找你们商量……”温落一手一个将两人的头对在了一起，然后双手合十，开始做法。

    秦沐紧闭眼睛，闭目承受着不适，由于不是他本人的身体，这次灵魂剥离没有那么难受，只是过程有些缓慢。

    足足过了一个时辰，秦沐觉得意识瞬间清晰，他缓缓睁开了眼睛，眼前出现白若云的身影。

    成功了！

    两人有些尴尬，赶紧互相分开。

    噩梦终于结束了！

