    楚风眠这话一出，自断退路。

    “这古蛇剑君，太嚣张狂妄了。”

    很多武者都是摇了摇头。

    这样的做法，实在不智。

    缥缈神宫，可是九华天之中的霸主宗门，就算是一位仙帝，都未必愿意跟缥缈神宫真正的撕破脸皮对立。

    这话一出，彻底切断了自己的退路，彻底将自己放在了缥缈神宫的对立面上了。

    就连那九阳宗主，都没有想到，楚风眠居然是主动将这一切说了出来，一时间楞在哪里，说不出话来。

    “好，好，古蛇剑君，你够狂妄，就是希望你可以一直狂妄下去！”

    九阳宗主冷哼一声后，便是不在理会楚风眠，坐在了距离楚风眠很远的一座王座上。

    至于楚风眠，则是缓缓闭上眼睛，脸色平静，似乎根本没有受到这话的影响。

    “剑君真的杀了罗帝？”

    坐在楚风眠旁边的苍生药王，悄悄的冲着楚风眠询问道。

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    他杀的人，自然也不会不承认。

    更何况只是一个小小的罗帝罢了。

    “这……”

    听到楚风眠直接承认，苍生药王的脸色有些难看。

    苍生药王算是跟楚风眠有着一些交情，之前更是承蒙楚风眠相助，救了他一命。

    本来苍生药王还以为，楚风眠只是跟这九阳宗主口舌争斗，如果楚风眠只是跟罗帝有所冲突的话，凭借这苍生药王他的颜面，还可以说服缥缈神宫，跟楚风眠摒弃恩怨。

    可如果罗帝真的被楚风眠杀了，那这件事可就大发了，罗帝毕竟可是缥缈神宫的弟子，他的死，缥缈神宫绝不会善罢甘休。

    “药王不用担心。”

    看着苍生药王焦急的脸色，楚风眠也是轻松的笑了笑。

    其实对于他，杀不杀罗帝，他跟缥缈神宫，早已经是不死不休的仇敌了。

    缥缈神宫的天尊，混乱之枪，可都是死在了楚风眠的手中，混乱之枪的地位，可是要比起罗帝不知道尊贵多少。

    在加上，就算是缥缈神宫想要摒弃恩怨，楚风眠这边也不愿意，缥缈神宫追杀剑门弟子的事，楚风眠可是也记得清清楚楚的。

    如果不是楚风眠出手及时，他的八师兄墨宏，可就要死在缥缈神宫的手中了，而且哪怕是楚风眠救下了墨宏，曾经墨宏在缥缈神宫的牢笼之中，也受到了无尽折磨。

    这一切楚风眠可是记得清清楚楚的。

    他跟缥缈神宫之间，没有任何罢手的可能。

    “哎。”

    听到这话，苍生药王也只能摇了摇头，没有办法在说些什么了。

    苍生药王虽然也算是九华天之中有些身份的一位药王，但是跟缥缈神宫这样的势力相比，他还远远算不上什么。

    楚风眠招惹到了缥缈神宫，他想要帮忙，也是无能为力。

    下方武者的议论声，还是不绝于耳，其中的话题人物，便是楚风眠了，这一次神算山盛会，楚风眠却是成为了其中的焦点人物。

    先是斩杀了古蛇一族的所有强者，又是击败了九阳宗主，现在更是杀了罗帝，都是在这几天所发生的，古蛇剑君之名，也已经是从神算山，传遍了出去，各种故事，也是层出不穷。

    楚风眠坐在王座上，也不去听其他人的谈论，反正他此行来到九华天的目的，已经是完成了，现在纵然是暴露身份，也没什么了。

    既然不在担心暴露身份，楚风眠做事，也再也没有顾忌，他现在唯一的顾忌，也就是衍剑帝了。

    不过只要是不暴露出一指魔尊的身份，这衍剑帝，也不会注意到楚风眠。

    毕竟杀了罗帝，古蛇一族的强者，这些事在大部分武者看来，已经是惊天的大事了，但是对于一位仙帝来说，却根本不算是一件事。

    对于一位仙帝来说，只有仙帝层面的强者，才值得入他们的眼睛，衍剑帝坐在天空的王座上，依然是不知道在想着什么，再也没有开口过。

    “楚兄？”

    将当楚风眠闭目养神的时候，一道惊讶的声音，突然从不远处传了过来。

    楚风眠目光缓缓睁开，看了过去，只见一名年轻人，一下子踏入到了高台顶层之上，正眼神惊讶的看着楚风眠。

    “雷威？”

    看到这年轻人，楚风眠的眼中也是露出了几分惊讶。

    这年轻人，正是楚风眠之前在千安号上，碰到了雷威，只是没有想到，居然是在这里见到了。

    “居然是他？”

    那雷威的背后，站着一名中年人，也是看到了楚风眠，眼神之中忍不住的惊讶。

    这正是那雷威当初的护卫燕叔。

    他之前可是亲眼看到，楚风眠离开了千安号，进入了彼岸大道的无尽虚无之中。

    彼岸大道的无尽虚无，一旦是进入其中，便是几乎是死路一条，现在他看到楚风眠的一刻，仿佛是如同看到了一个死人，突然复活了一样，自然是震惊到了极点。

    “少爷认识此人？”

    雷威背后的另外一名老者，却是有些惊讶的说道。

    “算是相识一场，当初我跟随少爷，从离恨天乘坐空船来到九华天的时候，此人也是在船上。”

    雷威面对那老者，极为恭敬的开口道。

    “二长老，您知道此人？”

    “你们不知道他的真正身份？”

    那二长老，听到燕叔的话，脸色露出几分古怪说道。

    “此人就是古蛇剑君。”

    “古蛇剑君？”

    听到这话，燕叔突然愣住了。

    现在神算山之中，没有听说过古蛇剑君之名的武者，可是寥寥无几。

    他们虽然也只是这两日，才来到神算山的，可是对于古蛇剑君的名字，却是没有听了一千遍，也有几百遍了。

    古蛇剑君，可是现在所有武者的话题人物，几乎是所做的每一件事，都是惊天动地。

    “他是，古蛇剑君？”

    燕叔目光看向楚风眠，不可置信的说道。

    当初在空船上，燕叔也只是将楚风眠，当做是一个有些实力的武者，也仅仅与此了。

    尤其是当初苏家四公子对待楚风眠的态度。

    如果楚风眠真的有着惊天身份的话，苏家四公子当初也绝不敢那么对待楚风眠。

