    “这一瞬间，我去除一个‘高速魔力指示物’，用以发动这张速攻魔法！”

    【鲇川惠美：高速魔力指示物2→1】

     在鲇川惠美采用自杀一般的攻击攻向了奥佳欧场上的“拷问巨人”之后，她立即开动摩托艇猛地加速，让那些游星粒子都开始在她的身边旋转着，活跃着。

    鲇川惠美在这股庞大能量的指引下发动了一张魔法卡：“速攻魔法‘地狱暴风’发动！”

    “轰！”一股黑色的旋风开始在鲇川惠美的身边聚集开来——大海也在这股旋风的搅动下开始狂舞了起来！

    这股旋风来势汹汹，仿佛要将一切都卷入其中一般！

    【“果然是这张卡啊。”】奥佳欧正努力地在翻涌的海浪之中维持住摩托艇的稳定，而此时黎政的声音则是出现在了奥佳欧的耳边：【“在这个时代，基本上这是唯一一张能够和‘拷问巨人’进行连携战术的魔法卡……”】

    “‘地狱暴风’在受到了三千点以上的伤害时才能发动。”鲇川惠美在海浪之中冲到了奥佳欧的身旁，然后指着她的摩托艇说：“它的效果，是将我们双方墓地以及卡组里所有的怪兽卡，全部除外！”

    “所有的怪兽卡全部除外？！”奥佳欧震惊地看着此时的鲇川惠美，“怪不得，这值得使用三千点的伤害来交换，这个效果……”

    奥佳欧咬了咬牙，她现在手中的怪兽只有两只，如果说卡组的怪兽全部都除外的话，她手中捏着的“增援”这样的魔法卡就完全不能使用了！

    “吹散一切，‘地狱暴风’！”鲇川惠美小手一挥，然后风暴将两人全部都卷了起来……

     嘛，当然是不可能这样的——鲇川惠美毕竟是决斗学院的老师，她不可能让学生真的处于那种惊涛骇浪的危险状态。这些暴风也好、海浪也好，其实基本上都只是立体投影设备配合游星粒子所加上去的特技，并不能真正意义上地将海面吹动，否则她可是要付大责任的。

    当然，因为“游星粒子”的加入的缘故，原本的立体影像的效果好了不止一倍，就连奥佳欧都信以为真了——而某看穿了一切的背后灵从头到尾都没有提醒奥佳欧这是特技，而是一直美滋滋地欣赏着少女那惊慌的表情。

    很快，风停了；而立体投影设备为了体现“地狱暴风”的残酷性，将由虚拟影像构成的“卡片”全部洒在了海面上，这个情节任何一个决斗者看了都会心痛不已。

    比如奥佳欧——即使她知道骑乘决斗的时候卡组都是密封在摩托艇里的不可能真的被吹出去，看了这一幕后也心痛不已。

    “然后我进入主要阶段二。”奥佳欧心痛的时候，鲇川惠美已经开始了下一步的操作：“我去除最后一个‘高速魔力指示物’，发动魔法卡‘黑洞’，将场上的全部怪兽都破坏掉。”

    【鲇川惠美：高速魔力指示物1→0】

     伴随着“黑洞”的发动，就好像海面下的水都被在这一瞬间别抽走了一般，一个巨大的漩涡出现在了海上——奥佳欧极力地控制着自己的摩托艇希望不要掉进去；但是她的怪兽就完全没有那么幸运了，无论是送来“拷问巨人”也好，那些“六武众”怪兽也好，都被卷入了其中，烟消云散了。

    一切结束之后，对奥佳欧而言这就好像经历了一场末日一般——这“骑乘决斗”对精力和体力的消耗果然不是一般的站立决斗能比的。

    【但是也不是没有希望！】奥佳欧看着此时空空如也的决斗场地，心里仔细摸索了一番：【现在老师的基本分只剩下了最后一千点，而她这回合也已经不能通常召唤了！而我场上的“六武之门”还有着能通过移除两个“武士道指示物”来给我的怪兽上升攻击力的效果！只要我……这样做的话，就能逆转获胜！】

     然而，奥佳欧所想的这一点，鲇川惠美怎么可能没有想到呢？她将自己的另一张手牌拍了出来：“接着，因为我的场上没有怪兽，所以我能从手牌里特殊召唤‘光子斩击者’。”为自己所面临的这个基本分过低的风险做了规划，“然后我回合结束；在回合结束阶段，发动‘高速世界·Neo’的效果：为我们双方都增加一个‘高速魔力指示物’。”

    【光子斩击者：攻击力2100】

    一名浑身穿着高科技盔甲，手持闪耀着光子能量的大剑的强大战士出现在了鲇川惠美的身边——他虽然强大，但却是一位孤傲的战士，不会认同与其他人一起战斗。

    与此同时，两个“龙珠”又从海上集结了起来，主动撞了上去，为奥佳欧和鲇川惠美增加了一份能量：

    【鲇川惠美：高速魔力指示物0→1】

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物1→2】

    【这下有些不秒了……】虽然获得了告诉魔力指示物，但是奥佳欧看着踏浪前行的“光子斩击者”却咬了咬牙，心有不甘。

    “光子斩击者”的攻击力有两千一百点，奥佳欧的卡组里能够击败这张“光子斩击者”的怪兽都在上个回合就都已经被鲇川惠美给消灭掉了，现在不是在除外区就是在墓地里，【这样的话……能够解决这个局面的卡就是……“死者苏生”！】

    奥佳欧看着自己的卡组，尽管被干掉了所有的怪兽，但是墓地里还有能够被“死者苏生”所复活的怪兽，只要从中复活“六武众的师范”和“光子斩击者”同归于尽的话，就也还不是没有希望！

     她的卡组里还是有接近二十张卡的，要从中抽到“死者苏生”的话几率，不能说高，但也绝对不能说没有可能！

     “我的回合，来吧来吧来吧……抽卡！”

    奥佳欧闭上双眼，将一切都堵在了这次的抽卡上——她此时的手就宛如拔刀一般，抽上来的卡也因此而带有着逼人的剑气！

    然后奥佳欧睁开眼睛，看了眼抽到的卡……心情却一下跌入谷底。

     “六武式三段冲”。

    这是一张很多次力挽狂澜、但在现在救不了她的卡。