    欧罗洲，炬火小镇。

    整个小镇最核心的部门便是巡逻队，负责维持小镇的秩序以及祛除那些深潜于现实之下的诡邪。

    巡逻队的队员有觉醒者也有普通人，他们多是自周围区域迁徙而来的逃难者，也即是从小镇镇民中选出。

    队员们皆以巡逻队的身份为荣，也都是恪守着心中的正义，品性上佳。

    他们的日常除了在炬火小镇内外巡逻外, 便是跟随小镇的首领罗兰大人一同训练。

    普通人憧憬着有朝一日能够觉醒，觉醒了才能够真正对付诡邪。

    觉醒者，也希望自己能变得更强。

    不说追上罗兰镇长，但可以以罗兰镇长身边的白银之剑、白银之盾、白银之手、白银之拳四大强者为目标。

    梦想还是要有的。

    白银之剑这四大强者也非常厉害，外来暴徒都不是他们当中任何一位的一合之敌。

    据传，白银四强者均是二重觉醒者！

    这是梦想, 梦字在前。

    觉醒者们也清楚只能想想，实现的可能性是非常非常低, 要不然怎么叫梦想呢。

    但在巡逻队内, 尤其是在老队员们之间，却流传着一个说法。

    达到白银四强者的高度，并非不可能！

    只要被选中！

    被选中了，觉醒不再遥不可及。

    被选中了，实力就将突飞猛进。

    “被选中，被什么选中，难道罗兰镇长背后还站着什么大势力？但罗兰镇长已经是世界顶级的强者了吧。”

    “倒不是不可能，我们炬火小镇的食物、生活用品都不缺，显然是从外面运过来的，肯定是有大势力支持，很可能还是国家级势力，或者是跨国的超级财团。”

    “但跨国超级财团也没可能有什么突飞猛进之法吧。”

    “确实。”

    两名觉醒者嘀咕着。

    他们已经带队完成了今天的巡逻，正准备返回巡逻队驻地跟其他队伍换班, 刚回来就忽然发现，今天驻地内多出来很多人影，都是生面孔。

    “我们巡逻队又有新人到来了吗？可这数量也太多了吧。”

    “不太像啊, 好多貌似是东方人……我们炬火小镇就没有这么多东方人吧？”

    “等等, 你看他们的衣服！”

    驻地内许多人都穿着黑色的战斗服, 一些人的黑色战斗服上还有灰色的纹路。

    有些人在战斗服外面还披了外套、斗篷，有些人则没有，紧身的战斗服将他们壮实的胸肌和虬结的手部、腿部肌肉给勾勒出来。

    这样的战斗服两名觉醒者并不陌生，他们见过。

    尤其是这种灰纹战斗服，他们巡逻队的白银四强者便是穿着这类战斗服！

    “好多！”

    “而且好强，我感觉这些人好像是一只只出笼的猛兽。”

    “他们都是觉醒者？”

    “我们驻地哪来这么多觉醒者，还是东方人？”

    无数的疑问浮现。

    两名觉醒者看见白银四强者之一的白银之手队长就在不远处，他们走上前问。

    “银手队长，这些人是……？”

    白银之手是当初，跟随罗兰一起向导师宣誓的四人之一。

    他道，“今天的事情要记住保密。”

    “至于他们的身份，等时机合适了你们自然会知道。”

    两路人觉醒者：“……”

    这把他们的胃口吊起来了又不说，好气啊！

    但白银之手这位强者他们又打不过，可恶啊！

    “银手队长，这些人貌似很强？”

    他们还是忍不住再问。

    出乎意料，这一次白银之手没有卖关子，肯定地点了点头, “把貌似去掉，他们确实很强。”

    “真的很强，有多强？”

    “呃，有银手队长你们这么强的吗？”

    白银之手看了他们两人一眼，眼神有些奇怪，他道，“我们白银四龙套什么时候给人很强的错觉了？”

    “这里面比我强的不说满大街都是吧，至少也有一大堆了。”

    “就是比罗兰强的都有大几人。”

    “！！！”

    两路人觉醒者瞪大了眼睛。

    但白银之手貌似不是开玩笑？他们往白银之手队长努了努嘴的方向望去，就见罗兰大人自大楼内走出。

    落后于一位戴着面罩的黑衣强者一个身位。

    望着黑衣强者，白银之手露出了敬重之色，“那一位，才是真正的顶列强者，有着远远超出罗兰的实力。”

    周围巡逻队员可能信或者不信。

    但无所谓。

    等你们有朝一日去到训练基地，就知道什么是强者如云了。

    …

    自训练基地过来的一批精英，在这炬火小镇仅仅稍作停留，就以一支支小队、中队的规模四散离开。

    朝着既定的目标。

    罗兰看向白银之手，“我离开后，小镇的事情就交给你们四人处理了。”

    白银之道，“这倒没什么问题，我们分部的驻守力量相当强大了，不过我们不用一起去吗？”

    罗兰，“导师认为我们这里也要留有足够的力量驻守，还是一处重要的中转基地，你们的任务也并不轻松。”

    “明白了。”

    罗兰也跟随其中一支队伍迅速离开。

    没有在炬火小镇内掀起一丝丝波澜，仅仅巡逻队驻地内，队员们才知道刚刚有许多觉醒者在这里集合。

    谷菫

    转眼又消失。

    整个驻地又冷清了不少，只是许多人满脑子好奇。

    而且罗兰大人似乎也离开了？

    “世界的某个地方正有大灾难出现，罗兰他啊是执行任务去了。”

    “至于你们，等哪天你们的实力足够了，也有机会参加这样的任务。”

    白银之手如是说。

    一名少年好奇地问，

    “银手队长怎么没去，总不可能是队长的实力都不够吧？”

    白银之手：“……”

    他忽然发现自己没能参与任务的原因，可能、或许、大概就有……他实力太普通了。

    扎心了啊。

    …

    调查局，总部。

    黄局正在跟裴宏景进行着视频通话。

    他面色凝重，“裴先生是说，有来自诡界的强大存在正欲以蓝星为盘举行血祭仪式？”

    “的确如此，我们薪火许多强者已经出发，这一次我们导师希望调查局、特战队能够协助破除其中一处仪式场地。”

    “位于东南亚，万塔国境内。”

    视频会议对面，裴宏景如是说。

    裴先生代表着薪火，对于他的话语，调查局上下自然很重视，黄宏天稍显迟疑的是，万塔国这是他国境内了，而这一次对付邪教徒显然要出动大量人手。

    这是有可能引起国际纠纷的。

    “万塔国的仪式场地距离煌国边境并不远，不论是为了煌国还是为了世界，邪教徒的仪式都必须破除。”

    “何况，时代已经变了黄局长。”

    裴宏景说。

    黄宏天微微点头，“你说得对，大敌当前，非常时期就要行非常手段。”

    至于万塔国的本土神秘部门？

    裴宏景没提，黄宏天也很清楚。

    万塔国哪有什么神秘部门，早乱作一团了，表面上看是一個个军阀和少数的新兴觉醒者势力割据，但实际上，只要遇到小股诡邪潮这些势力就抵挡不住。

    指望万塔国的本地势力是不可能了。

    非常时期，确实就要非常行事，而这一次显然非常严峻。

    黄宏天说，“我立刻跟特战队的罗刹队长联系，并召集局里强者。”

    裴宏景道，“我们薪火也已经有两支小队前往万塔国，到时候由他们跟黄局长你们联系。”

    …

    调查局、特战队这两个部门的动作非常迅速。

    当即就安排了远行的队伍。

    由黄局、罗刹大队长，以及另外一位特战队的大队长‘赤炎’率领，阵容不可谓不强。

    而这仅仅是因为薪火的一条情报。

    当然，也是因为薪火的相助，如今国内情势相对平稳，调查员、特战队员们实力有大幅提升，才能腾出来这么多高手。

    他们迅速乘专机飞往云岭州，再从云岭州赶往万塔国。

    同一时间，

    白熊国，本土的神秘部门。

    白熊三大强者之一的‘冰王’谢尔盖正带领着一支精锐队伍，往国内一座城市赶去。

    “邪教徒的仪式？”

    “我白熊国境内，将有一座城市有灭城之灾？”

    “开什么玩笑！！”

    冰王·谢尔盖并不相信，但发来信息的神秘人对他们部门内的许多秘密了如指掌，让他不得不去。

    他倒想看看，神秘人有什么目的。

    忽然，

    一阵光芒将他们的车窗染红，冰王·谢尔盖往前方望去。

    刺目的红色光芒如一个倒扣的巨碗，将前面一座城市笼罩。

    那里，正是他们此行的目的地。

    冰王一愣，抄起对讲机吼道，“立刻联络部里，增派援军！快！！”

    …

    雾都，

    这里是日落国的国都，也是日落国境内最安全的城市。

    有着许许多多的强者坐镇。

    日落国第一强者‘法圣’安德鲁便常年坐镇于此，让许多大人物安心。

    “有法圣大人在，我们雾都可以说是世界上最安全的城市了吧。”

    “竟然有人举报说，我们雾都内有邪教徒，还悄悄布置了仪式？可笑可笑。”

    巡夜者总部，两名觉醒者高手有说有笑。

    整个雾都都在他们巡夜者的视线范围内，别说什么邪教徒仪式了，但凡有一点风吹草动都瞒不过他们的眼睛。

    相比之下，那封离奇信件更让他们在意。

    上面已经下令调查。

    忽然，

    红光照亮了两人的脸，他们惊疑往外望去，整个雾都所有建筑道路车辆行人……等等，都笼罩在茫茫一片猩红中。

    这一幕，

    “等等，这不就是信件上面说的，仪式之始，红光笼罩，红月升起吗！”

    他们抬头。

    赫然发现一轮猩红之月，不知何时已经高挂天穹。

