    大明国东北面，刘武周的大军在大将宋金刚的率领下，正浩浩荡荡朝大明鲁郡攻来。

    负责驻守鲁郡的张成龙和李成虎二人星夜调集大军，准备迎战宋金刚！

    这张成龙和李成虎，皆是当初贾柳楼四十七位结义弟兄之一。

    大明版图扩大后，罗勇便命二人率军驻防鲁郡。

    此时的鲁郡郡守府内，张成龙正焦急的来回踱步。

    一旁的李成虎安慰道：“兄弟，你不用担心。咱们这边可是有两万大军驻防。”

    他边说边起身，随即将一杯热茶递给不安的张成龙。

    “而且裴尚书还派了他的两个儿子率兵支援。这么的兵力，对付一个小小宋金刚根本不在话下。”

    张成龙已经皱眉道：“话虽如此，我还是有些担心啊。”

    “担心什么？”

    张成龙看向李成虎，对他郑重道：“我担心刘武周会请突厥来助战！”

    此言一出，李成虎也皱起了眉头。

    那个刘武周在造反初期，就受到过突厥的暗中帮助。

    如今随着其势力增强，他与突厥的交流也越来越密切！

    要说刘武周会不会向突厥借兵，也不是没有可能。

    “咱们这些兵对付刘武周的军队不成问题，可面对突厥，就有些力不从心了。”

    张成龙说完，又指向眼前早已摆好的沙盘道：“若是刘武周从突厥那里借来一支数千人的骑兵，迅速饶过平陵谷拿下瑞麟县，宋金刚的大军趁机从东面逼近，则鲁郡将腹背受敌！”

    李成虎闻言，立即仔细看了看沙盘道：“咱们还有外援，完全可以让他们先到瑞麟县……”

    张成龙打断道：“突厥骑兵的机动性极强！若是援军慢了，被突厥兵抢先一步占据要地，再来一个围点打援！到那时，该如何是好？”

    “这……”

    李成虎一时无法回答，因为如果真到了那一步。

    整个鲁郡，以及裴家兄弟所率的援军都将陷入危险！

    李成虎想了半天，也想不出应对这种情况的方法。

    他本就不是足智多谋之人，这种破解这种困局确实太难为他了！

    “兄弟，刘武周向突厥借兵不过是你的假设而已，未必真的……”

    “报！禀将军，大事不好！”

    一声嘹亮的喊声传来，直接将李成虎的声音盖住！

    只见一名探马一边大声呼喊，一边冲了进来！

    “何事惊慌？！”

    “禀将军，前线探马来报，说他们发现宋金刚大军中有突厥骑兵！”

    “什么？！突厥骑兵！你确定他们没看错？！”

    真是怕什么来什么！张成龙的担心居然成了真！

    那名探马闻言，面色郑重道：“千真万确，并没看错！”

    张成龙和李成虎听后，也只得接受这一事实。

    “那些突厥骑兵有人？”

    “人数大概三千人左右！”

    一听这可怕的人数，张成龙二人又是一阵头痛！

    “他们可是在向平陵谷方向移动？”

    “正是！”

    “他乃乃的！这帮孙子还真这么干了！”李成虎气的破口大骂！

    显然突厥骑兵的目标就是占据瑞麟县，这下情况可不妙了！

    无奈之下，张成龙只得立即派兵出城阻击突厥骑兵。

    同时派遣大军驻防瑞麟县。

    负责阻击突厥将领名叫吴大宝，此人从大明建国之初便开始参军，后因战功上至偏将。

    在得知自己要出兵阻击突厥后，吴大宝立即领命一声准备离去。

    “吴将军，根据前方探马的消息，那三千突厥骑兵很快便会抵达兴泰县。你便去那里挡住他们！”

    吴大宝笑道：“放心把将军，有我老吴在，保准让群突厥狗不得前进半步！”

    见吴大宝如此自信，甚至都有些轻敌了，张成龙不得不认真提醒几句。

    “吴将军你记住！突厥骑兵的战力时分强劲！你万不可轻敌大意！”

    吴大宝也知道自己刚才的语气有些不对，于是连忙向张成龙道歉，并保证不会轻敌大意！

    张成龙点点头，又嘱咐道：“记住，你们的任务是尽量缠住突厥骑兵，等待裴尚书的援军抵达！千万不可与之硬碰硬！若是战事不利，便立即撤退！明白了吗？”

    吴大宝抱拳道：“将军放心！末将记住了！”

    随后，吴大宝便带着三千大明骑兵出发了。

    这些骑兵是鲁郡为数不多的一支骑兵队伍，如今为了阻挡突厥骑兵的进攻，张成龙也算是下了血本了！

    另一边，鲁郡周边的各个乡县也收到了突厥骑兵进攻的消息。

    一些兵力充足的乡县，纷纷开始抱团取暖！

    而一些兵力弱的，县令则立即派兵保护百姓撤离！

    而此时作为离突厥骑兵最近的兴泰县，更是忙的热火朝天！

    “快快！大家快赶往山上，突厥狗快要来了！”

    在众多将士的引导下，兴泰县的所有百姓正拖家带口的朝前方大山之中躲避！

    那里有老早之前便建造好的防御设施。

    当然，这些设施都是罗勇按照前世的防空洞建造的，目的便是为了应对今日这种情况。

    一名青衣男子看着撤离有序的百姓，忍不住夸赞道：“敌军将至还能这般井然有序，看来这些百姓平日没少训练啊。”

    这男子不是别人，正是之前决定要弃官投明的李靖！

