    而在此时，罗德眼前出现的这名吸血鬼，身着的黑色甲胄，便有着如此效果。

    罗德能够从这件甲胄之上感受到，这件装备的存在，除了能够在一定程度上，提升魅力属性之外，更重要的，自然是其所附带的防御能力。

    在罗德眼中，这件甲胄极为实用，配合上吸血鬼原本强韧的身躯，更是让其所具有的战斗能力极大提升，按照罗德的预计，常规的攻击，甚至是一些普通的法术，根本无法在这件甲胄的防御之下，起到任何作用。

    而在罗德的印象当中，有关这种类型的装备，他并没有在原先引路的那名吸血鬼身上见到。装备的存在，虽说能够令吸血鬼的防御有所提升，但并非所有的吸血鬼，都会选择将其使用。

    按照罗德所了解的信息，甲胄类的装备，除了极少数经由特殊材料打造的之外，其所具有的防御属性，基本上都是与其自身的重量挂钩的。

    不算那些材质特殊，又或者是有着特殊能力的装备，那些相对较重的甲胄，自然能够比一般的轻甲，提供更高的防御力，能够在很大程度上，对自身进行保护。

    这一点，也是罗德在以往的战斗中，很少在吸血鬼的身上，见到有这种装备出现的原因。

    按照罗德所了解的信息，吸血鬼所拥有的战斗方式，很大程度上要依仗其所具有的较高移动速度，在这种迅捷的加持之下，吸血鬼原本便强韧的身躯，无疑能够造成极大的破坏。

    而当其装备了甲胄之后，在这类装备重量的影响之下，无疑会令其原本的速度变慢，对于吸血鬼而言，获得了防御能力上的提升，而使得自身速度变慢，整体实力反而有所下降。

    按照罗德所了解的信息，即便是在前世游戏中的战场上，也没有多少吸血鬼，会选择这样一种装备。

    只不过，对于眼前出现的这名吸血鬼而言，甲胄的存在，似乎根本没有对其带来多少影响，即便时刻将其装备，其所具有的总体实力也没有任何下降，相反因为防御的增强而有所提升。

    联想起特洛口中所提到的，有关死亡之城的城主塔米克，除了具有吸血鬼的身份之外，还负责对史蒂芬所赏赐的恐怖骑士进行训练这一信息，对于出现在眼前这名吸血鬼身上的甲胄，罗德也就不感到奇怪了。

    在罗德的印象之中，恐怖骑士的存在，自然如同普通骑士一般，身着整套特制的漆黑铠甲，出现在眼前这名吸血鬼身上的甲胄，所使用的材质正如恐怖骑士一般。

    此时，当这名吸血鬼的真正身形，从结束蝠化后的黑雾当中浮现后，其所具有的样貌，无疑展现在了场中的所有生物眼中。

    罗德对于这一吸血鬼的观察，主要偏向于其所具有的装备，以及阶位所对应的实力，按照罗德的预计，眼前这名吸血鬼，她真正的阶位，应该早已达到了六阶，进入了高阶生物的行列，不是一般生物所能相比的。

    罗德注意到，这名女吸血鬼出现后，他身前原本用来引路的吸血鬼，此时已经将头俯下，朝着前方的吸血鬼表达自身的敬意。

    就在罗德观察整个情况的过程中，他身旁的特洛，同样注意到了前方这名吸血鬼的出现，此时已经不再等待，先行有了动作。

    似乎是意识到自己刚才的举动，可能会造成什么后果，在这种情况下，特洛直接对着前方的吸血鬼说道：

    “死亡之城的城主塔米克，相信你已经从史蒂芬大人那里得知接下来的任务，我身旁的这位，便是负责完成此次任务的罗德。”

    从特洛的话语中，罗德同样确认了一项极为重要的信息，出现于此的女吸血鬼，正是罗德原本预计的城主塔米克。

    确认了塔米克的身份后，罗德再度望向她的眼神中，并没有出现太大的不同，似乎这一结果，早已被先前的罗德所预料到。

    “特洛，你的话语中，似乎对吸血鬼的存在形式充满了不屑。”

    将特洛原本所说的话语听在耳中，塔米克所做出的回应，并没有提到与任务相关的事项，而是有关特洛之前所说的话语。

    说出这番话时，塔米克的神情没有发生任何变化，即便是罗德，也无法通过自身的观察，得知塔米克心中真正的想法。

    只不过，罗德并没有对此感到任何担心，罗德同样想知道，在特洛此前说出那些话语后，塔米克会对其采取怎样的举动。

    罗德相信，通过塔米克所做的这些举动，自身能够对其有着更好的了解，在完成任务的过程中，也能更有利于自身。

    按照罗德所了解的信息，即便此时的情况，真的朝着对特洛不利的方向发展，特洛自身也不会有太大的危险。

    刚刚抵达死亡之城时，罗德曾从特洛手中，感知到其所具有的魔法卷轴，按照罗德的预计，这张卷轴上所记载的法术，正是通往死亡荒陵的时空之门。

    在这种情况下，即便遇到了极大的危险，特洛也能够靠着这张魔法卷轴的存在，迅速从此地逃离，只不过就这样将魔法卷轴使用掉，会不会遭到巫妖史蒂芬的责罚，罗德就不知道了。

    听到塔米克所说的这一点后，特洛似乎意识到了什么，没有在第一时间，给出自身的答复，而是在沉思一会后，说道：

    “同为史蒂芬大人的手下，在这种时刻下，还请城主以任务为重，尽早将其完成，以免辜负史蒂芬大人的嘱托。”

    让罗德感到意外的是，特洛的话语中，并没有对自己此前的行为做出辩解，也没有任何掩饰的痕迹，算是承认了塔米克所说的，而仅仅试图用这样的话语，将自己先前的行为盖过，转而将话题引入巫妖史蒂芬所布置的任务之上。

    只不过，在罗德看来，特洛所作出的这一回答，或许很难让一旁的塔米克感到满意。