    打铁还需自身硬，可惜大宋自身一点也不硬。

    若说钱粮，大宋可比辽国西夏强的太多，若论兵源，大宋也是三国之冠。唯有一点，那就是大宋上下都安于现状，并没有多少进取之心。

    汴梁的繁华盛景，使得整个大宋的中枢都觉得，这已经是盛世之极点。

    在对外政策之上，大宋上下则认为付出一些岁币买得边地安宁是非常值得的。在军事上，兵备不修军纪废弛也是常态，军队也没了多少战力可言。

    若是大宋的军备强大，今日何至于与韩涤鲁绕来绕去，费这些口舌。

    范宇自己心中想了这许多，但是却不能宣之于口，否则的话官家和各位相公的脸上，怕是都不好看。最后倒霉的，也一定是范宇这个敢说真话的。

    官家赵祯并不知道范宇脑子想的事，他只是注意到范宇所说的话。

    “若是如安乐侯所说，西夏与辽国对我大宋不利，难道已成定局了吗。”官家赵祯有些焦虑的道。

    这种事只是想一想，便会让赵祯坐立不安。若是辽国与西夏最后和解，西夏为了挽回损失而攻打大宋，而辽国却趁机敲诈大宋，讨要关南和增加岁币。

    若是一个应对失据，损兵折将丧权失地都是轻的，亡国也不是没有可能。

    不光是官家赵祯有些焦虑，就是吕夷简、蔡齐、王德用和韩亿四位相公，也是面色严肃。

    谁都知道这不只是朝堂上的议论，而是真的会有可能发生。

    王德用此时开口道：“官家，我枢密院自年前之时，便以按官家所命，加强了河北、河东、永兴、秦凤诸路的兵备。而且之前，安乐侯便曾言辽国与西夏之间将有一战，如今证明其言已中。臣以为，这一次安乐侯所言，亦必有中。不过，虽是西夏与辽国同时对我宋国不怀好意，亦不用过于担心。”

    枢密副使韩亿此时也上前一步道：“臣觉得，辽国此次攻略西夏定然不会浅尝即止。若非两方精疲力竭，相信不会罢兵。到了那个时候，即使他们真的一同来攻大宋。只要我宋军严守，当无所惧。正所谓，强弩之末不可穿鲁缟，所指便是此等情形。”

    经过两位枢密使的心理辅导，官家赵祯的脸色果然好了不少，心中也不再是那么惊惧。

    “我听王卿与韩卿所言有理有据，这才心中稍安。”赵祯点点头道：“只是兵备之事，亦不可松懈。务使边关军将皆有准备，莫要轻敌而致有所失才是。”

    范宇这时也跟着开口道：“官家可使杨文广、曹傅、狄青三人扩大新军，以其精锐可为不时之需。前次两败西夏，皆赖新军披竖执锐兵士勇毅坚韧而耐苦战。西夏敌军虽然骁勇彪悍，亦能败之。边军擅守，可为正兵。新军若因势野战，可收奇兵之效。臣以为，至少与西夏若有冲突，当无所惧。”

    “安乐侯，你未免有些太过乐观。”蔡齐不由冷笑道：“新军是两败西夏军队不错，可是我大宋与西夏边界漫长，岂可以为三千身着重甲的步卒便可倚重？而且就如安乐侯所说，西夏无虑。但是辽国若是南下来攻呢，我大宋又以何抵挡。”

    吕夷简皱了皱眉，对蔡齐道：“蔡相公，此等事岂可胡乱臆测。我大宋在河北路亦有重兵把守，哪容得辽军轻易南下。”

    虽然吕夷简是在斥责蔡齐，可是这话说的也让赵祯更加担心。河北路的重兵，这些年来战力废弛，守军多为老弱。有些事情不能拿到台面上来说，否则还不如不说。现在吕夷简提出河北路的重兵，便是给官家添堵。但是他要为难的，还是安乐侯范宇。

    范宇对此也有所了解，但也不能说破。

    “吕相公所说不无道理。”范宇点点头，顺着对方的话道：“不过，我以为辽国若与西夏罢战，虽扬言攻宋，亦不过虚张声势而已。而且我大宋亦非西夏这等国力贫瘠之辈，辽国不足为惧。”

    接着范宇转向赵祯道：“官家可请河东路、永兴军路、秦凤路三路的转运使与经略使自即日起，便可坚壁清野，断绝西夏与我大宋往来。并请官家在边地实行保甲之制，十户为一保，民户家有两丁以上抽一丁为保丁，闲时以为军训辑捕盗贼。若遇战时，则可聚之为兵，保家御敌。其必为保家而不怠战，且能省去朝廷军费。”

    范宇其实对于大宋的军事能力还是不放心，经过思考之后，还是决定将后来王安石的保甲法拿来应应急。

    保甲法若是推行于全大宋，或许会因为各地官吏的私心，或都不同的目的，而使之成为扰民之法。

    但是在眼下这等面对强敌外侮的情况下，只在三路实行的话，应该能起到积极正面的作用。

    范宇的话一讲出来，官家赵祯的眼前便是一亮。不只是官家听出其中的价值，王德用与韩亿两位枢密使，也听出来这保甲法的好处。

    这等于朝廷没花费什么钱，便凭空多出来数十万青壮兵士。若是真如安乐侯所言，在三路之中实行这保甲制度，只怕西夏倾举国之力来攻，也无所惧。定然使其完败于人民战争的汪洋大海当中。

    赵祯的目光在四位相公的面上扫过，“诸位卿家，你们觉得安乐侯所言，可还使得？”

    “老臣以为，此保甲之制甚好。”王德用首先表态道：“而且老臣觉得，可加上河北路，使四路皆用保甲之制，则我大宋便尽可抵挡北方来犯之敌。”

    “臣附议。”韩亿躬身道：“臣觉得此法可用，朝廷不用靡费甚多，便得数十万雄兵，此法可大用。”

    吕夷简看了看两位枢密使，也跟着点头道：“老臣觉得此法甚善，但效用待定。不过是闲时受训”，其战力恐不如厢军，较之禁军则远甚。但为补充，却是正好。”

    看了看其他人，蔡齐有心反对，但是眼下的局面却不容他反对。官家这时正是求个心安的时候，若是恶了官家，他这参知政事也就别干了。

    “臣觉得，可在四路试行，以观后效。”蔡齐也拱手道。

    赵祯大大的松了一口气，大家都说行，对他的心理安慰是极大的。

