    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　廖志财也曾经想过柳擎宇到底会如何针对房地产开发商联盟出招，但是想了很多办法，却偏偏没有想到柳擎宇竟然会在旧城改造项目上下手，而且一出手就是狠招，直接企图将整个房地产开发商联盟彻底挖掘分化。

    　　或许很多人认为柳擎宇出招的目标是针对上城区老城区的棚户区展开的，根本碍不着东开发区和西部鹿角县那边房地产开发项目的事情，但是，廖志财站得高看得远，他看得非常清楚，柳擎宇虽然出手针对的是棚户区旧城改造项目，但是，这个项目也是房地产开发商联盟势在必得的项目，关于整个项目的利益分配房地产开发商联盟那边都已经分配好了，比如说整个项目应该分成几个标段，哪个标段应该由哪个联盟中的公司中标，整个旧城改造指挥小组的主要负责人应该如何进行公关，哪个公司负责哪个关键人物的公关。而且根据房地产开发商联盟的预期，整个旧城改造项目的真正实施怎么着也得一年半载的，毕竟，现在老城区的搬迁工作还没有正式启动呢，其地下的共同沟项目也没有招投标呢，这个时候，鹿鸣市根本不可能展开旧城改造项目的招投标工作。

    　　所以，根据房地产开发商联盟的策划方案，在今后半年到一年的时间内，将会由整个联盟联合起来逐渐去拉拢腐蚀整个旧城改造项目领导小组的大部分关键成员，从而让整个领导小组按照房地产开发商联盟策划方案中的标段把整个项目拆分成九个中型的标段，而房地产开发商联盟则通过彼此的相互配合拿下至少百分之八十以上的标段。

    　　然而，这些人万万没有想到，柳擎宇竟然在这个时候就开始讨论棚户区旧城改造项目的招投标工作了，而且如此突然，直接打了整个房地产开发商联盟一个措手不及，而且打了所有人一个措手不及。

    　　此刻，不仅廖志财大感意外，大部分市政府当组成员也大感意外。

    　　但是，由于柳擎宇是市长，而且是整个旧城改造项目的常务副组长，在整个旧城改造项目中具有决定性的作用。所以，柳擎宇的话在市政府内具有极大的权威性。尤其是当党组成员中另外一位常委副市长竟然和柳擎宇的意见一致的前提下。

    　　廖志财正想要反驳，就听到以前一直沉默寡言的挂职副市长向峰突然说道：“我赞同柳市长的意见，至于赞同的理由，刚才红波同志已经说得非常详细非常具体了，我认为没有必要累述了。”

    　　向峰话音刚刚落下，市政府党组成员、市公安局局长艾琨也立刻说道：“我也赞同柳市长的意见。”

    　　向峰说完之后，市政府秘书长、党组成员陈棉灿自然毫不犹豫的旗帜鲜明的支持柳擎宇的决策。

    　　于是，眨眼之间，柳擎宇竟然获得了4票支持！

    　　廖志财看到这种情况，心便凉了一截，本来，在他看来，自己在市政府内有那么两三票，如果再加上房地产开发商联盟所做的工作，拿下一两票，就算是不能与柳擎宇分庭抗礼，但至少可以在市政府内对柳擎宇的工作形成一定的牵制。

    　　但是眨眼之间，柳擎宇就已经获得4票了，而现在，财政局局长李佰泽还没有表态呢，而财政局局长这位市政府党组成员可是柳擎宇亲自提拔起来的，他要是不支持柳擎宇的提议才有鬼呢。

    　　廖志财猜的没错，就在他想到李佰泽的时候，李佰泽已经沉声说道：“我支持柳市长的提议。”

    　　很简单的一句话，却将他的坚定态度淋漓尽致的表现出来。

    　　5票支持，再加上柳擎宇自己的一票，十名市政府当组成成员已经有6票了。廖志财知道，这个时候，就算是自己再反对也无济于事了。无奈之下，廖志财也能暂时放弃了与柳擎宇对峙的念头，转过头来表示支持。他最希望的就是柳擎宇赶快散会，他好把市政府党组会上的这个决策尽快传递出去，让房地产开发商联盟那边有所准备。因为他现在与房地产开发商联盟的幕后首脑人物关系密切，房地产开发商联盟当时找到他，希望他成为房地产开发商联盟的保护伞和支持者，而房地产开发商联盟则承诺通过联盟的关系为他仕途晋升提供人脉关系网络和活动关系所需要的资金。

    　　由于此刻的鹿鸣市市政府内柳擎宇已经渐渐掌控了大局，廖志财在市政府内的话语权被极大的削弱，所以双方一拍即合，相互配合，各取所需。

    　　然而，让廖志财没有想到的是，虽然柳擎宇的几个关键提议很快就在党组会上获得了通过了，但是接下来的事情发展却大大出乎了廖志财的意料之外，在随后柳擎宇提案中的几个并不是特别重要特别关键的问题上，不知道是陈棉灿的有意还是无意，党组会上在这些细枝末节的问题上反而展开了激烈的讨论。也正因为如此，会议的持续时间在不断的延长、再延长。

    　　直到6点半左右，众人都已经饥肠辘辘了，会议竟然还没有讨论出一个结果。

    　　这个时候，陈棉灿一个电话打出去，机关食堂早就把准备好的盒饭送到了市政府会议室内，三菜一汤，一荤两素，外加西红柿鸡蛋汤，主食有米饭、面条、馒头，费用完全按照国家规定的工作餐标准执行。

    　　等众人花了20多分钟吃完晚饭之后，讨论继续开始，只是讨论了一会之后，柳擎宇便站起身来说道：“各位，至于这份提案的细节部分大家先继续讨论着，我这边去大会议室那边出席一下关于旧城改造项目的新闻发布会。会议由廖志财同志继续主持，陈棉灿同志协助主持，我开完新闻发布会之后会立刻回来，到时候大家接着一起讨论。”

    　　说完，柳擎宇便站起身来向外走去，而会议室内，廖志财郁闷的快要吐血了，他此刻算是彻底看出来了，柳擎宇这次是打算将众人暂时困在这会议室内，从而确保新闻发布会结束之前，各方都不知道市政府党组会上所做做出的最终决定！而如果等到新闻发布会结束之后，众人就算是把消息传递出去也没有任何意义了，因为这个时候所有人恐怕都已经可以通过新闻看到这个消息了。

    　　阴险！柳擎宇这一招实在是太阴险了。

    　　他气得想要狠狠的臭骂柳擎宇一顿，只是柳擎宇却不给他任何机会，直接走出了会议室，直奔新闻发布会现场走去。

    　　新闻发布会与党组会会议室不再同一层，召开市政府党组会的时候，党组会会议室的外面走廊里的门禁系统是关闭的，可以确保市政府党组会不会被任何人进入窃听，也可以确保开会各位领导的人身安全。所以，这个时候，在通讯工具被收缴的前提下，没有任何人可以向外界传递消息。

    　　柳擎宇来到新闻发布会现场之时，整个新闻发布会现场记者已经来了不少了，虽然没有以前那样座无虚席，但是柳擎宇目测了一下，至少也来了五六十个，这说明在通知新闻记者这件事情上，陈棉灿还是花费了很多心血的，很显然，他是希望能够通过新闻发布会确保柳擎宇可以把他想要宣传的信息让外界知道。

    　　柳擎宇走上新闻发布席，直接把刚才党组会上做出的决策向在场的各位记者们进行了传达。

    　　当记者们得知鹿鸣市竟然仅仅是把整个棚户区旧城改造项目拆分为三个标段的时候，全都大吃了一惊，因为很多记者已经通过小道消息得知，鹿鸣市将来很有可能会把整个棚户区旧城改造项目拆分为十多个标段。而这个小道消息就是房地产开发商联盟提前释放出去的，目的就是想要给市政府方面施压。再加上有些记者为了抢新闻，直接把这个未经证实的消息直接在他们的媒体上进行了公布，虽然用词上并没有百分百肯定这个消息是来自官方的消息，而是来自于可靠的消息人士。但是现在，当真正的官方消息出来之后，所有的新闻记者们全都震惊了。

    　　新闻记者尤其是做政治新闻的记者大多都是具有高度的政治敏感性的，他们已经从柳擎宇亲自出席发布会并且宣布这个消息的行动着看出了鹿鸣市政治局势的一丝变化。

    　　尤其是那些和房地产开发商联盟的众多公司关系比较好的记者们，现场立刻提出了很多十分刁钻的问题，柳擎宇对此一一进行作答，驳斥得很多记者哑口无言。最终只能讪讪收场。

    　　随着这次新闻发布会的进行，现场很多记者已经通过手中的手机、电脑等网络设备将这次新闻发布会的内容直播了出去。

    　　一石激起千层浪！

    　　随着这个新闻发布会的召开，整个鹿鸣市乃至整个天涯省的房地产开发商圈子彻底震惊了！而新闻发布会的消息出来之后，一些国家级的房地产开发商巨头们也似乎看到了鹿鸣市棚户区旧城改造项目中存在的巨大商机，纷纷把目光落在了鹿鸣市。

    　　而鹿鸣市的房地产开发商联盟也似乎嗅到了柳擎宇宣布这些信息背后的危机！

    　　一时之间，鹿鸣市大有一股山雨欲来风满楼之势！

    　　ps：为撰写书评，赢取时尚耳机以及梦梦量身定制的重量级客串角色活动开始了：

    　　1，手机访问手机站——h5.；也可以手机直接登录h5./book/，注册一个账号登录就可以了。

    　　2，进入对应书籍首页，撰写书评即可；

    　　书评格式：50字以上书评内容。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

