    两千多个糍粑，石有亮和刘三英夫妻很快做好，发了出去！

    钱，是用的微号转帐，在做糍粑前就发过来了。

    看到快递公司的人来拿货，刘三英眼底充满了希望，她说道，“老公，以后我们是不是都会有这样的大订单啊？”如果每天都有，肯定得请人帮忙做了。

    石有亮点头道，“那个黄经理说，如果我们家糍粑，客人们吃过后，反应好的话，以后我们就会有这样的合作了！”

    “哈哈，这是我们的第一单，以后这样的订单肯定会越来越多的。”刘三英真的高兴极了。

    但很快他就想到一个问题，说道，“老公，这个单子的钱，我们要给小顾抽成吗？”

    这个订单并没有经过网上店铺，而是直接联络的他们。

    石有亮却毫不犹豫的说道，“那肯定啊！如果没有小顾，我们这个订单能不能拿下还不知道!”

    其实，他心里认为，顾清茗虽看不上这点小钱，但事情一码归一码。

    人，要懂得知恩感恩！

    顾清茗建立网上店铺的目的，其实就是帮助村民售卖一些东西，她的目的并不是赚钱。

    但是，人家也不能挑衅人性。

    升米恩，斗米仇!

    她也不能无偿免费帮助村民，这会让村民们觉得，这是顾清茗该做的，谁让人家有钱，不缺这点钱呢。

    刘三英点头道，“嗯，这半个月，加上这个大订单，我们进帐大概两千来块钱吧。”

    顾清茗拿抽成是月底结算。

    一月结算一次！

    店铺已经经营了一个多月了。

    顾清茗让周芳芳结算过一次。

    村民们的东西，卖得最好的就是三大爷家的芋头，一千多斤，全部卖完。

    很多是回头客！

    在结算时，这一千二百多斤芋头，一共收帐3618块钱，3%的抽成，一共得给店铺里108.5块。

    石三大爷坚持要给110块，而顾清茗让周芳芳只收了100块。

    石三大爷的芋头，一千多斤，一个月卖完了，完全出乎村民们的预料。

    先前，嘲笑网上店铺卖不出去东西的，说一些嘲讽酸话的人，就像被人狠狠打脸。

    不仅石三大爷家的芋头卖得好，其它东西，生姜，红薯，花生等等也都卖得不错。

    这些量并不多，卖完后，店铺图片就下架。

    第一个月店铺总收入并不多，才进帐两百来块，还要发员工工资，要搞些运作成本，这完全是一个亏本的状态。

    即使如此，还有人不愿意给抽成。

    就像有个卖生姜的村民。

    她自己挑去镇上卖，一斤才三四块钱。

    但顾清茗在店铺上给她定的价格，是一斤六块六，除去快递费，一斤达到了四块五到五块一斤。

    她家的生姜卖得还是不错的。

    到月底结算时，有二百多块钱，顾清茗让抽成拿出七块。

    谁知她却不太愿意了。

    还说顾清茗这么有钱，应该看不上这么点钱，怎么就计较上了这七块钱了呢。

    顾清茗听到她不想给钱的奇葩理由后，不怒反笑的说道，“陈婶，不好意思啊。我有钱是我的事，这跟你给不给钱，没有任何关系。

    先前，我承诺给村民们在网站上卖东西时，就跟大家说了，我要3%的抽成。不想给抽成，家里的东西可以不寄存在我的网上店铺里来卖！”

    陈婶被说的表情讪讪，但却仍然说道，“这……这不是只有七块钱呢，还不到一顿饭钱，根本不多，你也不缺钱不是。”

    顾清茗点了点头道，“行，陈婶。既然你不愿意出这七块钱的抽成，那就算了。”

    陈婶一听，立刻霉，眉开眼笑的说道，“我就说小顾是个好说话，不缺这点钱。谢谢你啊，小顾!”

    顾清茗却摆了摆手说道，“陈婶，不用谢！反正以后，我家网铺也不会再上架你家的东西了！”

    陈婶脸色顿时变了变，她问道，“你……你这话是什么意思？”

    周芳芳翻了翻白眼，她很是直白的说道，“就是以后我们家店铺不会再卖你家的东西了!”

    陈婶一听，表情很是愤怒的质问道，“凭什么就不再卖我家的东西？”

    “就凭你不愿意给抽成！”周芳芳犀利的说道，“是，只有七块钱。可就这点小钱，你都不愿意给。再给你多卖一点，多给点抽成，那你不是要肉痛死了？

    你可不知道，我们顾总为了给你们卖东西，这店铺可是一直处于亏本状态。你知不知道，上个月，我们才拿到多少抽成？只有两百块。两百块，能支撑这个店铺吗？顾总只是象征性的拿点抽成。顾总是有钱，可这也不是让顾总一直做亏本的理由吧？”

    陈婶被说的脸色一阵红一阵白，她讪讪的说道，“可……可……”

    顾清茗摆了摆手道，“这没什么可不可的。我既然开了这家店铺，就是在做生意。你来我这里寄卖，我帮你卖，有利有益。我按劳收取报酬，应该没有问题吧？不过，既然你有意见，那是另当别论了。但你家的生意，以后我也不再接了。陈婶，你请便吧！”

    陈婶一听，立马放下七块零钱，她讪讪的笑说道，“小顾，你别生气。我只是跟你开个玩笑的。就这么点钱，我怎么可能不给呢，不是？”

    她已经在尝到了在网上卖东西的甜头了，以后还打算多种些生姜，放到网上去卖。

    如果顾清茗不愿意帮卖了，那她就要挑到镇上去卖，还卖不了多少钱。

    有了陈婶的前车之鉴，后面的村民结算时，周芳芳说给多少钱就给多少钱。

    反正，对于村民来说，他们也就给顾清茗那么一点点钱罢了。

    以后，他们同样指望在网上卖出更多东西呢。

    周芳芳等到最后一个村民离开时，深深的呼出了一口气，她伸了伸拦腰，对着顾清茗说道，“顾总，这些人到底是怎么想的啊。既想要得到好处，又不想花一点代价，这哪有这么便宜的事啊。老想着你有钱，可你有钱，跟他们有什么关系啊，老想着你有钱，就想占你的便宜！”

    顾清茗微微笑了笑说道，“呵呵，我的便宜可不是这么好占的！”

    她不想放纵这些村民，把她的好意当成理所当然。

