    “乌…乌鸡国……？”

    听得这两个将军的话语，知道自己现在所处的位置之后，江流的嘴角微微抽搐了一下。

    对于乌鸡国的情况，江流自然是记得的。

    在西游记的原著剧情当中，乌鸡国这一段很特殊，特殊的地方在于哪里呢？那就是乌鸡国的国王被自己的朋友所杀，直接推进了井里，可是，那井中居然还有井龙王？

    这井龙王足足把乌鸡国国王的肉身保存了很久很久，这才让孙悟空能够成功的取来回魂丹，让乌鸡国的国王得以复活。

    很奇怪啊，井中居然还能有龙王！？

    这些暂且不说，至少从原著剧情的情况来看，这个想着去清君侧的陆将军所言的确不错，皇帝都已经换人了，那么，他觉得皇帝这些年来不对劲，这个感觉没有错。

    但是，他若是真的去了乌鸡国的话，情况可就难说了。

    因为让国王发生变化的并非是身旁有奸佞，而是国王自己就完全变了一个人了！。

    “大师！还请你助我一臂之力！”在陆将军看来，将似乎是挺赞同自己的，所以，陆将军开口，请求江流帮助自己。

    刚刚见识了孙悟空的手段，无论是陆将军还是章张军，都想着得到江流的帮助。

    只有得到了他的帮助，自己才能完全的打败对方！

    “大师，普天之下莫非王土，无论陆将军如何说，他这谋逆都是逃脱不了的罪名，还请大师助我降服了他，带他回去面见国王！”

    眼见陆将军开口了，章将军自然也是不甘人后，跟着开口说道。

    提示：触发任务“王法”，任务要求，成功抓了陆将军回到乌鸡国的王城，听候国王发落，任务成功，奖励经验值500000，任务失败，扣除经验值500000，接受/拒绝？

    提示：触发任务“清君侧”，任务要求，成功帮助陆将军找到乌鸡国国王性情大变的真相，并让乌鸡国国王回到之前的心性，任务成功，奖励经验值1500000，任务失败，扣除经验值1500000，奖励传说宝箱*1，接受/拒绝？

    随着这两个将军的争吵，都想求江流帮忙，几乎同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来，直接触发了两个任务了。

    看着这两个触发的被动任务，江流的心中暗自的沉吟着。

    从情况上看来，这两个任务，似乎是对立的两个任务，这两个人的情况也都是对立的，所以，自己只能挑选一个吧？

    同样的，这两个将军，自己也只能帮助一个吧？

    不过，暗自沉吟了片刻之后，这两个触发的被动任务，江流直接都接取了！

    如同当初太上老君拿出了两颗金丹，让江流挑选一样，小孩子才做选择呢，若是有好处的话，当然是全部都要啊！

    这两个人对立又如何？反正这两个任务，自己是接下来了，想办法完成就是了。

    自己这行为，吃完庄家吃闲家。

    可是，这有毛病吗？反正都有办法完成的吧？

    将这两个任务都接下来了之后，江流心中微微一动，旋即，目光落在陆将军的身上，开口说道：“无论你的心中是否怀疑，也无论这个怀疑是否真的合理，但是，作为臣子的你，公然违抗国王的命令，是不对的！”

    这个话出口，让旁边的章将军神色一喜。

    自然，与之对应的是陆将军的脸色，则变得很难看了。

    “大师！你……”闻言，陆将军的神色骇然，吃惊的叫道。

    只是，心中有了决断之后，江流并不会再听他说太多，摆了摆手，认真的对陆将军说道：“希望将军你可以束手就擒，陪贫僧一起去王宫面见国王！”

    “不行！国王已经疯了，我不会和你回去的！”听得江流之言，这个陆将军手中的长枪一震，神色认真的说道。

    “阿弥陀佛，若是你要反抗的话，那贫僧只能无奈的出手了！”

    看了看这陆将军的人物版面，也是28级的存在了，用人类的修炼境界来看，也算是通脉经的存在，江流手中的神木杖扬了起来。

    “那大师就休怪我不客气了！”眼看着江流把神木杖都扬了起来，陆将军嘴里大声叫道，说话间，长枪一震，直接朝着江流捅了过来。

    对于陆将军的攻击，江流不闪不避，只是手中的神木杖直接朝着对方扫了过去。

    一招之下，长枪直接被江流的神木杖磕飞了出去。舍利法戒（传说级）：需要等级40，攻击+3200，特效：威压，佩戴此戒，对于等级比自己低的目标，可削弱对方20%的攻击和防御属性，持久33/70。被这传说级的戒指的特效削弱了攻击和防御的属性，陆将军的实力原本就比江流差一截，现在差距更大了。

    啪的一声，神木杖砸在陆将军的脑袋上面，一个大大的伤害值冒了出来，旋即，这个陆将军脑袋上的血条，在瞬间就被清空了，双眼翻白，直接倒在了地上。

    提示：获得经验值1070，获得金钱500。

    随着陆将军直接昏迷过去之后，几乎同时，系统的提示出现了。

    毕竟只是28级的存在而已，所以，获得的经验值不多，只有区区1000多而已，这让江流的眉头微微皱了起来。

    再怎么说也是28级的通脉境，堪比妖卒层次的存在吧？经验值就只有1000出头而已？

    这是不是因为自己等级的提升，所以，高等级打低等级的怪物，经验值有所削弱啊！？

    想了想，自己当初20多级的时候，干掉一个28级的怪物，经验值怎么的都比这要多吧？

    不过，仔细想想，现在28级的存在，自己几乎能一招秒杀了，就算是碰到了看看超过31级的存在，想想自己再给上强化伏魔咒，伏魔咒和罗汉拳的BUFF，相信也能一招秒杀吧？

    一招，就能收获1000多的经验值！？

    若是有足够的怪给自己打的话，自己一天出手千儿八百次的话，岂不是一天就能收获100万的经验值了吗？

    如此看来，这比自己一个人苦修，也真的要好太多了啊！

    只是，可惜这是现实世界的西游记，并非是网络游戏，所以没有那么多恰好等级相同的怪聚集在一起，还能不断的刷新给自己打。

    借用丹药的辅助，自己一年多了的时间，提升到了现在44级的程度，这个成长速度在西游记算是飞速了，可若是真的网络游戏的话，一年多了才升到44级？相信这样的游戏，早就没有人玩了吧？

    “你们呢？也要动手吗？”

    摇了摇头，江流把自己脑海中这些乱七八糟的思绪全都甩了出去之后，旋即，目光落在陆将军身后的那些士兵们身上，开口说道，跃跃欲试。

    这些士兵，因为多年训练和征战的缘故，也都有自己的等级。

    一招一个，甚至是群体性的攻击放出去的话，这几千个士兵，多多少少的也能给自己带来不少的经验值了吧？

    “我们，我们投降……”

    只是，江流的心中虽然跃跃欲试的，想要对这些士兵下手，可是，眼看江流一招就把陆将军给秒杀了，这些士兵面面相觑之后，旋即开口说道。

    “投降？你们这些家伙，这么没有骨气的吗？陆将军至少还敢动手反抗呢，你们不敢吗？”听得这些士兵们投降的话，江流有些失望，激将的说道。

    “我们不是大师的对手，大师你也不用使这样的激将法了！”只是，对于江流的话，其中一个先锋却摇了摇头，对江流说道。

    “其实，你们若是联合起来的话，或许，真的能打败我呢？”有些无奈的神色，江流依旧是有些不死心的说道。

    “不用了，我们投降，我们现在就投降！”看江流这失望的模样，剩下来的这些士兵们，一个个骇然色变的样子，忙不迭的摇头，心中更觉得可怕。

    这和尚，看起来谦逊有礼的样子，没想到却这么可怕啊，看他的样子，似乎恨不得将大家一网打尽才肯罢休啊！

    “多谢，大师，多谢大师的帮忙！”

    不管江流此刻的心情是怎么样的，旁边的章将军，看着他一招就秒掉了陆将军，然后让其他的那些士兵们主动的投降了，章将军的嘴里，自然是感激万分。

    果然，力量才是好的啊，拥有强大的力量，自己花费了那么多时间都没有打败的这些叛军，这大师轻而易举的就搞定了。

    “阿弥陀佛，那陆将军并没有死，恰好，贫僧正准备去王宫面见国王，倒换通关文牒，不如我们同行如何？”双手合十，一副谦逊有礼的模样，江流开口说道。

    “自然可以！”听得江流想要随行的话语，章将军点了点头的说道。

    商议好了之后，章将军派了一些人，将这些叛军的武器全都缴了，然后看守在原地，等着国王的最后判决。

    而他自己呢？则带了数百人的兵马，一同与江流往乌鸡国的王城那边走去。

    “对了，闲来无事，贫僧最近对炼器之道略有涉猎，不知章将军你可有损毁或者是半损毁的兵器！？贫僧一路前行，可以帮你们修复些许！”

    上路的时候，江流突然想起来了什么似的，开口说道。

    