    紫阳山上，主要是修士，还有修士家人为主。

    没有仆人下人存在，因为没有必要。

    家族每年会发放着净衣符、避尘符、火符。衣服脏了？一道符向身上一挥，立刻全身洁净，比你洗十个澡还来的干净。家族的大食堂，都是上等灵药大餐，比皇宫御宴都要好。

    凡人体内缺少灵气，无法种植灵田，唯有修士有灵田，才能种植灵田。

    修士就是生产力，陆玄机仅仅炼气一层，可百亩灵田十天就耕作完毕。

    细心的照料，防治病虫害。

    一边种田，一边修炼。

    灵田还能继续扩大规模，可没有必要，只因会耽误修炼时间。

    每天修炼两个时辰，过了时间就是经脉发痛，不得已停止下来，若是继续修炼会伤及经脉。

    停息下来的，就是修炼一些法术。

    第一个法术，是小灵雨术，种田为主。

    第二个法术，是火球术，攻击为主。

    第三个法术，是火盾术，防御为主。

    第四个法术，风遁术，跑路为主。

    其他的法术，暂时没有学习的必要。修为太弱，不足以支持强大法术攻击。

    三个月后，灵田当中颗粒饱满，白阳米已经成熟。

    陆玄机取出镰刀收割着稻米，收入粮仓当中。

    ……

    眨眼之间，五年过去。

    在洞府中，陆玄机睁开眼睛，眼中闪过一丝精光。

    已然是炼气二层。

    这时，母亲感知到什么，好奇问；“儿子，你练气二层了。”

    “是。”陆玄机说道：“五年时间提升一层，速度特别慢。”

    “慢吗？一点都不慢。”

    母亲叶新兰却笑道：“按照如此速度，五十岁时就可炼气九层，这还是没有辅助灵丹，若是有着辅助灵药，修炼速度会更快。刚刚四十出头，就是炼气九层……你的修炼速度，已经媲美一些弱点的二灵根。”

    儿子的修炼速度，叶新兰颇为欣慰，可又是淡淡的失落。

    若是入丹阳派，速度会更快，可能只是刚刚二十出头就是迈入炼气九层。

    丹阳派有着一条四品灵脉，在那样的高级灵脉上修炼，纵然当着杂役弟子蹭着着灵气，也能快速升级；陆家仅仅是三级灵脉，看似仅仅低了一个品级，可一品之差，差距巨大。

    “可还是太慢了。”

    陆玄机皱眉道。

    “我儿，莫要好高骛远。”母亲安慰着。

    片刻之后，陆玄机又是下去种田了。

    已经种田五年，还需继续种田二十多年，直到成为炼气后期时，才能结束种田生涯，从事家族其他事情。

    不仅仅他是这样，父亲、母亲，还有很多筑基修士，甚至家族的紫府老祖，也经历过几十年的种田生涯。

    没有谁能豁免。

    对于低级修士而言，种植灵米最为划算。

    至于押送货物，坐镇一方，或是从事其他事情，实力太弱了，不保险。

    又一天过去，躺在床上，陆玄机感觉有些无聊。

    “修炼真是无聊……”

    “若是有手机，那该多好呀。”

    想着手机，陆玄机心里面有些发痒痒。

    【手机电量，已经充满，可以开机使用】

    就在这时，陆玄机感应到什么

    下一刻，小米手机出现在手中。

    小米手机，前世他花了一千五百买下，用了三年之久。

    “我的小说，还有各位老师，我来了。”

    按着开机键，很快有亮光在闪动，开机成功。

    翻动着手机，很多功能消失了，下载的小说消失了，QQ也会消失了，各位老师也消失了，天气预报也消失了，手机银行也消失了，日历也消失了。

    【手机出现故障，手机重启当中。】

    就在这一刻，屏幕出现一行文字。

    接着，手机黑屏。

    陆玄机等待着。

    呜呜呜。

    手机在轻微变化，吸收天地当中灵气，在发生着惊人的变化。

    伴随着吸收灵气，灵穴当中灵气被吸干了。

    似乎还不够，陆玄机又是掏出十块灵石放过去。

    咔吧。

    咔吧。

    伴随着剧烈的响声，灵石化为粉碎。

    陆玄机看着心疼不已。

    一年收入也不过是十块灵石，五年收入也不过五十块灵石而已。

    吃掉十块后，小米停止吸收灵气。

    嗡嗡。

    手机震动着，语音传来。

    手机屏幕上光芒闪动着，进入重启当中。

    大概是五分钟多，陆玄机等待的不耐烦的时刻，手机终于重启了，进入主页面。

    可再看着，感觉又是不对劲。

    屏幕当中，有着一朵盛开的莲花，在右上角有着电池图案，其他的一无所有，没有QQ，没有微信，没有小说，各种基本工具消失不见。

    这是我的手机吗？

    陆玄机无语着。

    电池电量在增加着，同时陆玄机感觉身上的灵力在消耗着，也就是说手机不再耗电了，而是损耗灵气。

    手机仅仅达到百分之五，想要充满至少需要三个小时。

    速度有些慢呀。

    陆玄机无聊着，只能是继续等待着。

    大约是三个小时后，手机满电格。

    陆玄机检查着小米手机，手机在修真世界法则的影响下，发生诡异变化，化为法宝。

    只是品级有些低，仅仅一品灵器。

    【全球连网吗？】

    【是，或是否。】

    “连网……到了修真界，还有什么网络可连接的？”

    陆玄机不解着，

    可还是按着【是】。

    就在这一刻，陆玄机感觉手机发生奇怪的变化，似乎冥冥当中连接着伟大的存在。

    嗡嗡。

    就在这一刻，陆家老祖睁开眼睛。

    “是谁，是哪位元婴真君降临？”

    陆家老祖看向天空，似乎在畏惧着什么。

    就在刚才，他感觉到了天地法则在躁动着。

    似乎有一位无上存在，撬动天地法则，而能做到这一点的唯有元婴真君。

    可片刻后，法则收敛，似乎一切恢复平静。

    “难道，仅仅是元婴真君路过？”

    陆家老祖沉默着，继续修炼着，似乎一切未曾发生。

    ……

    【连网成功，恭喜你享受美好生活】

    就在这时，手机上出现了一行文字。

    稍后屏幕变化着，出现了两个图标。

    一个图标是【文件管理】

    一个图标是【命运推演】。

    “仅仅两个功能，垃圾？”

    陆玄机打开手机，玩耍着。

    【文件管理，可以下载图片，下载软件，收集海量信息】

    【命运推演，可利用收集来的信息，进行推演】

    陆玄机问道：“推算我能活多少岁？”

    【宿主，在炼气期，可以活一百一十年九月】

    陆玄机皱眉着。

    这个答案，不算完美，可也不算差。

    炼气期能活一百二十岁，仅仅理想状态。事实上，很多炼气期修士一百多岁就坐化，根本活不到极限。

    若是交战受伤，寿命会更短。

    “多少年，我能成为炼气九层？”

    陆玄机又是问道。

    【宿主，会在五十三岁，成为炼气九层】

    【考虑到宿主，中间会服用一些丹药辅助修炼，会在四十二岁成为炼气九层】

    “我成为筑基期概率为多少？”

    陆玄机问道。

    【权限已经超过命运推演，无法回答。】

    “能完善功法吗？”

    陆玄机问道。

    【可以，只能完善炼气期，需要大量炼气功法作为知识储备，还需花费一定时间】

    陆玄机又是询问着。

    确定着手机的两个功能。

    文件管理，可储存书籍，可存储十万书籍。

    命运推演，可进行推算某些事情，推算功法，可需要庞大的信息作为支撑，而且推演的内容只能是炼气期，还需要花费一点时间。

    “有意思。”

    陆玄机摸着下巴分析着。

    手机，本就是微型电脑，有着庞大的计算能力。

    手机穿越后发生变异，进化为法宝，可核心是庞大计算能力依旧存在。

    任何功能，皆是以庞大计算能力展开。

