
　　裴瑜道：“陶探花的话，本官记住了，只是不知陶探花有没有雅兴，去府上教导两个孩子。”

　　陶明轩摆手，就裴府那样的地方，他才不想去呢。

　　“我没空，我有重要的事情要去做。”

　　说完这话，似笑非笑地看着裴瑜。

　　“只是这次请的夫子，最好是由裴尚书亲自去请。此外，钱最好也由裴尚书经手。”

　　可以说，这一波，裴瑜被陶明轩嘲讽了个彻底。

　　而这源头，无疑就是隐隐指向了香惠姨娘。

　　然后裴瑜问两个孩子。

　　“你们可愿意回裴府。”

　　两个孩子看了看裴姝儿，又看了看陶明轩，一脸的不情不愿，但还是懂事地点了点头。

　　“愿意。”

　　裴瑜：“......”这摆明了不愿意啊。

　　但是他也没有多说，不管如何，只要愿意回去就行了。

　　比起两个儿子，小女儿的反应要真实许多。

　　裴静怡抱着唐清欢和唐清宁不肯放。

　　“我不要回去，回去不好，我不想回去，呜呜呜，阿姐，静怡这么乖，你都不愿意静怡陪你了吗？”

　　裴姝儿蹲下身子，凑到了裴静怡面前。

　　“怎么会呢，阿姐巴不得静怡一直留在这里呢，静怡啊，就是我们王府里的开心果呢。”

　　唐清欢和唐烁有些不乐意了。

　　“嫂嫂，之前你还说我们是开心果呢。”天籁小说网

　　裴姝儿笑道：“你们三个都是开心果，有你们在的地方，就有欢声笑语。”

　　两小只消停了，裴静怡撇撇嘴，又一次要哭要哭的。

　　裴姝儿连忙抱到了怀里好一阵哄。

　　最后裴瑜蹲下身子，朝着裴静怡伸出了手。

　　“静怡，来爹爹这里。”

　　裴静怡又连忙抱住了裴姝儿的脖颈，一副不愿意撒手的样子。

　　裴瑜心中五味杂陈。

　　甚至于，裴静怡还开口。

　　“阿姐，回去以后，我们的日子就难过了，我们冬天连炭都不够。”

　　“太冷了，阿姐。”

　　裴静怡说的小声，自认是和裴姝儿说悄悄话。

　　可是裴瑜听到了，他的脸色有点苍白。

　　他道：“静怡，过来，这个冬天不会再冷了。”

　　他说这话的时候，声线都带上了一点颤抖。

　　他自以为待妻儿极好，从未想过，他们竟然连过冬的木炭都不够。

　　而这么多年过去了，他竟然从来都不知道。

　　沈婉清似乎也没有提过。

　　不，是提过的......

　　只是他给忘记了。

　　这一刻，他的心忽然没来由的疼了起来。

　　这些年，他到底都做了什么啊。

　　因为他心里的怨恨和愤怒，将正房的人，忽视到了什么程度啊。

　　他眼睛干涩。

　　裴静怡依旧不愿意过去，她小手紧紧地抱着裴姝儿的脖颈，简直用行动告诉了裴瑜她有多么的抗拒。

　　这种感觉让裴瑜这个老父亲很心酸。

　　裴姝儿道：“爹爹，要不还是算了吧，就让他们几个在这里吧，反正这别院本也就是他们的。”

　　裴瑜摇头：“这不像话，你娘亲若是在这里住的时间越长，她只会越发的不想回裴府。”

　　裴姝儿轻笑一声：“明明裴府才是他们的家，他们在那里住了那么长的岁月，为什么不愿意回去呢？”

　　这话说得轻笑，裴瑜感觉自己的心脏，被这样的质问重重的锤了一下，他好半天说不出话来。

　　若是裴府真的待她们极好，他们怎么可能会不愿意回去。

　　又怎么可能会没有一点归属感？

　　裴瑜的脸色煞白，因为这话开始呛咳起来。

　　说实话，裴姝儿这话就像在他的心上捅了一刀一样。

　　若是别人说也就罢了，可是说这话的人，是他的女儿。

　　裴姝儿冷眼看着，并未多说。

　　就在这个时候，沈婉清回来了，裴瑜叹息一声。

　　“婉清，这边你也叨扰良久了，就跟着我回去吧。”

　　沈婉清不说话了，只是看向了裴姝儿。

　　“姝儿，你希望娘回去吗？”

　　沈婉清的眼神有些受伤，以为是裴姝儿将裴瑜叫来的。

　　毕竟以裴瑜的性子，是不会关心他们娘几个的死活的。

　　裴姝儿连忙道：“娘亲，你别误会，不是我让爹爹过来叫你回去的，而是他自己来的。”

　　说完这话，她又拉着沈婉清的手晃着撒了个娇。

　　“你这么好，我巴不得你在这里多待上一段时间呢，我也好有个伴不是？”

　　沈婉清的脸色这才好看了一点，心也安定了下来。

　　沈婉清对着裴瑜耸耸肩：“既然这样的话，那么我更加没有理由回去了，裴瑜，你回去吧，没有我们在，你们一大家子会过的很幸福的。”

　　而且，她隔壁的宅子已经买下了，现在已经在装修了。

　　裴瑜感觉自己的脸颊火辣辣的疼，现在他都亲自上门来请沈婉清了，她都不愿意跟自己回去。

　　裴府难道真是龙潭虎穴不成？

　　见沈婉清坚决，裴静怡又是一副抵死不从的样子，裴清轩和裴清衡也不再说话，裴瑜也没办法。

　　“行，那我过段时间再来吧。”

　　他这话一说完，沈婉清和几个小的都长舒了一口气。

　　裴瑜的脸色更加难看了一些。

　　裴姝儿将裴瑜送出了大门，然后道：“爹爹，不如你以后要是看病的话，都到战王府来吧。”

　　这话一出口，裴瑜的身子一僵，他莫名的就想到了裴姝儿之前在裴府遭到的待遇。

　　他沉重地点头：“可以。”

　　他几乎是落荒而逃，他不是觉得丢人，他是觉得愧对正房这一家。

　　明明他心中对那三个孩子还是很喜爱的，只是怎么会走到这一步呢。

　　至于裴姝儿......

　　他叹息一声，一时间也不知说什么好。

　　回到了裴府后，裴瑜对着管家道：“将姨娘还有那些子女都叫到前厅来，我有事情要宣布。”

　　管家连忙去请人了，姨娘们一脸懵逼，都不知道到底发生了什么。

　　裴瑜看着香惠。

　　“香惠，这些年来，你可有克扣正房每月的份例？”

　　香惠脸色一变，然后摇头。

　　“老爷作证，我从未克扣过，从我当家的那一天开始，属于正房的份例我没有少一份。”

　　裴瑜细细地观察着香惠的表情，见她脸上都是坚定的神色，仿佛真是公正又公平的人一样。

　　若不是今日见到了那三个孩子，听到了那些话，他也不愿意相信香惠会是这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第569章 为什么不愿意回去呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 