    李纹龙和颜如玉看见叶冷已经下令让自己的信徒攻入水晶池，他们两人也不迟疑，立马派出自己的信徒去联合抢夺一枚灵界水晶。

    他们两人不知道叶冷是哪里来的自信，认为凭借一千多万六品以上的信徒，就可以抢夺更多的灵界水晶，但是现在这种情况下，他们两人除了相信叶冷，别无选择。

    叶冷的野心很大，他让近万名七品武者和苍梧村长分别去争夺一枚灵界水晶，那千万六品武者则是分散为两个队伍，分别争夺一枚灵界水晶。

    在叶冷看来，近万名七品武者，完全有能力争夺一枚灵界水晶，而实力达到八品的苍梧村长，他的实力比起一般的八品武者要强数倍，只要伺机而动，在巨大水晶破碎的一刻立马动手，完全有机会获得灵界水晶。

    至于分散成两个队伍的六品武者大军，那就完全靠实力说话了，叶冷对他们是非常有自信的。

    叶冷站在水晶池边，看着自己的信徒战斗，他脸上一片淡然。

    信徒是他的力量源泉，一旦信徒死亡过多，对于他来说的确是一个很糟糕的事情。

    但是现在，叶冷的眼中可没有任何的怜悯，他现在想要离开混乱区域，就必须成为这个区域的主宰，而想要成为主宰，就需要更加强大的信徒，以及自身的实力达到伪神级，这两者无论是哪一个，都离不开强大的信徒，所以叶冷为了获得更加强大的信徒，他不得不狠下心，让他们参与争夺灵界水晶的战斗中。

    叶冷目睹一个信徒被其他人的信徒一剑劈碎了脑袋，那脑袋里面的红白之物掉落水晶池，如果是刚入灵界的时候，他绝对会恨得咬牙切齿，但是现在不同了。

    叶冷拥有五千五百万的信徒，这么多的信徒，死上一些对于他而言，也没有什么大不了，想要成大事者，怎么可能会没有牺牲。

    就连叶冷他都没有察觉到，随着他的信徒越来越多，他已经不太在乎信徒的死亡了。

    其实不光光是叶冷，凡是进入了混乱区域的武者，他们都对于自己的信徒不太在乎，在他们眼中，信徒就是他们的力量源泉，他们只想要获得更多的信徒，至于信徒死亡与否，完全看他们死得值不值，如果信徒死得值，那他们也会觉得不在乎，如果死得不值，或许他们会感到可惜。

    在叶冷和其他武者的心中，信徒的存在变成了钱币一样的东西，钱币没了，可以去掠夺，只要可以换到值得的东西，钱币没了也就没了。

    这种心态的变化，哪怕是叶冷，他都没有任何察觉，甚至觉得一个信徒为了他而战死，完全是理所当然的事情。

    水晶池中，信徒们的厮杀完全没有任何的停歇，反倒是越来越猛，这一次灵界水晶争夺战的惨烈状况，已经超出了叶冷在外界经历的任何一场战斗。

    现在水晶池中，就是一个巨大的绞肉机，而叶冷他们这些武者的信徒就是绞肉机中的肉，不断被绞杀，场面恐怖骇人。

    但是由于信徒的尸体落入水晶池的池水之中，都会被融化，甚至连血液都不会扩散，以至于场面没有太过血腥。

    终于，第一块巨大水晶快要破裂了，这块巨大水晶不是叶冷、李纹龙、颜如玉他们信徒争夺的水晶，而是一群绿衣灵界土著在争夺的水晶。

    这些绿衣灵界土著，他们的外形都很要丑陋恶心，他们的身体是死灰色的，身上还有很多肉瘤疙瘩。

    这些灵界土著就是药人，他们的身体遭受一些特殊的药材浸泡，身体的表皮变得刀枪不入，而且体内的血液含有巨大的腐蚀性以及毒性，而这些灵界土著他们信奉的武者是一名身材矮小的老头，这老头满脸的麻子，头发只有稀疏几根，那酒糟鼻更是丑陋无比，总而言之，他们信奉的武者就是一个丑到极点的老头，也只有这种人，才能够制造出这种丑陋的药人。

    此时数千万的药人全部将这巨大的水晶给包围住，防住其他人来抢夺，而在药人的中心，则是上百名八品的药人，疯狂攻击巨大水晶。

    这丑陋的老头，他也不贪心，每天就只夺取一枚灵界水晶，以他药人的实力，其他人也没有谁愿意和他死磕，因此他每天都能够获得一枚灵界水晶。

    正是因为他不贪心，加上强大的药人部队，也没有人愿意和他为敌，以至于他麾下的药人信徒，都没有受到什么损失，反倒是越来越强大，不得不说这丑陋的老头很聪明。

    当他的药人信徒将灵界水晶夺到手之后，他的脸上露出了笑意，直接下令让药人信徒撤离。

    在他获得了灵界水晶之后，另外九块巨大水晶也逐渐破裂，这个时候，真正的战斗开始了。

    那名身穿黄色道袍的武者下令他的信徒开始无差别攻击其他人的信徒。

    因为他的举动，所有的信徒全部混战起来，灵界土著在混乱的厮杀中不断的死亡。

    不过这一刻，没有任何人停歇，都在疯狂厮杀。

    “苍梧村长，注意一点，一会你面前的巨大水晶破裂，立马夺走灵界水晶，然后返回我身边！”叶冷对苍梧村长传音道。

    苍梧村长闻言，目光看了一眼叶冷，微微点头。

    过了不到一分钟，苍梧村长面前的巨大水晶轰然碎裂，那枚灵界碎片出现在所有人眼中，这一刻那些信徒全都疯狂了，朝着灵界水晶冲去。

    这个时候，苍梧村长的速度爆发了，他的属性是其他八品灵界土著的数倍，只见一道流光闪过，苍梧村长顺利取得了灵界水晶，然后朝着叶冷的身边返回。

    其他人的信徒见状，纷纷怒吼，追击苍梧村长，不过当苍梧村长靠近叶冷后，叶冷直接将苍梧村长收入了须弥戒指，然后操控体内的灵力在体内形成防护圈，任由其他人的信徒攻击，完全不在意，就凭一些七品、八品的灵界土著想要伤到他，简直就是不可能的事。

