    远古元鲸一族，可是不亚于远古战龙一族的存在。

    这一尊元鲸帝皇，简直是比起寻常的天人境，都要强横的多，那随意出手，一道海浪，都差一点将楚风眠置于死地。

    怪不得没有海兽敢靠近这里，在这海眼之下，居然是沉睡这这样一尊怪物。

    元鲸一族本就是实力强横无边，更何况这一尊元鲸帝皇身上的玄鲸血脉，更是无比纯粹。

    这一尊元鲸帝皇的实力，要比起天人境的武者妖神，还要强横的多。

    这一尊元鲸帝皇，本是沉睡在海眼之中，可楚风眠突然的闯入其中，却是惊醒了他，让他无比恼怒。

    轰隆隆！

    元鲸帝皇万丈身躯，没动一次，这周围的海域都在震动着，庞大的提醒，向着楚风眠当即猛然追逐而来。

    “快逃！”

    楚风眠脸色骤变，始祖天龙之力在这一刻爆发到看来极致。

    天龙变！

    楚风眠的遁光催动到了极致，撕裂空间，一瞬百里，几个呼吸时间，等到楚风眠逃出了混乱海的时候，楚风眠才终于是松了一口气。

    楚风眠察觉得到，这元鲸帝皇，在楚风眠离开了混乱海之中，便是就没有在追逐楚风眠了。

    看来这元鲸帝皇，也不愿意离开混乱海。

    “幸好这元鲸帝皇不能轻易离开混乱海，不然他一旦是出世，只怕是沧海星域的那些天人境的海帝，都不是他的对手。”

    楚风眠在这交手之中，深深的知道了这元鲸帝皇的恐怖。

    刚刚楚风眠的遁光，都差一点被这元鲸帝皇追上，楚风眠哪怕是将始祖天龙的力量催动到了极致，他的遁光，都不如这元鲸帝皇的速度。

    幸好是楚风眠离开了混乱海之后，这元鲸帝皇便是就没有在追逐楚风眠，这才算是让楚风眠捡了一条命。

    不然的话，刚刚楚风眠就要死在了这元鲸帝皇的手中了。

    “这混乱海中，隐藏着惊天的秘密，看来决不能贸然踏入其中了。”

    楚风眠离开了混乱海，向着镇南海城的方向飞去，心中也有些心有余悸。

    不过他隐隐约约感觉得到，这混乱海中，还隐藏着更深的秘密。

    这元鲸帝皇，不离开混乱海，不是他不能离开混乱海。

    以这元鲸帝皇的实力，天上地下，只怕是没有什么地方，可以拦住他的，是这元鲸帝皇最后不愿意在来追逐楚风眠了。

    这元鲸帝皇，是在守护这什么东西，所以他才不愿意离开混乱海，再去追逐楚风眠。

    这样一尊天人境的元鲸帝皇，守护的东西，楚风眠都不敢想象，是什么东西，但是绝对论起是无价之宝。

    “以我现在的实力，在这元鲸帝皇的手中，就连保命都做不到，不能贸然前去了。”

    楚风眠感觉的到，这元鲸帝皇所守护的东西，对他都有着一种巨大的吸引力，虽然不确定。

    可楚风眠却是在那巨大海眼的深处，感觉到了太初之气。

    这太初之气，不是元鲸帝皇身上的，而是隐藏在了那巨大海眼更深处的。

    这巨大海眼深处隐藏的东西，应该就是元鲸帝皇要守护之物。

    不过现在楚风眠的实力，再去招惹这元鲸帝皇，只有死路一条，短时间内楚风眠不会敢再去了。

    只不过等到楚风眠境界再进一步，踏入了半步天人境的时候，楚风眠在面对这元鲸帝皇，也应该会有着自保之力了。

    那个时候，就可以再去探索一番，这巨大海眼之下，隐藏的到底是什么东西了。

    “走！”

    楚风眠催动起遁光，向着镇南海城一路飞去。

    这元鲸帝皇，因为楚风眠的闯入苏醒，混乱海之内的平静都被打破了。

    “那头元鲸帝皇，怎么突然苏醒了？”

    “有人闯入？”

    “谁那么大胆子，敢去招惹这元鲸帝皇？哪怕是临剑海帝，东林海帝，甚至是祭海帝那个老古董，都不敢来招惹这元鲸帝皇才对。”

    “应该是那个不知死活的小家伙，不小心踏入了里面吧，现在应该被元鲸帝皇吃了。”

    “这元鲸帝皇，好不容易沉睡，我们刚刚想要找机会，去那海眼深处，现在都被此子破坏了。”

    “无妨，反正这元鲸帝皇受了伤，一点点被魔意侵蚀，他已经是越来越虚弱了，我们再等待下去，不用多久，我们就能杀了这元鲸帝皇了，这一次我还请来了九华天的几位强者，跟我们一起联手。”

    “九华天的强者？那岂不是与虎谋皮？”

    “不用担心，这混乱海我们经营了这么多年，还怕几个外来人？他们敢有其他心思，我们就杀了他们！”

    隐藏在混乱海之中的一个个念头，互相交谈着，不一会才逐渐散去。

    另一边，楚风眠在离开了混乱海之后，便是一路没有停留，花费了五日的时间，回到了镇南海城之中，直接来到了月海商会之中。

    这一次楚风眠来到月海商会，不用楚风眠开口，沉沦海王主动是现身出来，接待了楚风眠。

    “十四公子这一次来月海商会，不知道有什么需要的，若是需要仙石，这段时间，我们月海商会的确没有积攒到仙石。”

    沉沦海王看到楚风眠到来，一边接待这楚风眠前往了二层的一处空间之中，一边对着楚风眠主动开口道。

    他还以为这一次楚风眠到来，也还是为了仙石而来。

    “没有仙石也无妨，这一次除了仙石，我还需要一些东西，还有月海商会以后收到仙石，可以第一时间联系我，我都可以买下。”

    楚风眠直接开口道。

    他这一次会月海商会，就是想要买一些炼制小飞仙丹的材料，来炼制小飞仙丹。

    比起纯粹以仙石来突破境界，小飞仙丹还要更胜一筹。

    之前楚风眠没有小飞仙丹的丹方，想要炼制也不可能，现在楚风眠得到了那一部药国大典，正好可以来炼制小飞仙丹。楚风眠想了一下，再度开口道。

    “还有，在此之前，我需要先卖一批东西。”

    楚风眠要卖的，当然是从琳琅王朝宝库之中的收获。