    萧风笑道，随后开口将自己好奇的问了出来。

    “狩猎赛是阴煞宗一场重要比赛，宗门需要看看弟子们的实力！”

    “当然也会有奖励，达到前三名的可以进入宗门的天罗池！”

    柳青鸾微笑的解释道。

    萧风眉毛一挑，问道：“天罗池？这是什么地方？”

    听起来好像很厉害的样子，阴煞宗弟子至少有数万名，只有前三能够进入，就说明不凡了。

    “天罗池是宗门的圣地，里面有很多座盛满灵力的池子，如果进入里面可以迅速的提升修为！”

    柳青鸾介绍道。

    “哦？蕴含大量的灵力！”

    萧风听了心中一动，他现在最缺的就是这些。

    随后问道：“这场比赛的竞争很激烈，那你几天后的狩猎赛，准备带谁一起呢？”

    他忽然想到一个问题，那就是最近柳家的掌天境高手频繁的被挑战，受了重伤，会不会和这个狩猎赛有关系？

    毕竟柳青鸾乃是阴煞宗的圣女，宗门赐予的修炼资源绝对很多，所以她可是一个很强的对手。

    “本来我已经有选中的人了，是柳家除我之外的天才，不过前段时间，其他家族趁我进入宗门修炼，于是上门挑战，将他打成重伤！”

    “现在在柳家子弟当中，恐怕也只能让我姐姐出战了！”

    柳青鸾有些无奈道。

    柳家在大周皇朝中损失不少，再加上这段时间被人挑衅，掌天境五重以上全部受伤，身心受到巨大的打击。

    而狩猎赛马上就要开始，也只有柳青瓷最适合了。

    萧风点点头，他明白柳家的困境，随即目光看向曲妃嫣。

    “主人，你是想让我出战吗？”

    曲妃嫣问道。

    萧风点头道：“嗯，你的修为是掌天境七重，但是真正的实力却能媲美掌天境九重！”

    “有你帮助青鸾，夺取前三的机会非常大！”

    他想过自己出马，不过万一被发现身份，到时候消息有可能被天妖宫知道，那就麻烦了。

    不过天罗池对他很有吸引力，就算自己不能进去，让曲妃嫣进去提升修为，也能壮大他们的力量！

    柳青鸾听了眼睛一亮，媲美掌天境九重的实力？

    那对她确实很有帮助。

    曲妃嫣听了点点头，正要开口答应。

    谁知道，这时金翅大鹏鸟的声音在两人脑海响起，“主人，她不能出战！”

    萧风神色疑惑，问道：“为什么？”

    他不出战是担心身份被曝光，曲妃嫣上场应该是没有问题的。

    “主人，曲妃嫣的身份有些特殊，阴煞宗的实力深不可测，万一暴露，后果会很麻烦！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风眼神一动，“身份特殊？”

    他虽然不知道，不过既然金翅大鹏鸟这么说必然是有道理的。

    “青鸾，如果你相信我的话，这次的狩猎赛我帮你！”

    萧风目光看向柳青鸾，笑道。

    天罗池的作用让他很是心动，他现在需要大量的灵力来提升自己。

    所以，既然曲妃嫣不能上场，那他就亲自上，大不了到时候赶紧溜！

    “我当然信任你，你已经帮我很多了，我欠你的越来越多了！”

    柳青鸾绝美的脸上露出一抹笑容，轻声道。

    从在青阳宗的时候，对方就帮她镇压体内阴寒之气，再到夺取兵器，然后是帮助柳家。

    萧风帮助她很多了，她心里非常的感激。

    “不用客气，我是看上阴煞宗的天罗池！”

    萧风摆摆手，实话实说道。

    他现在只有掌天境的修为，随便来一个玄天境强者就能对付他。

    所以他要尽快的提升自身的实力才行，而这天罗池就是一个很好的机会。

    “我知道！不过还是要感谢你！”

    柳青鸾笑道，随后两人又聊了一会，便各自散去开始修炼。

    接下来的几天，柳家恢复了平静。

    也许是因为狩猎赛快要开始，各大家族都在准备，又或者是比赛快要到来，这时候不能惹出一些麻烦。

    转眼五天过去，这一天狩猎赛正式到来。

    “主人，我们不能跟你过去，注意安全！”

    在他临走的时候，金翅大鹏鸟传音道。

    萧风点点头，阴煞宗强者如云，还有实力深不可测的宗主，当然要非常的小心才是。

    “你们待在这里等我回来！”

    萧风笑道，随后离开了。

    “咻咻！”

    很快，柳青鸾带着他快速的朝阴煞宗赶去。

    两人飞在空中，很快就到达宗门。

    “萧风，阴煞宗不仅有圣女，还有圣子，也是这次狩猎赛我们需要注意的！”

    柳青鸾介绍道。

    她带着萧风来到一处空旷的广场，这里已经有人来了。

    “圣子？圣女？”

    萧风眼睛一眯，暗道不愧是宗门，高手可是有不少。

    “对，不管是圣子或者圣女，都是未来宗主的继承人，就看谁的实力更强！”

    柳青鸾点头道。

    一个人的实力强悍，跟很多方面有关，其中背后家族的底蕴是不可忽视的。

    在三圣子三圣女中，只有柳青鸾的家族势力是最弱的。

    如果是之前的柳家，或许还能媲美。

    但是大周皇朝一战，柳家损失太多，又孤身来到阴煞宗，自身的势力迅速的衰弱，根本帮不了柳青鸾。

    “原来是这样，那如果这次你能获得前三，阴煞宗肯定会更重视你吧？”

    萧风明白其中的原因，开口道。

    柳青鸾郑重的点头，道：“对，我现在得到的资源全部都是宗门的！”

    “只有我取得更好的成绩，宗门才会认为我有培养的价值，会赐予我更多的修炼资源！”

    “所以我的目标是最少拿到第三名！”

    阴煞宗弟子中也有不少的高手，但是真正让她注意的是三圣子和两圣女。

    “第三？呵呵，或许我们能拿第一也说不定呢！”

    萧风神色自若，微笑道。

    当他听说得到的名次不同，天罗池的面积大小也不一样。

    简单的说就是获得第一名，天罗池的面积最大，底蕴的灵力也是最多的，后两名会少很多。

    所以听了这个，他心中的目标可是奔着第一去的。

    柳青鸾听了微微一笑，她当然也想拿第一。

    两人在聊天中等待着，很快大量的宗门弟子涌来了。

    不过参加狩猎赛有限制条件，那就是修为必须要达到掌天境五重以上才行。

    所以，当阴煞宗的人感应到萧风的修为时，脸上露出不悦的神色。

    “宗主，青鸾圣女带来的外援修为不足掌天境五重，是没有资格参加比赛的！”

    于是，就有人开口提了出来。

