        程可佳听汪夫人的话，她很是诧异说：“汪夫人，你真觉得两个孩子懂得一些农事？”

    程可佳知道韩氏是懂得一些农事，她在大多数的时候，她对待顾定扬兄弟两人如同对待顾定笈一样，纵使现在都会来信特意问起顾定扬兄弟两人的事情。

    顾佑屹不在家里后，程可佳有些担心韩氏，她特意写信回去宽慰韩氏，而顾定扬兄弟也在后面歪歪的写了字。

    程可佳觉得韩氏大约是乐见到两个孩子对她的亲近，哪怕两个孩子的字，顾定扬的字还是有几分端正，而顾定磊的字，只能说是横竖条凑在一处。

    在农事方面，程可佳听韩氏说了许多次，她发现她在那方面真的无天分，她知道挑选种子，要挑选好看又色泽明亮的种子。

    韩氏却跟她说，有些色泽明亮的种子，是根子坏的商人特意用油处置过的种子，所以明亮一定是那一种真正植物的亮度。

    程可佳觉得果然三人行必有我师，她从韩氏的身上一样学习到许多的东西。

    程可佳到了阳州城后，她对人对事都抱持着一种学习的态度，她对不懂的事情，也抱有一种求知的心态。

    汪大人瞧着程可佳面上的神情，她先是愣了愣后，她很快的想明白过来，她笑着说：“两位少爷与我们说，他们有一位婶婶特别的有本事，对这些事情很懂。”

    程可佳笑着轻点头说：“我有一位妯娌对农事是懂一些，但是我却不知道两个孩子还真跟着她长了一些本事。”

    汪夫人肯定的点头，说：“顾夫人，在教导孩子方面，我还是要跟你学一学。”

    程可佳瞧着汪夫人笑了起来说：“汪夫人，我不敢当，两个孩子年纪还小，我也盼着他们长大后一样的能干有本事。

    我瞧着汪夫人的儿子们就是那样的能干人，在教导孩子方面，我还要向汪夫人请教。”

    汪夫人虽然夫妻关系失和，可是在人前人后，她从来不曾真正的指责过汪大人。

    她只是说，她那些年不应该太过专注家中事情，而忘记了，对她来说，她的男人才是最重要的人。

    程可佳被汪夫人的一语惊醒梦中人，她从前一直想不明白，为什么那么贤良的妻子，会被夫婿冷落而放弃？

    如今她听汪夫人的话，她隐约的能够想明白一些事情。

    听其言观其行，女人太过注重家中的事情，而男人则在这方面特别的自私，妾室们一天闲得只能往男人身上出力，这就是两者最终的结果。

    程可佳想起程家三老夫人以往说过的那些话，她在心里轻声叹息起来，难怪程家三老夫人一直与她说，凡事尽力而为，但是不必一定要求最后的结果。

    有许多的事情，不是你努力了，你一定会得到好的结果，但是你不努力，你就连一个得取结果的机会都不会有。

    程可佳当时年纪小，她只觉得程家三老夫人转了一圈子，只是为了同她说四个字“无愧于心”。

    程家三老夫人在这方面从来不要求孙女一定要事事通透，按她的原话来说，她都活了大半辈子，她都无法事事通透，程可佳一个不曾经过多少事的小女子，她又能够真正知晓什么事情。

    程家三老夫人的心里面是愿意疼爱的孙女，她这一生一世一直活得晶莹剔透。

    可是她的心里面更加的明白，程可佳是程家的女子，她这一生一世是注定活不成那般的模样，程家三老夫人只能够转一个方向去教导孙女实实在大的过日子。

    程可佳是面对邻居夫人们的时间越长，她越能够明白程家最终愿意放下心结，为她结下顾家这一门亲事的慈爱用心。

    程可佳的心里暗忖过，她大约是没有邻居夫人们这般的慈悲心肠，夫婿已经变了心，她们还能够一心一意为夫婿着想，都不是一般的人，反而汪夫人表现得象是正常人。

    汪夫人如今喜欢把长孙女带在身边，程可佳瞧着她的行事，越发的有些象程家三老夫人当年走过的路径。

    邻居夫人们闲谈的时候，因为有了一个小女子后，大家也表现矜持一些，小小女子是一脸温良的神情。

    程可佳瞧过几次后，她好奇问管事妇人：“我小的时候是什么样子？”

    管事妇人一下子笑了起来，说：“小小姐，你是瞧崯汪夫人和汪家小小姐相处的情形吧？”

    程可佳轻轻的点了点头，感叹说：“我突然想起我从前跟在祖母身边的情形，我那时可是跟汪家小小姐一样的表现？”

    管事妇人笑了起来，她轻摇头说：“主子，你象汪小小姐这样的年纪，你常跟在三老太爷和三老爷的身边。”

    程可佳仔细的想一想，她很快的笑了起来，说：“是啊，那个时节，祖母说我年纪大了，也不适宜总是在家中听一些家长里短的闲话，有机会的时候，我还是要出门长见识。”

    程可佳后来又瞧汪夫人的行事，她只有来顾家的时候，她会带着孙女同来，她到别家的时候，她通常是独自前往。

    程可佳稍稍一想，她的心里面便明白了一些事情，但是汪夫人不说出口来，程可佳自然不会主动跟汪夫人去说什么。

    程可佳如今的身子重，知府夫人说的两位稳婆，她也约着见了面，她瞧着两位稳婆为人行事干脆利落，她的心里面也放心了许多。

    夏天来的时候，程可佳在院子里面放轻脚步行走，顾定磊如今都不出去玩耍，他执意要守在程可佳的身边。

    顾定扬去学堂的时候，他出门总是会回头再回头，程可佳笑着跟他说：“季哥儿，别回头了，母亲和弟弟在家里等着你散学回来。”

    顾定扬从学堂里回来，他对程可佳总是要问长问短，程可佳每一次都仔细的回答他，然后笑着跟他说：“季哥儿，母亲和磊哥儿每天在家里都好好的，你在学堂里面一样要好好的。”

    程可佳的心里面明白，顾佑则不在家里面，她现在又到快要临产的时期，两个孩子的心里都慌张不已。