    成城冲她眨了眨眼，一副占了大便宜的神情，“你还不知道吧？义父说了，以后我们都住到江家去，我选了个很大的院子，里面家私摆设什么都有，以后我要是娶媳妇，带她回家一看，她肯定会，嗬！豪宅啊！又大又华丽还带院子！生七个八个娃娃满地爬都不怕没位置！她不得马上就哭着喊着嫁我了？”

    “哈哈哈！”

    江筱忍不住笑了起来。

    什么就哭着喊着嫁了？难道他以为女人找丈夫，就是为了生七个八个娃娃有地方爬吗？真是逗死。

    见她笑得脸红红，成城摇头嗤了一声。

    “你看看你这智商，我就这么逗一下你都能当真地笑得跟二傻子似的。”

    他叹了叹气，一副没眼看的神情，转身将手背到了后面叹着气走了，“我得去跟义父商量一下，要不要让他给你上上课......”

    “成城你才像二傻子！”江筱叫了起来。

    院子里传来了他们的笑闹声，客厅里，石小清有些担心地对正泡着茶的江六少说道：“六哥，你真的要让这个成城住到江家去吗？他真的信得过？”

    “阿城信得过。”

    江六少看了石小清一眼。

    她现在就是一直在担心着这个操心着那个，担心江筱的安全，也担心他的安全。

    可是她一直都没有把她自己的身体放在心上。

    听不清，看不清，已经病到没剩下多少时日了，却每天就想着能多帮他们做些什么。要是江筱或是他遇到了什么危险，她也会想也想不想地冲过去，把他们拦在背后。

    说实话，这样的石小清与他印象里当年那个清纯美好的少女性格已经多有不同，但是他却好像更欣赏现在的她，而且还有些心疼。

    “我知道，你之前已经跟我讲过你跟成城的关系了，但是，”石小清还是有些不怎么放心，“成城跟你关系好是正常的，他跟小小不算太熟吧？为什么两个人感情就能这么好了？他对小小有没有什么......”

    不良的企图。

    毕竟她的女儿长得如此貌美。

    石小清可不希望有人会破坏江筱跟孟昔年之间的感情和婚姻的。

    所以这个成城她有些防着。

    实在是成城看起来对江筱好像是好过头了。

    他从D州过来，给江筱带了很多D州那边的好吃的，还捡了一堆的贝壳海螺，说是送给她的小玩意。

    说是情同兄妹，但他们毕竟不是亲生兄妹不是吗？

    “小清，你不要担心他们了，阿城对小小没有什么不好的心思。”六少打断了她，说道：“不如说说你自己。”

    “我自己？”石小清愣了一下。

    她自己有什么好说的？

    “你就没有想过要治好眼睛和耳朵吗？”六少问道。

    “以前我觉得无所谓，”石小清苦涩一笑，“不过现在我想看清楚你和小小的样子，但是不好治，算了，不折腾那钱了。”

    反正她也没有多少时日可活了。

    她还不如把钱全部都给江筱，拿来给她治病那是当真浪费了。

    