
　　一直到了江南，柳絮先是带裴姝儿去了柳家。

　　在见到柳絮的时候，柳老夫人和柳老爷子险些不敢认自己的女儿。

　　其实，在柳絮嫁给战王的时候，他们比谁都开心，觉得自己女儿总算可以有个好归宿了。

　　可是，这二十年过去了,柳絮就被贬斥到了最北边，这么长时间，也就给家里写过一封信。

　　他们都以为，柳絮已经死在了边境了。

　　没成想，现在柳絮又回来了。

　　还这么年轻。

　　哪里像是受苦了，简直就像是去享福去了。

　　毕竟,女人过的好不好，最直观的就是表现在脸上。

　　柳家主母红着眼将柳絮和裴姝儿一行人请进了家中。

　　这宅子即便在江南也是数一数二的大,而且柳家人也很多。

　　裴姝儿这一天没有谈任何生意上的事情，而是将叙旧的时间都留给了柳絮和她的家里人。

　　可是柳絮就是拉着她，到哪都带着她一起。

　　“娘，你不知道，其实就是因为姝儿，才有我们家的今天。”

　　这下子，柳老夫人倒是多看了裴姝儿一眼。

　　之前是客气疏离的，现在不由的有些好奇。

　　毕竟是女儿的儿媳，关系隔的有点远。

　　而且这个裴姝儿，之前还和三皇子燕珩胤不清不楚的，她自然是知道的。

　　而且，柳絮他们不知道事情的经过，但是她却是知道，他们家在京城好歹有点关系。

　　裴姝儿这个人，恐怕和唐家的流放有点关系。

　　柳絮道：“娘，姝儿真的变了很多了，为我们唐家也做了许多，之前更是冲进狼群里去救了瓒儿的，瓒儿残了她也不离不弃。”

　　“现在瓒儿好了,也是她医治的。”

　　经过这么长时间的相处，柳絮是真心把裴姝儿当做亲闺女的。

　　见自己娘不喜裴姝儿，自然是极为不情愿的。

　　柳老夫人看了看裴姝儿，眼里的淡漠少了一点，难得的带上了一些笑来。

　　“辛苦你了，孩子。”

　　裴姝儿勾唇笑笑：“不辛苦的。”

　　反正她自己知道自己来这里干什么。

　　她只是来江南做生意赚钱，以备回京城后的不时之需的。

　　他们喜欢自己最好，又是不喜欢她，那她也没必要捧着柳家人。

　　毕竟，到了京城的他们，相当于被人软禁了，想要再来做生意，那就太难了。

　　所以，她现在只要和柳家人的关系，达到方便合作的地步就可以了。

　　若是不行，她就算要合作，也可以找江南的其他人。

　　不然若是一味地贴着柳家,被柳家人掌握了主动权，那么她今后可就被动得很了。

　　这种对于以后的裴记也不见得是好事。

　　若是以柳家人为主，日久天长的，谁知道会不会将裴记变为柳家的附庸。

　　她有能力做大做强，也想要做出自己的品牌来，自然也就不愿意过仰人鼻息的日子。

　　她现在身上装着十几万两银子，就是想要在江南搞一票大的，不是想受制于人的。

　　江南是鱼米之乡，当然，也是盛产美人的地方。

　　在这里，她可以将空间里的粮食进行买卖，当然也可以开酒楼。

　　第二天白天，裴姝儿便和柳絮出门在城中各处逛了一下。

　　这里除了有些店铺变了，总体的建筑物变化并不大。

　　所以柳絮即便嫁出去那么多年，依旧算得上熟门熟路。

　　“娘带你去那边看看。”

　　首先她们去的第一个地方就是卖粮食的地方。

　　即便是鱼米之乡，受到旱情的影响，他们的粮食卖的也不便宜。

　　但是米的品质也没话说。

　　只是......比起空间出品的粮食，还是要差了一些的。

　　买粮食的收入，大概还是不高。

　　裴姝儿也没打算冒着被发现的危险，大批量的从空间中将粮食拿出来。

　　这压根就不划算。

　　所以，大概率还是开酒楼和糕点铺。

　　至于裴记商行，依旧是之前的那几套。

　　这里离荆州那些地界就有些远了，所以裴记的护肤品并没有传到这些个地方来。

　　裴姝儿做生意，已经无数次的从零开始了。

　　这次也是重新找人试用，签订协议的那种。

　　同时，她也开始找柳家的人合作了。

　　他们已经在这里住了五天的时间，平日里关系倒也融洽。

　　等到饭菜都吃完后，裴姝儿找到了柳老夫人，柳絮也在旁边。

　　裴姝儿甜甜的笑着道：“外婆，我想和你谈一笔买卖。”

　　这话一出口，倒是让柳老夫人都愣住了，还是很少有人来跟她谈生意的。

　　尤其是近些年当主母后。

　　她笑道：“那你说说。”

　　她有些好奇了，这个孙媳在她眼里，其实就是个特别有趣的女人。

　　听传言是个刻薄又尖酸的人，等到见了真人发现是个有礼有度的，也会说话也会办事，整个人也很温柔。

　　更重要的是，这姑娘的见识，就不像是闺房里养出来的。

　　倒像是学堂里养出来的。

　　再看自己的女儿，完全都被裴姝儿给哄住了，恨不得裴姝儿说什么都点头。

　　自己女儿性子是柔弱，可是好歹是嫡女，气度和见识都在那，也不是没有主见的人。

　　可是，对裴姝儿就是很喜爱，只要是裴姝儿说的话，她都觉得很对。

　　她笑着摇头，女儿这心眼，偏的没边了。

　　所以，现在裴姝儿找她谈生意，她才会觉得有些好奇。

　　说实话，柳家家大业大，若是可以的话，给孙媳一点又何妨。

　　裴姝儿将裴记的护肤品都拿了出来，还有裴记的美容皂，还有糕点，整齐划一地摆在了面前的桌子上。

　　“外婆，你尝一下这糕点。”

　　老太太吃了糕点后，先是一愣，然后道：“你们这滋味，十分不错啊。”

　　还不等裴姝儿说，老太太就道：“来人，这糕点，每天订500盒，桃花酥每天也定400盒，至于其他的糕点，每天换着定个10盒吧。”

　　她觉得她已经够地道的了。

　　这只是她的孙媳，他们柳家家大业大，柳老爷子当年一妻八妾，通房更是多不胜数，光柳絮这一辈的嫡庶子女就有二十几个，这还是明面上的。

　　外室可都没有算在里面，这要是算上，那可就数不清了。

　　而这二十几个孩子下面，子女都有上百。

　　其他的远的近的打秋风的亲戚更是数不胜数。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不可能看在外孙媳妇的面子上，就让柳家赔钱啊。

　　这糕点还是可以的，反正柳家都要采购糕点，找谁采购不是采购呢？

　　她也完全做得了这个主的。

　　只是别的东西......她看着怎么就那么不靠谱呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第487章 哪里是受苦，简直就是享福免费阅读。https://xs.23sk.com 