    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰上，程璧光元帅正在听取前线的战报。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ分舰队和第二战列舰分队联合，居然一举重创了英国海军的战列巡洋舰分队，击沉了六艘战列巡洋舰和多艘重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。可以说，帝国海军取得了这场海战的开门红。

    “元帅，英国人已经损失了六艘战列巡洋舰了，其中还包括两艘强大的‘海军上将级’战列巡洋舰。英国海军现在剩下的主力舰，也只有18艘了。而我们只损失了一艘，我们在这方面已经比英国人多三艘了。”参谋长刘冠雄中将一脸喜色的说道。

    大家都深知，这场海战事关重大，都想要拼命取得这一场海战的胜利。可是，即便海战开始之前大家信心十足。但是，在海战没有结束之前，谁能够打包票呢？毕竟，敌人的实力很强大。同时，海战当中的不确定因素又太多了。任何一个微小的因素，就有可能导致在海战当中输的一败涂地。

    “嗯，李将军他们这一次的确是干得漂亮。解决了英国人六艘战列巡洋舰之后，我们的胜算无疑要大得多了。只要好好谋算一下，未必不能够获得此次海战的胜利的。”程璧光元帅说道。

    刘冠雄中将也点了点头，他也知道这个道理。在海战结束之前，话不能说的太满了。要不然的话，一旦生了意外了，最后就不好收场了。

    “给李将军他们电报，沿着戴维·贝蒂逃走的方向追击。英国人的主力，应该就在那个方向了。”程璧光袁帅命令道。解决了英国海军六条战列巡洋舰之后，帝国海军的胜算，无疑要大得多了。

    “是，元帅。”刘冠雄中将点了点头。

    “命令主力舰队，加快航。我们和分舰队之间的距离，缩短到二十海里之内。一旦现英国人的话，立刻展开攻击。这一次。我们将不再给他们任何机会了。”程璧光元帅说道。帝国海军现在的实力，已经强于英国海军了，特别是‘三皇级’战列舰还没有参战的情况下，就已经取得了如此大的胜利了。接下来。只要按部就班的打下去，帝国海军应该很容易就赢得最后的胜利的。

    “是，元帅。”刘冠雄中将立刻把命令传达下去了。

    帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰和四艘‘中华级’战列舰组成的主力舰队，也开始加了。英国海军虽然损失惨重。但是。他们总共还有十八艘主力舰，依旧是不能小觑的。稍有疏忽，就有可能导致前功尽弃，使得帝国海军在大好局面之下输掉这场至关重要的海战。

    ‘胡德’号战列巡洋舰和‘豪’号战列巡洋舰，在两艘‘达纳厄级’轻巡洋舰和两艘‘R级’驱逐舰的保护下，快的向北方逃离。现在的戴维·贝蒂元帅，已经没有了之前率领战列巡洋舰分舰队出时候的那种意气风了。取而代之的，则是好像是丧家之犬一样的狼狈。

    强大的远征舰队战列巡洋舰分队，现在就只剩下两艘战列巡洋舰了。这让戴维·贝蒂元帅连死的心都有了。当初在日德兰海战的时候，也是他率领的战列巡洋舰分队付出了惨重的代价的。而这一次。他不仅没有能够证明自己，反而还付出了更大的损失。

    ‘胡德’号战列巡洋舰上，戴维·贝蒂元帅站在舰桥上，脸色阴沉如水。他现在已经有些后悔了。早知道的话，他就不该这么刚愎自负、独断专行了。如果他没有率领战列巡洋舰分队单独作战，而是和主力舰队一起行动的话。说不定，就不会有这一场惨败了。如果英国海军远征舰队没有分兵的话，鹿死谁手还犹未可知。只是，现在说这些，已经晚了。

    “元帅。‘皇家公主’号战列巡洋舰来的电报。他们的战舰已经严重受损，水线装甲被多处击穿，战舰已经即将沉没了。‘安森’号，‘罗德尼’号和‘虎’号。已经在‘皇家公主’号沉没之前就沉没了。”一个参谋军官向戴维·贝蒂元帅报告道。

    “我知道了！”戴维·贝蒂点了点头。他的眼睛已经闭上了。六艘战列巡洋舰的沉没，对于他来说，无疑是一个重击。这难免不让他感到自责。毕竟，这样的损失已经非常大了。

    “不行，我还没有输，远征舰队还有十八艘主力舰。我们和中国人，还有一战之力。如果运气好的话，我们未必不能够获得胜利。”戴维·贝蒂元帅暗暗的想到。

    他深知，皇家海军和大英帝国的命运就掌握在他的手中。如果他现在就认输的话，那大英帝国就完蛋了。为了大英帝国的未来，他也只有拼死一搏。更何况，正如他所说的，皇家海军远征舰队虽然损失惨重。但是，他手中的主力舰数量依旧不少。足以和中国海军一搏了。如果运气好的话，完全有可能逆转局势的。

    “给查尔斯·马登上将电报，让他率领主力舰队，向锡兰以南五十海里的海域靠近，我们在那里汇合。积蓄了祖国的实力之后，再和中国人决一死战。”戴维·贝蒂元帅命令道。他本来就不是一个肯轻易服输的人。尤其是现在这个时候，更是如此。

    “是，元帅阁下。”参谋军官立刻去电报去了。

    锡兰西部大约一百海里的海域，一支庞大的舰队正在海面上航行。舰队的核心，是那一艘艘仿佛漂浮在海面上的小山一样的主力舰。包括皇家海军的五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，四艘‘铁公爵级’战列舰。这是皇家海军的主力。

    戴维·贝蒂元帅率领的战列巡洋舰分队，度太快了，以至于将查尔斯·马登上将率领的主力舰队，远远的甩在了后面。这让查尔斯·马登上将有些担忧，担心戴维·贝蒂元帅率领的战列巡洋舰分队会吃亏。毕竟，这一次的对手可是中国人。而中国海军的实力，一点都不比英国海军当年在日德兰海战当中的对手德国人差，甚至更强。

    只可惜，戴维·贝蒂元帅听不进他的劝告。这让查尔斯·马登上将在无奈之余，只能够暗暗的向上帝祈祷。祈祷上帝保佑皇家海军，保佑大英帝国。

    在收到戴维·贝蒂元帅来的电报，声称和中国海军的一支分舰队遭遇之后，查尔斯·马登上将就有些担心。中国海军，或许没有戴维·贝蒂想象中的那么好对付。

    果然，很快就收到了战巡分队吃亏的电报，‘玛丽女王’号战列巡洋舰被击沉了。

    为了加强战列巡洋舰分队的力量，查尔斯·马登上将命令两艘‘声望级’战列巡洋舰赶去支援。

    ‘声望级’战列巡洋舰的吨位相对较小，只有三万两千多吨，甚至比‘虎’号战列巡洋舰都还有少一千多吨。但是，‘声望级’战列巡洋舰却将火力和高这两点，挥到了极致。‘声望级’战列巡洋舰的度达到了31.5节，比‘海军上将级’战列巡洋舰都还要稍快一点。不过，为了保证这个度，其武备只部署了三座双联装381毫米主炮，比‘海军上将级’战列巡洋舰少了一座主炮。在防御力上，‘声望级’战列巡洋舰更是薄弱。甲板装甲只有64毫米，水线装甲最厚部分也只有178毫米，炮塔装甲只有229毫米，司令塔装甲也只有254毫米。这样的装甲，兼职是薄弱到了极点了。不过，这也符合英国海军的战列巡洋舰的一贯理念，即薄皮大馅。

    即便是中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰，也能够轻易的撕开其薄弱的装甲。当然，‘声望级’战列巡洋舰的381毫米主炮，同样也能够撕开‘龙耀级’战列巡洋舰的装甲。不过，如果‘声望级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰单挑的，拥有四座双联装主炮的‘龙耀级’似乎要略占一点优势啊！多一座主炮塔，火力就更强一点，击中对方的几率，自然也就要高一点了。

    在将‘声望级’战列舰派遣出去不久之后，查尔斯·马登上将就收到了新的电报了。不过，在看了电报之后，查尔斯·马登上将彻底的傻眼了。

    “‘安森’号，‘罗德尼’号，‘虎’号，‘皇家公主’号，‘狮’号，‘玛丽女王’号战沉。这怎么可能？”查尔斯·马登上将同样不敢相信这样的结果。毕竟，戴维·贝蒂元帅率领的战巡分队，可是有着八艘强大的战列巡洋舰的啊！战列巡洋舰的度本来就是优势，就算是打不过对方，也可以凭借度优势逃跑吧，怎么可能会输的那么惨呢？

    查尔斯·马登上将知道，戴维·贝蒂元帅肯定不会拿这件事来开玩笑的。他知道，皇家海军，或者说是大英帝国，这一次恐怕有麻烦了。(未完待续。)

    ps：　　第四十四更到，求月票和打赏！