    “公子，你怎么不说了？”

    吕雉笑意吟吟问道，目光悄悄打量着白影。

    要说别的她还真比不上白影，无论是身世，武道修为。

    至于容貌，两者各有千秋。

    只是白影常年待在行伍之中，英姿飒爽，女人味这点却是不如吕雉。

    嬴子夜可以发觉到白影脸色越来越难看了，冰冷了起来，手上劲道都大了起来。

    “咳咳！”

    见势不妙，嬴子夜轻咳了一声，打破了沉重气氛。

    只见他面色肃然，开口说道：“自然是白影女人味多一点，你别看她现在穿着甲胄英姿飒爽，一身铁血，但若是换上长裙，那真是清冷动人，风华绝代！”

    随着嬴子夜话音落下，白影脸色舒缓了下来，绽放出动人心弦笑容，欢声道：“子夜哥哥还是蛮有眼光嘛，其实人家哪有你说的那么好了。”

    白影小手轻轻揉捏着，让他只感觉一阵放松舒坦。

    “雉儿你是比不得白影的。”

    嬴子夜见气氛缓和了下来，亦是松了一口气。

    不然白影难过，他也绝对不会好过，况且她在自己心中位置，是吕雉比不上的。

    一个青梅竹马十余年，深深喜欢的少女，一个只是天降罢了，关系仅仅只是暧昧，并没有明确。

    嬴子夜分得清孰重孰轻。

    只是，吕雉听闻此言，脸上笑容不由凝滞了下来。

    带着一丝失望以及气恼。

    “公子，你怎么可以欺骗自己？！”

    吕雉质问道：“明明是我更有女人味。”

    白影挺身而出，傲然笑道：“怎么对子夜哥哥说话的，况且我觉得很对！”

    “我更有女人味！”

    “我才是，我得到了子夜哥哥的明确答复。”

    “我是！”

    “我是……”

    二人就谁更有女人味争执了起来。

    看着这个场面，嬴子夜一阵头大。

    旁边吕素小脸紧张兮兮，不明白二人为什么非要争出来一个高低，看向可嬴子夜，问道：“公子，你不劝劝吗？”

    “怎么劝……”

    嬴子夜不由一阵苦笑与无奈。

    “哈哈哈哈！”

    侯卿和萤勾姐弟二人在一旁观望着，禁不住笑出声来。

    “公子，看来拥有多个女子喜欢追求，也不是一件好事啊！”

    侯卿一脸感慨，叹了叹气，指着正在争执的二人，传音道：“后院起火，难以平息。”

    不过最终还是平息了下来。

    在嬴子夜和吕素劝诫下，二人停止了争论谁更有女人味。

    只能说女人这个事物很奇妙，一件小事，非要论个高低。

    翌日！

    大军拔营而起，继续前行。

    “公子，这是我为你熬煮的红枣莲子粥，养胃补气。”

    吕雉端着一碗热腾腾粥汤呈上。

    经过一夜她也想明白了，之所以昨天输给白影，是因为对方从小时就陪伴在公子身边。

    在嬴子夜心目中，自然是白影更加重要。

    所以她想慢慢培养二人之间感情。

    嬴子夜伸手接过粥汤，红枣、莲子、糯米清香扑鼻，带着一股香甜。

    “多谢雉儿了。”

    用汤匙舀了一口品尝，唇齿留香。

    “哪里的话，以后雉儿天天为公子熬粥煮汤，做饭炒菜。”

    吕雉闻言，一手接过汤匙舀了一勺送到嬴子夜嘴边，一手轻轻挽起青丝，露出万种风情，美眸满是温柔望着他露出笑颜。

    “女人，又跟我抢子夜哥哥！”

    白影听到二人谈话，走了过来，目光不善瞪着吕雉。

    “唉……”

    嬴子夜长长一叹，心中暗道：“又来了。”

    二人又开始了争风吃醋。

    唯有吕素丝毫也不在意这些。

    在一旁劝解。

    这一点，倒是让白影心生好感。

    见吕素劝架，也不再与吕雉争执。

    “素素，你可真温柔可人，和雉儿相比，真是性格两种极端。”

    白影一手挽过了吕素小手，淡然笑道，说着还瞥了吕雉一眼。

    “哼！”

    吕雉傲娇的哼了一声，道：“雉儿是公子叫的，你可别这么称呼我。”

    曲阜，孔家。

    第三天了，孔落尘依旧没有见到孔卫出现。

    这个时候他心中已经确信了猜测，又惊又怒。

    “家主！”

    前去调查孔卫行踪的孔家子弟到了来到了书房，站立一侧，拱手禀报道：“孔卫长老率领麾下弟子，出了曲阜，前去埋伏八公子，进行刺杀。”

    “不过他们一行人并没有成功，反而全部身亡，一地尸身，唯有孔卫长老不在其中，应当是被八公子活捉了。”

    “果然！”

    孔落尘心中一震，并不意外，只是眉头紧紧皱结，脸色极为难看，怒声骂道：“这个蠢货，就不能再等一段时间，请求家族助力。”

    “非要逞强出手，赔上自身不说，还拖累了孔家，废物！”

    “家主，怎么办？”

    孔家子弟也有些心慌。

    孔卫长老被八公子俘虏了，将此事牵连到了孔家，他们也会遭受无妄之灾。

    孔落尘脸色严肃，用手揉了揉眉头，叹息了一口长气，吩咐道：“此事事关重大，召集家族各大长老前来商讨。”

    “诺！”

    孔家子弟恭声应道，一路小跑了出去。

    不过片刻。

    孔家一众长老汇聚在了一起。

    “这个孔卫，当真是成事不足，败事有余！”

    孔一真面色惊怒，愤然出声。

    胸膛起伏着，显然情绪波动极大。

    刺杀八公子，那可是大罪。

    成功了他也不说什么，可是却失败了。

    其余一众孔家长老面色不愉，亦是为之生起怒火，心生惧意。

    “八公子率领大军，速度迟缓，大概一日才能回归曲阜。”

    “我们快点想想此事该怎么解决吧，着实棘手。”

    “是极！”

    “赔礼道歉，向八公子请罪，就说不知此事如何。”

    “还不够，这莫大事情，单单道歉请罪无法熄灭八公子怒火，也无法熄灭帝国怒火。”

    孔则明一直静默着不开口，闭着双眸默默运转真气修炼。

    此时却是开口了，寒声道：“献出孔长老这一脉，弃卒保车！”

    此言一出，众人纷纷沉默了下来。

    其实他们都想到了这一点，但是孔家一向讲究仁义亲情，亲亲相隐。

    所以没有人舍得脸面开口。

    不过孔则明不同，他眼里只有剑与刀，以及攀上武道更高峰。

    略微沉默了一会儿。

    孔一真点了点头，赞同道：“我同意。”

    “我也同意！”

    又一名长老开口了。

    “我同意！”

    “我同意……”

    一众孔家长老纷纷出声赞同。

    最后孔家家主孔落尘微微颔首，面色肃然，沉声道：“为了家族，孔卫所犯下的罪孽，只能由他那一脉承担，这是他咎由自取！”

    孔子众人，达成共识。

