    整个宗门搬迁？

    入九天？

    那不是死路一条，那是必死无疑。

    这个世界的人，脑子都进水了吗？

    陈平平说要修复飞船，她却说要搬迁入九天……

    何一天开口：“其实，天武大陆也挺好的。”

    修行相对来说，压力不大。

    红袖点头：“我知道，所以我准备带着无极宗入九天。”

    “……”

    疯了，疯了！

    他喵的，都疯了。

    聊不下去了。

    何一天起身，大步走了出去，逮住一个年轻的弟子问了一下陈平平所在的地方，随后来到青峰。

    恰逢这时土鸡汲取了三块古之血石，血脉浓度提升到52%，奖励近千年的修为，屋内传出了陈平平突破尊者的气息。

    不过很快消散下去了。

    何一天一愣。

    系统提示：个人饲养等级提升到8级，奖励两千年修为，六道轮回功法中部，九天玄女诀，不死金身。

    系统提示：宿主修为提升到尊者二重天。

    卧槽？

    陈平平震惊。

    两千年修为，就他喵提升了一个境界？

    是不是太夸张了？

    自己所修行的六道，果然不是完整的，如今系统送来了中部，也就意味着还有下部。

    至于九天玄女诀，这玩意不是女孩子修行的功法吗？

    唔！

    不死金身。

    陈平平眯起视线，扫了一眼。

    系统提示：已开始修行不死金身。

    就在这时，门外传来脚步声，陈平平迅速回神，结束修行，推门走了出去：“咦？何兄，怎么了？”

    “刚才那是尊者的气息波动吗？”何一天难以置信。

    不久前才皇道之境，怎么一眨眼就突破尊者了？

    而且，浩劫呢？

    噢噢噢？

    陈平平摇头：“没有。”

    何一天不信：“那刚才的气息？”

    陈平平想了想：“好像是从那艘飞船里面传出来的。”话毕，他将两截飞船取出，放置在空荡的草坪上。

    而后有模有样的研究起来：“天道神兵的主材料，嗯，结构复杂，居然还有这么多的阵法。”

    他露出惊讶。

    一旁的何一天傻眼。

    什么意思？

    听他这些话，是洞悉了飞船的结构吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    这艘飞船，可是他们何家长者花了数百年的光景，才打造出来的，具备横穿虚空的能力，短暂破开空间壁垒的力量。

    他又不是炼器师，怎么可能看出问题？

    然而……

    神神叨叨的陈平平，在研究半个时辰后，竟然开始思考修复飞船的问题。

    何一天：“？？？”

    “一共有一千八百五十个阵法，空间阵法，防御阵法，运转阵法……从七阶到八阶，再加上天道神兵的原材料打造，大大的提升了飞船的等级，与及强大程度。”土鸡给他传音：“寻常圣兵是没办法破开飞船的。”

    提及与此，土鸡神色古怪的看了他一眼。

    咳咳！

    陈平平老脸一红：“你的意思是，想要修复这艘飞船，就要重新布置一千八百五十个阵法？”

    土鸡回答：“那倒不用，也就三四百座而已。”

    陈平平：“……”

    “其次，我们是要在天道神兵的原材料之下，与及圣兵等级之下，重新修复这四百座由不同结构组成的阵法。”土鸡说道。

    “要多久？”

    “大半年左右。”

    “好，你来处理。”陈平平开口。

    “问题不大。”土鸡点头：“可是，你不是要入灵界吗？”

    老黄牛不在，小黑也不在。

    她成为了唯一能够破开空间壁垒的存在。

    啊！这？

    陈平平郁闷。

    一旁的何一天见他这般模样，意识到他可能知晓修复飞船的艰难，心中也是松了一口气，旋即上前安慰：“其实，你已经很厉害了，还能看出飞船的结构，若是一般的炼器师在这里，根本看不懂，嗯呢……不用难过，这艘飞船毕竟是我何家花了数百年的时间才打造出来的。”

    “？？？”

    “没关系，真的没关系，你不用太难过，我想办法通知家族长者过来修复也是一样的，只不过要花点时间而已。”何一天笑着。

    “要多久？”

    “可能十年八年吧！”

    “太慢了。”陈平平摇头，给土鸡传音：“你开工吧！”

    “嗯，好，不过我只能负责修复阵法，船体部分还要靠你。”土鸡回应。

    一旁。

    何一天还在唠叨，又讲述起了何家的强大，数万年前，何家先祖是如何从这片残酷的大地中杀出来的。

    咦？

    唠叨了许久，不见有人回应，他才抬起头见到陈平平走向飞船，顿时喊道：“陈兄，你别着急啊！”

    彭！

    陈平平探出神识，覆盖飞船，开始配合土鸡修复。

    何一天发呆。

    那八名尊者之境也来到这里，同样膛目结舌。

    他竟然在修复飞船。

    这艘飞船可是他们何家长者，花了数百年的时间，用了一大堆原材料，阵法师差点耗死几个……

    才艰难打造出来的。

    也算是他们何家的得意之作。

    他们敢打赌，一旦船体受损，除了何家以外，几乎没有人会修复。

    因为当中的结构太复杂了，密密麻麻，而且每一个结构都连接着阵法，一千八百五十个阵法，看似独立，却又息息相关。

    不仅如此，这些阵法都是建立在天道神兵原材料之上的，要将其如数摹刻下来，也是一道难题啊！

    飞船打造出来的时候，也不知道惊动了多少势力。

    何家弟子出门在外，逢人几乎都会吹上那么几句，便如何一天一样。

    引以为傲。

    可如今，天武大陆中一个小小的修者，洞悉了飞船的结构，还说出了飞船中摹刻阵法的数量。

    不仅如此，他还他喵的在修复。

    有模有样，神情认真。

    关键是，陈平平手中还捧着一部书籍，封面上四个大字：“炼器基础。”

    “他这是在学炼器吗？”何一天瞪着大眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    他没有一点炼器的基础。

    可他刚才洞悉了飞船的结构，还有阵法数量。

    结果修复的时候，捧着一本炼器基础在看……

    一边看，一边修复。

    何一天裂开。

    身后，一名中年男子忍不住说道：“长老说过，飞船一旦受损，除了我们何家没有人可以修复。”

    “是的！”

    “所以，他在干嘛？”

    “不知道！”

