
　　这些将领，自然是被斩风剑所伤。

　　而斩风剑，自然是戴宇泽的法宝。

　　按照戴宇泽之前的说法，那么他便是伤人凶手了。

　　“你、你想说什么？”

　　戴宇泽猛然愣住。

　　他也不是傻子，怎么会不明白秦默的意思？

　　“你之前说，飞天毛僵是被银月弓所杀，而银月弓又是你的法宝，所以功劳都是你的。”

　　“按照你这套逻辑，斩断他们手臂的，可是你的斩风剑，这和我有什么关系？”

　　秦默耸了耸肩，将斩风剑扔还给了对方。

　　他就是让大家看清楚，戴宇泽是什么样的一套流氓逻辑。

　　“你……”

　　戴宇泽气得浑身发抖。

　　“秦师弟真聪明，对付这种无耻之徒，就得用这种手段。”天籁小说网

　　南宫颖看得拍手叫好，简直是大快人心。

　　比起一剑杀了戴宇泽，让他名誉扫地更能令人解气。

　　“这一次，戴宇泽是哑巴吃黄连了，还是秦师弟手段高明。”

　　南宫礼也是钦佩无比。

　　天堑城那群人，现在也是进退两难。

　　看戴宇泽的反应，莫非真的抢夺了人家的战功？

　　毕竟，这群人并不在现场，都是听信了戴宇泽的一面之词。

　　戴宇泽是少城主，又是他们心中的骄傲，自然不会怀疑什么。

　　可如果这件事没有猫腻，戴宇泽又怎么会如此为难？

　　“这到底怎么回事啊？”

　　有人悄悄问着那几名箭师。

　　这些箭师都在现场，他们一定知道内情。

　　“这……”

　　“你们还是不要多问了，相信少城主就好。”

　　箭师们绝口不提此事。

　　明眼人都看得出，若不是做贼心虚，又何必遮遮掩掩？

　　只是，天堑城的人不愿相信这个结果。

　　“谁在我城主府闹事？”

　　就在这时，一道苍劲的怒喝声传出。

　　内府之中，几道人影快步走来。

　　那为首之人，是一个身披黑甲，挺拔魁梧的大胡子中年。

　　“参见城主大人！”

　　看到这个大胡子，天堑城众人纷纷行礼。

　　他就是天堑城的城主“戴天河”，通玄巅峰的高手。

　　“你们的手……谁干的？”

　　看到满地断臂，以及那些痛苦抽搐的将领，戴天河整个人都炸了。

　　“父亲，是这小子。”

　　戴宇泽咬牙切齿的指认秦默。

　　“伏龙宗弟子？”

　　戴天河看了一眼秦默，脸色阴沉到了极点。

　　“我对伏龙宗向来敬畏，不曾有任何冒犯，你为何要这么做？”

　　戴天河忍着怒火，质问秦默。

　　“那就要问问你的好儿子了。”

　　秦默一脸平静。

　　“戴城主，这件事是你儿子挑起的，他先抢夺了秦师弟的战功，而后又颠倒黑白，抹黑伏龙宗，若不是因为他，也就不会有这场闹剧了。”

　　南宫礼起身，朝着戴天河拱手道。

　　戴天河却是一愣，皱了皱眉道：“抢夺战功？你是指飞天毛僵那件事？”

　　这件事，戴宇泽向他通报过，还向他邀过功。

　　难道有什么猫腻？

　　“宇泽，你可曾抢夺人家的战功？”

　　戴天河看着自己儿子，一脸严肃的质问道。

　　“父亲，孩儿怎么会骗你？难道您连您儿子都不信，宁可相信一个外人？”

　　这戴宇泽也是没脸没皮，居然连他父亲也敢骗。

　　“好！为父就等你这句话！”

　　戴天河长舒一口气。

　　只要这件事没问题，他就敢替儿子出头。

　　“伏龙宗贵为帝国三大仙门，固然是高高在上，可我天堑城也不是吃素的，谁要是敢在天堑城撒野，我自然也饶不了他。”

　　戴天河目光凌厉，直接锁定了秦默。

　　他身旁，还有几名通玄八、九的高手，全都虎视眈眈，随时准备出手。

　　以秦默的实力，同时应付这些人，也是压力巨大。

　　“看来，眼瞎是你们天堑城的传统。”

　　秦默无奈的叹了口气。

　　南宫礼，南宫颖，苏泽等弟子，也是纷纷围在了秦默身边，真要动起手来，他们也不能坐视不管。

　　原本大家是来支援天堑城，没想到因为戴宇泽这根搅屎棍，成功挑起了双方的矛盾。

　　不知道戴宇泽此刻是什么心情？

　　“父亲，这叫秦默的家伙，一定不能留活口。”

　　戴宇泽一脸阴冷的道。

　　只有杀了秦默，才能死无对证。

　　这件事已经闹大了，他必须铤而走险一次。

　　“我身为天堑城的城主，驻守边境也有近百年了，什么样的对手没见过，我奉劝你们，不要一错再错，免得伤了双方的和气。”

　　戴天河一脸严肃，看着对面的伏龙宗弟子们，在做最后的劝降。

　　他虽然想替儿子主持公道，但也不愿得罪了伏龙宗。

　　不到万不得已，他不敢对秦默动手。

　　小辈之间，无论怎么闹，那都可以原谅。

　　可他不同！

　　他代表着天堑城的意志，一旦他出手，事态就严重得多了。

　　“和气早就伤了，戴城主也没必要在这里假仁假义。”

　　秦默一脸森寒，并没有半分妥协的意思。

　　“既然如此，那就别怪我了。”

　　戴天河脸色一沉，眼中迸发出了浓浓的杀意。

　　他虽然不愿撕破脸，但并不意味着他会认怂。

　　戴天河十分溺爱这个儿子。

　　甚至不惜动用各种关系，将戴宇泽送入箭神门下。

　　箭神也是勉为其难的收了这个弟子。

　　而事实上，以戴宇泽的箭术天赋，是远远达不到箭神的要求的。

　　既然秦默如此强硬，他也没什么好说的了。

　　无论是为了替儿子出头，而是捍卫自己城主的威严，都不得不向秦默出手。

　　“我也不欺负你，只要你能挨我三招，我今天就放你一马。”

　　戴天河冷冷一笑，显得极为自信的样子。

　　他在镇守边关百年，杀敌无数，作战经验实在太丰富了。

　　对付一个十几岁的少年，他又何须三招？

　　“三招？”

　　秦默愣了愣。

　　就连道宫境的修士，也不可能三招将他击溃。

　　没想到，这戴天河只是一个通玄巅峰，居然敢如此的大言不惭。

　　如果秦默全力以赴，戴天河别说三招，能不能活下来，都是一个未知之数。

　　这一战，其实意义不大。

　　而就在双方剑拔弩张之际，一道怒斥声响彻了整个城主府，“戴天河，你连我朋友都敢欺负，好大的狗胆……”

　　这声音威严无比，而又十分熟悉。

　　“镇守使大人？”

　　戴天河脸色骤变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第190章 韩王驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 