
　　“不好。”

　　殿外李慕白等人心神皆一沉。

　　他们来的还是太晚了。

　　只可惜，他们再怎么想，似乎都改变不了结果。

　　大约二十个呼吸后。

　　神秘雕像禁制，彻底崩溃。

　　地元灵珠，再无遮拦的呈现在太叔康身前。

　　只要太叔康一伸手，便能将地元灵珠收入掌中。

　　这一刻，所有人都以为地元灵珠已是太叔康囊中之物。

　　太叔康自己同样如此。

　　事情到了这一步，他不认为还有谁能阻拦自己。

　　为了此刻，他可是算计多年。

　　此前他挑战各路高手，其实就是为了吸引这些人的仇恨，并最终将他们引入七宝秘境。

　　事实也证明，他的算计是成功的。

　　接着，太叔康伸手朝地元灵珠探去。

　　然而也就在这一瞬，一道隐晦的空间波动出现。

　　毫无预兆的，一只手从地元灵珠旁的空间里探出。

　　太叔康的手指已快要接触到地元灵珠。

　　这只手却先太叔康一丝，将地元灵珠给抓住并且收走。

　　而后人们就感觉眼前影子晃动，那只手的主人闪掠数十米，停在大殿的另一侧。

　　“什么人？”

　　人们定睛一看，发现这只手的主人，是一个黑衣青年。

　　而紧接着，人们便认出这黑衣青年的身份。

　　“凌云！”

　　这黑衣青年，赫然便是凌云。

　　此前，凌云先众人一步踏入血河。

　　人们还以为凌云早就死了。

　　没想到，凌云会出现在这，且以不可思议的手段，将地元灵珠从太叔康手掌下夺走。

　　凌云面不改色。

　　他刚才正是动用偷天蛊的力量，这才能夺走地元灵珠。

　　而他一直藏在暗中，正是为了等这一刻。

　　让太叔康去破除禁制，他直接轻松收割果实。

　　“是你！”

　　太叔康脸色一沉，目光中充满肃杀。

　　他早已将地元灵珠视为囊中之物。

　　无论什么人，都不能夺走他的地元灵珠。

　　“真的是凌云。”

　　“他胆子这么大，敢抢太叔康的东西。”

　　“抢的好，只要东西不在太叔康手里，我们便还有希望争夺。”天籁小说网

　　众人再次激动起来。

　　他们自然知道，凌云夺走地元灵珠，坏了太叔康的好事。

　　太叔康肯定不会放过凌云。

　　他们也不认为凌云能挡住太叔康。

　　但对凌云的死活，他们根本不在乎。

　　只要地元灵珠不在太叔康手中，他们便觉得是好事。

　　司空双儿脸色一变。

　　这家伙，居然就是那凌云？

　　之前她真不认识凌云，所以才会随意叱喝。

　　没想到对方还有点来头。

　　但只是转瞬，她便恢复平静。

　　对方是凌云又如何。

　　对方遇到太叔康，必定是死路一条。

　　对一个死人，她何须忌惮。

　　“太叔康。”

　　凌云双目古井无波。

　　“凌云，不得不说，你勇气可嘉，竟然真敢出现在我面前。”

　　太叔康语气冰冷，“但地元灵珠不是你有资格占据的，看在你有点勇气的份上，只要你交出地元灵珠，我可以考虑饶你一命。”

　　“饶我一命？太叔康，就你配说这话？”

　　凌云不屑道。

　　“你这是要敬酒不吃吃罚酒？”

　　太叔康脸色一寒。

　　刹那间，他身周空气都似乎变得冰寒。

　　四周众人都感受到一股森森寒意。

　　“哈哈哈。”

　　这时，凌云却大笑起来。

　　其笑声宛若风雷：“太叔康，七日之期已到，我凌云特来赴约。

　　什么敬酒罚酒我不知道，祭酒我倒是准备好了一壶，只是不知道，这酒是否合太叔康你的口味！”

　　笑声震动虚空。

　　四周众人皆神色惊骇，头皮发麻。

　　人们心中，都有种天地将倾的感觉。

　　谁都想不到，这凌云的胆子会这么大。

　　祭酒？

　　对方究竟哪来的勇气，敢对太叔康说这种话。

　　“不知死活。”

　　太叔康眼里怒意一闪而过，转瞬便恢复冷静。

　　在他心中，已将凌云当做死人。

　　对于一个死人，他自然无需动怒。

　　然而，更让人们震惊的事发生。

　　凌云竟率先出手！

　　轰！

　　整个大殿都猛然一震。

　　紧接着，一道剑光破空而出。

　　这剑光绚烂夺目，更蕴藏骇人杀机。

　　一瞬之际，剑光来到太叔康身前。

　　“找死！”

　　太叔康震怒。

　　他没直接镇杀凌云，便已是对凌云的仁慈。

　　结果凌云倒好，非但不敬畏，还敢对他发动攻击。

　　嗡！

　　他身前，元罡化身双手骤然一合，就将袭来的剑光夹住。

　　凌云的身形，也在元罡化身前停下。

　　“凌云，或许你在其他地方有些名气，这也让你过度膨胀，真把自己当个人物。”

　　太叔康冷厉道：“但在本座眼里，你就是刍狗般的货色。

　　一只刍狗，居然也敢对我出手？”

　　话音落下。

　　他的元罡化身体内，轰然响起龙吟声。

　　接着，一条水龙悍然冲出，狠狠的扑向凌云。

　　凌云半分不退。

　　北冥剑法第九式，扶摇九万！

　　恐怖剑气疯狂爆发。

　　转眼间，剑气仿若化成一头大鹏。

　　剑气大鹏与绝世水龙，疯狂撞击在一起。

　　空气剧烈爆炸。

　　这爆炸声，将四周众人震得耳膜刺痛，大殿许多墙壁都为之裂开。

　　恐怖的气浪朝四周席卷。

　　凌云的剑气大鹏，竟挡不住太叔康的水龙，被水龙冲的寸寸瓦解。

　　而后，太叔康的水龙余威不减，继续冲向凌云。

　　凌云依旧不慌。

　　纯狐心炎！

　　熊熊烈焰喷薄而出，形成一条白炽火龙。

　　顷刻后，白炽火龙与袭来的水龙碰撞。

　　白炽火龙乃纯狐心炎凝聚，与一般火焰不同。

　　寻常之水根本无法熄灭纯狐心炎。

　　顿时，太叔康的水龙，就被白炽火龙撞得崩解。

　　轰隆！

　　水龙爆炸开来，化成恐怖水蒸气。

　　轰的一声，凌云被这如同水之星球爆炸般的能量，给震得飞退数十米。

　　而太叔康即便招式被破解，也只是身体微晃，脚步仍在原地不动。

　　这足见两人力量的差距。

　　即便这样，四周众人还是觉得震惊。

　　凌云能破解太叔康这一击，在人们看来已经很匪夷所思。

　　在这之前，在场绝大多数人都以为，凌云与太叔康不是一个层次的对手。

　　凌云与太叔康对战，凌云大概率会被秒杀。

　　而今这情形已经出乎人们预料。

　　太叔康眉头微皱。

　　凌云的实力之强，也让他感到诧异。

　　此前他也只是把凌云当做一个小角色。

　　现在看来，他似乎低估了凌云。

　　只从凌云此刻展露的力量来看，似乎不比李慕白逊色多少。

　　不过……

　　太叔康眼神依旧淡漠。

　　就算凌云能比肩李慕白又如何。

　　他进入秘境前，而且还没出全力，李慕白在他手中，也只能坚持两个时辰。

　　如今再让他与李慕白一战，李慕白会败的更快。

　　那么，凌云也不会好到哪去。

　　太叔康没废话，直接对凌云再次出手。

　　元罡化身身上威压更强。

　　而后，元罡化身对着凌云一掌打出。

　　这一掌打出，四周湖泊风浪大卷。

　　滚滚湖水都朝元罡化身手掌汇聚，瞬息化作一恐怖的水之掌印。

　　这水之掌印宛若天地之掌，对着凌云压去。

　　凌云不闪不避，纯狐心炎汇聚在拳头上。

　　砰！

　　一火焰拳劲，轰杀出去。

　　拳掌碰撞。

　　凌云与太叔康再度交锋。

　　这一次，纯狐心炎凝聚的拳劲被打碎。

　　凌云再次被轰飞。

　　太叔康这一击之力，果然比之前更强！

　　“怪不得此人名气如此之大！”

　　凌云目光冷冽。

　　盛名之下无虚士！

　　太叔康此人，当真不容小觑。

　　凌云现在的元罡之力，已有五千龙。

　　他的肉身强度，也已堪比法相九品强者。

　　再加上纯狐心炎本身威力强大。

　　综合之下。

　　凌云这一拳的威能，俨然达到了万龙之力！

　　这力量，比肩法相七品高手。

　　而凌云的战斗经验又远胜法相七品高手。

　　那么对上法相八品高手，他都可以与之强势抗衡。

　　但此刻面对太叔康，他却是完全被压制！

　　凌云还可以确定，太叔康并未动真格。

　　太叔康的实力，当真惊人。

　　“米粒之光，也敢与皓月争辉？”

　　太叔康用俯视的目光看着凌云。

　　凌云没理会他这话，直接从虚空戒里，取出数百宝剑。

　　这些宝剑，是他之前在陈国宝库里得到的，品阶皆不俗。

　　飞剑术！

　　当即，凌云施展飞剑术，控制这数百宝剑袭向太叔康。

　　“碎！”

　　太叔康冷喝一声。

　　他的音波，在元罡的带动下，卷起四周无尽湖水。

　　被卷起的湖水，化成一道道水枪，将袭来的飞剑全部拦截。

　　“归一刺杀术！”

　　凌云心神愈发冷静。

　　他本就没指望这些飞剑能击败太叔康。

　　此举只是为了牵制太叔康片刻。

　　在太叔康对付飞剑时，凌云已施展归一刺杀术。

　　嗡！

　　他的元罡力量，刹那翻倍。

　　仅仅是元罡力量，就达到万龙。

　　再算上肉身和纯狐心炎之力，凌云的力量已暴涨至一万五千龙！

　　这已相当于法相巅峰强者的力量！

　　残影一闪，凌云便奔袭至太叔康身前，拳头闪电轰杀而出。

　　太叔康面色冷淡，没把凌云这一拳当回事。

　　他自认对凌云的实力，已有一个大致的了解。

　　他本我都没动，任由元罡化身出掌，与凌云硬碰硬。

　　但下一刻，太叔康脸色就变了。

　　第

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2240章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 