    球场如战场，除了教练运筹帷幄，步步为营之外，也需球员一马当先，有我无敌，秦昊此刻站出来连进两个球，将球星作用展露无疑。

    阿德尔曼教练眉头皱的更紧了一些，这两个球打乱了场上的形势，也破坏了他的布置，不过他很快就镇定下来，冲着场上打了个手势，示意球员们不要慌，该怎么打就怎么打，只是点指秦昊，让他们小心秦昊，加强对他的防守。

    姚明的球商毋庸多说，对场上形势看的明白，所以来到前场之后他就来到低位，在左侧低位张手要球，秦昊站了出来，他也必须要做出回应。

    洛瑞把球给到姚明手上。

    其他人拉开，姚明单打内内。

    因为之前卢克教练的吩咐，内内使劲把姚明往外边推，所以姚明拿球的位置距离篮筐有些远，内内迅速贴上去，秦昊也往这边靠近，准备协防。

    姚明一手运球，后背贴着内内，眼睛却扫视着场上的情况，自然看到了秦昊，不过他并没有传球，往后顶了两下，眼看秦昊已经扑到，他忽然来了个带球转身，让内内和秦昊都是措手不及。

    这一下很突然，姚明一下子绕过了内内，也避开了秦昊，顺势把球举起，一个小抛投将球打进。

    分差8分。

    “这脚步真漂亮。”秦昊都忍不住赞叹。

    此时第三节已经过去多半，秦昊发起反击，打算自己打一个，但对方加强了对他的防守，他没有勉强，传给了队友，可惜队友没能够打进。

    之后两个回合双方都没能够进球，卢克教练便叫了个暂停，开始轮换，将主力球员陆续换下。

    秦昊扭头看了一眼比分，8分的领先优势，虽说不是两位数以上，倒也还可以。

    双方都开始换人，主力球员陆续被换下，替补球员换上，这次火箭队的帕特森和帕森斯发挥不错，却是和76人队打了个旗鼓相当。

    布兰德终于又获得了上场机会，虽说只是替补时间，但他明白这是自己的机会，所以打得很积极，然而效果却不太好。

    或许是在场下坐得太久，手感有些凉，又或是太过急于表现自己，总之上去之后便是2投0中，连续打铁。

    这让布兰德很郁闷，可越是如此，他的表现越是不好。

    “布兰德实力其实不弱，可是太容易受到心态影响。”秦昊看的暗叹，“上赛季常规赛他打的不错，可是到了季后赛后有些紧张，心态不稳，表现也受到了很大的影响。这个赛季之所以打的还不如上个赛季常规赛的表现，心态也是一个很重要的原因。”

    赛场如战场，nba更是如此。

    一个球员在nba立足，除了天赋实力之外，篮球智商，心智等等都是影响因素。

    像布兰德这样的球员不是没有，相反在nba也不少，常规赛猛如虎，季后赛怂如虫，其实问题还是在于心智不够坚定，容易受到影响，在常规赛的比赛氛围中他们能适应，到了季后赛就不行了。

    秦昊扭头，看向卢克教练，心头暗暗猜测，卢克教练是不是出于这一点考虑，在有意识的减少布兰德的上场时间？

    这个赛季他们的目的是在季后赛中走的更远，那么布兰德“一到季后赛就拉胯”的属性显然是个问题。

    卢克教练是否在为季后赛做铺垫？

    ......

    片刻之后，第三节结束，分差6分，让火箭队缩小了两分。

    进入第四节，布兰德又坐到了板凳之上，但却不是等着最后几分钟上，而是没了上场的机会，谁让他刚才发挥不好呢？

    莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、霍乐迪，这样的阵容竞争力也不差，尤其是小卡，今天打的很不错，除了防守一如既往的出色之外，在进攻端也有不错的表现，此时比赛还没结束，他就已经拿到15分了。

    这个分数不算高，但要知道小卡只是个新秀，并且是以防守见长的新秀，场均得分不过十一二分罢了。

    “啪！”

    就在这时候，小卡抢断，飞快的抓住球发动快攻，队友们还没跟上，他干脆也不等了，一马当先，冲到前场之后迈开脚步，单手抓着篮球飞身跳起，身后是帕森斯，但他一看小卡的起跳高度就放弃了追冒的打算。

    哐！

    一声炸响，小卡单手劈扣。

    这个扣篮之后小卡的个人得分来到了17分，同时也帮助76人队重新将分差拉开到两位数，领先了火箭队11分。

    阿德尔曼教练脸色一变，叫了个暂停，他神情凝重，11分的分差，不到一节的时间，情况有些不妙啊。

    “干的漂亮。”秦昊拍拍小卡。

    小卡表情呆滞，眼神里却也有几分激动之色。

    双方开始换人，逐渐将主力球员换上，进入最后的决战。

    不过76人队手握着11分的领先优势，并不需要着急，可以从容应对，只要能够挡住对方的反扑就赢了。

    “挡拆。”

    洛瑞打了个手势，姚明提到上线挡拆，马丁在另一侧伺机而动，洛瑞突分，马丁空切，76人队的注意力都集中在马丁身上。

    而洛瑞却把球回传给了三分线上的姚明，姚明接球之后就是三分出手，伴随着“唰”的一声，球进。

    分差8分。

    之后马丁也打了一个，冲击内线，虽然没有能够打进，但造成了斯贝茨的犯规，走上罚球线两罚全中。

    一时间分差被进一步缩小，76人队球员齐齐看向秦昊，秦昊平静的点了点头，把球推进到前场，冲着队友们打了个手势，斯贝茨提上来挡拆，内内站在左侧低位，秦昊猛然加速突破，往前两步之后作势把球传给内内，姚明下意识的后退了一步，而秦昊却并没有传球，而是把球收回，顺势挑篮。

    唰！

    球进。

    之后几分钟，姚明和马丁带领火箭队发起反扑。

    姚明除了投进一个三分球之外，还在低位勾手打进一个，马丁两罚全中之后突破分球，给到斯科拉手上打板命中。

    不过76人队这边秦昊站了出来，连同伊戈达拉和内内都先后进球。

    先是秦昊上篮打进，随后助攻空切的伊戈达拉扣篮，还在反击中不看人传球，给到跟进的内内手上，助攻内内打进。

    一时间，双方你来我往，谁也没能占到便宜。

    不过伴随着比赛时间越来越少，火箭队翻盘的希望也越来越小......

