    看着这一幕，我张了张嘴，眼中有着一抹惊奇之色。

    陈易来看伤员我还勉强可以接受，但你要说陈易专门来为谢真恢复受创的灵魂，我真是有点意外了。

    灵魂这种东西你分给别人一份，你自己就少了一份，除非是很亲密的人，否则没人会愿意付出这么高昂的代价。

    当然，陈易实力通天，灵魂要比我们强大千万倍，损耗一缕灵魂对他而言算不上什么大碍，但陈易做出这种吃力不讨好的事情总得有个理由吧？

    在我脑海里转过诸多想法时，谢真也是一脸懵逼，似乎也不明白陈易为什么突然对他这么好。

    陈易在一旁催促道：“快点啊，无主的灵魂是会逐渐消散的，你每多耽搁一分钟，灵魂就会多散溢出去一丝，难道你还会担心我害你不成？”

    “那倒不是，我只是奇怪你为什么会把这么宝贵的东西分给我。”

    谢真挠了挠头，问出了我们心中想要问的问题：“莫非是您见我天赋异禀，生了爱才之心，然后就又不忍心看我因为此事而堕落，所以才...”

    “行了行了，你小子想象力真丰富，还天赋异禀...你看看人家叶雨幽说话了吗？”陈易连忙打断了谢真的话，道：“语气不善地道：“你要是再废话，我就把这灵魂吞回去了，你到底要不要？”

    “要要要。”谢真连忙说道。

    “这不就得了，非得磨蹭。”陈易无语地道：“一会你用鬼气将这缕灵魂包裹，将其吸进灵魂空间，之后你就慢慢吸收就行了我这缕灵魂算不得多强，现在的你完全可以承受得住。”

    这回谢真不磨蹭了，点了点头，心念一动，一个鬼气凝成的网便是扑向了陈易手中的灵魂。将其网住之后，谢真将鬼气一收。接着那缕灵魂立刻顺着汹涌的鬼气回到了谢真的体内，并一路直接回到了灵魂空间。

    “成了！”

    谢真擦了一下脑门上的汗水，一脸激动，他这也是第一次吸收其他人的灵魂，还真有点紧张。

    “这两天你勤快点，尽早将我的那缕灵魂吸收，虽说已经进了你的灵魂空间，但毕竟是无主之物，还是会逐渐散溢出去。当然了，这个速度很慢就是了，不过你没必要去浪费。”

    陈易慢悠悠地道:“另外，这两天你多补一补能滋养灵魂的补品，这样的话我估计你最多三天就能恢复如初。”

    “谢谢局长。”闻言，谢真大喜过望，连声道谢。

    “呵呵，一缕灵魂罢了，对我来说微不足道，但对你却无比的关键，你的实力不弱，眼看就要迈入圆满境，要是因为此事止步不前就未免太可惜了。”

    陈易笑呵呵地道：“希望你能尽快迈入圆满境，这样的话，灵局大赛我们阳省的胜算也就大上一分。”

    “啊？”谢真一头雾水，迷茫地道：“我第四轮就已经遭到淘汰了，这还怎么参加灵局大赛啊？我记得不是前十才能参加么？”

    见我们皆是面露疑惑之色，陈易解释道：“说的没错，比武大会的前十名的确可以参加灵局大赛，但我们也没说参加灵局大赛的只能是那十人啊。

    比武大会的前十名是“基础名额”，理论上任何人都能参与，只要你有本事挤进前十。

    而除了基础名额以外，还有“种子名额”。只要年龄在二十五岁以下，且自身实力在圆满境的年轻成员，都可以获得这个种子名额，从而参加二月初的灵局大赛。

    也就是说，只要你有把握在灵局大赛之前突破到圆满境，你就可以获得种子名额，继而参赛。

    这也是我前来的主要目的，我希望你能早日突破到圆满境，然后参加灵局大赛，为我们阳省灵调分局争光！为我们阳省争光！”

    陈易说的这堆话信息量略多，比如种子名额这个消息我们就从未听说过，不过既然局长都这么说了，那肯定是真的了。

    于是不出预料的，谢真立刻激动了起来，颤声道：“这么说，我还有机会参加灵局大赛？”

    “当然，前提是你能突破到圆满境。不过我看问题不大，看得出来，你距离定位生命之门就差最后一步了。”陈易笑道。

    “没问题！不用一个月，半个月我就能圆满境！”谢真拍着胸脯保证道。

    陈易满意的点了点头，又看向一旁被他冷落半天的我们，笑道：“呵呵，我此次来呢，一是帮谢真一把，二来就是想告诉你们这些年轻俊杰们，哪怕比武大会没有取得前十的名次，也不要紧，只要抓紧修炼，突破到圆满境那就还有机会...”

    “我已经圆满境了，那我是不是不参赛也能参加灵局大赛了？”叶雨幽在一旁好奇地问道。

    “呃。”陈易先是怔了一下，旋即无奈地道：“确实是这样，不过你多参赛也没坏处吧，取得名次后还有不菲的奖励。”

    “嘿嘿，开个玩笑啦，奖励还是得拿的。”叶雨幽甜甜一笑道。

    “奖励的话...”陈易突然对叶雨幽道：“如果你能在灵局大赛之前定位第二道门，我就奖励你一百万鬼分怎么样？”

    闻言，我们都惊了，还有这种操作？

    “啊？”叶雨幽也是愣了一下。

    “真的，灵调局奖励表现出色的成员是正常之举，你可以把这一百万鬼分当成奖学金。”陈易的语气和神态像极了欺骗小女孩的坏蜀黍：“怎么样，我说到做到！”

    “那行吧...一个月时间够了，没什么大问题。”叶雨幽点头道，送上门来的鬼分，不要白不要。

    叶雨幽话一出口，陈易反倒是愣了一下，旋即目瞪口呆的看着叶雨幽。

    原本他就是想拿鬼分奖励来激励叶雨幽一下，给她创造一个动力，但其实陈易是没抱太大希望的，毕竟三魂之门越往后越难定位，不到一个月的时间定位到第二道门实在是太过于困难。

    但他没想到叶雨幽居然真就有把握。

    合着你还真能定位第二道门啊？？？

    不过，陈易也只是震惊了一瞬，接着心中便是涌上一股狂喜。既然叶雨幽敢这么说，那就真的有把握。

    要知道，阳省分局几乎年年都是垫底，为此陈易愁的都要掉头发了。如果叶雨幽真能定位两扇门，那她的实力在全国的参赛选手当中都算是数一数二的，没准前三都有可能冲一冲。

    和这成绩比起来，一百万鬼分真就是微不足道了...

    想到这里，陈易直接拍板，笑道：“那就这么定了。”

    看着叶雨幽，我一脸艳羡，怎么你赚鬼分赚的就这么快，分分钟就一百万，而我至今还欠着叶雨幽外债，这人和人的差距也太大了吧！！

    “希望大家能好好修炼吧，争取在灵局大赛取得一个好的成绩，为我们阳省争光！”陈易说了几句鼓励我们的话后，说自己还有事要忙，便直接离开了病房。

    ......

    胡成正坐在局长室内无聊的等候，在局长办公桌前，堆放着一摞文件，这些都是胡成刚刚放上去的。

    “嗯？”某一刻，胡成心有所感的抬起头，下一霎，局长室的门便让人推开，看见来人，胡成无奈地道：“我都快等你半个钟头了，你又忙什么去了？”

    “谢真不是让周家的小崽子打伤了么，我去给他分了一缕灵魂。”陈易答道：“谢真就是那个慈尚大师的徒弟。”

    “原来他是慈尚的徒弟啊。”胡成恍然大悟道：“怪不得你特意跑去一趟...”

    “是啊，松原鬼洞爆发之后，慈尚前去镇压，最后不幸死于怨灵之手。就冲这点，我也得帮帮他的徒弟，总不能让这位华国的英雄在九泉之下心凉吧？”

    “言之有理。”胡成点点头，又叹气道：“先看看文件吧，黑省又出事了...”

    “黑省？黑省出了什么事？“陈易喝了一口水，诧异地道。

    “就在刚才，黑省的黑河市，出现了华国第八个鬼洞...”

