    钟峰高兴地拿出那块乳白色小石头，小心翼翼地递给朱前辈：“前辈，我是直接传送到这里的，应该是这块石头发挥了功效，真的很好用！”

    以后有了这种石头，蓝星的修士和玩家们就不用冒着随机传送的风险，可以直接传送到这座地下溶洞中。

    朱前辈又是自己人，传送到这里百分百安全！

    “有用就好。”朱前辈接过石头笑了笑：“这是我去斯克鲁星小月亮的背面采集的‘引力约束石’，看来我没有白跑一趟。”

    斯克鲁星一共有两个大型卫星，体积差不多，不过因为轨道不同一个看起来很大，另外一个看起来很小。

    这两颗卫星被斯克鲁人命名为“大月亮”和“小月亮”。

    大月亮和小月亮都被斯克鲁星的潮汐锁定，其中一面始终面向着斯克鲁星。

    因为小月亮距离比较远，再加上潮汐锁定，长此以往之下它的背面出现一种特殊的“灵能引力流”现象。这种现象长期存在，就在地表上形成大片的乳白色“引力约束石”。

    朱前辈现已经是七阶合体期大修士，具备肉身穿过真空前往月亮的能力。

    他根据斯克鲁古代文献的指点，亲自前往小月亮的背面才采集到的这种“引力约束石”，这种约束石在空间中以引力的形式释放强约束，最终把钟峰带到溶洞中。

    ……

    朱前辈看着乳白色石块表面密密麻麻的裂纹，感觉有些可惜：“东西是好东西，不过可惜只用一次。

    钟峰，这几天我再给你做一些，你回去的时候记得带回蓝星去。”

    “前辈辛苦了！”钟峰感激道。

    “没事，不辛苦。”朱前辈大手一挥，笑道：“我在这里当皇帝能有什么辛苦的，倒是你们在两个世界奔波真的不容易。”

    说话的功夫，两人已经在溶洞内一张石桌的两侧面对面坐下。

    曹丞相从自己的乾坤袋中拿出两个瓷器杯子，倒上茶水，其中一杯自己喝，另一杯稳当地飘到钟峰面前。

    对于长辈的赐茶钟峰当然不敢不喝。

    他接过茶水后立即轻轻抿了一口，然后准备说正事。

    但就在他尝过茶水的味道后，突然感觉有些不对劲。

    他惊讶地看着杯子里面的“茶叶”，这种“茶叶”并不是他喝过的任何一种茶，而是他从来没见过的植物。

    “前辈，这是？”钟峰询问。

    “哦，忘记告诉你了。”朱前辈抚摸着胡须抱歉道：“这不是蓝星上的茶叶，而是我闲暇的时候经过上百次尝试，挑选出最像蓝星茶叶的斯克鲁本土植物。”

    朱前辈无奈地笑了笑：“没办法，我带来斯克鲁星的茶叶早就喝完了，没茶喝就只能自力更生。”

    “嗨，您早说嘛。”钟峰赶紧从自己的空间中拿出三大罐一公斤装茶叶，站起身来恭敬地推到朱前辈面前：

    “我这里正好有一些，您先凑合着喝，您还需要什么下次我都给您带过来！”

    钟峰之所以会带茶叶过来，主要是因为修士在斯克鲁星也是需要喝水的。

    而且修士平时高强度的运动，耗水量比普通人大得多，像他这样六阶强者的一天至少要喝30公斤水，是普通人的20倍。

    但因为斯克鲁星山泉中的矿物质和蓝星并不一样，蓝星人类喝起来会感觉很涩非常难以入口。

    所以钟峰带了大量的茶叶过来，主要是为了缓解水中的涩味。

    朱前辈看到这两大罐茶叶，脸上露出了孩童般开心的微笑：“好好好！有茶叶就好啊！盼了那么久终于可以喝到家乡的茶叶了！”

    他嫌弃地把瓷杯中的“茶水”倒掉，换上钟峰给的茶叶开始泡茶。

    在泡茶的过程中，他乐呵呵地向钟峰问道：“我们还是来说正事吧，最近蓝星还好吗？”

    钟峰笑着回答：“回前辈，蓝星一切正常！……”

    接下来，钟峰把最近一个月蓝星发生的主要事情说了一遍。

    蓝星这一个月没发生什么大事，也没有任何战争。霓虹国的救灾工程也在全世界人民的众志成城下顺利解决。

    在这一个月中，联合政府做的最主要的事就是——研究仿造斯克鲁人的武器装备，并把缴获的装备分发给全军。

    目前，联合政府四阶以上的超级特工都已经装备上冷核聚变飞行机甲，空中飞行速度远超普通战斗机，已经有了一点漫威中钢铁侠的味道。

    普通士兵也拿到大量斯克鲁星的优质装备，组建出十几个精锐师团正在紧张地训练，不管是武器装备还是单兵素养在各个方面都是翻天覆地的变化。

    至于在游戏中，游戏中的每个玩家都在用心练级、赚钱购买装备，以求在决战开始时能最大限度的保命。

    “苏羽的本体在游戏里7天狂赚了700亿灵能币”、“苏羽分身培养的魔法军团已经初现规模”这两件事钟峰也告诉了朱前辈。

    聊到最后，钟峰说起这次前往斯克鲁星的行动。

    “朱前辈，这次来斯克鲁星的一共有21个玩家和古代修士。”

    “21个？真不少，都有谁啊？”

    “我们上次来斯克鲁星的12个玩家这次都来了，除此之外新增3个玩家，6个古代修士。

    最重要的是，这一次曹丞相也来了！”

    听到钟峰的话，朱前辈眼睛一亮：“真的？！曹丞相也过来了？他能过来真是个大好事啊！”

    装备剑柄的曹丞相具有神级巅峰的能力。

    他全力发挥，绝对能把斯克鲁人到后方搞得鸡犬不宁。起到的作用是普通六阶玩家的上千倍不止！

    “然而不好的是……”钟峰苦笑道：“曹丞相这次过来是有巨大限制的，他这次过来能做的除了保护我们之外，就只能去白头鹰一族的领地拜访白头鹰……”

    钟峰把刚才发生的事也对朱前辈说了一遍。

    虽然他并没听到苏羽三人谈判的内容，不过最终签协议的时候他看到协议上的文字，通过脑补推测出谈话的大概。

    听完钟峰的话，朱前辈叹了口气：“唉！可惜了。如果曹丞相没有限制，斯克鲁人将体验到蓝星版的‘引力漏斗计划’！”

