    “呼~”雷纳深呼吸一口气，捶了捶自己的小胳膊小腿。

    虽然只是简单的杂役工作，但是一天下来，还是让雷纳感到有些辛苦。

    “滴……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分10点”

    “加班费：地球美食兑换券一张”

    “首次签到打卡成功，获得奖励：初级体术！”

    机械般的的系统提示音响起，让雷纳格外的激动。

    “终于激活了系统，也不枉费我千方百计的上了这条海贼船！”雷纳忍不住激动的握了握拳头，略带兴奋的想到。

    一周前，他还只是一名普通的地球人，却莫名其妙的穿越到了海贼王的世界。

    经历了刚开始的迷茫之后，雷纳不得不接受命运的安排，在这个强者多如狗的二次元世界继续生存下去。

    白色的光芒一闪而过，雷纳感觉身上暖洋洋的，辛苦了一天的疲劳似乎都消失不见了，身体中的力气似乎也变大了一些。

    点开自己人物界面：

    姓名：雷纳

    职位：海贼杂役

    战力：10

    技能：初级体术（0/100）

    积分：10

    雷纳握了握拳，嘴角微微翘起，拥有了初级体术的自己，终于从战力5增长到战力10了。

    虽然现在自己还依旧只是个小人物，但是他相信，拥有系统的自己，以后绝对会变得越来越强大。

    他的系统并不复杂，从他穿越过来那天开始，系统就跟着他了，只是一直无法激活，今天一次偶然给这艘海贼船送货的机会，让他的系统自己激活了，并且绑定了海贼做为职业。

    无奈之下雷纳只好想尽办法留在了这艘海贼船上，成为了一名光荣的海贼杂役。

    根据系统的提示，他需要每天工作八个小时，来完成签到打卡，只有签到打卡成功，他才能获得当天的基本工资！而想要获得更多的奖励就需要加班，只有每天工作十二个小时以上，他才能获得加班费。

    除此之外，连续不间断签到打卡的时间越长，每天活得的工资和加班费也更多。

    除了签到打卡之外，系统还有三个按钮，分别是人物、物品和商城，商城中的货币就是积分，里面的东西相当的多，杂七杂八的不少，但是真正对他实力增长有帮助的东西，都相当的昂贵。

    感受了一下身体之后，雷纳也查看了一下物品栏中的“地球美食兑换券”，它的作用就是用来兑换任意一份来自地球的美食，并没有什么其余的作用。

    原本因为疲劳准备休息的雷纳，现在因为学习了初级体术的原因，消除了身体的疲劳度，所以接下来的时间他打算用来修炼初级体术。

    第二天早上八点，雷纳准时拿着打扫的工具，开始了新一天的工作。

    其实要不是系统的原因，他根本就不想这个时候出海，更不想随便就登上一艘海贼船，但是没办法，他想变强就必须依赖系统，而系统给出的条件就是成为海贼。

    昨天上船的时候，船上只有快要喝醉的船长，和几名他不认识的海贼，到了今早起航的时候，船上的成员才陆续回到海贼船上。

    “喂……小子，去给老子拿一瓶朗姆酒来！”一名身材高大，有着金色头发，穿着和服，腰间挂着两把武器的海贼，对着雷纳说道。

    “唔……？”雷纳惊讶的看着对方，一时间有些不知所措。

    “嗯？没听到？”史基斜眼看向雷纳，冷声问道。

    “抱歉，我马上去拿！”雷纳赶紧避开对方恐怖的眼神，走向船舱，从仓库中拿出一瓶朗姆酒递给史基。

    他认出了对方，做为海贼迷，虽然对方头上还没有那搞笑的船舵，但是金狮子史基的样子他不会认错。

    “话说……你小子是哪来的？为什么会出现在我们船上？”史基接过朗姆酒，盯着雷纳，好奇的问道。

    “我是昨天上船的杂役！”雷纳举了举手中打扫卫生的工具，说道。

    史基一听，顿时没有了聊天的意思，直接拿着朗姆酒离开了。

    雷纳深呼吸一口气，他知道对方看不上他，所以连和他聊天的兴趣都没有。

    “话说……金狮子史基为什么会在这里？”等到心情平静下来之后，雷纳一边打扫，一边开始思考。

    虽然哥尔·D·罗杰还没有成为海贼王，但是也已经在世界上扬名了，算是一个超新星的海贼团，也就是说，他目前所在的时间线，距离剧情开始还有四十几年。

    至于这艘海贼船上海贼团到底是哪个海贼团，仅仅半天的时间之后，雷纳就已经完全搞清楚了。

    因为就在刚才，他在船上看到了未来的白胡子爱德华·纽盖特、BIGMOM夏洛特·玲玲以及百兽凯多三人！

    那么他所在的海贼团就呼之欲出了。

    “洛克斯海贼团……”雷纳深呼吸一口气，压下了心中的激动和紧张。

    不激动是假的，做为海贼迷，在这里遇到未来四皇中的三位，还有大海贼金狮子史基以及传说中的海贼洛克斯·D·吉贝克，他差点激动的跑过去找他们要签名。

    但是除了激动之外他还有些紧张和害怕，这些人除了白胡子爱德华·纽盖特之外，可以说都是杀人不眨眼的存在，万一惹怒了对方，他随时有可能被干掉。

    所以他虽然非常想现在就过去抱大腿，但是依旧忍耐了下来。

    “轰~”

    就在雷纳正在打扫的时候，突然听到前面船舱传来爆炸声，以为遇到袭击的雷纳，犹豫了一下还是偷偷跑到前面来看看怎么回事。

    “甜点……我现在就要甜点！”一个带着牛仔帽，身材诱人的美女从船舱中走了出来，嘴里还无意识的大声吼着要甜点。

    “喂喂~~长面包，你倒是给玲玲弄些甜点出来啊！不然她真的会将海贼船给破坏的！”另外一边，一个身材壮硕的海贼同伴，略带恐惧的说道。

    “没办法，玲玲将烤箱给弄坏了！我的能力虽然能制作出食物，但是味道不行！”在夏洛特·玲玲的身后，一个身材矮小的侏儒人，摇着头说道。

    “看来要通知船长了！”

    “快来人啊！谁都可以，去阻止玲玲！”

    周围的海贼们纷纷避开夏洛特·玲玲，他们都知道她的实力，所以根本不敢靠近夏洛特·玲玲。

    雷纳见状就知道发生了什么事情，夏洛特·玲玲，也就是未来的BIG·MOM，对于美食尤其是甜点的执着，让人印象深刻。

    所以这个时候，要是没有和她掰腕子的实力，最好的选择就是远离她。

    不过就在雷纳准备离开的时候，突然想到了什么，直接打开物品栏，然后使用了昨天获得了“地球美食兑换券”，兑换了一份来自地球的甜点——蔷薇慕斯蛋糕。

    雷纳考虑了一下，然后朝着发狂的夏洛特·玲玲走了过去。

    “那个杂役想干什么？找死么？”

    “那是谁带上船的？难道没人告诉他，在玲玲发狂的时候不要靠近她么？”

    周围的海贼纷纷的看向雷纳，有些不解的议论道。

    长面包也是有些诧异的看向雷纳，但是对于玲玲实力的信任，让他并没有阻止雷纳。

    “长面包阁下，我这里有一份蛋糕，给夏洛特·玲玲小姐食用，如何？”雷纳将刚刚从系统中兑换出来的蛋糕拿出来，说道。

    “嗯？是你自己制作的？要是这个蛋糕不适合玲玲的口味，你知道下场的！”长面包指着还躺在甲板上不能动弹的海贼，沉声说道。

    雷纳吞了口口水，点点头，他相信来自地球的美食应该可以征服夏洛特·玲玲的口腹之欲。

    倒不是他想要出风头，而是如果自己拿出来的甜点，万一能得到夏洛特·玲玲的喜欢，那么至少在船上，有了夏洛特·玲玲的保护，应该不会有人再伤害他了。

    “嗅嗅~~”不等雷纳出声，似乎闻到了蛋糕香气的夏洛特·玲玲直接朝着雷纳走了过来。

    “呼~玲玲阁下，这是我制作的蛋糕，要不要尝尝？”雷纳压住心底的恐惧，将蛋糕放在夏洛特·玲玲的面前，故作镇定的说道。

    “唔~看上去好好吃啊！我开动咯！”夏洛特·玲玲先是看了看雷纳从系统商城中兑换出来的蔷薇蛋糕，然后一脸满意的说道。

    “嗷呜！唔……好吃~~虽然算不上顶级的口感，但是这份蛋糕的味道真是非常特殊啊！好吃！”夏洛特·玲玲吃下第一口之后，砸吧砸吧嘴，满意的点点头，说道。

    “呼~您满意就好，没事的话我就继续去工作了！”雷纳舒了一口气，点点头说道。

    夏洛特·玲玲并没有理会雷纳，反而是长面包对他点点头，然后挥手让他离开。

    不少海贼都好奇的看向雷纳，他们见到雷纳制作的蛋糕真的满足了夏洛特·玲玲之后，居然就像没事人一样离开了，所以对于雷纳相当的好奇，就连坐在船舷边上看着大海的爱德华·纽盖特都侧头看了他一眼。

    不过雷纳并没有露出什么得意或者狂妄的表情，而是继续拿着打扫的工具做着杂役的工作。

    他知道，现在的自己没有任何提要求的能力和资格，但是今天发生的事情，至少可以让他安全的待在船上。

    傍晚，从宿醉中清醒的船长洛克斯再次开起了宴会，身为杂役的雷纳并没有参与的权力，而是躲在角落看着海贼们狂欢。

    不过此时一个身影出现在他面前，让雷纳楞了一下。

