    第197章 秦京茹搬离四合院

    秦淮茹走到了秦京茹的面前，沉声的说道：“京茹，对不起！”

    秦京茹微微一笑，摆了摆手，说道：“算了，没事了！”

    看似秦京茹选择了原谅，但其实并非如此。

    秦京茹心里非常清楚，她和秦淮茹已经再也回不到过去了。

    而她，马上也要开始她崭新的生活！

    随着秦淮茹的这声道歉声，这件事情也终于落下了帷幕。

    ……

    时光飞逝，月落日升。

    “娄姐，我要走了，好舍不得你啊！”秦京茹拉着娄晓娥的手说道，满脸尽是不舍之色。

    “傻丫头，你又不是去很远的地方。”

    “休息天你可以过来玩啊！”

    “到时候我让你许哥给你做好吃的！”娄晓娥笑道，虽然嘴里这么说，但她心里也是非常的不舍。

    “嗯嗯嗯！”秦京茹眼眶红红的，不停的点头。

    娄晓娥微微一笑，说道：“好了，时间不早了，你快走吧！”

    “以后好好工作，碰到什么麻烦解决不了的话，就找你许哥！”

    秦京茹轻嗯了一声，走向一旁坐着的聋老太太身前，说道：“老太太，我走了，有空我会回来看你的！”

    聋老太太笑吟吟的说道：“去吧……去吧……”

    在聋老太太和娄晓娥的送别下，许大茂带着秦京茹离开了四合院。

    秦京茹的行礼不多，一个包裹拎在手上，里面也就一些替换的衣物。

    来到机械厂后，武科长非常的热情，让下面的人带着他们去了宿舍。

    由于武科长的特别照顾，秦京茹的宿舍是独立的，并没有和别人合住。

    机械厂的宿舍就在机械厂不远处，走路的话，也就十分钟的样子。

    这间独立宿舍还是非常不错的，面积达到了十二平米，对于一个人住完全是绰绰有余。

    屋内十分的干净，连灰尘都很少，好像有人刚刚打扫过一样。

    许大茂知道，这肯定也是武科长派人安排的。

    屋内摆放着一张简易的木板床、一张破旧的橱柜、一张普通的桌子和两把椅子。

    这些家具对于秦京茹一个人来说，倒是够用了。

    不过，干净是干净了，但根本没法住人啊。

    现如今，天气已逐渐转凉了，秦京茹除了一些替换的衣物，可谓是一无所有。

    “走吧，我们去百货商场！”许大茂笑道。

    秦京茹尴尬的说道：“我身边的钱可能不够。”

    “要不我先将就一段时间吧！”

    许大茂白了秦京茹一眼，说道：“将就，怎么将就？”

    “天气越来越冷了，难道你想生病吗？”

    “再说了，连个脸盆都没，你不洗漱了？”

    “至于钱的问题，你不用担心了，我这里有！”

    秦京茹摇了摇头，说道：“许哥，你和娄姐帮我的已经够多了，我不能再用你的钱！”

    “这里的条件我已经很知足了，别的都可以慢慢来！”

    许大茂懒得和她多说，直接拉着秦京茹往外走。

    许大茂带着秦京茹来到了百货商场，一进百货商场。

    秦京茹就像刘姥姥进大观园一样，非常的新奇。

    接下来，两人忙活了两个小时，宿舍已经焕然一新。

    锅碗瓢盆样样齐全，就连秦京茹过冬的衣物也有了！

    秦京茹非常的兴奋，这是她人生中第一次去百货商场。

    也是人生中第一次，如此疯狂的花钱。

    这种感觉对她来说，实在太棒了。

    但在兴奋的同时，心头又有一股无形的压力。

    她欠许大茂的实在太多了，根本不知道该如何去偿还。

    无论是许大茂，还是娄晓娥，绝世是她人生中的贵人。

    对一个农村人来说，最期望的就是能在城里扎根。

    在这年头，村里人，想要吃饱肚子，必须要下田干活挣工分。

    城里人就可以上班，拿工资！

    对于村里的人来说，工人就是老大哥，做工人最光荣。

    就像秦淮茹，丈夫死的早，自己一个人带着婆婆和三个孩子生活。

    哪怕最困难的时候，也没想回农村！

    又比如原著电视剧里的崔大可，刚进机械厂的时候。

    他宁愿入赘梁拉娣家，也要让自己在城里扎根。

    而在许大茂的帮助下，秦京茹轻而易举的留在城里。

    凭借着许大茂的关系，秦京茹想要转正根本就不是难事。

    不但如此，秦京茹还进入了食堂。

    这年头，食堂的工作，妥妥的就是一份肥差。

    傻柱什么样的，秦京茹清清楚楚。

    哪怕在当下这物资匮乏的年代，傻柱同样能带饭盒回家。

    秦京茹可不傻，这些她都看在眼里。

    越是清楚，就越明白许大茂对她的帮助有多大了。

    许大茂可谓改变了她的一生，这绝对是大恩。

    ……

    宿舍内，许大茂坐在了桌前，泡了一杯茶。

    看着青涩而不失丰腴的秦京茹在床边铺着床单，许大茂的脸上浮出了一抹邪魅的笑容。

    秦京茹这颗小白菜终于按照他的想法脱离了四合院。

    现如今，自己也能好好品尝一番了。

    许大茂准备来个先上车，不买票。

    虽然现在的秦京茹，和原著中已经有很大的区别。

    有了安稳的工作，在城里扎根绝对不是问题。

    现在的她，无疑眼界更高了。

    一般的人，她肯定是看不上的。

    但是，许大茂清楚的知道，机械厂食堂里还有一个不一般的人。

    那人就是南易！

    这小子可有钱了，可谓是这个年代的富二代。

    只不过现在家道中落了，但瘦死的骆驼还是比马大。

    南易家的老物件可不少。

    原著电视剧中，南易为了追求丁秋楠，可谓是费尽苦心。

    将自己的老物件卖了，给丁秋楠“加餐”！

    南易的泡妞手段还是非常不错的。

    脸皮厚，用心，舍得花钱，就连冰山美人丁秋楠也都被征服了。

    若不是崔大可来了个生米煮成熟饭，搞不好两人还真在一起了。

    秦京茹眼界虽高，但许大茂毕竟只有一个啊。

    已婚，就是许大茂最大的弱势。

    对此，许大茂还是非常清楚的。

    现如今，由于许大茂的介入，将丁秋楠安排到了轧钢厂。

    南易自然而然是没什么机会了。

    (本章完)

