
“饮酒误事啊！”

总共也就跟人家喝过三次酒，第三次就出事了，这也算事不过三的典型了。

李青霄再无奈，也只能接受这个事实了。

既然占了人家姑娘，总得给人家一个交代。

想到这里，他脸上的表情就非常精彩了！

他到现在，还不知道人家叫什么啊！

“对了，她是紫剑阁的人。”

可想起来好几次询问李碧雨，对方都说不知道这么个人，李青霄脸色又僵起来了。

“碧雨都不知道，看来只能找紫剑阁地位更高的人问了。”

思忖片刻之后，李青霄收拾了一下东西，将那块白衣碎布认真叠好放进纳戒中，迅速飞回了蓝沙大营。

李青霄第一时间就赶到蓝沙大营正中间的战功榜看了一眼，他昨日击杀了婵绝上人，想知道用金丹傀儡击杀的魔宗修士，算不算自己的战功。

这一看，就放心了。

第七名，李青霄，筑基六层，战功+30万

魔宗的一尊假丹境上人，价值30万积分，让李青霄的排名直接一跃成了第七。

之所以放心，是目前四大金丹势力对晶源岛的战后划分，明显是打算用战功榜前一百的积分排名来竞争，那他只要有充足的极品灵石维持金丹傀儡运转，这场积分赛竞争，他就算是稳了，毕竟另外四家的金丹真人都不算在战功榜内。

李青霄回到东边李氏族地，陈青山柳青叶等人马上迎了出来，看着李青霄的眼神比上次还要激动。

昨日战功榜上那么大的变动，几乎是发生的一瞬间，就在整个蓝沙大营沸腾了。

这也难怪，三大营与血灵魔宗交战至今，也只有排名第一的左凝露击杀过一尊魔宗上人。

可左凝露是谁，人家本身就是假丹境上人，父亲是凌绝真人，兄长是宗主，自己本身就是紫剑阁的天之骄子，这样的人，击杀一尊魔宗上人，在四岛修士心目中，那是理所应当的。

可李青霄，才筑基六层啊！

这一下子，李青霄的名声，连带着他背后，蓝沙岛上名声不显的李氏家族，再一次在三岛修士中间炸开了锅，引发了热议。

顺带又有好事之人，向外透露了李氏一族还有两人排在战功榜前五十，李青杰李碧雨两人与李青霄的关系也被人挖了出来。

这一下子，更是犹如平底惊雷了，一个家族能出一个妖孽就够了，这李氏一个小小的筑基家族，竟然连出三个如此恐怖的天才，而且最关键的，三人还是同辈兄妹。

一时之间，李氏一门三杰的名声，传到所有人得耳中，成为自一年前紫剑阁左凝露击杀魔宗上人之后，又一最脍炙人口的美谈。

顺带着，连陈青山柳青叶他们这些李氏外姓子弟都跟着沾了光。

这几天陈青山这些人，走在路上有不少练气境修士，只要看到他们胸口绣着的青色小剑图标，就知道他们是李氏子弟，时常都会有奉承之语。

甚至连金丹势力中的练气门人，都会主动与他们结交。

听完陈青山介绍的这些情况，李青霄倒是眉头稍稍一凝，这可不是什么好事，目前家族展露出来的实力，可还没有资格能享受这种待遇。

李氏毕竟还是出身蓝沙岛的，头上还有两个金丹势力在盯着。

现在家族名声越响，就会越遭郭氏与紫剑阁的忌惮。

看来是有人在故意捧杀啊！

“青山，如今有多少族人在驻地中？”

“回族长，这段时间紫剑阁营需所不给我们兑换战功了，弟兄们去杀魔宗修士也没用了，所以三十五人全都留在驻地里，都在。”

看来这紫剑阁是铁了心要敲打自己了，不过这也刚刚好遂了他的意。

此前族人与血灵魔宗对战，获取的战功值都拿来到紫剑阁营需所去兑换修炼物资了，与紫剑阁还是相当于雇佣关系，最后打下来的晶源岛地盘，都属于紫剑阁与另外三大金丹势力。

李青霄早就将目光投到晶源岛地盘上来了，些许练气境物资，他还真没放在眼里。

“青山，你去组织族人集合，跟我一起离开这里。”

争夺战功榜排名，想靠眼前陈青山这些才练气境的弟子，肯定是不可能的。

但他们毕竟也是大老远从族地接了任务，跟李青杰一块来到晶源岛上的，眼下既然紫剑阁不给他们兑现战功，那就刚好用族务殿的贡献值取代战功，将来战后好对他们论功行赏。

李青霄作为族长，说话的分量自然是毋庸置疑的，陈青山也没问原因，转身就去召集驻地里的同门子弟了。

就在这时，李氏驻地外，一个身着紫剑阁金衣的精英弟子恭敬的走了进来。

“李族长，凝露长老有请！”

那弟子姿态恭敬，甚至还有些谦卑，旁边还未散去的有些家族弟子看到之后，颇为解气，毕竟这段时间，紫剑阁的门人经常故意刁难他们，没少给他们这些练气中阶子弟添堵。

神气个什么劲儿，见了族长还不是一副唯唯诺诺的样子。

李青霄倒是没有为难这些人，听到是左凝露邀请他，刚好眼睛一亮。

他正好也有事想去问左凝露，跟着那名金衣弟子一起走，很快就到了间隔不过几百米的紫剑阁驻地。

到底是金丹势力，紫剑阁在蓝沙大营中的驻地就比家族驻地要大气很多了，占地约有近十里，最中央紫剑阁的云雷战旗插在一座大殿顶端，迎风招展，气势不凡。

等走到大殿门口，还没进去，里面就传来了左凝露清冷的声音。

“进来吧！”

正纳闷左凝露有什么事找自己，李青霄走近大殿，眉头顿时一皱。

大殿中的人，有点多啊！

最上方左凝露依旧带着那层面纱，眉心处的三道蓝色水滴印记在阳光的投射下熠熠生辉，只是李青霄觉得这女人看自己的眼神好像有点不善。

除了左凝露之外，还有三人也在殿中，虽都站在下面，可与左凝露身上的气势却相差不大。

三人样貌看起来都颇为年轻，姿态高傲，李青霄一进来，三人的眼神就全都落到他的身上。

跟左凝露离得最近的，是一个身着白衣样貌颇为英俊的修士，眼神中的玩味丝毫不加掩饰，上上下下，似乎要将李青霄给看穿。

白衣修士左侧，站着一位金袍修士，体型较为魁梧，看着左凝露的眼神中带着丝毫不假掩饰的爱慕之色，等他进来的时候，看他的眼神也最为霸道，双手上隐隐传出的金系灵力波动，颇为雄浑。

最后那个倒是三人中神色最为温和的一个，一身白色道袍，头上扎着一个太极髻，手持一把玄色拂尘，确实有一股道家高人的风范。虽看似平淡，可眼神中却依旧有一股被掩饰过的高傲。

得了，李青霄都不用猜，就知道这三个是什么角色了

年纪差不多，又能跟左凝露平等对话，又这样神色不善看着他的，李青霄脑海中立马就冒出来南方四大公子六个大字。

云空岛若虚真人道法传家，那白衣道袍修士肯定是张氏的法陵公子。

盯着左凝露，眼珠子都快掉出来的金袍修士，估计就是金沙岛铭鼎真人找左凌绝提亲，想跟左凝露结道侣的那个，李青霄记得是欧阳氏的，叫神昭公子。

至于最后跟左凝露最近的白衣修士，看着自己眼神还带着玩味之色的，估计就是蓝沙岛鼎鼎大名，在东临岛上，李青霄还借用过他名字的那个神霄公子了。

至于最后那第四个公子，那是因为袁氏已经被灭了，南方四大公子也就只剩下这三个了。

也不对，再加上左凝露这个天之骄女，也正好凑齐了四个不是，能组团了。

一个个的资质倒是没话说，看起来估计也就一百岁出头，能修炼到假丹境，这份天资也足以傲视南方四岛修士了。

可李青霄眼中，还是闪过一丝无奈。

这种二世祖，只要聚在一起，那就准没好事，这是李青霄两世为人，都深有体会的事，他已经有点后悔没问清楚就过来了，早知道先打听一下了。

“李族长，还没给你介绍，这三位分别是云空岛的法陵上人，金沙岛的神昭上人，以及我紫剑阁的神霄上人。”

左凝露第一个察觉到这小贼的情绪，顿时气的有些牙痒痒，她身上这会儿还痛着呢。

李青霄听完之后，适时的露出一个惊讶的表情，失敬的神色已经摆好了，都准备开口恭维一下这帮人了，没想到对方根本就不给他机会。

“凝露，我看这小子不怎么样嘛，才筑基六层，估计能爬上战功榜第七，也是凭其他不光彩手段的，咱们带着他能起到什么作用。”

欧阳神昭上来就是一句怼，直接把用不光彩手段登上战功榜这个帽子，扣在李青霄的头上，顿时让他眉头一蹙。

岳神霄倒是摇了摇头，指着李青霄道：“欧阳兄不可大意，李族长的弟弟李青杰，可是能以筑基五层修为，逆斩筑基八层郭百烈长老，想来李族长作为其兄长，实力恐怕只会更高，凝露长老既然点名要他，想来也是有所了解的。”

被这样评头论足，李青霄再好的脾气，脸色也有点僵了，终归是养气功夫还算不错，从两人的字里行间中听出来了些苗头。

“虽不知诸位要去干什么，凝露上人又点了在下的名，但想来既有三位公子在，青霄这点微末实力也起不到什么作用，就不去献丑了。”

说完，李青霄就直接转身离开了。

这话倒是说的那欧阳神昭脸上露出三分满意的神色，看着李青霄的眼神也难免带上了三分不屑。

旁边的张法陵与岳神霄两人，眼中神色也同样如此，此前对李青霄的期待与忌惮，瞬间消弭了大半。

只有左凝露脸上露出几分恼色，差点气的跺了一下脚，但毕竟场中还有人，只能轻咳了一声，对着李青霄的背影开口了。

“李族长，神昭上人收到消息，血灵魔宗圣子此刻正在袁氏五行绝地闭关，想联合我等去围猎圣子，李族长不想去吗？

血灵圣子，可是价值百万战功的。

李族长，不心动吗？”

左凝露这带着些诱惑语气的话音，让殿中另外三人顿时都有些沉迷之色，欧阳神昭更是看着她，神色中的爱慕都快溢出双眼了。

其实听到血灵魔宗圣子六个字，李青霄就已经心动了，不过还是等到左凝露说完最后价值百万战功，他才停下脚步，转过身来，脸上露出几分正气。

“凝露上人有请，在下义不容辞，请上人告知时间，青霄定来赴约。”

左凝露看着小贼那副贱兮兮的样子，顿时狠的牙痒痒，牵动了身体的不适。

只是旁边欧阳神昭岳神霄两人，看着李青霄的眼神，就明显带着些不善了，刚刚还觉得这小子有自知之明，转个身就不自量力了。

不过这场行动虽是欧阳神昭发起的，却以左凝露为主，三人便是想开口，看到左凝露的脸色，也没再说话了。

李青霄安静听着四人定下六月十五的时间之后，转身就离开了大殿，等走到没人的地方之后，才忍不住回头啐了一口。

“这帮二世祖，纯粹就是瞎胡闹，那柳木是什么角色，凭你们也想跟他斗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68957721"  chaptername="第一六五章  三大营的二世祖">加入书签</a>
</div>
