    叶天无奈，今夜的不速之客意外的多，在离舞走后，又有三个带着面具的人出现。

    赤、青、黑三种颜色的面具，风格粗狂，篆刻狰狞或是严肃的鬼神面容。三人内息沉稳，带着和刺客一样的气质，给人很大的压力，他们最次都是比拟离舞杀字一等的刺客！

    看到面具瞬间叶天能猜出是冥阁的人，他暗惊难道自己杀冥阁爪牙的事是东窗事发了？

    想想，叶天觉得不应该，明明处理的很干净，就算他有嫌疑，冥阁也不至于现在才动手，毕竟要动手早就动手了，没必要等那么些天。

    “这里，发生了什么。”

    明显经过掩饰的沙哑声音，戴赤色鬼神面具的男子问道。

    “你们是谁？”

    叶天可不会傻乎乎的有问必答，而是装作看不出三人来例的模样，警惕握紧手中的魔刀千刃，大有一言不合就拔剑的态度。

    “聻（jian），那是罗网的离剑。”青色面具男子轻声道。

    三人无视叶天的态度，将周围环境仔仔细细看了个边，最后注意力都集中在叶天收集好的断剑残片上。

    断剑残片上那醒目的离字让人很容易辨认出剑的来历。

    “你被罗网杀字一等的刺客袭击了？”

    赤色面具男子声音掩饰不住的惊讶，【离】剑位列剑谱之上，罗网中能执掌剑谱上名剑的刺客都是杀字一等。

    从叶天手中的断剑不难推断出发生了什么，叶天遭遇罗网杀字一等的刺客袭击，然后成功反击刺客并将其剑斩断。

    三人对叶天的实力有了新的认识，他们先前都见过叶天挡下龙阳君的剑，起初都没在意，毕竟龙阳君只是含怒随手一剑，换做任何一个武功不错的人都能挡下。

    但是此刻，叶天表现出来的实力远比在聆音楼接剑时来的更加强大。

    抵挡一名杀字一等刺客的刺杀，除非这名杀手不知叶天的实力，铁憨憨的正面袭击，不然叶天的只有高出杀字一等才能挡住。

    聻三人下意识认为罗网杀手应该不会正面刺杀叶天，推断叶天的实力比寻常杀字一等刺客强。

    “听你们的不是罗网的人了，那么你们究竟是谁？”

    从聻三人的话可以听出他们不是罗网的人，叶天神情恰到好处的松懈了一点，就好似因为三人不是罗网的人而暗松口气。

    “魏国，冥阁。奉大司空之命来保护先生，没想到晚到一步，让先生受惊了。”

    “想不到原来是魏国大名鼎鼎的冥阁，竟然来【保护】我？呵呵，替我谢谢大司空了。”

    叶天听到保护二字，内心冷笑，怕不是来摸底的，虽然心底看得透彻，但没表现在脸上。

    “快，快，把这里围起来。”

    对峙谈话间，第三批不速之客到了，披盔戴甲列队整齐的城卫军。

    “你们是什么人，胆敢违背宵禁，在大梁闹事！”

    城卫军中走出一名百夫长，他面色冷酷，充满杀意的打量场上所有人。

    魏国此时国力鼎盛，国内也没有姬无夜这样的权臣横行霸道，城卫军都是魏王从一线战场退下来的魏武卒老兵选取的精兵。

    他们有足够的底气面对江湖上所谓的一流高手。

    “冥阁的大人，还劳烦你向城卫军解释解释了。”

    叶天不想得罪城卫军，看向聻三人，由他们来解释再合适不过了。

    “先生休息吧，剩下的交给我们。”聻自从看见叶天被罗网刺杀后，态度十分的好。

    他是有脑子的人，知道叶天如果确认身家干净，很快就会成为魏庸一枚极有用的棋子，与其交好无大错。

    见聻去与城卫军交涉，叶天知道没他什么事情了，他进屋关上门，外面的动静很快消停下来。

    门卫城卫军来的快去的也快，冥阁加上大司空的名头解决这样小事很轻松。

    屋内，

    地上散落叶天才写好不久的竹简，幸好没被剑气崩坏，不用重新再弄。

    将竹简拾起放好，又简单的收拾了床榻，叶天躺下，一连串来了这么多不速之客，再加上剑廿三耗费的心神，他很想到头就睡。

    不过，现在还不是睡的时候，叶天将自离舞出现后发生的事情事无巨细的回忆一遍，确保没有什么疏漏。

    “此次离舞出手似乎帮了我大忙。”

    躺在床上，叶天眼眸精芒闪过，和离舞的一番大战的确帮了他大忙。

    他在聆音楼的表现应该引起了不少有心人的注意，都会去摸摸叶天的底，魏庸更是如此。

    冥阁的人都出动了，显然是想把叶天查个通透，

    原本叶天就杀了冥阁的人，冥阁也不可能查不到当日他到过披甲门附近。

    所以叶天处理的再干净，也会被怀疑，但是此刻与离舞的一番冲突，让他很好的从这份嫌疑中摆脱。

    毕竟罗网的人出现在大梁，以如今秦、魏两国的关系，有什么事情冥阁都会联想到罗网头上。

    而叶天是罗网的刺杀【目标】，无形中洗脱了不少嫌疑。

    当然，尽管洗脱了嫌疑他也不能放松警惕，对冥阁的态度还是小心为上，七国中虽说罗网是最难缠的刺客组织，但其余六国组建的杀手组织同样不是省油的灯。

    “兵来将挡水来土掩，这乱世我既然来了，必将踏出一天血路！”

    叶天暗自坚定决心，身上气质浑然一变，原本身上还残留的那丝与这乱世格格不入的气息彻底消失。

    翌日清晨，

    叶天从很浅的睡梦中醒来，双眼有些浑浊的同时还夹杂细微的血丝，剑廿三的副作用远比他想的还要严重。

    第一次以神御剑，那怕叶天有底子，可终究没有将《圣灵剑法》修炼过，凭空耗费大量心神没有回复的方法，单靠休息自然恢复的速度填补不了亏空。

    所以醒来后，叶天没有继续练习剑术，而是打坐冥想。

    【养气固精，及止念主敬、观心存诚之功，

    从晨至暮，洗心涤虑，退藏于密。

    回风混合，心目内观，主静立极…………】

    内心默念《圣灵剑法》心法口诀，叶天想看看能不能修炼成功。

    或许真的是关了一扇门，就会有一扇窗户打开，叶天惊讶的发现，他修炼内息的天赋不咋滴，可修炼这心神剑术意外的有如神助。

    亏空的心神一点点补足，叶天萎靡的精神逐渐好转。

