    林家正是何等骄傲的一个人，即便是输，又怎么会让儿子替自己出战，但奈何林有为一再恳求，他最后只能叹了口气，闭目不再说话。

    林有为知道，林家正这是默认了他的行为。

    当即，林有为就去与裁判进行了沟通，要求换人而战。

    那裁判闻言也诧异得不行，但他也没有什么决定的权限，只能将林有为的话转达给了马塞利他们。

    马塞利知晓事情后，他的团队本想着拒绝，但马塞利却微微一笑，开口道：“就让他来吧，正好一绝后患。”

    随后，主持人便当场宣布了林氏缠拳这边换人的消息。

    闻言，场中立时一众哗然。

    “什么意思啊？难道林家正怕输，派个小辈来迎战？”

    “情有可原嘛，毕竟人家这么一大把年纪了，万一不小心阴沟里翻船，这么多年积累的名声不都丢完了？”

    “我看呐，林家正是想探探那西洋拳师的底，所以派个小辈去送招呢。”

    .....

    场中的讨论声清晰的传递到了林家正的耳中，但他依旧巍然不动，身边的真传弟子们面面相觑，但碍于师父的威严，终究也不敢多问。

    不多时，裁判宣布比赛即将开始，马塞利赤裸着上身走到擂台边，直接纵身一跃便跳上了擂台。

    这惊人的跳跃力让一众观赛者看得表情呆愣，就连那些武师都忍不住的表情凝重了起来。

    人体是有极限的，至少普通人要跳这么高是绝对不可能的，除非，对方领悟了整劲的技巧，能将力汇聚于一点，只有那样，才能做到这些超乎寻常的动作。

    林有为身穿拳馆的短打劲装，迈步走到擂台边后，脚下猛地发力，一道筋骨爆响声传出，旋即他也直接借力越过擂台边的围绳，施展缠拳的化力技巧，轻飘飘的落在了擂台上。

    顿时，场中无数人开始叫好。

    马塞利见状，不屑的笑了笑。

    一些小技巧对他又能有什么用呢，他可不是那些普通人。

    “准备好了吗，比赛开始！”

    裁判一声令下，旋即便直接翻出了擂台。

    当即，两人便开始缓缓周旋着，寻找对方破绽。

    而林有为目视着马塞利，心头想到林千仞中枪的画面，不由得就泛起了怒火。

    “为什么用这种手段？”林有为怒道。

    马塞利闻言立刻反应了过来，开口用汉语答道：“哦？我说为什么要换人，原来那几个废物被发现了？不过你放心，无论如何，我都会送你们一家人去下面团聚的。”

    却原来，马塞利也是会玄国语言的，他的翻译，只是请过来装装样子而已。

    “为了胜利，真的可以这样不择手段吗？你不配习武！”林有为怒道。

    “习武？我可不是什么武者，我是更高贵的进化者！”马塞利说着，直接出拳对着林有为打了过来。

    拳出，一股风压袭来，林有为当即表情巨变，没有半分留手，直接施展了缠拳技法中的化力奥义，双手交错搭在了马塞利的拳头上。

    缠拳，顾名思义，一个缠字足以道明一切。

    化解和限制，才是缠拳的首要目标。

    马塞利这一拳势大力沉，但林有为的体质也不差，运用缠拳技法接下之后，直接顺势近身，开始限制起了马塞利的招式发挥。

    拉不开距离，像是马塞利这种大开大合的拳法，就直接被限制了一半以上。

    双方快速交手数十个回合，林有为拳出如龙，体内筋骨爆响声就没断过，直接在马塞利身上反复击打了数十拳。

    但不知道为什么，他打在马塞利身上，却如同击打裹着几层厚牛皮的钢筋一般，根本没有给马塞利带来任何影响。

    相反，马塞利每一次攻击，林有为都必须全神贯注才能勉强化解。

    这力量，这体质，让林有为心头隐隐有了一个猜测。

    他怀疑马塞利的身体里面经过了改造，被塞入了钢铁什么的用以替代自身的骨骼。

    这在武术界是一个很大的忌讳。

    玄国人讲究身体发肤受之父母，必须如敬爱父母一般爱护自己的身体，在古时，就算是剪头发都被认为是不孝。

    近代以来，随着东西方接触变多，一些国外的外科手术便进入了少部分别有用心的武术家眼中。

    他们将一些合金制作的骨骼用以替代自己的指骨乃至身体的一部分，直接节省下了打熬自身那十几年的苦工。

    铁砂掌直接换个铁手掌，那不比你纯粹的肉掌要强？

    而且打烂了再换一个就是，相对而言，这简直就和走了捷径一般。

    渐渐的，越来越多的武术家开始走上这条邪路，他们被传统武术家鄙视并且排斥，若非后来众多江湖宿老联合起来抨击这种风气，鬼知道后来的武术界会变成什么样。

    所以马塞利的这种作为，进一步的让林有为感到了愤怒。

    他是最为传统的武者，最接受不能的，就是这种走了捷径作弊的人。

    所以林有为也不再讲那么多规矩，开始对马塞利施展了一些分筋错骨的招式。

    只要你还是人类的身体形态，那么你的筋骨总是对位的吧。

    这样的话，林有为只需要把马塞利的手卸下来，筋骨扭到错位，任凭你是什么样的体质也绝对无法再对敌了。

    马塞利是觉醒者，而觉醒者对战一般都讲究看谁的能力更花哨，谁的装备配给更强大，哪里需要这么细节的对战，所以在招式上，他自然会弱一些。

    在被林有为把持住右臂的瞬间，他心道不妙，但还来不及抽手，下一刻他就感觉右臂传来剧痛，哪怕以他进化后的体质都有些承受不了。

    马塞利强行发力挣脱了林有为的手掌后，不由得微微眯了眯眼，这人不愧是这个时代最顶尖的武术家之一，看来自己必须要使用能力才能获胜了。

    旋即，马塞利抖了抖手，身体肌肉微微鼓胀了起来。

    这是他的觉醒能力，“肌肉膨胀”。

    别看仅仅只是这么一丁点的膨胀弧度，但此刻他的力量至少增强了三倍以上。

    林有为对没有将马塞利的手臂给卸下来感到有些诧异，但表情上也没有变化，而是更加认真的观察起了马塞利，此时见到马塞利肌肉变化，他心头警兆顿生。

    下一刻，马塞利挥拳猛的向林有为攻来，林有为竖起手臂，欲要直接将其荡开，但奈何上面力量太大，他实在是化解不能，不得已之下只能避开要害，提起一口气，用胸口硬接了这一拳。

    “砰！”

    一拳之下，林有为身子直接飞了起来，撞在围绳上踉跄了一下，才勉强站立住身子。

    见此，场中一众玄国武师面色凝重，而林家正更是已经肌肉紧绷，随时都有出手终结拳赛的打算了。

    林有为捂住胸口，表情有些痛苦，不敢置信的看着马塞利。

    这一拳，怕不是得有数千斤的力道了吧？？

    要不是他天生体质异常，筋骨强度远超常人，加上及时化解了部分力量到全身，估计这一拳直接就能让他胸骨碎裂，横死当场。

    不过哪怕如此，林有为也知道，这样的重拳，自己恐怕吃不了几下了。

    旋即，马塞利乘胜追击，接连又是几次攻击，直接把林有为的左臂打折，同时一脚也踢在了林有为的左边小腿上，让他直接摔倒在了地上。

    林有为强忍疼痛，勉强站起身来，喘息颤抖着伸出右手继续看向了马塞利。

    马塞利眼见即将胜利，不由得有了说两句垃圾话的打算，他说道。

    “惊讶吗？这就是新人类的力量，我回来的原因，就是为了让你和你儿子消失，他的存在，已经阻碍了太多人，你的基因的确是很强，不过很遗憾，你再也见不到他的存在了，而且不止是你，之后我还会把你的爸爸，你的妻子，你的师兄弟，一起送到地狱去和你见面的。”

    闻言，林有为表情发生了变化，他是知道林千仞为什么而回来的，甚至他还一度帮忙调查过关于林千仞消失的真相。

    但偏偏他没有想到，那个原因居然就是眼前的这人！

    如果自己理解没有出错的话，他应该也是自未来而来的吧？

    那么他派人去拳馆，就不仅仅只是为了拳赛的胜利了，而是有着更大的阴谋。

    他想杀掉自己的妻子，让自己儿子林千仞，直接消失在历史中！！

    那如果自己输了，接下来，自己的爹娘，妻子，还有师兄弟他们....

    “是时候结束了吗。”马塞利道。

    说着，马塞利径直挥拳打向了林有为。

    而也就是这一拳打出的时候，马塞利感到一股无匹的精神压迫传来，动作莫名的停滞了一瞬，也就是这一瞬，让林有为轻易的扭身躲开了攻击。

    原地站定后，林有为双目死死盯着马塞利，尽管此时他看起来几乎和残疾了一般，但莫名的，却给人一种不可战胜的感觉。

    “聚势了！”台下林家正紧绷的肌肉猛地松开了。

    他本以为这一步哪怕以林有为的天赋，也要花上不少时间去找众多武师打磨之后才能踏出，没想到在面对这样的强敌之时，反而压迫了他的精神，让他直接借此突破了。

    旁边林千仞的大师伯王岳微微眯了眯眼睛，领悟了势的武者，精神凝聚，一但展开自己的势，对手没有一定的意志力，绝对难以支撑下来。

    面对这样的武者，已经不再是你单纯依靠自己的力量和技巧就能获胜的了。

    还需要你拥有强大的意志和精神，否则你光是站在他面前都会觉得困难。

    而此时台上的马塞利不知为何，忽然感觉面前这个已经快要残废的人变得巨大起来，自己光是看他一眼，就觉得其给自己带来一种威慑力。

    胆怯和恐惧在心头滋生，他不敢置信的喃喃道：“不可能，我可是从上万次实验中脱颖而出的天命之人，我背负着让我国再度伟大复兴的使命，我不会输给你的！”

    说着，他便强行抗衡着内心的阴霾，再度挥拳打向了林有为。

    此时林有为精神高度凝聚，自身的无敌之势笼罩在马塞利身上，对他的一举一动都了如指掌，见其出拳，他提前便微微错身将其躲开。

    随后，马塞利接连出拳踢脚攻击好几次，全部都被林有为轻松躲开。

    而随着时间推移，马塞利脑海中的恐惧感也越来越大。

    “啊~~！！！！”

    他怒吼一声，身上的肌肉肉眼可见的膨胀起来，直接透支性的使用了自己的力量，然后猛地扑向了林有为。

    在这种状态下，马塞利的力量和速度又得到了提升，而林有为又是带伤之身，哪怕能反应过来，他想躲开攻击显然也是十分困难的一件事。

    而如果被其抱住，后果可想而知。

    无奈之下，林有为右手曲掌成锥，筋骨中发出一声爆响，直接啄向了马塞利的额头！

    “剁！~~咔嚓！”

    一声如菜板上钢刀落下的碰撞声传出，旋即，马塞利的头骨瞬间开裂，林有为的手指如同铁喙一般直接戳穿了他的额头，将他小半个天灵盖都戳得塌陷了下去。

    马塞利身体晃悠了一下，随后“砰”的一声便倒在了擂台上。

