    王强话音刚落，七班众人纷纷冷冷的笑着。

    开除？

    呵呵，要开除也是先开除你。

    秦越冷哼一声道：

    “昨天你们几个勾结校外流氓殴打我们班薛小勇，今天，我们是来讨个公道。”

    他这话完全是占据了道德制高点。

    秦越他们之所以来找茬，就是因为王强勾结外校人殴打本校学生。

    这他丫的就是活该。

    秦越说完，三班众人看向薛小勇的时候，瞬间懂了。

    无论如何，薛小勇脸上的伤疤是绝对不可能是假的。

    这王强还真是个煞笔。

    李建辉冷眼旁观，看着王强的眼神丝毫没有怜悯。

    这种人，就活该被打！

    秦越冷冷的道：

    “高三三班其他无关人员退到一边，别妨碍我们办事，要是离得太近不小心受了伤，概不负责！”

    秦越说完，顿时哗啦啦起来一大片，有男生也有女生。

    她们齐齐的站在一旁，直接空出一个巨大的位置，而王强等人就在这中间。

    高三三班的女生一个个眼神中泛着绿光，一脸崇拜的盯着秦越。

    她们本来就很讨厌王强，这货在班上不仅装比，而且煞笔，自己不学习，还经常扰乱纪律，以此来彰显自己的特立独行。

    不过这货家里有点钱，身边还有一群跟他一样不学习的小弟，所以三班众人也就敢怒不敢言。

    今天，秦越带着七班人来找王强他们的茬，说实话，他们高兴还来不及呢，更不用说帮王强了。

    不踩他一脚都算好的。

    而且，秦越本来就是她们的男神，不站在男神这一边那就是与正义背道而驰。

    秦越没有迟疑，趁着老师没来，大喊道：

    “一块动手，记住，照脸上扇，多打点皮外伤没事。！”

    这种皮外伤，只要不涉及内脏之类的，除了看起来严重之外，其实问题不大。

    只要不出现什么严重的事故，今天就没事。

    “嘿嘿，放心老秦。”

    “得令越哥！”

    “……………”

    “………”

    秦越说完，高三七班一大群男生瞬间围了上来。

    而王强他们四个人，被三十多个大汉团团围在中央。

    看到这一幕，王强几人瞬间吓得瑟瑟发抖。

    怂了！

    要知道，三十多个人打四个，那是什么概念。

    那丫的就不是打架，就是赤果果的暴揍。

    秦越二话不说，一脚踹了过去，直接踹在了王强的身上。

    他一米八五的身高，体质极强，一脚下去，王强直接被踹在了地上。

    七班众人见状，纷纷动起了手。

    这个时候，肯定是有仇报仇，有怨抱怨。

    一个个拳打脚踢。

    薛小勇神勇无比，打完这个打那个。

    他那肥胖的手臂劲可不小，一巴掌下来，抽的人脑子都是晕乎乎的。

    没一会，三班就爆发出一阵惨烈的求饶声。

    “我…我错了，别，别打了。”

    “秦越，越哥，我…我错了，求求你们别打了，这不关我的事啊。”

    “对对对，这不关我的事啊，都是王强指使的。”

    “对啊，别打脸啊！！！”

    “……………”

    “………”

    三十多个人轮流打，这架势，爽的不能行。

    当然了，七班众人都不傻，那些要害部位一个没动，虽然看着惨烈，但其实都是皮外伤。

    连伤筋断骨都算不上，不过，这些家伙恐怕有段时间不敢来学校了。

    毕竟脸上都破相了。

    就像某女医学生一样，熟知经络，连捅丈夫十几刀，刀刀都是轻伤。

    让其在痛苦中绝望，但是却是实实在在的轻伤！

    他们这脸，不好好养一段时间绝对好不了。

    一旁观看的三班众人大多都是女生，要是平常，她们肯定受不了这么血腥的画面。

    不过，她们早就对王强他们几个充满了厌恶，所以，一个个都巴不得看到他们被打。

    大概过了两分钟，门外，叶安然气喘吁吁的跑了进来，说道：

    “不…不好了，教导主任来了。”

    刚刚她在楼下把风的时候，看到教导主任上来了。

    跟她一块的另一个女生打算拖住教导主任的步伐，但却失败了。

    所以，叶安然见状，连忙跑上来通风报信。

    “教导主任！？”

    七班众人瞬间停了手。

    打人这种事情可以在学校打。

    但是！

    不能被监控拍到，更不能当着老师的面打。

    只要没有证据，一切都好说。

    吴镇宇弯下腰，又给了王强一巴掌，响亮的耳光瞬间响彻了整个寂静的教室。

    不过，他不以为然，拍了拍手道：

    “老秦，教导主任快来了，咱们咋办？”

    “是啊，越哥，咱们咋办？”

    “越哥，是不是教导主任来了咱也一块揍一顿，妈的，早看那煞笔不顺眼了。”

    秦越：“……………”

    众人：“…………”

    动手？

    你他么真是飘了。

    敢打教导主任，就不怕被抓吗！

    秦越咳嗽了一声，这个时候，他就是众人的主心骨。

    就像是古代领袖的一种独特的魅力，能让大家在关键时刻信服。

    秦越镇定道：

    “大家不用担心，等会教导主任我来应付，你们就记住一件事，咱们来三班，是讨论问题来了。

    他们身上的伤咱也不清楚，咱也不敢问。

    懂吗？”

    秦越他们来，是为了两班的友谊讨论问题来的。

    至于王强他们几个脸上的伤是怎么来的。

    这他么谁清楚。

    反正又不是我打的。

    反正老子最多就是一不小心打坏了监控器。

    大不了我赔呗！

    众人面面相觑，齐齐点头道：

    “放心越哥，我们懂。”

    这时，王强颤颤巍巍的站了起来。

    听到教导主任四个字，像是听到亲爸的名字一样。

    他那张肿的像猪头一样的脸瞬间激动的不行。

    王强指着秦越等人，肿胀的脸上愤怒的喊道：

    “等…等着，我一定让你们全都退学！！”

    王强话音刚落，门口，一个穿着灰色中山装，头顶地中海发型的中年男子走了进来。

    他咳嗽了一声，沉重的声音瞬间让所有人打了个激灵。

    当众人看了过去，王强眼前一亮，颤颤巍巍的说道：

    “主…主任，您终于来了！！”

