    张鹏站起身，打了一个哈欠，伸了一个懒腰，左右摇摆一下，这才感觉整个人精气神回到这具身体。

    余欢水这个梦，做得太过张狂，一点也不像自己的性格，不过该做的基本都做了，最后留着的那一百万，也足够他和栾冰然好好玩上半辈子了。

    他隐隐约约记得20年某虚拟币会跌到低点，那一百万在三月之前，杠杆做空，三月之后杠杆做多，到了21年，就算再稳妥，那一百万应该可以变成十亿以上，至于后续余欢水会怎么样，自己已经无法带给他更多的改变了。

    这就是知道未来，带来的机遇，虽然只是短短一年多的未来，对于有些人来说，完全可以改变世界了，可惜都是梦中的世界，这个世界，自己依旧只是一个拿一万月薪的快餐店厨师。

    看了看时间，也不早了，那群帮厨该来了，张鹏收拾家伙，准备开始忙活晚餐了。

    现在他啥想法都没，安安心心等老婆养好胎，给他生一个儿子，或者女儿，只要健健康康，不管男女，他都高兴。

    想到未来，张鹏就充满干劲，偶尔做一个梦调剂一下现实生活，也挺好，自己这具身体，虽然可以继承梦中某些特殊技能，但是说到底，自己也是肉体凡胎，自己走路踢到石头，脚依然痛得跳起来。

    或许等小孩大点了，张鹏会想办法自己开一家饭店，位置偏点也无所谓，只要自己手艺好，生意也不会太差，当然，那些不是现在想的。

    现在只求安慰，一切平平安安，老百姓不就是求个这些吗？

    忙活一整天，张鹏收拾收拾家当，准备回家了，到了半路，还遇到一个卖哈密瓜的小贩，左看看，右看看，最后在小贩的建议下，挑了一个看上去挺光鲜的，提着慢悠悠回到家。

    刚到家，还没打开门，就听到厨房里，一阵叮当响声，张鹏连忙打开门，一眼就看到，陈玲一个人在狭窄的厨房里忙活，一个锅铲不知何时掉在地上，陈玲大着肚子想去捡，可却是有些为难。

    张鹏连忙放下哈密瓜，小跑上前，捡起锅铲，看了一眼锅里正在煎着的鱼块，有些生气地说道。

    “干啥呢？不是让你好好休息一下吗？快回去坐着!”

    陈玲越发肥嘟嘟的脸颊上，全是委屈，用眼神看着锅里正在煎的鱼说道。

    “我不是看你这么晚还没下班嘛？每天这么辛苦，想给你做顿晚饭!”

    张鹏哭笑不得，连忙搀扶她到了外面，笑着解释道。

    “老婆，现在你最大任务就是好好休息，让我们的宝贝好好安全健康地诞生，其他的事你别担心了，我来吧，你去把哈密瓜切了!”

    陈玲看了张鹏一眼，点了点头，从厨房拿了一把水果刀，就出去了。

    张鹏看着陈玲的背影，无奈苦笑摇了摇头，开始忙活起晚餐来，看着这狭小的房间，他觉得是不是该换一个住宿的地方了，这空气太沉闷了，而且今天这一声叮当响，让他心里有些慌。

    他现在是真没啥人生目标，好好让老婆生下孩子，自己再努力工作，一家人慢慢把生活过好，健健康康，快快乐乐，就已经满足了。

    老百姓最怕生活出现变动，可今天这事，让他总感觉心里不太踏实，万一自己没在家，陈玲有个什么意外，到时怎么办？

    越想越慌，正想着，陈玲的声音传来。

    “老公，你买的啥哈密瓜呀！里面全烂了！”

    张鹏诧异了一下，回过头看了一眼，果然，外表光鲜的哈密瓜里面已经有些腐烂，顿时无奈底摇了摇头说道。

    “我还真不会买水果，扔了吧，洗洗手，准备吃饭了!”

    陈玲有些惋惜看了一眼腐烂的哈密瓜，只能无奈一边收拾，一边责怪太浪费钱了。

    张鹏也只能无奈摇了摇头，开始继续忙活晚餐，不一会两个菜端上桌，张鹏把碗筷拿了出来，想了想，对陈玲说道。

    “老婆，我和你商量点事!”

    陈玲夹了一块鱼肉，放进嘴里，很满意地点了点头说道。

    “啥事？”

    张鹏看着她满足的表情，顿时笑了笑，拿起碗，一边给她装饭，一边说道。

    “我看你现在肚子也越来越大了，我们换一个房子吧，换一个环境好点的公寓，或者大点的二房一厅，到时把你妈或者我妈接来一个，也好有一个照顾你，你看怎么样？”

    陈玲沉吟一会说道。

    “这边两房一厅，起码得二三千一个月，还有到时妈过来了，一家几口人开销一个月都五六千，你一个人工作，能负担来起嘛？何况我们还得存点钱，等孩子生下来，奶粉衣服其他费用也很多，要不再缓缓吧，我现在还要三个多月才生呢？”

    张鹏总感觉心里慌慌的，摇了摇头，无奈说道。

    “钱的事，我再想办法，等妈来了，有人照顾你，我也放心了，我晚上想办法出去赚一份外快，这样也能缓解一下，钱多钱少，都没你和肚子里的宝宝重要!”

    听到张鹏这朴实无华的话，陈玲脸上也露出一丝幸福的微笑，抬头看了张鹏一眼，最终点了点头，同意张鹏的提议。

    陈玲接过张鹏递过来的饭碗，拿起筷子，夹了一块鱼块放到张鹏碗里，两人相视一笑。

    眼前这个男人，不帅，没有钱，甚至不会打扮，也不会甜言蜜语，但是他做出来的一切，都在为这个家考虑，仿佛他想把家里所有的重担都放在自己身上，这或许就是缘分吧，当初自己看到他第一眼，就仿佛看到自己未来的人生，这种生活挺好!

    张鹏说干就干，第二天，忙完饭店的活，就在附近转了一圈，最终选了一个带电梯的二房一厅，房间不大，但是光线挺好，而且还有一个小阳台，就在一个公园旁边，当然，价格也不便宜，三千四一个月，两押一租。

    为了孩子，张鹏咬了咬牙，交了钱，开始趁着空闲时间，搬了家，来来回回三天，才算搞定。

    搬进新家，果然不管空气还是心情，陈玲都感觉好了许多，陈玲决定把她妈叫过来照顾自己，毕竟自己亲娘，熟悉一些。

    张鹏没什么意见，不管是那个娘，都没有不心疼自己孩子的，普通人的生活，就是这样，一家人没那么多见怪，生活无非就是油盐柴米，也不需要多好的物质，生活品质提高一点点，就会很开心!

    搞定家事后，张鹏也开始想怎么赚钱养家了，快餐店的工作白天就可以完成，找一份晚上的工作，势在必行。

    可晚上，有什么工作能赚钱呢？张鹏思索许久，最终确定了一个工作，那就是推着三轮车，去卖炒粉炒饭炒面之类的。

    这是他考察三天的结果，如果就做晚上，一般的工作还真不适合自己，如果自己现在创业开饭店也不现实，没本钱不说，现在生活也不能再有其他波澜。

    现在自己丈母娘也来了，自己也不用担心陈玲的事了，晚上可以有时间来忙活几个小时。

    他在附近的街道晚上逛了几天，发现晚上摆摊的小摊贩也挺多的，卖水果，卖冰粉绿豆水等等，当然，自然也少不了卖夜宵的摊子。

    做这些成本都不大，薄利多销，普通炒粉五块，加鸡蛋六块，加肉七块，利润算一下，基本可以对半开了，利润不菲。

    张鹏在一个路口最平常的摊贩边上看了三个晚上，老板是一个年轻人，挺勤快的，这个年轻人一晚上可以炒五十到一百个之间，炒多炒少，纯粹看运气和天气。

    就拿一个炒粉利润三块钱一份，一晚上最多可以赚三百，最少也有一两百，从晚上七点忙活到晚上十二点，四个小时，这小本生意可以做。

    关于味道，其实炒粉也就那个味，大多炒粉摊子味道也就家常口味，还有还几个摊子，炒的粉焉里吧唧，可也每天也有新客户上门。

    这种城中村附近的人流量，足够支撑一个夜宵产业链了。

    张鹏觉得很有搞头，如果自己来炒，就拿炒粉的色彩和口味，都绝对超过这群小摊贩，有些炒粉之所以好吃，很多原因，最大的原因就是食材和火候。

    张鹏查看了一下这群小贩的炒粉流程，这些小贩为了赶时间，基本都是从头到尾都是大火猛炒，这些还不算，很多小贩连基本厨艺都没，鸡蛋基本都有一股糊味，就算没糊，大部分鸡蛋都炒老了，干巴巴的。

    还有那油，不要钱似的，吃了两口，满口是油，张鹏查看了一下那油，品质只能说呵呵了，全是市场三四块钱一斤的餐饮油，不过这群打工仔打工妹每天晚上来一份炒粉，也不求其他的，真的只是为了填饱肚子而已。

    张鹏考察三天后，最终决定还是搞这个，他在一个摊位前站了三天，那老板也不是傻子，一眼就看出他的目的，张鹏见自己目的已经被对方知道，也不客气，递了几根烟，拉近了一下关系。

    不过那小伙子接过烟，也不是很热情，也没拒人千里，反正就是一副很不看好的样子，对于张鹏问的某些问题，看到几根烟的份上，也说了。

    在这条街摆摊，有长期摆摊和短期，长期摆摊去治保会交钱，一千块钱一个月，短期每天五十块钱，说是卫生费，大家都懂。

    不过长期交费的，都有固定位置，这些张鹏也知道，很多小摊贩都在这摆摊好几年了，都是同一个地方，也有很多老客户。

    当然，这些长期摆摊的，基本也把好位置占完了，除了街角，还有一些角落，基本好位置都被占了。

    加上这条街炒粉的小贩，已经有六家，难怪这个年轻老板对张鹏的生意不看好，毕竟生意再不好，多一个同行，自己的生意多少会受到影响，所以年轻人才阴阳怪气地打趣张鹏，烟我抽了，作为同行，我心里不痛快，你懂的!

    张鹏自然懂，所以也没见怪，得到自己想要的信息后，开始忙活起来，三轮车，炉子，煤气灶，电瓶广告牌等等，最后还有各种食材准备，别小看这些东西，来回折腾一下，花了张鹏快五千了。

    最后又去治保会交了两个月租金，兜兜转转找了半天，最后街角停车场附近找到一个位置，这里已经严格来说，几乎是附近人气最低的地方，离最火的中心街道，都有快两百米的距离了。

    周围就是两家小饭店，大晚上基本没啥人气，拉着卷闸门，黑灯瞎火的，而且旁边就是停车场，一般打工仔打工妹也不会到这角落来。

    张鹏选这里，只有一个理由，这里没人跟他抢，其他好位置都被那些人抢光了，面对面做生意，恨不得对方是仇人似的。

    就街中心那一条，几十家卖夜宵的挤在那，大伙打仗似的，甚至每个月都有小贩为了抢地盘打架。

    当然，张鹏最不怕的就是打架，他选这里，还有一个原因，他对自己的炒粉有信心，挤在一起，虽然很容易把那些人的生意抢走，到时吸引几十家小摊贩的仇恨值，没必要。

    他决定做高档一点的炒粉，起步价十块，直接不和那些小摊贩竞争，他这个价格，几乎拒绝这个城中村百分之八十以上的客户，因为他的招牌就是十元炒粉摊。

    几乎路过的打工仔，看到这个招牌，脑海中第一反应就是避而远之，别少看五块和十块的差距，对于那些打工仔来说，晚上花五块钱吃个夜宵，纯粹就是想吃饱，没有想其他的。

    而张鹏之所以不选择和他们竞争，也是对自己的炒粉很有信心，可信心满满，现实却是骨感，一切准备好了后，把店铺招牌一开，周围十米之内，仿佛如同一道无形的屏障，把张鹏和那些打工仔打工妹隔开。

    不少人路过，看到那个招牌，下意识就加快脚步，朝中心街道过去买夜宵。

    张鹏仿佛在他们脸上看到几个字。

    “这么贵的炒粉，我们不配吃!”

    张鹏有些哑然，不过他并不急，虽然这个年头，早已经过了好酒不怕巷子深的年代，但是这个城中村的人流量，足以让他相信，自己的炒粉摊，会被人发现。

    而且人有一个固定思维，一旦认定某个店铺，未来都会固定在某个店铺，夜宵摊更是如此，张鹏记得自己刚来这边的时候，在附近夜宵摊吃了几十个摊，但是后面几年，陆陆续续只固定在两三家摊位上吃，这就是口味和习惯问题。

    只需要迈出第一步，张鹏相信自己的生意会火起来。

    但是如何迈出第一步，这让他也有些发愁，正想着，生意也上门了，一个女生拉着闺蜜的手，走到张鹏摊位前，左右看了看摆在三轮推车上的食材，最后选了一个炒米粉，和一个炒饭。

    张鹏点了点头，开始忙活，他抬头看了看两个女生，年龄不算大，应该也就十六七岁的模样，挺白净清瘦的那种，每人手上还拿着一杯奶茶，在一旁叽叽喳喳。

    这种小女孩，一看就是身上没两毛钱，但是又不在乎钱的那种年龄，她们吃喝不看价格，只要在自己承受范围内，从来不会考虑明天会怎样，每月工资吃吃喝喝，逛逛玩玩，也就没了。

    张鹏点火烧油，询问两人吃不吃辣，两人说不要辣，张鹏点了点头，开始忙活起来，张鹏开始打了两个鸡蛋，快速搅拌起来，同时开始把早已经准备好的配料开始倒进锅里翻炒，动作熟练又稳重。

    他家的能卖十元一份的米粉，除了比别人多一个鸡蛋外，其他大部分配料都是自己配置的，首先他的米粉泡得绝对比其他小摊贩要好，不软不硬，刚好适合拿来炒。

    另外他的食用油，用的也不会是那种三四块钱一斤的餐饮油，他宁愿去大超市选贵点的品牌油，到不是品牌油多好，至少放心。

    除了这些，他还有一个最大的秘方就是酱汁是他自己的独特秘方，一般的小摊贩，大多都是买一大瓶那种生抽，作用无非就是调色和增味，那种合成酱油味道，其实做厨师的都知道。

    而他的酱汁则是自己熬制出来的，除了增色之外，最大的作用就是提鲜，当他把一小勺酱汁倒进锅中，一股独特的鲜香扑鼻而来，旁边两个聊天的小姑娘，也顿时被吸引住了，眼神不由自主朝锅里米粉看去。

    一个小姑娘咽了咽口水，好奇地打量着张鹏一眼，随即开口问道。

    “老板，你这个不会有毒吧？”

    张鹏有些哑然，想了一下说道。

    “我这个是祖传秘方，自己调制的酱汁，绝对安全无害，您可以放心，我自己平时炒菜都放!”

    小姑娘点了点头，便没有再说话，只是依旧好奇地看着张鹏表演似的翻炒。

    张鹏见差不多了，最后洒上葱段，一份炒米粉就搞定了，张鹏选择和酒楼类似的饭盒，看上去也大气许多，当然，成本也贵了接近一块钱，不过这一块钱绝对物有所值。

    当两个小姑娘看到那大气的饭盒，也是眼神一亮，米粉搞定，开始炒粉，蛋炒饭看似简单，但是要炒好一份蛋炒饭，一般厨师也办不到。

    几分钟后，一份颗粒饱满，散发着金黄闪闪的蛋炒饭出锅了，独特的香味中夹杂一丝丝炒鸡蛋的蛋香，让这份蛋炒饭，和其他街上那些焉里吧唧的蛋炒饭，有天壤之别。

    看起很长，实际上，两份炒粉炒饭，加起来也不到十分钟，不过眼下已经是他摆摊的第二个小时了，今天晚上看情况，生意已经注定惨淡了，不过已经开了张，张鹏还是挺满意的。

    张鹏把打好包的两份夜宵，笑着递给两个小姑娘。

    两个小姑娘接过袋子，一个小姑娘笑着扫码支付，另外一个姑娘也拿出手机，对着张鹏的夜宵摊就咔嚓咔嚓拍了好几张照片，笑嘻嘻两人转身离开了。

    看着两个年轻小姑娘的背影，张鹏也是无奈摇了摇头，年轻就是好，可以无忧无虑吃吃喝喝，不用关心未来，也不要关心明天，就算偶尔迷茫，一顿吃喝过去，又是新的一天。

    谁又不是从那个年龄过来的呢？

    果然，这两个姑娘过后，他的生意再一次显然空无一人的尴尬，现在差不多是吃夜宵的时间了，可自己这边依旧人影寥寥，原本周围还有一个卖臭豆腐的大妈，看到张鹏生意这么扯淡，推着车一溜烟跑了。

    看着两百米外那中心地带，其他那些卖夜宵的小摊贩生意火爆得热火朝天，张鹏也有些小羡慕，不过坚持自己的本心吧，他拿起抹布擦拭了一下厨具，看了看时间，已经十点半了。

    正想着，一个全身脏兮兮的年轻人，推着一辆三轮车挨到张鹏的摊位停了下来，年轻人车上是卖烤面筋，一个小烤炉上摆着几十串都快凉透了的面筋。

    一看那食材，张鹏就有些倒胃口，不过好不容易来了一个同行，张鹏还是挺高兴的，笑着拿出烟，递了一根过去。

    年轻人打了一个哈欠，笑着接了过去，连忙拿出打火机，给张鹏点上。

    张鹏看着这小伙，做人还挺上道，不由有些好奇问道。

    “老弟，你怎么这么晚才来摆摊?”

    年轻人美滋滋抽了一口烟，强打精神笑着说道。

    “哥们，没办法呀，我现在一天干两份工作，这烤面筋，算第三份了，就卖两个小时，多少也能赚点不是!”

    同病相怜呀，张鹏笑着问道。

    “哥们你也媳妇怀孕了？”

    年轻人白了张鹏一眼，尴尬地说道。

    “哥们，想啥呢？你看我这身打扮，像是有女朋友的人吗？我现在每月还网贷信用卡加起来得还一万多，入不敷出呀，没办法，都是逼的!”

    “干啥呢？欠那么多钱?”

    年轻人有种不好意思地挠了挠头，弹了弹指甲里的污泥，笑着说道。

    “赌债呗，哥们，我和你说呀，我去年风光的时候，一晚上赢了十几万，那段时间，我住了一个月水疗会所，哥们上钟都是588起步，天天全套服务。

    可这运气风水轮流转，去年下半年几天就输了三十多万，现在还欠了十几万网贷信用卡，都是逼的，没办法呀，哥们，再来一根，我现在连六块五的椰树都抽不起了，他娘的，以前的椰树可才四块五，什么都涨价，狗日的!”

    年轻人骂骂咧咧接过张鹏递过去的烟，连忙笑着感谢。

    张鹏无奈摇了摇头，这年轻人也是当代年轻打工仔的某些典型呀，有钱的时候，天天会所，没钱的时候，连烟涨价一块钱都抽不起，这就是生活呀！

    年轻人正吹着牛逼，就见远处两男两女朝这边走了过来，年轻人连忙停止唠嗑，笑着等待生意上门。

    几个年轻人路过年轻人的面筋摊前，看了一眼，有些嫌弃地加快脚步到了张鹏摊前，看了看招牌，这才点了点头朝张鹏说道。

    “老板，来五份炒粉，三分炒饭，都打包，炒粉要两份放辣的，三份不要辣的，炒饭要一份辣的，两份不要辣的!”

    张鹏点了点头，笑着一边开火，一边回道。

    “好嘞！”

