    “老...老大...”

    此话一出，四周顿时变得鸦雀无声，众人嘴巴张的足可以塞下一个鸡蛋了，谁能想到他们眼中的天之骄子、柳土城未来的城主大人，竟然会对这个被他们公认为废物的孩子称呼老大。

    宁峰满意的点点头，还摆出一副看待小辈的表情说道：“乖、真乖。”

    秦修文自然察觉到了别人的表情，但却无可奈何。当初炼丹输了后，他就发誓任凭宁峰差遣，此刻虽然尴尬，但愿赌服输，秦修文并不会不认账。

    “什么情况？怎么秦修文叫宁峰老大？”

    所有人心中都出现了这同一个想法，特别是秦林，他更不能明白一向高傲的儿子，怎么会对宁峰俯首称臣，这俩小时候不是水火不容的吗？

    “修文，你...你和宁峰这是...”秦林话语里尽是疑惑。

    秦修文对父亲并没隐瞒：“宁峰...老大，是和我一起进入流云宗的，他入的土系一脉，我加入的是火系...”

    这句话就像是一个重磅炸弹在人群里爆开，这一刻所有人看宁峰的眼神都变了，包括之前还把宁峰当工具人的赵小蛮，再看向宁峰的时候也觉得他顺眼了许多。

    宁峰要的就是这个效果，他嘴角勾勒出一抹弧度，心中甚是满意。

    但很快，宁峰就察觉到事情好像有些不太对，他刚才偷偷扫了众人一眼，虽然每个人都在惊讶地看着自己，但总觉得还有一些别的情绪混在里面，既复杂又古怪。

    宁峰心中暗道：“怎么感觉，他们这副样子跟我想得不太一样？”

    宁峰心中正想着，就听秦林对着他和秦修文低声说道。

    “贤侄、原来你也加入流云宗了，可是...你们俩这关系...”

    宁峰可不打算告诉别人自己是打赌赢了秦修文，才将他收做小弟的，那样哪能显出自己的本事？

    当即接过话说道：“秦叔，这事就说来话长，简单来说就是我靠着自己独特的魅力，征服了修文小老弟。”

    秦林听后嘴角抽了抽，然后目光怪异的看向了秦修文。

    宁峰见秦修文想解释，便投去了一个威胁的目光，后者见后只得咬着牙点了点头。

    “是的，我是被老大的魅力征服了...”

    此话一出，四周再次哗然一片，宁峰这次更清楚的看到了众人的表情，那种古怪的模样，就感觉像是不知道该用什么表情来面对自己一样。

    特别是除了赵小蛮外的几个女子，不说看自己怎么样，她们之前看秦修文的时候可还眼中含春，此时怎么都显得很复杂，就好像看到了一些特别难以启齿的东西。

    “这是怎么回事？”宁峰还没想明白怎么回事，就见秦林走到他和秦修文身边，压着嗓子对他俩说道。

    “贤侄、修文，是我们做长辈的没有好好引导你们，但现在我要告诉你俩，有些事情绝对不行，除非我死！”

    这句话秦林说的斩钉截铁，根本不容任何人质疑。

    可这话在宁峰耳中却是让他莫名其妙，完全摸不到头脑，刚想开口问秦林是什么意思，就见秦林重重的哼了一声，然后甩开袖子就走了。

    “秦叔到底怎么回事啊，怎么就要死要活的了？”宁峰向着秦修文抱怨起来。

    秦修文闻言看向宁峰，然后指了指他手中的那个横幅，干咳了一声道：“宁...老大，我还想问你是怎么回事呢。”

    宁峰闻言打开横幅一开，这一看他差点没喷出一口老血，宁峰终于明白为什么秦林会突然大怒，也明白了为什么其他人看自己的目光如此古怪。

    横幅上面写着：“修文修文我爱你，就像老鼠爱大米。”

    ......

    三天后

    “砰砰砰~”

    宁峰还在睡梦中，就被一通急促的拍门声吵醒了，他迷迷瞪瞪的打了个哈气，懒洋洋的问了一句。

    “谁呀，这么早...”

    说完，宁峰一翻身就又睡了过去。只不过这次还没来得及进入梦想，就听到了来自父亲的“问候”。

    “臭小子，开门！”

    宁峰虽然心中一百个不情愿，但在父亲的威逼下，还是恋恋不舍的爬下床去开门了。

    “阿爹，这么早有事吗？”

    宁玉泽见儿子一副睡眼惺忪的模样，气得指着外面悬于高空的太阳道：“还早，你自己看看都什么时辰了！昨天我不是跟你说过了，今天要去药铺吗！”

    “哦，还有这回事啊...今天太困了，要不明天吧...”宁峰说着的同时已经一头栽回了床上，没等宁玉泽反应过来就又睡着了。

    宁玉泽眼睛一瞪，也不管三七二十一拿起宁峰的衣服就砸在了他身上。

    “给你一盏茶的时间收拾好到门口来！要不明天你就给我滚回流云宗！”说完宁玉泽就气冲冲的离开了。

    没多久就听老李在门外劝道：“东家，峰儿他这几年在流云宗肯定受了不少苦，身体上积压了太多疲劳，这好不容易回来了，一放松自然就睡不醒了。”

    宁玉泽无奈的说道：“老李啊，你就别替他说话了，我昨天我可是千叮咛万嘱咐让他早点睡了，你看他昨天出去疯到几点才回来？你跟我说他哪点像是积压太多疲劳？”

    老李尴尬的咳了一声：“峰儿他是个懂事的孩子，这跟朋友很久没见了吗？就由着他几天吧。”

    “他哪懂事了，我跟他这么大的时候，都出去干活贴补家用了，他还除了玩就是睡！你说他这样，我怎么能把这辛辛苦苦半辈子攒下的家业交到他手里。”

    说着，宁玉泽忽然叹了口气：“唉，你说说这孩子，不见的时候是真想，这好不容易回来了吧，看着就烦，还不如见不到。”

    话音刚落，二人身边的窗户突然打开，只见宁峰从探出脑袋来：“这么说我不在的时候，阿爹天天都很想我喽。”

    宁玉泽没好气的伸手在他脑袋上拍了一巴掌：“谁想你了，赶紧起来！”

    说完，宁玉泽将一个温柔的小布包塞进了宁峰怀里，自己则转身就离开了。

    宁峰打开一看，里面是两个还热乎乎的烧饼夹肉，笑着拿起一个塞进了嘴里。

    青木庐是柳土城最大的药庐，也是宁家的产业。

    宁玉泽父子刚来到这里就见一个身材微胖，留着一撇八字胡的中年男子笑呵呵的从里面走了出来。男子直接来到宁玉泽面前，向他打起了招呼。

    “宁兄，好久没见了，近来可好啊！”

    宁玉泽赶忙回礼道：“许兄您到很久了吧，家里临时有点事耽误了些时间，实在是过意不去，要不这样，一会柳芳斋我做东，许兄一定要赏脸！”

    说完，宁玉泽用胳膊肘撞了宁峰一下，给他介绍道：“这位是一直给咱们药店供货的许叔叔，快叫人。”

    “侄儿见过许叔叔。”宁峰还是听话的，恭恭敬敬地向许老板行了一礼。

    对方见到宁峰后眼睛一亮，走上来托起了宁峰，并且亲切的拉起宁峰的手拍了拍道：“这就是宁峰侄儿啊，老早就听你爹说过你，今日一件果然是仪表堂堂，不错不错。”

    听到对方的话，宁峰嘴角抽了抽，心中暗道“什么就不错，你这是在挑货么。”

    老李像是看出了宁峰不买账，赶忙上前搭话道：“东家，许老板远道而来，就别在门口站着了。”

    宁玉泽一拍脑门，陪笑道：“没错，你瞧我这脑子，许兄里面请。”

    宁玉泽带着许老板直接去了青木庐的后堂，至于宁峰则以想要学习怎么做生意为由留在了前面。

    做生意，宁峰当然是懒得学了，他不跟着去的原因主要是这许老板一直将目光放在他身上，让他好不自在。

    宁峰坐在柜台旁，一名年长的老伙计抱来一落账簿递到了他面前。

    “少东家，这是咱们青木庐的所有账簿还请您过目。”

    宁峰看到这一落账簿，脑袋一下就大了，他强忍着翻了几页后顿感头晕眼花，上面那些条条框框的账目，就跟看天书一样。

    宁峰虽然被几个师兄带的开始财迷了，但是对于经营却是一点兴趣都没有，在他看来赚钱跟经营那完全是两码事。

    宁峰将账簿一合，赶紧推到了一旁：“强叔，你还是直接跟我说吧，我也看不出来个好歹。”

    “哦，好的，少东家刚开始接触，不太明白也是正常。”

    强叔拿起最上面的一本账簿开始一一为宁峰介绍起来：“本月初进苏叶三斤、桑秋二斤、青黛、半夏各一斤...”

    强叔那边说着，宁峰却是一副心不在焉的模样，他手中无聊的把玩着一根灵芝，一双大眼睛则是在青木庐中四下寻默着，想看看有什么好玩的东西。

    突然，宁峰被一件物品吸引住了，他刚想过去查看，就见宁玉泽和许老板从中走了出来。宁峰见状赶忙抄起一本账簿，开始假装翻看起来。

    宁玉泽出来后看到宁峰正在“认真”的翻看账簿，心里还是很满意的，对他招了招手道：“晚点再看账簿吧，跟我陪你许叔叔去吃饭。”

    “啊...”宁峰刚开口，就听宁玉泽没好气的道。

    “啊什么啊，走了。”

    宁峰不是不想去柳芳斋，可他实在是不愿意陪这个许老板，这个男人只要一见到自己，目光就不停的在自己身上打量来打量去的，这让他觉得这个人肯定是在惦记自己什么，很是不爽。

