    在沙漠上没有信号，而且，现在的GPS卫星定位系统虽然从70年代就开始布局了，但要到90年代中旬才会覆盖率高达98%的24颗GPS卫星星座全部布设完成，唐刀想要知道外骨骼试验数据的话，还得等一礼拜。

    这期间，唐刀去法国公司会见了几家欧洲航天公司的总裁，这些人人脉都很广，毕竟，做航天生意的，那有不做战斗机的道理？

    比如，后来鼎鼎大名的欧洲航空防务航天公司，可是航空、航天、军工于一体的工业集团，但现在还没有影，只有在千禧年前后他们才是三家欧洲公司合并的，当时，市值就差点将洛克希德公司给压了。

    不过，唐刀见到了西班牙航空制造公司，这就是欧洲防务公司合并前的三公司之一，在全球范围的商业运载火箭的发射能力也是顶尖的。

    不过，他们现在的生意并不好做。

    在三月份的时候，还丢掉了西班牙军方的一大笔订单，价值7.7亿美金，这让西班牙航空制造公司损失惨重，股票一直跳楼下来的，这股东都准备跳楼了。

    这公司现在的老板是克里曼斯.布拉得里克，这名字就有点北欧的风格，其本身确实是挪威人，只是父亲在战争时移民过来的。

    他心绪不宁的坐在唐刀面前，后者正在给他的杯子中添加着咖啡，嘴上说着，“克里曼斯先生，竞标的事情我们已经在法国有关部门里面备案了，如果出现点问题，我想，税务部门那些人会很高兴。”

    对方这亲自上门，就给唐刀出了个难题，他希望，救世主公司在竞标中能够照顾一下“西班牙航空制造公司”，根据，唐刀拿到的消息，对方已经两个月没有发工资了，下面的员工情绪很不稳定，克里曼斯有一半的钱在股市里被套牢了，公司本身的资金链也要断了，之前，跟军方签订的合约，已经买来了配件，可因为某件不方便说的丑事，军方直接毁约。

    而且，直接是丢下毁约金，也就是5000万美金…这特么都不够他们付尾款的。

    现在行业寒冬，生意不好做，当听到救世主公司想要发射一枚卫星时，他就已经给宓建平打过电话，对方也拒绝，可他还是死皮赖脸，现在知道唐刀回法国，就来找他了。

    克里曼斯听到唐刀扯到了有关部门，脸上就觉得便秘一样的难受。

    你们特么的一个个资本家，平时喊的口号是啥：我的，我的，都是我的。什么时候尊重过某些组织？现在，倒是变成了良民？

    克里曼斯很想吐槽，但这有求于人还是得学的低调点。

    他刚想要说话，唐刀突然来了句，“西班牙航空制造公司的股票你转给我。”

    安静！空气一下子安静下来。

    唐刀抽出纸在桌子上擦了下，而克里曼斯则是脸色变得涨红到难看，最后铁青，“尼古拉斯，你这个行为很不友好。”

    唐刀从抽屉里拿出一叠的文件，丢给他，“这里面是西班牙航空制造公司近半年的行情，你们从原本的最高5.2美金一股到现在的1.7美金，也许，今天收盘，要跌破1美金了。”

    西班牙航空制造公司直接蒸发了数十亿美金的市值，现在还不是千禧年后，动不动蒸发上百亿，这数十亿美金的市值绝对是打击的，股东对公司前景也很绝望，内部问题频发，玩个屁，大家分家产揍人，可唐刀却看到了公司的价值，人才和技术，这要是收购下来，跟公司已经全资买下来的直升机公司合并成救世主公司名下子公司，绝对又是一个赚钱的买卖。

    唐刀打算走上兼并的道路。

    “我知道你手上有17.8%的股份，3500万美金。”

    克里曼斯其实不是这西班牙航空制造公司的建造者，他原本也只是个打工的，后来买下了其他散户的股份，变成了最大的私人股东，也拿到了董事会主席的位置，克里曼斯这人顺风仗打的很溜，现在遇到逆风的就畏手畏脚了，再加上你年纪大了，有点力不从心了。

    家里几个孩子都不是从商的料。

    这3500万美金，让克里曼斯还是心中不能接受的。

    “尼古拉斯先生，如果你想要收购一家航空公司，又何必竞标呢？”克里曼斯这话题转移的很快，他蹙着眉问，觉得对方是多此一举，送一个卫星上去最起码也要上亿美金，当然，这是根据客户的要求来，唐刀想要开辟个“单独”的信号，这价格就相对的贵了。

    “我没说过，我只发射一颗。”唐刀摊开手，话就说的适可而止，可克里曼斯却想的很多，不发射一颗发多少？难道要布局全球？别闹了，五常哪个会同意，鹰酱也不会同意，这卫星就是未来信息战争的衍生，这个地盘，鹰酱肯定不会让的，难道，唐刀敢跟他们发生冲突？

    克里曼斯这越想脑袋越疼，最后，龇了下牙，摇摇头，自己的思维已经跟不上年轻人了，“这个价格太低了，我不能接受。”

    这就是想卖，但价格太少了。

    唐刀也不着急，“我明白，我也清楚，你可以多考虑几天，这笔钱放在我这里不会飞，不过，如果西班牙航空制造公司的股票今天收盘再跌，恐怕就没有这个价值了。”这话说到克里曼斯的心坎里，但他也按耐住了，点点头，表示自己明白，又聊了片刻后，就告辞离开。

    唐刀把他送到门口，目送着对方离去，站在台阶上，抽根烟，眯着眼，吹出个烟圈，在他看来这西班牙航空制造公司的管理太混乱，最重要的是客户没找好，他们一直是西班牙军方的“御用”，可这西班牙人自己都快被牛给顶死了，新时代早就把这个航海时代的霸主给抛弃了。

    这赚不了钱。

    客户太低端了，如果让救世主公司收购了，那以公司的渠道，航空器这一块，以后就可以完全移交出去，利昂娜也能轻松许多，她的工作也过分的掺杂。

    “会回来…找我的。”

    唐刀一点都不担心克里曼斯拒绝，这股票是市场对西班牙航空制造公司的看法，根据财经学者的推测，过几天，他们的股票还要迎来一次巨大的波动。

    “罗伯特，你说，救世主最后需要上市吗？”唐刀突然问。

    “这是公司必然要走的路，老板。”罗伯特迟疑了下说。

    鹰酱手底下的打手们几乎都上市了，想要身价腾腾涨，就得上市，也许，是要推动一下接下开的发展了。

    ……

