    传承资格战，以诸葛升的失败告终。

    黄灿老爷子笑得合不拢嘴，但还是出于礼貌，对孙子骂道：“臭小子，下手没轻没重！”

    “表哥抱歉了，拳太重，没伤着您吧？”月初冲着诸葛升低头道歉。

    “无妨，我输了。”诸葛升咬着牙，心中纵然有不服，但黄月初一开始就操控神机跟他打，他会被秒杀。

    黄月初肯陪他过招，已经是给足了面子。

    诸葛云扬摆着古怪的臭脸，看着黄月初的眼神意味深长，于是开口问道：“月初啊，你小子是什么时候将白虎炼化的？”

    黄灿见云扬这么一问，闻声色变，这老贼果然不可能爽快地交出武侯奇门心法，心底为孙子捏汗。

    黄月初被这么一问，眼珠子左右打转，思量着如何回答云扬外公的问题。

    七天炼化四象神机，这种离谱的事实，说出去没人敢相信，不如编谎话独善其身。

    “回云扬外公，小子我三年前茅塞顿开，悟出了武侯神机的炼器法门，从那时便开始对祖传四象兽进行炼器，直至昨日，侥幸之下成功炼化白虎”

    黄月初的灵魂可是个三十岁大叔，有经验丰富的的表情管理，编起瞎话，脸不红心不跳。

    此话一出，众人惊叹。

    唯有知道真相的黄灿，松了口气，心中默念道：幸好这小崽子变机灵了，要还像以前那般老实憨厚，瞎说大实话，这事可就不处理了。

    毕竟三年炼化圣兽，还是十分离谱，继丞相之后，武侯派传承千年，还未曾出现过绝世天才，数年驯服四象神机。

    “三年炼化四象兽？”诸葛云扬狐疑地盯着黄月初，对方气定神闲，不像在说假话。

    “三年炼化上等法器？小侄子怕不是要逆天啊。”诸葛萌惊叹道，诸葛家的神机传女不传男，她学过两年炼器，才学到一点皮毛。

    诸葛萌很清楚想成为炼器师，需要极为恐怖的天赋，族中长辈曾告诉她关于老祖宗和神机的故事。

    炼器师对器，有某种独特的先天感应，那是后天训练不出来的玄妙感触。

    当年武侯和黄祖将四象神机创造出来，天资绝顶如他们，也是花了数年时间才将这四件神物炼化。

    天资差些的炼器师，估计一辈子都无法驯服圣兽，唯有将武侯神机修炼到极致，方能得到圣兽认可。

    诸葛萌想不通，月初这小子打小就好欺负，现在怎么变这么厉害了？

    云杨老头偷偷冲诸葛栱使了使眼色，心中有了新的盘算。

    武侯派掌门心领神会，于是高声宣布道：“奇门传承一事需要再议，你们几个小家伙现在外面等着，大人们有事要商量。”

    黄灿老爷子一听，气得脑袋冒烟：“再议？还有什么好商量的，按族规，我孙子有资格得到武侯奇门，你们诸葛家想抵赖不成！”

    掌门诸葛栱睁开了微眯的双眼，表情严肃，低声恭敬道：“黄老爷子，不好意思了，此事事关重大，劳烦您移驾正殿。”

    黄灿搬出族规施压，可对方并不为之所动。

    掌门和长老这般行事，月初慌了，豆大的冷汗从脸颊滑落，意识到祸从口出，这谎话没编好。

    黄灿面红如火炉，拍了拍孙子的肩膀沉声道：“初儿放心，这奇门心法爷爷必帮你拿到手，这两家伙不给，那就抢！”

    黄灿本不想跟他们多费口舌，就算他资历再老，身为武侯派一员，掌门的命令他得听。

    “你们这些臭狐狸，心眼太多了！”黄灿骂道，他多少猜到了对方的意图，转身步入正殿。

    诸葛家的年轻人们大眼瞪小眼，不清楚长辈为何突然变得如此严肃。

    黄月初预感大事不妙，显然云扬大伯和诸葛栱表叔对他产生了猜疑。

    他有些后悔，刚才报修炼时间，就该多说几年，这属于吹牛吹出事了，三年炼器，还是过分了些。

    ......

    正殿之内，掌门诸葛栱将所有家仆全赶了出去，把大门和窗户紧锁。

    三位武侯派话事人，坐在椅子上一言不发，不知心里在想些什么。

    微弱的光芒从窗缝钻入正殿，照亮三人的半边脸，而另一半脸，埋在阴影之下。

    黄灿性子烈，忍不住了，率先发话：“有屁就快放！不放，就把武侯奇门交出来！”

    诸葛云杨抿了口茶：“黄老弟，你急什么，月初赢了试炼，武侯奇门自然会给他，但....有些事情，还是先弄清楚为好。”

    诸葛栱附和道：“大伯说的没错，初儿成了炼器师，武侯派全体上下自然高兴，但您也知道，初儿我们看着长大，大家都知根知底，他根本没有炼器才能，可现在突然变成炼器天才.....未免太过匪夷所思了。”

    诸葛栱手里握着青龙与朱雀，他很清楚炼化四象圣兽，是一件极为困难的事情。

    他之所以能成为掌门，很简单，他是同辈最强，奇门术法的运用超过了老一辈，当之无愧武侯派第一。

    可谈到炼器，他这方面天赋普通，十年时间以炁喂养四象神机，青龙与朱雀仍未认可他。

    可黄月初未满十八的年纪，便能自如操控神机，简直是骇人听闻。

    老祖宗诸葛亮若是知道有这么一位优秀的后人，怕不是要乐得从棺材里跳出来。

    黄灿嘲讽道：“哼，我看是你们诸葛家见不得我们黄家好，初儿的天赋在青儿之上，你们是怕武侯派掌门的位置不保！”

    诸葛云杨目光锐利：“天赋？未必如此吧，我看呐，是你们黄家藏着些见不得人的东西吧。”

    黄灿一听，怒发冲冠，愤然起身，冲着云扬怒骂道：“你个老匹夫，休得无言乱语！”

    黄老爷子可受不了这气，强大的炁从体内爆发开来，将身后椅子震碎。

    “你骂谁老匹夫！”云扬也坐不住了，将炁的输出拉满，与对方抗衡。

    两股恐怖的炁体相撞，整个武侯府正殿被震得微微颤抖。

    老一辈异人掐架，那不是闹着玩的，真打起来，这偌大的武侯殿，怕是要被夷为平地。

    诸葛栱赶忙出言劝阻：“大伯！黄老爷子！您二老一把年纪了，还搞内斗，传出去不是叫外人耻笑我们武侯派？”

    小的刚打完，老的又要打，诸葛栱感觉一阵头大，武侯派只想静静，受不起这般折腾。

    “这老匹夫诬陷我黄家，老夫如何能忍？”黄灿怒火中烧，云扬这老狐狸天天阴阳怪气，他早想抽他一顿。

    云扬指着黄灿的鼻子指责道：“诬陷？你们黄家当年贪图八奇技，追杀马本在的事情，你我心知肚明！”

    “莫不是当年，你们黄家其实已经得到了神机百炼，现在又偷偷将它传给初儿修炼！”

    云扬摊牌，他怀疑初儿能在短时间炼化四象兽，和神机百炼脱不开关系。

    “胡说，你.......。”黄灿见对方提起甲申之乱的茬，顿时说不出话来，这件事情，怎么说都是他理亏。

    武侯派千年隐世，不干涉外界祸事，黄灿与父亲黄月宗违背族规和祖训，妄想得到八奇技，达到炼器极境。

    不管结果如何，都可能会给武侯派带来祸端，如今遭到族人的猜忌，也是咎由自取。

    “事关重大，黄老爷子，该说实话了。”诸葛栱满脸忧愁，他虽掌门，可做不到逼迫黄灿说出真相。

    面对二人怀疑的目光，黄灿中指食指并拢，朝天一指，仰天长啸：“我黄灿对武侯派列祖列宗发誓，若我黄家私藏八奇技，全家不得好死！”

    云扬和诸葛栱震惊，这黄灿竟敢在武侯府发如此毒誓，天道之下，术士的一言一行，必须顺应天道，誓言真会灵验！

    云扬察觉不对，他们身上多少都流着武侯的血，死全家，那岂不是要拉上武侯派所有人陪葬？

    云扬顿时慌了，于是破口大骂：“你这不要脸的老逼灯，你发誓就发誓吧，拉我上我们诸葛家做什么？”

    诸葛栱也反应过来，慌忙劝慰道：“黄老爷子，您这是干什么？武侯派上下谁人不知您老一言九鼎，只要您说没有私藏，我和大伯自然是信您的。”

    “不必劝我，我黄灿愧对武侯派，出事了，就该遭报应！”黄灿回答。

    既然黄灿做到这种地步，云扬也不好再继续为难他，于是吩咐道：“栱儿，老黄都这么说了，把武侯奇门给他吧。”

    诸葛栱无奈摇头，从怀中拿出一本黑色的书，封皮上没有任何字，将其交给黄灿：“老爷子，这本武侯奇门心法，还请您收好。”

    黄灿接过书，扫了几眼内容，确认无误，话不多说一句，转身就要离开。

    诸葛栱见状，一路小跑跟上去笑道：“老爷子，晚辈送送您！”

    黄灿瞥了他一眼：“别送，老夫受不起，你可是武侯派掌门。”

    黄灿心中暗骂：这大狐狸，揣着明白装糊涂，刚才入门的时候不迎接，现在自己要走，送客倒是积极，这感情是巴不得自己赶紧滚。

    掌门尴尬一笑：“瞧您这话说的，您是长辈，孝顺您是应该的。”

