    结果选择出来的人中就有长的比较漂亮的梁小柔，杨丽青，长的看起来很瘦弱的艾丽嘉和何东诗，还有长的有点婴儿肥的方丽娟。

    简教官对男学员的选择就比较容易了，文职的一看就能看出来。

    走到陈家驹面前都上封面了可见能力出色不选。

    走到朱华标面前高高壮壮的皮肤掠黑不选。

    走到何尚生面前一看就看出这家眼神很独不是好惹的不选。

    走到何文展面前PTU的模范警员不选。

    别问，问就是何文展的人脉广，见面都熟悉。

    走到马军面前根本就没有停留直接越过，马军出了名的格斗高手。

    “你你你你，还有你出列。”

    唐俊一看这把稳了。

    胖子组合，陈文俊和梁鉴波。

    眼神涣散组的周星星和于子朗。

    还有个一看就是个文职的罗有恒。

    为什么唐俊认为这把稳了呢，他是看过学院资料的知道学员们的底细。

    简教官的眼光真的是非常独，将最能打的，最滑头的，最有经验的，最冲动的，最勇猛的，最有能力的，最幸运的全都选到了。

    阿南他们发现没有选到胡警官，吴洛茜这两个他们心里多少有点放松。

    当时他们见识最能打的就有这两位外加凯丽教官。

    再看男学员那边胖的胖，瘦的瘦，还有一看就知道是文职的学员对付起来有了些信心。

    剩下的女学员，长的漂亮的梁小柔和杨丽青，其她女孩子看起来都是瘦瘦弱弱的，还有个婴儿肥的女孩子张的不漂亮但是看起来很可爱的类型。

    于是阿南的渣男属性被激活，已经开始跟阿光等人谈论起来。

    都想着被选中后对女孩子要展示他们的绅士风度。

    简教官返回自己的小队一边直接点名让最能打的小峰出列。

    “唐教官，开始吧。”

    “恩，一分钟制定作战计划时间倒计时开始。”

    简教官没有想到唐俊还有后手，十个人已经很过分了还给他们预留商量计划的时间，根本不能忍啊。

    “唐教官，你是不是有意偏袒他们，还给时间研究战术？”

    唐俊淡定依然，就知道简教官会不满意，不过他早就想要了说辞。

    “有什么不可以的，双方都给了时间你的队员不选择利用我有什么办法？”

    小峰和飞虎们一听还真是这样，他们可以商量啊。

    可是一分钟能有多长时间，小峰反应过来的时候刚走回阿男身前比赛就开始了。

    还商量个屁啊。

    再看唐俊这边的十个人，由于罗有恒的级别在他们之中最大于是商量的时候第一时间就询问出各自擅长的和主动要求承担的。

    周星星第一时间表示他要做主攻，见到这种情况平时都憨憨的陈文俊被激发了斗志想要一起主攻。

    自然身手不怎么样的梁鉴波和于子朗没有争强好胜反而选择外围拦截。

    杨丽青，艾丽嘉，何东诗选择主攻。

    方丽娟还没等发言就直接被忽略了。

    时间紧急哪里受到了方丽娟犹犹豫豫婆婆妈妈的纠结状态。

    罗有恒见到这么多人都选择主攻就知道他们这支十人小队可不是看上去那么柔弱。

    于是作战计划就快速分配，主动请战的人全都为主攻，其他人负责外围拦截和警戒。

    恩，罗有恒和梁小柔负责警戒。

    剩下的梁胖，于子朗，方丽娟负责拦截。

    唐俊宣布比斗开始。

    第一时间十个人就各自找到了他们的位置，拦截组的跟在主攻学员们的身后，一是在主攻学员失手的时候他们能够最快速度的顶上去，而是防止拦截的人被目标偷袭，三是关键的时候可以一拥而上。

    警戒的两个人就简单多了距离稍微远一些，但好处是观察范围放大了随时都能够做出提醒。

    像执勤中比如有陌生车辆过来，陌生人过来等等情况，通过对讲机可以随时汇报境界范围的情况。

    主攻的人就随意多了，冲锋陷阵随机应变。

    小峰被十个人围着，而且是有部署的围攻，给他的唯一选择就是硬拼到底。

    认输是不可能认输的。

    于是小峰对着稍胖的陈文俊出手，他的印象就是胖子的行动都是不灵活的，比起对付瘦子先对付胖子更容易得手。

    可是他错了，世界上最不可估量的就是胖子，如每一个胖子都具备成为帅哥的潜力，有一些胖子是世界上最灵活的胖子。

    陈文俊的肚腩同样可以伤敌。

    周星星刚要出手就见被陈文俊抢先了，如此速度让人惊讶。

    陈文俊刚与小峰交上手，小峰身后围攻上来的，几个主攻的女子立即发威。

    小峰腹背受敌，拳来脚往，脚来拳往根本就没有还手之地。

    周星星着急因为他发现冲在最前面的他竟然没有出手的机会。

    想着出头的周星星怎么忍得住，于是大吼一声就要往前冲，结果突然时间负责拦截的方丽娟以为周星星是要将人围捕起来于是也跟着一起喊了一声。

    不过跟周星星喊的“让我来”不同，她喊的是“冲啊。”

    梁胖和于子朗像是获得了勇气没有犹豫直接跟着一扑而上。

    小峰被成功压在了梁胖的身下，周星星则是被围上去的人撞到了最外面。

    前一秒小峰还在被圈踢，下一秒就变成了被压在五指山下的孙猴子，只是小峰的情况看起来有点惨。

    “学员队获胜。”

    “梁鉴波没看出来你的身手如此皎洁，好好的训练以后相扑界必定有你一席之地。”

    唐俊还没有忘记再次给出鼓励。

    “看好你哦！”

    梁鉴波被长官表扬非常开心，至于其它的似乎都被他给忽略了。

    “唐教官，怎么就赢了我们还没有完全发挥，不公平我们还要选择对手。”

    何东诗站出来表示没打够，直接跟唐俊埋怨起来，众学员开始佩服这位小警员的勇气。

    唐俊没有生气，这位可是了不得的人物，何东诗外号“男人婆”，有这样的外号想必大家都能知道是什么性格的。

    关键是她以后会有个老公叫做“光头神探”，还会有个搭档叫“金刚”。

    没错三个人就是最佳拍档。

    何东诗的大嗓门直接证实了“男人婆”的形象，在气势这一块何东诗从来没有败下来过，当然不包括她的克星“光头神探”。

    简教官被何东诗的大嗓门一下子就给镇住了。

