    课间，木桃夭被小师叔的一个电话叫去了校长办公室。

    当她不疾不徐来到校长办公室，一个小身影朝她猛扑过来挂到腿上。

    “姐姐。”

    木桃夭把腿部挂件扒拉下来，蹲下身子看着一脸萌萌哒的帝安也说：“你怎么来这儿了？谁带你来的？”

    “安也求了太爷爷太奶奶让保镖叔叔带来的。”小肥啾奶萌奶萌地回答木桃夭。

    早上起床后他找小叔叔玩，太奶奶说小叔叔的病还没好不能陪他玩。

    可他记得昨天大家都说姐姐能治好叔叔，所以他就找来了。

    “你怎么没跟你爸爸妈妈回家？”

    “太爷爷、太奶奶、安也陪小叔叔。”

    “那你不在家陪你叔叔而跑来这里做什么？”

    小奶包拉上木桃夭的手就要走：“姐姐，给小叔叔治病。”

    木桃夭忍不住笑了一下，揉了揉他的小脑袋说：“治病还需要你这个小不点操心？”

    “小叔叔痛痛，姐姐，治病。”

    木桃夭扭头去看办公桌里面老神在在的小师叔江校长。

    江潮校长摆摆手：“你随小家伙去看看帝家小少爷吧。”

    他既是古医门掌门原野的小师弟，又是帝无边的随行医生白昊渝的老师，还是大名鼎鼎的神刀手，肯定也是给帝无边看过病的，自然见过帝安也。

    唉，小夭夭学生不像学生，医生不是医生，但感觉比他这个在国际上赫赫有名的高等学府的校长都忙！

    木桃夭把视线重新落到小奶包身上。

    “安也，你小叔叔的病没那么快好。”

    小奶包闻言，大眼睛里马上就憋了两泡泪。

    “叔叔痛痛。”玩都不能玩，肯定好痛！

    “……他不痛，就是……有点难受而已……”

    确实是有点，不是很。因为他的身体如同老人，慢慢在流失生命，并非有病灶。

    “难受，痛痛。”

    “呃……难受是难受，但不是痛。你叔叔也没有痛……”

    木桃夭非常认真严谨地从医学的角度去跟小奶包解释了“难受”和“痛”的差别。

    小奶包懵圈，一副“我是谁我在哪我在做什么”的小表情，他完全不知道姐姐在说什么。

    “噗……”

    江校长忍俊不禁。

    “小夭夭，你当谁都跟你一样是从小说什么都懂的小妖孽吗？我看你还是与这小家伙去盛世长安吧，看在他丁点大就知道心疼叔叔的份上。”

    然而，木桃夭并不想去。因为帝无边的病不会有什么太大的变化。

    若是恶化，他家长辈肯定会焦急找她。

    小奶包见拉不动木桃夭，小声音里都带了几分急促和哭意：“姐姐，走，走，小叔叔痛痛，看病。”

    木桃夭一下子就想到了亲弟弟木雁行，他小的时候也如眼前这个小奶包一样，但凡她受点伤，他就先替她疼上了。

    “姐姐，看病，叔叔痛。”

    “好。姐姐去给你叔叔看病。”

    木桃夭与小师叔打过招呼就牵着小肥啾出去了，后面跟着帝安也的几个保镖。

    因为昨天才针灸过，所以也没回头去拿小药箱。

    从学校到盛世长安差不多一个小时的车程。

    盛世长安别墅区的四分之一全归帝无边，记在他外家云家。

    因为帝无边的身体原因，从他住进来这里就没出去过，活动范围就在这盛世长安的东面。

    盛世长安是炎黄国最顶级的别墅区，是别墅市场最高标准的参照物。里面真山真水，私家园林，有让都市人回归自然的真实感受。

    第三次来到盛世长安的木桃夭好似未觉察到眼前掠过的风景有多么让人惊艳。

    下了车，小肥啾牵着木桃夭蹬蹬蹬地跑得飞快。

    她的脚步看着就如平常走路，但很快，与用最快速度跑着的帝安也一个步伐。

    保镖们两两相望后跟上。

    帝爷爷和帝奶奶见小家伙真的把木桃夭带回来了，都一脸的意外和惊喜。

    “小夭夭，安也打扰你上课了。”

    “没事。我跟得上进度。”

    帝安也与两位老人家先打招呼，然后才拉着木桃夭跑到帝无边面前：“小叔叔，姐姐治。”

    帝无边：“你才欠人治！”

    小肥啾狂摇头：“安也没病，安也不治。”

    帝无边弹了一下他的小脑门：“看在你关心我的份上，我就不与你计较了。”

    小安也不懂自家叔叔在说什么。不过这不重要。

    “姐姐，治叔叔。”

    帝无边：“……”

    帝爷爷笑起来，把小家伙到自己跟前，摸摸他的小脸蛋，说：“咱们安也真能干，果真把小神医请来给你叔叔看病了。”

    帝奶奶也笑。

    “小桃夭，既然来了，那就再帮无边把脉看看？”

    木桃夭点头。

    帝无边眉间红痣如朱砂，丹凤眼里闪烁着灼人的光芒。若如她昨天所言，他的身体也许真能好。

    找植物嘛，只要真实存于世的，不管在天涯海角还是远山深涧，他都能以最快的速度找到！

    所以，这次乖觉地伸手给人把脉。

    木桃夭有些许的意外，看了小白鼠一眼，就更意外了。

    他好似跟前两次见到的有点不一样了？精神状态的变化？

    嗯，先把脉看看吧。

    待两只手都问脉后，木桃夭抬眼看着帝无边：“安慰剂效应？”

    “你就当是吧。小包子，除了活毒草，还有没有别的药材能治？就算先延缓一段时间也好。”争取的时间越多，他能活的机率就越大。

    虽然他不怕死，但是他的家人怕。

    “若能找到两生花，我就能帮你再延长五年的生命。”

    “两生花是什么？”虽然他博览群书，但有些专业孤本并未在市面流通，而是在世家里收藏，他也无从得知。

    “两生花是解毒圣药，它的一生只开两朵花，首花红色，后花蓝色。而开过红、蓝两朵花的两生花不仅能解百毒，还能使服用者的躯体得到最大化的淬炼，机能也调到人体极限。它能予人两生，所以叫两生花。”

    帝爷爷和帝奶奶大喜。

    “小桃夭，两生花比活毒草难找吗？”

    “一样难找。不过至少它出现过。我师门曾有一株，但被我师祖拿去救人了。”

    “没关系没关系，我们再找就是了。只要真实存在，我们定能找到。”帝奶奶脸上有掩饰不住的喜悦。

    帝爷爷：“小桃夭，两生花这么厉害也不能根治无边的病吗？”

    “有作用，但不对症。”

    两位老人家点头，表示明白了。

    帝无边：“……”他可能是一块背景墙？

