    一瞬间。

    白羽只感觉一道闪电击中身体，浑身上下都在颤抖，这木偶绝对是最强的S级封印物。

    没有任何意外。

    甚至在S级封印物中，都是最强的一批。

    此刻和木偶面对面，白羽能够更加清晰的看见它脸上的纹路，它那栩栩如生的表情。

    倏然。

    木偶眨动了一下眼睛！

    这玩意，居然真的是活着的。

    白羽脸色瞬间变化，正想要后退，却发现肢体生涩，就像是生锈的齿轮，难以转动。

    “它不仅能够锈蚀物质，还能够腐蚀精神，一旦在它周围待太久，你就会被彻底的控制。快点把箱子关起来，青铜箱上有城主设置的、专门针对S-003的封印！”

    周围唯一清醒的洛洛雅急忙说道。

    她现在浑身都被来自黑死星的黑暗能量冲击着，体内的破灭之力和这些能量做着激烈的对抗。加上之前爆炸中受到的巨大伤害，完全无法动弹。

    现在能够维持着清醒，没有昏迷过去，也只是因为强撑着一口气。

    白羽艰难的移动着。

    在洛洛雅说出关于木偶的信息后，明显已经有些迟了，他感觉到了自己精神开始缓涩，思考任何问题都变得极其缓慢，就算下达一个简单的动作指令，身体也要许久才能够反应过来，艰难的完成。

    被S-003影响了！

    白羽咬着牙，黄金血液的力量在身体内沸腾，但是却没有任何作用。

    毕竟这是能够杀死那巨大暗影怪物的封印物！

    要知道。

    洛洛雅在那只怪物的手中，都没有任何反抗的余地。

    这已经足以说明很多问题。

    白羽身上的力量，没有任何可能，能够撼动这件封印物S-003！

    “难道就要死在这里吗……”

    此刻。

    白羽的思考已经变得极其缓慢，就像是回到了在解锁学霸空间那晚，面对一只畸变体，没有任何反抗的无力。

    对了，学霸空间！

    在这一刻，白羽不在犹豫，集中精神和念头，整个人不断高飞，瞬间就来到了学霸空间中。

    在学霸空间里，他是精神体！

    而这里。

    能够压制一切的超凡力量。

    他的精神体进入学霸空间后，只感觉浑身一松，无比的舒畅，那股不断侵蚀让其思考能力和行动能力都变得缓慢的力量，彻底消失。

    果然。

    木偶就算再强，也不可能侵蚀到这一片空间。

    有了充足的时间思考，白羽不犹豫，准确以这样的方式，慢慢挪动身体，以逃出木偶的能力影响。

    在青铜箱附近，似乎木偶就无法影响到其余生物！

    这是从之前千心使用木偶时，白羽并未受到影响而的得出的结论，所以他完全可以靠着学霸空间的特殊，一点点的把身体向外挪，慢慢靠近青铜箱。

    根据青铜箱的距离，这不是什么困难的事情。

    唯一需要考虑的便是千心和伊莎贝尔能不能坚持，洛洛雅离得最远，受到人偶的影响也最低。

    她的安全反而不用考虑，肯定是最后出事的那个。

    白羽深吸一口气。

    在确定好策略后，他便心念一动，彻底消失在学霸空间中。精神体一回到身体内，他便再度感觉到了那股极其晦涩的侵蚀。

    就像大脑里被覆盖了一层铁锈，难以动弹。

    也就是俗称的，脑子生锈了。

    白羽深吸一口气，开始操纵身体，不断远离人偶，向青铜箱靠近。

    本来在白羽身体停下来的时候，洛洛雅都有些绝望了，认为今天必定会死在这儿。

    然而过了两三秒后。

    白羽居然重新动了起来，这简直是奇迹！

    “只要，只要把青铜箱合上，这只木偶就会被自动关进去。”

    洛洛雅口齿有些不清晰。

    她也被木偶影响了思考能力，这表明木偶影响的范围正在不断扩大。

    白羽没有停下。

    每次移动一米左右的距离，他便必须前去学霸空间，解除掉木偶对自己精神体的影响。

    这在洛洛雅眼中看起来极其古怪。

    但不管怎么样，到最后白羽还是来到了青铜箱的附近，此刻木偶的影响范围已经变得极大，连洛洛雅都丧失了说话的能力。

    但在靠近青铜箱后，白羽只感觉浑身一松。

    被木偶控制的感觉总算消失了！

    他深吸一口气，看了一眼木偶，发现这只很像中世纪女仆的木偶小姐，居然又在看他！

    之前它的头，都不是朝向这边的。

    白羽越看越觉得古怪和渗人，不再犹豫，握住了地上的青铜箱。一股冰凉的触感传入心间。

    白羽缓缓关闭青铜箱门。

    而那只木偶被无形的力量牵引着，很快便被牵引到了木箱附近，然后缓缓的被关入了青铜箱。

    虽然白羽能感觉出来。

    那木偶很不想被关入青铜箱内，但是青铜箱的力量，显然是专门为它而设计的，让它无法摆脱。

    哐当。

    沉闷的关门声响起。

    木偶被关入了青铜箱中，它的影响迅速消失，洛洛雅缓慢的恢复了行动能力。

    “总算结束了。”

    白羽心中一块大石头落下。

    木偶的影响消失，洛洛雅总算可以专心对抗体内的黑暗力量，那些来自黑死星的力量不断被净化。

    片刻后。

    她恢复了行动能力。

    “幸好这次有你在，不然就悬了。”洛洛雅心有余悸，快步走到了千心的身边，给她服用下了疗伤药。

    白羽也来到了伊莎贝尔旁边，从她口袋里摸出了一瓶疗伤药，就地喂给了伊莎贝尔。

    在饮用下恢复药后。

    千心和伊莎贝尔很快就恢复过来，眼神中有些迷茫，但很快就弄清楚了四周的情况。

    “看来你们已经解决问题了。”

    千心沉默片刻，从地上站起来，然后把青铜箱背在身后，“回去吧，城主已经知道了这件事。估计等一段时间，她就会赶回来。”

    四人没有继续说话。

    现在每个人的状态都不好，尽早回到奇迹之塔是最重要的事情。

    夜晚。

    奇迹之塔的灯光闪耀，无数的机械堡垒悬浮在天空中，时刻监控着整座伟大之城。

    四人回到了奇迹之塔。

    而回来之后，他们便同时收到了城主的消息。

    城主回来了？

    不，应该是她的一道意念，降临到了奇迹之塔。

