    “杨御，康浩南，我带回来一些吃的，我们去岸边，这方便食品里有加热的生石灰，现在外面还有小雨，接一点雨水就可以加热了，干净的水我也有带回来！”

    回来的林建在暴鲤龙的背后带了很多的食品与药品物资，包括大量的普通品质能量方块，救援得救，但是救援人员以及救援小精灵的体力必须保证。

    咕咚咕咚咕咚。

    杨御和康浩南大口大口地喝了几口，同时杨御也给呆呆递了两瓶。

    现在湖里的水……可不是什么干净的水资源，看上去就是浑浊一片，整个秘境想要重建很难很难，这里的湖水想要恢复如初，需要很长的一段自然洁净的时间，就算有人来干预，这个时间纵然会缩短，但那个时候，秘境湖泊已经恢复不到原来的水准了。

    “给，这里是三百块能量方块，虽然是普通的能量方块，但是现在精灵资源还是比较缺，大批的精灵资源还在路上！”林建分出一批能量方块来。

    “杨御，我的那份给你吧，我这边小精灵暂时还没出什么力，你的暴鲤龙，还有这些鲤鱼王们更需要能量方块的补充！”康浩南道。

    杨御也不推辞，点点头道：“好，没问题，我留下一点，作为紧急备用。”

    “天马上就要黑下来了，我先去给别的地方救援队送物资，待会儿这边会有更多的救援队赶过来，真的辛苦你们了！”

    林建看着远处整整齐齐游回来的那些鲤鱼王们，一时间感慨万千。

    谁能想到……

    在这样的情况下，居然会是常见的几乎很多人都会忽略的鲤鱼王……站出来呢？

    这一切，都是那个叫“杨御”的年轻人带来的。

    “鲤鱼王，过来，排好队，发能量方块了！”

    杨御招了招手，鲤鱼王们一个个排好，依次排队领取了一块能量方块，领完的来到队伍的后头，“咔噜咔噜”开始补充起能量来。

    “小梦妖，现在这个小山里，还能找到那些幽灵系小精灵吗？”杨御问道。

    在秘境的森林里，一样存在有幽灵系小精灵，只不过，这些幽灵系小精灵的家园一样受到了打击，现在不知道躲藏在了哪里。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖这会儿摇了摇头。

    冰冷的雨水冲刷，影响到了小梦妖幽灵系气息的感应，小山里的幽灵系小精灵，很可能会躲在某个山腰的树洞里。

    不过，相比较外面这些草系、岩石系还有大型的小精灵来说，幽灵系小精灵受到的影响相对来说应该是最小的。

    “呀噜？”

    呆呆朝着杨御的口袋方向看了一眼。

    杨御也好像感受到了另一枚精灵球的颤动。

    那是小小鱼，它……想出来？

    “呼叽呼叽！”

    康浩南见杨御罕见地掏出第四枚精灵球，当他看到出现的第四只小精灵是一只看上去丑的不能再丑的丑丑鱼的时候，整个人又一次愣住了。

    杨御……

    怎么还养着一只丑丑鱼啊？

    又是鲤鱼王又是丑丑鱼的，怎么老是选这种养活很容易，但是养好很难的小精灵啊？

    但康浩南猛然间抬头看着不远处那一头咸鱼王的时候，忍不住吞了吞唾沫……

    杨御……要是养成了呢？

    这个念头在康浩南的脑海里一出现就立刻消除不掉了。

    因为……

    咸鱼王就是最好的事实啊！

    小小鱼在呆呆的黄金海螺帽里不停地跳着，它可是急坏了。

    为什么咸鱼王大大、呆呆王大大，还有，还有小梦妖都能够在外面帮忙的时候，它就只能呆在精灵球里呢！

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼一跃而起，直接从呆呆的黄金海螺帽里跳入了黄黄的湖水里，用它那看起来有些乞求的目光看向了杨御的方向。

    “呀噜……”

    呆呆挠了挠后脑勺，重新带回了帽子。

    呆呆从不会干涉别人的决定，无论是咸咸还是小小鱼，但是，呆呆会在需要的时刻立刻出现并帮助他们。

    “小小鱼，你也想来帮忙吗？”杨御看懂了小小鱼的眼神。

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼坚定地点了点头，然后在鲤鱼王方阵周围游了一圈儿。

    它也可以帮忙！！

    “注意安全，跟着鲤鱼王们先熟悉熟悉路！”杨御心里有些担忧，但是很快，他脑海中想起了关于小小鱼的一些基本资料。

    丑丑鱼拥有着无比惊人的生命力，即便是在肮脏的水里，它也完全不介意，这是非常品质非常顽强的小精灵。

    这一路上跟着杨御，大部分的时间，都生活在一个被“呵护”的环境里，有咸鱼王，有呆呆，有杨御，有的时候，小梦妖还会帮着给它喝哞哞牛奶……

    但是，顽强固执的性格是不会改变小小鱼本身的品性。

    它虽然是一条小小小小、小的不能再小的鱼了，但是，它也可以用嘶哑的喉咙进行歌唱！

    “呼叽呼叽呼叽～”

    浑浊的湖水，并不能对小小鱼带来任何不适应的影响，这就是生命的本能，无论是在海洋还是河流，吴坤是水草茂盛的水域还是现在这样受到污染的湖水，强大的生命力，就算是鲤鱼王可能也比不上！

    “是治愈铃声……”杨御感受到一种不同于咸鱼王噪音的“歌声”，这样的歌声，是一种安定祥和，是一种在现在这样对秘境小精灵们绝境的时刻带来点点光明希望的歌声。

    小小鱼的歌声，虽然有小雨淅淅沥沥的影响，但是，治愈铃声，在湖水之中，起作用了。

    “虽然是治愈铃声（灰），但是这个效果……比液态圈还要厉害！”杨御心中不由得感叹。

    小小鱼现在……可是真正地帮了一个大忙，而且是让杨御都意想不到的大忙！

    小小鱼的歌声通过水中的传播，对漂浮在水上的草系小精灵起到了一定的治愈作用，即便是让它们重新获得一点点的体力，但这一点点……已经足够了！

    这已经足够让它们……朝着岸边的方向，一点一点地漂来！

    多亏了现在没有了大雨，只有一小撮像是棉花一样的春雨，也多亏了咸鱼王让整个春澜江秘境湖泊区域的雷云无法再起打雷的作用……

    就是在这样充满奇迹的救援之下，让小小鱼的治愈铃声……起到了让人意想不到的效果！

    “康副会长，快，快，趁现在，那些漂过来的草系小精灵……我们快把它们也拯救上来！”杨御神情无比激动。

    壮哉，小小鱼！

    “好，没问题！我来了！”

    康浩南连一口热的食物都没来得及吃，他现在完全已经被杨御的那一只丑丑鱼震惊了。

    刚刚……那是什么韵律？

    为什么……有让人心灵平静下来的作用呢？

    这……这太不可思议了！

