    又被那么多顶尖科学家，亲口盖棺定论，品德败坏的人，哪个实验室还敢要她？

    季非烟原本以为，被布鲁诺当众赶出717，已经是让人生这辈子最丢脸的事情了。

    却没有想到，原来对方不止要让她丢脸，还要彻底毁了她。

    因为白堇钰的身份，所以季非烟被布鲁诺驱逐的时候，虽然恐慌，却并不害怕。

    她甚至在脑海中设想了无数遍，等她重回717以后，该怎么跟云倾炫耀。

    却怎么也没料到，“神眠”的主人竟然会忽然横插一手，绝了她的后路。

    她不止失去了自己最引以为傲的光环，这辈子在事业方面，都再也没有机会爬起来了！

    短短两天时间，从备受瞩目的天才，沦落为人人喊打的过街老鼠。

    季非烟想到此处，哭的又痛又悔。

    白堇钰看着季非烟伤心欲绝的模样，“以后不要再说这样的话。”

    季非烟心底怨恨，但想起白堇钰对她还有用，便忍了下来，哭着说，“对不起，小四，我只是太伤心了……”

    白堇钰抬手将她拥入怀中，轻轻地安慰着。

    ……

    小别墅里，云倾正坐在花园里聚精会神翻书，一双修长的手忽然从身后探出，将她抱进了怀里。

    云倾怔了下，感觉到熟悉的气息，偏头笑起来，“你回来了。”

    北冥夜煊修长的手指，落在了脆弱的颈椎上，轻轻地帮她按着，“不要低头太久。”

    小姑娘舒服地咕哝了声，在他怀里躺了下来，“国外的事情，怎么样了？”

    北冥夜煊眼底滑过丝幽光，“没事，已经办好了。”

    云倾仔细观察着男人的表情，确定男人不是在安慰她之后，放下了心。

    北冥夜煊看着她困倦的表情，轻笑，“睡吧，我陪你。”

    云倾笑了下，安心地闭上眼睛，没过一会儿就睡熟了。

    ……

    因为时间紧张，京大的实验考核第二天就安排了下来。

    有了二模考试的前车之鉴，周校长直接将这次的实验考核范围，扩大到了全国。

    考核结果出来那一天，京城下了雨。

    云倾在猫儿的陪同下，走出实验室。

    实验室大门外，站满了人，气氛却是从未有过的安静。

    听到开门声，所有人的视线都在一瞬间望了过来，表情各异。

    空气中飘荡着一股沉甸甸的东西。

    猫儿将手上的伞撑-开，帮云倾遮住了雨，看着面前挡着的这一大群人，面色有些不善。

    云倾倒是没什么特殊情绪，曼声问，“结果出来了？”

    猫儿点头，“出来了，周校长早上打了电话过来，但是少夫人你在忙，我就没告诉你。”

    “京大几个？”

    猫儿扫了眼面前那群人失魂落魄的表情，皱眉，“两个。”

    云倾挑了下眉。

    “除了少夫人你跟那个和律同学，其他人都被刷下去了。”

    猫儿这句话一出，面前一群人的脸色，再次难看了一个度。

    顾茵茵更是差点儿忍不住当场哭出来。

    原本以为，只要云倾不刻意针对，凭她的实力，得到一个名额，是板上钉钉的事情。

    却没想到，她竟然会被刷下来。

    堂堂京大实验室，坐拥着全国最顶级的教育资源，最后竟然只出了一个和律！

    这样看来，当初只有和律是对的。

    他说京大这支队伍，让他看不到希望。

    原来都是真的。

    是她们过于无知，还自视甚高……

    顾茵茵不甘心，却又无法开口指责。

    因为云倾同样参与了考核，不止是她，那另外被选出来的三个人，都是凭借着绝对的实力，得到这个名额的。

    见气氛沉默，猫儿笑眯眯地开口，“少夫人，另外三个人中，还有两个熟人呢。”

    云倾来了兴致，“哦？”

    “那两个被医学-联盟破格录取的，都在前五，少夫人应该很快就可以见到他们了。”

    云倾没怎么意外，微微一笑，“走吧。”

    实验室一群人，眼睁睁地看着云倾离开，自始至终，都没有发出声音。

    ……

    人员确定之后，周校长为了培养五个人之间的默契，第二天就将另外三个人，召来了京城。

    因此，云倾第二天去京大的时候，就看到了阔别许久的许易和阮穆。

    几个月没见，两个人精神气质变化极大。

    眉眼间的神采与傲气，比之之前更加锋芒毕露。

    看到云倾，许易高兴地迎了上来，“云倾小姐。”

    阮穆双手插在裤兜里，嘴里叼着根草，笑容狡黠，“呦，薄大小姐越来越好看了。”

    云倾跟两个人打过招呼之后，将视线落在了蹲在一旁，唯一一个没有出声的人身上。

    这一看之下，她忽然怔了怔。

    那是一个少年，穿着身黑衣黑裤，眼神清澈，看着大概……十五六岁？

    见云倾看着他，少年眼睛轻轻地眨了一下，紧接着露出一个笑容，“呀！你真漂亮！”

    云倾漂亮是毋庸置疑的，但从这少年嘴里说出来，总觉得……不是那么回事。

    云倾危险地眯了眯眼睛。

    果然，少年下一句话，吓得许易和阮穆整个颤抖了。

    “解剖起来一定很有意思。”

    云倾唇角露出一个小恶魔般的笑容，“你想解剖我？”

    少年看到她笑，眼睛蹭的一下亮了起来，专注地盯着云倾看，眼睛里透出一丝兴奋，“你的眼睛里，一半天使，一半恶魔，那你说，把你解剖开，你会变成什么？”

    许易和阮穆惊骇地看着这个少年。

    这确定不是哪家疯人院里跑出来的神经病患者？！

    云倾笑容越发“温柔甜美”，“那你想试试嘛？”

    少年看着就要点头，但忽然不知道想到了什么，硬生生地将点头变成了摇头，委屈又腼腆地看着云倾，“不行！院长爷爷说了，绝对不能解剖活人，等你——”

    唯恐少年在说出更多欠揍的话，惹怒云倾，许易慌忙上前，捂住了对方的嘴，满脸冷汗地看着云倾，“云倾小姐，我看这小子好像有点不正常，我给校长打个电话问问情况。”

    说着，拽着对方跑了。

    云倾深吸一口气……

