    面对身边人的吹嘘，严敏根本就没将他们的话给放在心上。

    纵然是大家伙儿说的再怎么天花乱坠，那也难改一个事实，当下她已是做娘亲的人了，怎能同那小姑娘相提并论。

    刚产后的那几日，严敏稍微还有那么一丝丝的，产后抑郁。

    也许是因为她跟小春叮嘱了怎么清理小宝儿的屁屁，小春没做好，也可能是因为，外面人进进出出的动静太大了，所以导致惊醒了酣睡中娃儿。

    总之，各种原因，都形成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    从上至下，整个府邸，人人都对严敏是呵护有加，什么事儿都顺着她的心意……

    “县主，夫人说着几日鱼汤都喝腻了，想换点别的，您看……”小冬拿着册子，这上面写的是月子里严敏的详细食谱。

    一听说严敏喝鱼汤都已经喝腻歪了，苏娘子当即便将那本册子往边儿上一推，大手一挥，说道：“夫人不喝，那不还是因为小厨房做的不好喝，不喝鱼汤，那可咋行。”

    苏娘子也不清楚到底是个啥缘由，但反正是自古以来都有这么个说辞，产妇月子里鱼汤不能断，既然以前人们都这么说，这么做，定是有原因的。

    小春抿抿唇，一副为难的样子。

    苏允弦随之一顿，接着翻了翻食谱，这才又说道：“既然非得喝鱼汤，又何必在意是否是鱼汤的形式，灌汤包里，可能放鱼汤？或者，煮面的时候加一勺鱼汤……”

    这确实是个好主意。

    “公子，不如您也尝尝，我实在是尝不出那个味儿，到底是腥不腥。”小春一脸新奇的抬眸看着苏允弦，主动提议道。

    偏房小屋里，严敏正在跟刘阿婆学着怎么给小宝儿换尿片子。

    她怎么不会想得到，就只是因为她的一顿饭而已，竟然折腾出这么多的事儿。

    “夫人，今晚上吃肉燕儿，饭已经端过来了。”

    门外传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，紧接着便瞧见小春她们几个端着几个托盘慢步走进门。

    紧随其后的是苏允弦。

    “你也想来混口月子饭吃？”严敏窃笑着，转手便将怀里的小宝儿递到了刘阿婆的手中。

    苏允弦现在瞧见这小人儿，打心眼都是犯怵的！

    他就生怕自儿个啥也没做，人往那一站，娃儿可就嗷嗷直哭，到时候回头敏敏再给他撵出去，得不偿失！

    刘阿婆先抱着小宝儿去了一旁，并让人端上来了些许温水，蜻蜓点水似的，在宝儿的唇瓣上点了两滴。

    “不是要喂小宝喝水，就这么两口，怎么够？”苏允弦紧蹙着剑眉，正一脸疑惑的上下打量了刘阿婆一眼。

    这个刘阿婆总是做出一些莫名其妙的举止……

    不过，每回却又总是有他的道理。

    “是这样的公子，小宝儿当下还要吃奶，奶里面呢又全部都是水，平日里虽然是也要喝点水，可不宜喝多，若是水喝多了便会引得娃儿没有胃口，吃不下奶了。”

    刘阿婆眯着眼睛笑着，小声看着苏允弦和严敏小两口，耐着性子解释道。

    这么说起来，确实也是有几分道理的。

    严敏想到自儿个平日里空腹喝水，便会产生胃酸过多，更是甭提这么一个小人儿了。

    趁着敏敏吃饭的时候，私下里允弦总是时不时的用眼睛偷瞄她两眼，就跟做贼似的，生怕严敏察觉了什么。

    他那小眼神，严敏早就发现了……

    “这肉燕儿的肉质这么紧密，和以前吃过的，味道不一样呢。”严敏一边吃着，一边慢悠悠的说道。

    一旁的小春和小夏二人对视一眼，相继不约而同的噗嗤一笑。

    小夏又走到严敏的身侧，帮她盛出了一小碗的面来，端到了她的跟前，低声说道：“夫人，你再尝尝，这个面，可鲜着呢。”

    面……

    严敏用筷子夹起了面搁在眼前仔细打量着，今儿个这面，怎么也怪怪的，瞧着和往日里的比，粗了不少。

    且这面的颜色，怎还有些泛黄？

    不过她仔细咬了一小口放在口中细细咀嚼，弹牙，且爽口。

    这个味道有些熟悉，可她却怎么也想不起来，到底是在哪儿吃过？

    “夫人怕是不知道，就为了夫人晚上这一顿饭啊可算是给我们厨子急的头秃，夫人再仔细尝尝，看，能不能尝出来点什么。”小夏说完，又帮严敏将那一小盘的菜心挪动到了跟前儿。

    莫非，这肉燕和面全部都是用鱼肉做的？

    严敏实在是感到讶异，毕竟这里可没有面条机什么的，这一类机械产品。

    只是靠着手，将鱼肉制成面，还做的这么细，属实是难得。

    “你喜欢吃就好，娘说，鱼还是要多吃些的，鸡嘛，不喜欢吃，就喝两口汤好了。”苏允弦说着，还伸手取出了敏敏的帕子，贴心的擦拭着她额前的汗珠儿。

    一个人吃着，一圈儿的人都这么看着，还给严敏看的怪不好意思的……

    饭是好吃，不过倒是苦了后院的小厨房。

    自打那日起，苏娘子便顿悟了一个道理，看来人还是得逼一把才能逼出来他们的潜力，日日闲来无趣儿的时候，她都要去小厨房溜达一圈儿，压迫压迫那几个小厨子，非要逼着让人在厨艺上，再创新高。

    而这一头，整日待在屋里，大门不出二门不迈的严敏，一开始还觉得，坐月子也不过如此，现在又能让阿婆帮自己干洗头发，不算啥。

    可是日子一久，她便感觉自儿个整日就跟坐牢似的，发闷的要死。

    “夫人怕是不知道，外面院儿里的花儿都快开了，约莫着，等你出月子的时候就能欣赏到咱院儿里的美景了。”小夏从外面回来，手里还端着晾晒干净的尿片子。

    花儿都快开了？

    严敏往自儿个的身上瞥了一眼，她还裹得跟个粽子似的。

    整整四十二天，一个多月，她感觉自己若是在屋里接着待下去，估摸着再出门，都跟重获新生似的了……

    “还有啥？那，锦玉小公子打理的醉香阁，当下生意如何了？”

