
　　失血过多。

　　这名玩家身上没有明显的外伤，看血流的痕迹，至少也需要五到十分钟时间才能让一名玩家因失血而死，这么长的时间，通常道具和特性都达不到，除非有人一直禁锢着这名玩家，但如果是这样的话，车厢里的人不应该全灭，至少也会有一个活下来，否则这名玩家不至于失血过多死亡。

　　但人就是这么死了。

　　他的口齿干干净净，反而是被剥皮的玩家口腔内有少许血液和人体组织。

　　徐获用鉴定叉在这名玩家身上试了试，得出的结论是他没有中毒，体内也不含麻醉剂成分。

　　“这个吃人玩家竟然是撑死的！”后来的女玩家划开了一具尸体的衣服，“我还以为她怀孕了呢。”

　　旁边几人对她的做法有点嫌恶，看了眼就移开了视线。

　　徐获走过去，在破裂的胃袋里看到了两颗牙齿。

　　看到到现在情况已经很明了了。

　　“他们是被前面车厢的人杀死的吗？”肖向林点了下人头，“一个都没跑掉。”

　　“我看不像，”许劲峰道：“不是有人撑死吗？正常人怎么会不知道饥饱，多半是陷入幻觉不停的进食才活活把自己胀死了。”

　　“你不会又想说是我吧。”女玩家拨了一下头发。

　　许劲峰以怀疑的眼神看着她，但也没有动手，而是退后几步拉开了距离。

　　女玩家哼笑一声，似乎根本不把其他人放在眼里，转身回车厢休息去了。

　　“昨天晚上我这节车厢没有人出入。”前面过来的玩家道，顿了顿又道：“各位小心。”

　　看着他回了自己的车厢，徐获才说：“我们怎么办？要不要分两个车厢？反正这里没人。”

　　“我宁愿回去！”肖向林连忙摆手，“其他车厢都没事就这里全灭，看也知道不吉利！”

　　剩下的玩家没表态，但在检查完这节车厢后都出去了。

　　肖向林磨磨蹭蹭地走在最后，在尸体上摸来摸去，过了会儿才晦气地道：“死了这么多人连个道具都没得捡！”

　　徐获看了他一眼，最后一个走出这节几乎被血染红的车厢，顺手带上车门，但没关死。

　　出来后他去洗手间洗了个手，又折到旁边的乘务员走道，询问今天餐厅是不是能使用了。

　　“当然可以，先生要预订中午的餐食吗？”

　　“前天那种套餐还有吗？”徐获问。

　　“没有了。”乘务员道：“厨师长生日的特供菜，平时不卖。”

　　“我觉得味道挺不错的，你有没有什么相似的推荐？”徐获递上了一叠厚厚的白钞。

　　乘务员这次却没有收他的钱，而是道：“我可以帮你问问厨师长。”

　　“多谢。”

　　徐获回到车厢里，闭上眼休息了会儿，又等到中午，那名乘务员也没有出现，他知道没有下文了。

　　这次列车上发生的事很杂乱。

　　首先是玩家无缘无故的昏睡，以及伴随昏迷后三节车厢出现的斩首事件。

　　其次是玩家集体幻觉，他第一天晚上看到的应该就是幻觉，昨天晚上许劲峰在听完鬼故事后立刻有了相应的幻觉，以及前一节车厢玩家全部死亡。

　　单就昏睡和斩首来看，下手的可能是后三节车厢的某一人。

　　但徐获看到了人影，在第二天白天的时候仍有种如影随形的危机感，许劲峰看到幻觉真假暂且不定，前面车厢至少有两人死于幻觉。

　　前天晚上还没出事，昨天晚上就全灭。

　　一方面有可能是幻觉加深了，还有一方面也许真的是饮食问题。

　　上车以后玩家吃的大多数东西都一样，昨天肖向林几人讨论的结果是黄发女玩家和那名老者被杀与是否购买套餐无关，其实车上的玩家餐食最大的区别不是套餐，而是附赠来的那枚布丁。

　　套餐绝大多数人都点了，但只有送礼的人收到了布丁。

　　餐盘已经被收走，他也不能确定前面车厢的玩家是否有人吃了布丁，但就前后车厢的情况来看，他所在的这节车厢是情况是最好的。

　　假如列车没有给特殊的食物，那么眼下的情况有可能是高级玩家造成的，道具或特性覆盖这么大的面积不成问题。

　　而如果布丁真的是厨师长的“馈赠”，发生在列车上的事可能就有别的原因，除了玩家内斗，还有一个大的外因让所有人不约而同地陷“沉睡”或“幻觉”。

　　这其实并不难理解，就像处在特殊磁场环境下可能会看到过去的影像、听到过去的声音，要是列车经过的是类似的地方，情况只会比单纯地看到、听到糟糕，那么出现“撑死”和“失血而亡”的情况也不是不可能。

　　不过后一种猜测没有太大根据，这次乘务员也不太好说话了，所以徐获倾向于前一种。

　　假定车上真有这么一个人，无论对方是依赖道具或特性让玩家互相残杀，还是亲自动手，在前在后都有可能，目前最好的办法就是脱离人群。

　　同样，如果这名玩家不存在，那么独处也相对安全。

　　当然最糟糕的情况是两者叠加，车上既有一个高级玩家在杀人，又发生了只有列车工作人员才知道内情的特殊情况。

　　推测缺少根据，徐获便穿过空车厢去了第四车厢。

　　从车窗一看就知道这节车厢没有多少伤亡，第一天肖向林出去推销回来后曾说过这趟列车人不少，第四车厢打斗迹象不重，人数也超过了座位数的一半。

　　他出现在门口引来几名玩家的注意，但这时候之前见过的那名玩家主动站了起来，他走出来后，那几名玩家便收回了视线。

　　徐获眉梢一挑，退后两步。

　　在车站盘腿打坐冥想的男玩家开门出来，友善地关心：“后边车厢的情况还好吧？”天籁小说网

　　“都死了人。”徐获道：“你这里倒挺好。”

　　男人却摇摇头，“昨天夜里第五车厢的情况差点也上演了，不过大家还算冷静，没有发生不可挽回的事。”

　　看他挺好说话，徐获便问：“昨天你们车厢有人吃布丁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第861章 厨师长的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 