    眼力和耳力都非常惊人的叶箫紧接着也翻身爬上树探听虚实，赫然看到带头的竟然是村委的杨晓南和元丽淑，而且木南燕也在其中，正惊慌失措地叫喊着山上有野人云云。

    于是就跳下树来安慰花容失色的叶祸水和叶福星：

    “放心吧，他们不是冲着咱家来的。

    “而且真美姐都已经帮我们把山林的过户手续办好了，杨家的人就算来找茬也没用。”

    叶福星深以为然地用力点头，义愤填膺地说：

    “本来嘛，这片山林是咱爸年轻时辛辛苦苦从村里分到的，就因为杨富贵当了村长才强行抢走，早该归还啦！”

    叶祸水觉得不安，一直竖着耳朵听，好半天过去，直到那些骂骂咧咧的声音渐渐远去之后她才稍稍放下心来，然后继续挥舞着锄头在大树下挖坑搭窝。

    虽然傍晚时分的山风非常怡人，但叶祸水依旧香汗淋漓，从市里回来之后就换上的花衬衣早已被浸透，紧紧地贴着她丰腴的身体，里面依稀可见黑色Bra的轮廓。

    不仅如此，她精致的俏脸也早就憋得通红，而且气喘吁吁，满脸倦容。

    叶箫实在不忍叶祸水这么劳累，忙一把夺过锄头：

    “姐，这种粗活重活我一个人做就行了，你坐下休息一会儿吧。

    “顺便在网上买十几二十个质量好点的摄像头，到时候我牵上电线，不然这么多猪放在山上实在不安全。”

    累得筋疲力尽的叶祸水也不扭捏，喘着粗气坐在树下的青石板上拿出手机网购。

    叶福星灵机一动，忙提议说：

    “二哥，我们班有个同学家是开宠物店的，要不我们买几条狗喂在这里？”

    叶箫瞪了她一眼，没好气地说：

    “要是遇到合适的狗我会买的，但不需要你操心，你要真有精力就赶紧回家复习！”

    “……”

    叶福星不敢再开腔，噘着嘴委屈巴巴地蹲在一旁继续逗弄围着她团团转的胖嘟嘟小猪。

    不过她从小就喜欢猫啊狗啊小兔子小仓鼠之类的小动物，趁叶箫和叶祸水不注意，偷偷用叶箫的手机添加了她同学的微信，随意聊了几句确认双方的身份之后就直接转了二十万过去，然后古灵精怪地将聊天记录删掉。

    修炼修真法诀的叶箫身怀玄之又玄的真气，一身力气就仿佛用不完似的，天不黑就挖了差不多三十个足以给猪群遮风避雨甚至生崽的深坑，并铺满枯树叶。

    紧接着又拿出随身背着的镰刀去附近的竹林砍伐。

    叶祸水满脸好奇地问：

    “叶箫，你砍竹子干嘛？”

    指了指山林中最高的那棵比石磨盘还粗的参天老树，叶箫说：

    “姐，我准备在那棵树上盖个小窝，你在网上买的监控还没到货之前，我晚上就在这里睡觉，以防十里八村手脚不干净的人偷窃……”

    但都不等叶箫把话说完，叶祸水当即如踩了尾巴的猫那般气势汹汹地说：

    “不行！”

    “……”

    叶箫满脸无辜：

    “为什么？”

    叶祸水下意识埋头避开叶箫的眼睛，闷闷地说：

    “你晚上要是在这里睡，谁帮我磨豆腐？”

    叶箫不假思索地说：

    “放心吧姐，我两边跑，不会耽误磨豆腐的。”

    “可是……”

    叶祸水还想坚持，但当注意到叶福星竖起耳朵狐疑地看向她和叶箫时，她忙又红着脸住口，但却暗暗打定主意：

    “哼！比起猪被偷，我更怕你被偷，所以到时候我就和你一起过来睡！”

    这么一想，她于是就隐晦地表示说：

    “那……那你把小窝盖大一点。”

    我一个人睡觉需要多大的窝？

    叶箫心中狐疑，但还是一口答应下来，越发卖力地砍伐碗口那么粗的竹竿。

    树干比石磨盘还粗的参天古树的树杈也非常巨大，手脚麻利的叶箫很快就在上面搭建了一个差不多有五六平米的竹屋，再用枯草堆顶挡雨，非常有意境。

    叶福星只一眼就爱上了，撅着屁股三两下爬上去拿出叶箫的手机各种摆拍，欢喜得不行。

    叶祸水也忍不住爬上去暗暗盘算着晚上铺了床单被褥后睡左边还是右边，脸颊一片通红。

    此时天已经擦黑，叶箫用猛虎皮卡从家里运来药水和豆腐渣喂过猪群之后就催促两姐妹回家。

    却就在这时，叶祸水隐约看到不远处的山林有人影晃动，吓得花容失色，忙战战兢兢地指给叶箫看：

    “二……二哥，那个地方好像有野人！浑身都是黑毛，吓死人啦！”

    “嗯？”

    六识灵敏的叶箫顺着叶福星手指的方向看去，微微皱眉，拔出腰间别着的镰刀就追上去，头也不回地叮嘱叶祸水和叶福星暂时不要下树。

    只几分钟不到，叶箫就在一处乱石丛里看到了抱头蜷缩在地瑟瑟发抖的“野人”。

    “野人”周身皮肤发黑，而且浑身上下不着片缕，但眼尖的叶箫只一眼就认出来他竟然是平时在人前西装革履的杨晓东，不禁有些咋舌。

    与此同时，杨晓南和元丽淑也正带着木南燕等村民往这边追赶。

    此时已经是夜幕降临，天上繁星点点。

    看到“野人”，木南燕忙催促带头的杨晓南和元丽淑：

    “杨主任，丽淑书记，我下午在山上采蘑菇时遇到的野人就是那个，当时要不是我跑得快就被他吃了，你们快抓住他！”

    因为黑夜迷惑了眼睛，在场的村民们看到全身发黑的“野人”纷纷炸锅，此起彼伏地议论说：

    “我去！斗篷山竟然真的有野人？从哪来的？”

    “斗篷山那么大，晚上到处都是狼叫声，出现野人有什么稀奇的？”

    “这个野人肯定是从深山里跑出来的，前不久我上山打猎时就听到深山里有轰隆声传来，当时以为是雷声，现在想来应该是野人闹出来的动静！”

    学历很高的杨晓南和元丽淑面面相觑，显然不太赞同村民们的说法，但此时也不是议论的时候，两女甚至顾不得和叶箫打招呼，忙同时下令村民们先捉拿“野人”。

    然而，皮肤泛黑的杨晓东实在太吓人了，而且双眼通红，口鼻都是血迹，谁敢上前？

    你推我搡了好一会儿之后，杨富田索性不怀好意地看了叶箫一眼，然后提议说：

    “杨主任，丽淑书记，不如让叶箫去制伏野人吧？他可是咱们龙井村的头号打手，区区一个野人估计连他一拳都招架不住……”

    但都不等杨富田把话说完，杨晓南和元丽淑突然异口同声地说：

    “不行！”

    话一出口，两人同时满脸通红。

    但叶箫却大大咧咧地说：

    “承蒙杨会计看得起，我上！”

    杨晓东从小就伙同杨洪、李军等村霸欺负叶箫，好几次叶箫甚至差点被打死，如今找到光明正大报复的机会，怎么可能客气？

    说话间已经如下山虎那般冲上去，猛地一脚将抱头蜷缩的杨晓东踢得满地打滚。

