    老板不想听他再什么，挥手示意把他们带下去，嘴角『露』出一丝残忍笑意，“带他们去和我的宝贝们玩玩。京城不能杀人，记住，别玩死了。”

    “是。”手下点头。

    林家三口很快明白了，黑社会口中的宝贝，究竟是什么东西。

    巨粗无比的蟒蛇缠绕着，吐着蛇信子，盯住他们，眼神令人『毛』骨悚然。

    林凝儿早在见到它的第一眼，就尖叫一声，吓晕过去了。

    林母抖得不成样子，低着头不敢看那几条蛇，崩溃极了，嘴里呜呜咽咽地胡『乱』哭着着，不知道在些什么。

    在两人惊恐无比的视线中，黑衣人打开笼子，把他们提了进去。

    ……

    观察完过程，少年忍着脾气，纳闷地看一眼旁边的人：“你过来，就为了躲在暗处，看一看处置结果？”

    喻楚也纳闷：“不然呢？”

    难不成要去救人？

    开玩笑，林家三口，可是把原主关进精神病院，最后硬生生折磨疯了。

    如今把他们送给黑帮，因为身在京城，辰家眼皮子底下，他们不敢杀人，出不了人命。但是受罪是免不聊，这些人手段残忍，原主的仇算是报了。

    “你是怎么拿走他们东西的？”辰初转过脸，蹙眉问她。

    “我厉害。”喻楚诚实道。

    系统给的武神术是瞎折腾的么。

    她在脑海里暗暗问系统：“这样算报仇么？不知道会怎么处置，但是感觉挺残忍的，原主的怨气会消散么？”

    系统：“算。”

    忍了忍，它又道：“宿主，您每次手段都太温和了。”

    喻楚眨眨眼，『摸』『摸』鼻子，“是么。我一般的思路是以其人之道……”

    “您这样……完成程度和以前差不多，是不行的。”系统声嘟囔了句。

    主神大人不见您的意义何在啊。

    它想了想，又道：“跟宿主您过的任务升级，您别不放在心上……咳，我就告诉您吧，这些任务，您完成的程度越高，大人回来的时间越早。”

    喻楚愣了下。

    辰初察觉了她的呆愣，蹙眉拉住她手腕，低声问：“怎么了？”

    喻楚回过神，“没什么。”

    顿了顿，她又道：“我们回去吧。”

    两人离开临海，回到自己车上，驱车离开。喻楚靠在窗边，微微低着头。

    女孩的目光一片平静。

    “系统，那是什么意思？”她闭了闭眼睛，“大人一直不见我，瞒着我什么，和我的任务有关，是么？”

    “您别多想，”系统赶紧安慰，“大人绝对是希望早点见到您的。”

    女孩手指敲了敲座椅，睁开眼睛望向窗外：“我到底应该怎么做？任务完成度是什么意思，怎样才能做好？”

    她一边问，一边有些无奈，微微叹了口气，“我做这些任务，不给我一个方向，我就习惯不争不抢。”

    因为从到大，不属于自己的东西实在太多。比如欢乐，比如主神。

    不属于她，争也争不来。所以佛系的『性』格，也是有原因的啊。早知道是失望，争不得，何必泥足深陷呢。

