    第244章 七阶青风鸾

    这一次，流云没有像上次在黑岩城那样安排一批高手来维持拍卖场的秩序。

    因为他知道，冰皇海波东就是最大的震慑，在这里，要是有人敢闹事，就要准备承受一尊斗皇强者的怒火。

    况且，在暗处, 还有着林海这尊在加码帝国堪称无敌的强者守护，根本就有恃无恐。

    这一次前来米特尔拍卖会的人，基本上都是上一次参加过米特尔家族成年典礼的那一部分人。

    流云在包间里无聊的等了片刻后，拍卖会场的人终于是坐满了。

    又等了片刻之后，随着一声清脆的钟吟，缓缓的在拍卖场之内响彻。

    而随着钟声的响起，场地中那喧闹至极的吵杂声, 也是逐渐减弱, 无数道目光，投向了中间的拍卖台上，满眼火热。

    不多时，身着鲜艳红色紧身锦袍的雅妃出现在了拍卖场台中央。

    “欢迎诸位参加米特尔拍卖场这次天阶拍卖会。”

    拍卖台上，雅妃用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音对着众人打招呼。

    “相信各位都知道，我们米特尔拍卖场最隆重，最豪华的拍卖会，便是这天阶拍卖会了。”

    简单说了几句开场白之后，雅妃直接开门见山道。

    “下面开始拍卖本次拍卖会的第一件拍卖品。”

    随着雅妃话音一落，众人皆是将目光放在拍卖台上。

    雅妃微微一笑，随后将身后大桌子上的红布掀开。

    一枚足有一米之高，巨大的淡青色魔兽蛋出现在众人的眼帘。

    “第一件拍卖品就是我身后的这枚魔兽蛋，这枚魔兽蛋乃是五阶魔兽青翼巨禽的魔兽蛋。”

    “现在开始拍卖, 起拍价三十万金币！”雅妃一脸妩媚的喊出了起拍价。

    雅妃话音一落, 台下的众人都有些沸腾了。

    不愧是米特尔家族的天阶拍卖会, 一出手便是如此震撼。

    青翼巨禽不止是拥有着斗王的实力, 巨大的体型才是其最大的特点。

    据说成年之后比之黑岩城的厚翼鸟还要大上几倍。

    而这时, 台下的小公主夭月看着青翼巨禽的双眼直冒精光。

    她小声的对着身旁的夭夜撒娇道：“姐, 我听说上次黑岩城拍卖了一颗六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋, 最后被雪媚拍走了，你给我拍下这个青翼巨禽魔兽蛋好不好。”

    “夭月，这枚五阶魔兽蛋对我们作用不大，不如再看看，等会或许有更好的东西呢！”长公主不想在这枚魔兽蛋上浪费金币，出言安抚着夭月。

    “不，我就要这枚魔兽蛋嘛！”听到夭夜的话，小公主使劲摇了摇头。

    像青翼巨禽这种五阶魔兽蛋夭夜是没有任何想法的。

    青翼巨禽成长时间极长，在它未成长成为五阶之前，顶多只能拿来和厚翼鸟一样划入运输队伍。

    虽然比较鸡肋，但是好歹也是一枚五阶魔兽蛋，此时台下的竞价已经到了六十万金币，而且还有往上涨的趋势。

    就在夭夜犹豫着要不要拍下这枚魔兽蛋之时，一旁的夭月却是已经忍不住大声开口道：“一百万金币，这魔兽蛋本公主要了”

    夭月的话音非常清脆。

    众人的目光纷纷被她吸引。

    得知是加码帝国的小公主想要这枚魔兽蛋，一些原本就没有多大想法的家族立马便放弃了加价。

    一些有实力的家族也志不在此，都在观望接下来的拍卖品。

    而此时的长公主夭夜虽然有些惊讶，却也只能苦笑一声。

    妹妹虽然任性，但是修炼天赋却是极佳, 在家中也是极为受宠，她执意要拍下这魔兽蛋，自己也没办法。

    “一百万金币第一次。”

    “一百万金币第二次。”

    “一百万金币第三次！”

    见没有人加价，雅妃只得敲锤。

    原本这枚魔兽蛋在雅妃的预估之中是绝对能够拍到一百五十万金币以上的，可现在一些竞拍的人却碍于皇室的面子不再往上加价了，这样的话，这枚魔兽蛋拍卖出去可就有些亏本了啊。

    雅妃朝二楼流云的包厢里看了一眼，眼神里有一丝隐晦的无奈。

    流云也是注意到了雅妃的表情。

    对于流云来说，获取多少利润根本无所谓。

    只要能拍卖出去就行。

    对于小公主这无形中拉低拍卖品价格的小事，他还没放在心上。

    此时的流云脸上带着笑意，目光温和，手掌握拳鼓励着雅妃继续。

    而这时，系统的提示音也到了。

    “叮，五阶青翼巨禽的魔兽蛋拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶青风鸾魔兽蛋。”

    “七阶青风鸾的魔兽蛋已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    七阶青风鸾！

    听到系统的提示音，流云的表情没有什么变化。

    听名字，这青风鸾无非就是一种普通的飞行魔兽。

    如今流云连八阶的魔兽都有了好几只，这种七阶的他自然是瞧不上眼。

    不过，流云自己用不上，倒是可以给其他人用。

    这五阶魔兽蛋是雅妃这段时间从其它地方花了大价钱收购而来。

    刚刚拍卖却因为小公主的意外搅局而卖亏了，估计这会雅妃心里肯定生着闷气。

    等到拍卖会结束，就将这枚七阶青风鸾魔兽蛋送给雅妃吧。

    这样想着，流云便没有再去观察青风鸾魔兽蛋了，他的目光再次回到拍卖台上。

    “诸位，下面开始拍卖第二件拍品。”

    此时，雅妃已经拿出了第二件拍品。

    “第二件拍品是我手上的五品丹药，龙力丹。起拍价三十万金币。”

    龙力丹！

    这是一枚让服用者能在短时间内，拥有极其强横力量的丹药。

    这种力量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的肉体力量。

    这种丹药，对于那种遭遇追杀面临绝境的人能够起到奇效。

    “我出五十万金币！”

    “我出六十万金币！”

    ……

    一些大家族都有着与龙力丹效果相仿的丹药，所以此次竞价的多是一些小家族以及一些外地赶来的佣兵，和散修强者。

    很快，这枚五品丹药的价格便是涨到了八十万金币。

    看到这里，流云也知道雅妃为了准备这次的天阶拍卖会，下了不少的功夫。

    (本章完)

