    饶是见多识广的季落, 此刻也惊呆了。

    这是什么大型装晕现场？

    以前只在电视和小说里见过, 从来没敢想现实生活中居然也有，还, 还真能活生生发生到自己身边！

    周遭的工作人员已经蜂拥而上！

    “伊女士, 伊女士您还好吗！”

    “夫人, 夫人醒醒！”

    “季总, 要不要打电话叫120啊？”

    “妈！季落你都干了什么好事！”

    季落表情分外无辜, 摊手站在一边。

    他偷看一眼神色稍显惊讶的季俊德：“爸爸，阿姨怎么晕了呀, 啊啊，这可怎么办呐！”

    毕竟在场只有女生好接触伊涟美, 所以简丹爱早就冲过去了, 帮季俊德半搂住她, 着急道：“伯母, 别生气啊, 是不是中午没吃东西低血糖, 别着急别着急……”

    温雪娇急的快哭了，只能在人群外圈跺脚，“这，这怎么办, 日本是120吗还是999……”

    说着转头看向简凌，“凌哥哥，怎么办啊！”

    简凌只看季落，根本不理她, “落落？”

    “嗯？别急别急。”

    再看会儿电视剧。

    季落懒洋洋的倚着墙壁，瞧着伊涟美已经分外虚弱地从挂在季俊德身上的姿势，被别人掰开搂着，最终被放平在旁边的沙发上。

    大家一顿安抚，呼喊。

    季落眼尖地发现，这意识不清，昏迷状态中的伊涟美，还能用特别长的像是蜘蛛精似的长长指甲死死抓了下季俊德，明显不想被别人从季俊德身上抬走。

    但没办法，‘昏迷’中的人，没有选择权。

    伊涟美躺在沙发上，胸膛小幅度的起伏，一只手微微握着拳头放在胸口，另一只手软弱无力地搭在沙发边沿，慢慢向下滑。

    大家都急坏了，但是没人敢动她，群龙无首等着季俊德出声。

    季俊德十分沉稳，不急不忙道：“院长，您给看看？”

    院长有点为难：“我们这是医疗美容，不是传统医院呀……”

    季俊德说：“虽然如此，但我听说，整形外科的医生，也都是外科医生。对吗？”

    “是哦爸爸。”季落突然出声，“只有有资质的外科医生才可以做美容手术的，相对的，急诊科医生也有许多是外科医生出身……柏池啊，你急什么打120，这个房间里里外外都是医生护士，看来你还有许多专业知识要学习哦。”

    一句话先捧季俊德再踩季柏池，还彰显了自己的知识水平。

    季柏池顿住动作，犹豫了。

    季大少爷发稳定，往前走了两步，看了一眼院长，说：“检查一下眼睛？”

    院长本来有点犹豫，不过看到季家少爷这么说，也有了责任分担对象，便答应道：“好，季少爷看上去也懂医？”

    “一点点。”季落比划着‘请’，随后迈着轻巧的步伐和院长一起走向伊涟美。

    季柏池却很警惕：“你干什么季落！”

    “检查啊，你紧张兮兮的干什么哦柏池。”

    身前横着一堵墙，但季落根本不在意，轻松把他推开，还懒洋洋丢一句：“别碍事。”

    简丹爱护着伊涟美，想到季落打人的狠劲，此时难免心底产生惧意，可此刻周围这么多人，想季落也不敢如何对她，就鼓起勇气说：“你别想趁机……伯母都晕过去了，你还想干什么过分的事？”

    温雪娇：“你怎么能让不专业的医生草率看病！”

    又面临阻挠，而且温雪娇也红着眼睛瞪季落，一副‘我不同意你来’的模样。

    院长夹在中间，不好上前也不好后退，更不知道自己被骂成了‘不专业的医生’。

    当然，季落不慌不忙地站在一旁，神情仿佛写着：随便你们折腾，反正我不着急，看着特别气人。

    这幅自然的态度让几位少年少女不知所措，想发火，又碍于有大人在场而不敢明显发作。

    可是季俊德在一边站着，什么都没说，貌似在默许季柏池等人阻拦，又貌似在默许季落的行为。

    他只静静站在那里，就让人忌惮，更加捉摸不清他到底是什么态度。

    过了一会儿，紧绷的气氛被简凌打破。

    他冷淡吐出两个字：“让开。”

    温雪娇哪里敢反抗他：“凌哥哥，你怎么能让季落胡闹！”

    简丹爱：“简凌，你别那样对娇娇说话！”

    “让开。”简凌面无表情，“我只重复一次。”

    他本就高挑，常年身居高位的气场就算不刻意释放也令普通人难以承受。

    此时微垂眼眸，睥睨全场，只说十个字，便让季柏池等人哆哆嗦嗦地成为鹌鹑。

    不敢反抗，闭紧了嘴。

    季俊德依旧站在原地。

    他身前许多人，没人阻拦他的视线，因此所有发生的事情，都被他看得一清二楚。

    季落轻笑一声，和院长一起上前。

    院长小心翼翼地呼唤她：“伊女士，伊女士！”

    伊涟美没反应。

    院长又说：“伊女士，请问您听得到我说话吗？非常抱歉，但现在要看看女士您有没有瞳孔反应。”

    说着，他伸手要撑开伊涟美的眼皮，还叫护士拿来灯源。

    他说的日语，别人都听不懂。

    季柏池很着急：“这日本人要对我妈干嘛啊！”

    翻译在季俊德身边小声汇报工作，但并未大声说话，貌似是应了季俊德的什么要求。

    季落笑：“说得好像告诉你院长要干什么，你就懂了似的。”

    季柏池：“？？？你会好好说话吗？”

    “我说事实呢柏池。”季落耸耸肩，“那我告诉你吧。院长现在要检查伊女士的瞳孔反射——你知道瞳孔反射代表什么吗？”

    季柏池知道个鬼。

    季落随意地弯弯桃花眼，看向伊涟美。

    院长已经拿灯源照伊涟美的眼睛了。

    可以看得到，她的瞳孔在接触到光源时，有明显的收缩。

    灯源近，瞳孔立刻缩小。

    灯源移开，又马上恢复。

    漂亮的少年‘唔’了一声，往后退了一步，抱起胳膊，什么也没说，只笑笑。

    日方院长和护士们已经开始低声讨论了。

    “咦，瞳孔反应还存在啊！”

    “昏迷的话，应该会产生光反应迟钝呀。”

    “对哦，不应该有这么迅速的瞳孔缩小和复原。”

    “除非失去脑神经功能，否则不会出现这种反常的情况呢。”

    伊涟美是听得懂日语的，季落觉得她此刻肯定很尴尬。

    周遭人的季氏集团随行员工一脸懵逼，不知道发生了什么，还很担心，可是只能听着一堆日语噼里啪啦，什么也做不了。

    季落瞧见伊涟美垂在下面的手指尖微微抖了下，知道她有点紧张了，便非常体贴地用日语对院长说：“也有昏迷的人有例外情况啦，毕竟每个‘患者’的情况都有个体差异呀！这样，我们不如试试别的方法？”

    装晕才几秒，要演就演得厉害一点！

    院长有点纳闷：“是吗？季少爷有什么好方法？”

    季落悠然自得道：“生理反应藏不住的嘛。”

    说着话，他向伊涟美脚的方向抬抬下巴。

    意思非常明确。

    ——你们挠她脚心试试！

    ——痒痒还能忍得住咩！

    简凌纵使听不懂日语，但多年以来的默契让他从季落的傲慢小表情里读出了一个别人看不懂的小秘密。

    男人难得露出一个笑容。

    他的大宝贝要使坏了。

    怎么看着，有点……可爱？

    ……

    但是，挠脚心这种事明显不属于医学检查范畴。

    并且，还僭越了。

    院长又开始为难。

    怎么全世界出名的顶尖财团的夫人，给我这小庙出这种难题！

    他额头冒了些冷汗，不确定地望一眼后边依旧不动声色的季俊德，心中的思绪转了百八十个弯，也无法探寻这位超级总裁的内心想法。

    于是院长只能紧张地小声说：“伊女士，伊女士，醒醒，请您快醒醒。”

    季落心想，伊涟美才不会醒呢。

    这时候醒，岂不是坐实自己没晕装晕？

    肯定咬牙也要坚持啊！

    但是，伊涟美一直闭着眼，并不知道季落刚才到底和院长有了什么眼神交流，因此也不知道季落在打什么鬼主意。

    只是院长实在为难。

    真去动总裁夫人的脚底心，那就意味着他已经认为夫人在装晕！

    这样的话，生意还要不要做？

    季落也想到这件事，宽宏大量地笑笑，对院长说：“没关系，别为难。”

    接着，转而对简丹爱说：“看起来，你很担心你伊伯母嘛？”

    简丹爱：“肯定啊，你以为谁都像你，人家都晕了，你在这里说风凉话！”

    “我怎么说风凉话了，你可别给我乱扣帽子。”季落正经道，“我有一个方法，只是在场的人不太好落实行为，你要是担心，不如上手试试？”

    “有那么多医生你为什么要我做！你有鬼！”

    季落依旧正经道：“日方怎么好用神奇的中医手法救人？那不属于他们的执医范围。不按照规定做事，没有那种行医资格，出了问题怎么办。”

    简丹爱：“我就可以？你怎么不去！”

    季落笑了：“我倒是可以。”

    简丹爱：“……你……”

    季柏池：“谁信你可以啊！”

    季落：“我的办法，我当然会啊。不过就是按个穴位刺激她意识而已，简单的很——”

    简丹爱：“那你干嘛不上！”

    季落好笑道：“不是你一直在拦着吗，简小姐？当然，要我上么，也可以，不过……你们确定？”

    说着，就动动手指，上前一步。

    “不行。”

    倏地，简凌冷冷出声。

    男人眼眸深邃而漆黑，看向季落的时候，眼底写得明明白白的‘警告。’

    ——你敢当着我的面碰别人。

    季落瞬间身体僵硬。

    ……只能补充一句：“当然，我毕竟是个男的，这种事还是算了。在场还是只有简小姐最为合适哦。”

    简凌周身冰冷的温度这才降下去一点点，但他不再给季落自由发挥的机会，直接扣住他的窄腰，把人圈进怀里抱住。

    季落有点小挣扎，但是那男人的力道更强。

    腰间一阵吃痛，季小落差点咬住舌头，抬眸瞅见简凌冷淡的眼神，之后立刻乖乖被他搂着，不动了。

    员工们期待的眼神落在简丹爱身上。

    她被赶鸭子上架，只能硬着头皮问：“怎么弄啊？”

    “你把她鞋脱掉。”季落说。

    简丹爱：“？？？”

    “鞋脱掉。”瞧着简丹爱吃惊的模样，季落就想笑，强行把笑憋回去后说，“脚底心有一个穴位，专治突发晕厥。你只要轻轻按住那里就可以啦。”

    季落一通忽悠，说得像模像样，在场除去简凌以外的所有人都信了。

    简丹爱听季落说的方法好简单，便将伊涟美的高跟鞋脱掉，然后手指在脚心某一处按住。

    “就这样？”简丹爱问。

    季落瞥女生的动作一眼，又看了眼伊涟美如常的脸色：“唔，重一点按。”

    简丹爱尝试着，问：“……这样？”

    伊涟美仍旧没反应，季落稍稍挑眉：“可能太重了，轻一点吧。”

    简丹爱：“……这样吗。”

    “再轻一点哦。”季落指挥着，“不过，也许可能是你找的位置不对。”

    “那怎么办。”

    “往上一点？”

    “？”

    “不太像，往下一点。”

    “……”

    “左边。”

    “……！”

    “啊，右边点吧，还是那个位置，要不你再上下……”把‘挠’字吞回去，季落瞧着伊涟美已经发白发紧的指尖，继续说，“按摩按摩？”

    简丹爱各种尝试，但伊涟美还是没有反应，甚至面色变得还有点铁青，最终气急败坏道：“季落，你根本就是不懂吧！”

    关于穴位的事情，季落确实是瞎忽悠的，可惜就算胡说八道，也没人能点破他，所以此时他不慌不忙，笑问简丹爱：“你自己弄不醒她，说我干什么，甩锅有这么甩的？啧。”

    简丹爱：“你！明明就是你提的方法！”

    “哎，也不是所有方法适用所有人的嘛。”

    季落再次耸耸肩。

    但他真没想到，这种瘙痒的生理反应，伊涟美居然能控制住。

    伊涟美这种狠得下心咬得住牙，连挠痒痒都不怕的女人，真是让季落他长见识了。

    不过，你再狠，也不可能当众……

    季落再次切换日语，对院长关切道：“看来伊女士的症状真的很严重呢！我们一定要尽快让她苏醒啊，不然大家都会很担心的，院长你说是吗？”

    院长：“是、是，但是要怎么……”

    季落眨眨眼，甩出三个字：“呋塞米。”

    院长和护士们：“……”

    呋塞米又名：速尿。

    说白了，就是打一针下去，人便会控制不住的，尿、失、禁。

    院长：“这、这不妥吧？”

    “怎么不妥。”季落笑了一声，“虽然利尿剂的作用可能会有一些表面的‘不堪’，比如失禁什么的……但是，对于昏迷患者来说，强烈的尿意会唤醒他们‘沉睡’的大脑，由此从昏迷状态中恢复。”

    他略一停顿，同时凉凉扫着双眼紧闭的伊涟美，颇有深意道：“如果大脑没有问题，她肯定会醒。如果有问题嘛……”

    季落晃晃手指，“就可能在贵院会议室的沙发上失禁啦，那真是不好意思，先提前向您道歉。到时，我赔你们会议室内全部新家具。”

    院长不确定地环视一圈层层围绕的季氏随行员工：“这样真的好吗？我先请示一下季总，只是这个，这个问题……”

    季落：“没问题啦，爸爸不会觉得你有问题的哈，毕竟我们只是想要她醒过来。你说呢，院长？”

    院长去请示了。

    季落眼也不眨地盯着伊涟美。

    倒要看看，你这白莲花，要装到什么时候！

    当然，他也不确定季俊德是否会同意这么做，毕竟在这里有很多外人，他或许不会允许大庭广众之下给家里丢脸。

    而出乎季落意料的，院长折身回来的时候，对旁边的护士说：“可以去药房拿一只呋塞米注射液。”

    “哟，真打？”

    季落讶异道。

    爸爸同意了？

    院长点点头。

    ……可是伊涟美还不动！

    这下连季落都服了，甚至怀疑这女的……难道真的晕过去了吗，不是装的？

    可惜，当护士真的拿来粉剂，开始冲兑的时候，伊涟美终于不负他望地逐渐‘悠悠转醒’。

    她先动了动眼皮，手指掐了下沙发，脚趾尖也抖动一会儿。

    然后胸膛小幅度吸气，中幅度喘气，最终大幅度地呼气——

    “啊……”伊涟美吐气如兰，气息潺潺，“啊，我好晕啊，眼前有点黑……”

    说着，胳膊还慌，仿佛真的成为溺水之人，必须要什么东西扶着她才行。

    季柏池和简丹爱一边一个把人架起身。

    见她放弃伪装，季落遗憾地叹口气。

    还以为是个什么厉害的选手呢，闹了半天也就这种水平。

    ……

    一通闹剧拉下帷幕。

    从这家医美走出去的时候，季落可以肯定，短时间内，伊涟美肯定不敢再用同样的理由去和爸爸要钱了。

    但季柏池还想挣扎，站在门口扶着伊涟美，对季俊德说：“爸，你看我刚才说的，广告费的事……”

    季俊德看他们母子一眼，淡声说：“等过一阵再说吧。”

    季柏池：“……这个，简家的好材料，有很好的市场预期呀！就算医院可以暂时不收购，其他的也可以先提上日程嘛。”

    简丹爱：“对哦，我爸爸说周一过来日本，和他们详谈。”

    季俊德只点点头，表示知道了，但不肯定，也不否定。

    伊涟美挽着他，说话声柔柔的：“那老公，不是说下一个目的地要去娱乐公司吗？温家的小姐要等急啦。”

    她还没说完，季俊德的助理便上前对季俊德耳语几句。

    季落距离他们很近，听到总助说“油矿”，“开采”，“媒体”，“曝光”等模棱两可的词。

    只见季俊德沉思一会儿，说：“行，那直接回国。叫那边的人等着我，抵达后立刻开会。”

    “好的，季总，我去安排。”

    总助转身就去打电话。

    伊涟美没想明白，“老公，这就要回去了吗？”

    “嗯。”季俊德点点头，“集团有事，这边的投资，过一阵再说。”

    伊涟美：“咦，我们才刚来呀！而且晚上还约好了去吃米其林三星的寿司之神呢，老公？”

    季柏池：“哎？不是说还要去娱乐公司……”还有小模特没看呢！

    季俊德不解释，也不给他们两个发挥的机会，只沉声说：“既然涟美身体状况不好，就不要再待在外面了，先和我回国。柏池，你陪同，照顾你妈。”

    简丹爱：“哎？？？季伯伯，那其他行程……”

    温雪娇：“啊，我还没……”

    季俊德低头看表，“你们还想去吗？那你们留下吧，我会让人和你们的家长打招呼，同时留司机和车给你们。”

    助理立刻安排。

    同时，接季俊德的车已经到位。

    车门打开，季俊德上车前看向简凌：“你对投资一事较有研究，可以带领他们，留下完成余下行程。”

    简丹爱顿时僵住。

    她不确定的目光在季俊德和简凌之中来回打量。

    季俊德说的话，意思难道是要……要授权简凌，代表季俊德完成考察？！

    凭什么！

    季落感到男人握着自己手的力度重了一些，随后，他听见男人答应道：“好，您放心。”

    不一会儿，季俊德就带人离开了。

    这场考察执行几乎匆匆开始又匆匆结束，季落也没有想到竟然会是这个走向。

    他打了个哈欠，道：“还以为能和爸爸玩两天呢，果然不可能。”

    “以后找机会吧。他太忙了。”简凌安抚他，抱着他的手臂下滑，捉住季落的手指，“你还想去哪里玩吗？我陪你。”

    季落看着眼前充满敌意的简丹爱和一直盯着简凌的温雪娇，漫不经心地说：“爸爸不是说还要你带队完成行程吗？走啊。”

    简凌：“……你想去吗？不想去的话，可以不去。”他总是以季落为中心，毕竟娱乐公司考察什么的，与季落没有任何关系。

    季落可能更想去吃个甜点，或者去秋叶原的游戏厅玩玩。

    但温雪娇急了：“凌哥哥，我要去呀！我爸爸还要我晚上和他汇报考察结果呢。”

    简丹爱也说：“简凌，你是忘了爸让你照顾娇娇的事情？连公事都不陪同，还指望你做什么——更何况，季伯伯刚才还要你完成接下来的行程！”

    季落笑笑：“简小姐，你怎么这么会用长辈来‘压’人呢。动不动就是什么你爸说，我爸说，你多大了，自己不会吃饭走路吗什么都要别人指挥？”

    简丹爱：“你怎么又找事，季落？”

    一看简丹爱就又要搞事情，不过这里和生日宴会不一样，周围还有季俊德留下的陪同人员，所以并不能有大动作。

    因此季落根本不接她话茬，只看向简凌：“你不是说你来日本，本来就要去那公司谈事情的吗？”

    简凌：“嗯。”

    “那就走啊。”季落说，“速度解决。”

    简凌微微弯了下唇，“你和我一起么。”

    季落再一次扫视眼前两个绿茶婊，不耐烦道：“不然？废话真多。”

    冷漠的男人唇畔弧度更胜，低声说：“以前只有重要会议你才会和我一起出席，这种小事，你根本不参与……”

    后面的话他没说完，但语气里的苦涩与愉悦混杂在一起，酸酸甜甜，季落不由得赶紧躲开他直勾勾的目光。

    “少废话，赶紧走。”

    我不去，你要和这两个人一起去吗？

    季少爷一声令下，一行人向第二个目的地进发。

    初阶商业洽谈对于两人来说，就像算1+1等于几那样简单。

    很快，他们就完成了参访，简凌记下一些对虚拟恋人app有帮助的宅文化，汇总交给邢影，前后不过一个小时，这么短的时间，温雪娇根本没机会完成她的商业考察目的。

    季落百无聊赖，趁着男人忙的功夫，自己在这家公司转了几圈。

    接到JL发来的短信说‘结束了’的时候，他才慢悠悠地往回走。

    只是，通过长长的走廊，马上要到会社大门的时候，在转角，季落听见温雪娇低低的一句，“凌哥哥，季落根本不想和你在一起，他只是利用你啊！”

