    帝辛自也知道龙吉公主，原本如果跟西王母没有关系，帝辛自会忍不住好奇一下。

    但如今知道了龙吉公主的真正来历身份，帝辛便也就没有了任何兴趣。

    但凡是叛投西岐的，都必有其叛投西岐的‘原因’，人家要走，自己却没有必要强留，想要走的人终究跟自己不是一心，总会有理由走的。

    却无论自己做的再好，想走的人都终究还是会走，只不过没了这个借口，却还会有另一个借口，那么就不如还让其按照自己了解的借口走。

    便就仿佛那灵珠子哪吒，后世有人说为什么不可以将其收为徒弟？或者有人幻想将其收入大商，那却是就太天真想当然了。

    因为灵珠子自己却亲口说过：‘吾非别人，乃乾元山金光洞太乙真人弟子灵珠子是也。奉玉虚宫符命，脱化陈塘关李门为子，来保明君……

    我一身非轻，乃灵珠子是也。奉玉虚符命，应运下世……’

    即灵珠子，却是奉玉虚宫元始符命专门投胎到大商陈塘关李靖家的，投胎转世的‘天命’就是为保周伐商，竟有人还想收服灵珠子？

    昆仑山元始亲自安排的灵珠子，你还想收服？

    即龙吉公主要投西岐，便总有其投阐教西岐的原因，本身就跟西王母不是一心的，所以才被西王母打下凡间，那么再强收就不如任其自去。

    投阐教西岐，同时也说明其是心向阐教西岐昊天一方的，活该被昊天强行安排姻缘，嫁给同样叛投西岐的大商三山关总兵洪锦。

    后世同样有人美化幻想洪锦有多帅，那却完全是没脑子的幻想，成汤大商四方雄关关隘的一关总兵，可能只是个二十岁英俊帅气未成亲之人吗？

    即成汤大商一关总兵，最年轻的也都已经四十多岁，渑池守将张奎有夫人高兰英，斩杀了土行孙，东方幽魂滚总兵窦荣同样有夫妻。

    话说，成汤大商的一关总兵，可能还单身吗？可能没有成家吗？

    所以最后龙吉公主嫁的，从来都不是什么年轻英俊帅气的洪锦，而是一个跟黄飞虎二弟四友一样抛家弃子的‘糟老头子’总兵。

    一个抛妻弃子叛投阐教西岐之人，首先作为一关总兵叛大商，说明其不忠，其次再抛妻弃子而去，同样说明其无情无义。

    所以收龙吉公主，自从跟西王母有关系之后，帝辛也早就没有了幻想。

    那七衣仙女跟西王母是一心的，这龙吉公主跟西王母却不是一心，反而有些向往阐教与昊天天庭，才是真正被打下瑶池天宫的一点。

    即如果其心不能改，往后便永远都别想回瑶池天宫了。

    这次唯一不同的一点是，西王母却是在听帝辛说过其会乱说自己跟昊天关系后，早已派七衣仙女警告过，其若敢在人间胡乱言，娘娘便会将其打入万劫不复。

    非常严厉的警告，虽然没有说明其会胡乱言什么，但这次绝对不敢再说什么昊天之女，瑶池金母亲生，不然这次其绝对没有投阐教西岐的机会，就会被西王母打入万劫不复。

    所以对于凤凰山的龙吉公主，帝辛即使明知道，也是早已将其抛在脑后，至少西王母是绝对在意其乱说的，这次敢乱说便别想活命。

    凤凰山。

    从汜水关往夹龙山方向，却正会经过凤凰山。

    杨戬也驾着土遁，一路也忍不住微微回味被土行孙的感觉，为何竟是那般的奇妙，完全是妙不可言？难道正是阐教不收女弟子，众老师皆不收女弟子，皆都没有道侣的原因？

    于天地间的一片土遁尘雾上，杨戬不禁眸闪精光。

    一开始对土行孙自还是忍不住大恨的，竟敢真的‘对’自己，为何自己竟不能动弹了，并且还身体发软，只能任由被土行孙。

    但紧接那奇妙到妙不可言欲罢不能的感觉，便也让其不禁迷失，更尤其想到土行孙可能还是同门下师兄，虽然长得不是一般丑，但那感觉实在是。

    所谓一日夫妻百日恩。

    所以从大帐走出的同时，心中反而是没有了什么恨意，反正也是同门下师兄。

    并同样一路土遁而来心念电转想通，为何圣人掌教教主与掌教大老爷都是不收任何女弟子，都是对天地女子无好感？原来阳阳双修才是真正的让人妙不可言。

    难怪九曲黄河阵前时，掌教教主元始天尊和掌教大老爷老子会公然牵手，只怕两位圣人老爷同样阳阳双修过了，不然怎么可能那般牵手？就不知道两位圣人老爷是如何阳阳双修的？

    却是从汜水关也不知哪里听到的议论声，说掌教教主元始天尊跟掌教大老爷公然牵手了。

    以及教下其他众老师那广成子与赤精子关系交好，两人定也一起阳阳双修了。

    无人知道的，杨戬忍不住一路心念电转。

    却就只有帝辛知道，其真正的智商最多也就不过有三，因为从未来的跟袁洪一战就可看出。

    可谓袁洪变化成路边一块石头，其杨戬却有三尖两刃枪不用，反而变化一个石匠，然后拿锤子去凿石头。

    话说，变化成石匠莫非能让其对付石头的能力加倍？

    同样话说，难道其神兵三尖两刃枪，就不能对付一块石头了？非要变化个石匠，仿佛个二逼一般的用锤子去凿石头？

    这到底得多奇葩的智商，才能有神兵三尖两刃枪不用，反而先变化个石匠才去对付袁洪变化的石头，莫非神兵三尖两刃枪它不香吗？

    所以对于杨戬，帝辛也不禁有些后世的‘情节’，既然是那昊天之子，且还是给其留着吧，真正见过之下，却知道根本就不是后世有些人美化的一般。

    凤凰山上空天际。

    结果一路也不禁回味那被土行孙欲罢不能的奇妙感觉，突然便只见下方山上一座斗阙神仙宫殿，上边更有几名貌美的女仙。

    虽然心中喜欢上了被人阳阳双修的感觉，但对于异形之美的吸引同样是本能的忍不住。

    于是眼看没有人发现，便也干脆无声无息落下不如且去偷看一眼，不知这又是何方仙子？听说阐教门下一个女弟子都没有，既不时阐教门下，那又是洪荒中的什么仙子？

    帝辛自也知道其这次会在哪里偷窥，但跟西王母既然都已经有了关系，再提前守株待兔杨戬却也就落了身份。

    可既然知道其会在哪里出现，要不提前做点什么，却又忍不住不甘心。

    于是就在杨戬离开汜水关的同时，袁洪便也变化了早在凤凰山等着。

