    “你说什么，他在赏金殿接了个神级任务，准备前往第九层？”

    万不害听到这话，不由愣了一下。

    “确认无误！”

    属下回道，“发布任务的那位，来历不小，据说是斩杀一头赤焰红龙！”

    “嗯！”

    万不害沉吟起来，片刻后，说道，“那个佛国的天道，也随他一起离开吗？”

    “是的，随他一起离开！”

    属下说道。

    “如此到也省事了！”

    万不害松了一口气，说道，“若是长生殿的修士来此，直接让他去第九层便是！”

    引长生殿修士前来，万不害还是有些担心的，在这九渊魔海，尤其是在七层之上的修士，基本上都在长生殿那里犯过事。

    尤其是避过命运轮盘，带着记忆轮回这种事情，一旦被长生殿知晓，是会受到十分严厉的惩罚的。

    所以，他们这些人在长生殿眼里，都是罪人。

    正如万不害所料，数日后一名俊秀的青年来到了临渊城，对方甚至不入无极境，只有道藏八重而已。

    可万不害却在他面前，生不出半点无极境大能的威严来，那双眼睛看似平静，可与他对视时，万不害却感觉自己极度的卑微。

    这种高高在上俯视众生的眼神，也只有长生殿的修士才有，他太熟悉了！

    来人正是东门吹牛，他进入城主府后，不管不顾的走到了主座上，大大咧咧的坐了下来，等待汇报的口气，道：“说说看吧！”

    万不害不但没有生气，反到是恭恭敬敬的行了一礼，道：“见过裁决使！”

    “我并非裁决使，不过此次前来，确实是有任务在身！”

    东门吹牛表明了自己的身份。

    不是裁决使？万不害心底惊讶，若不是裁决使，那就是有更高等级的身份，他不由怀疑，这家伙不会是来自长生殿的那一处吧？

    他不敢怠慢，赶紧将易阡陌来此的过程，全都叙述了一遍，别说是东门吹牛，就连他自己叙述时，都觉得十分离奇。

    要说易阡陌来临渊城是为了避难的吧，可为什么他却早早的离开了？而且，他这段时间在临渊城里，根本没待多久。

    来来回回的就在海上漂泊，也不知道到底在干什么！

    “有意思，真是有意思！”

    来此之前，东门吹牛还不确定这个人就是易阡陌。

    但听完之后，他确定这就是易阡陌，因为这家伙从来就不按常理出牌，比如在凤凰城外的那一幕。

    硬生生的让他吃了亏，后面他发动紫阳神煞，竟然也没能诛杀掉易阡陌，要说尘心会出手，他是不信的。

    尘心修为虽然强大，但在时光卷轴的压迫下，他自身难保。

    “佛国那些秃驴，也牵扯进来了呢！”

    东门吹牛心底想着，“最离奇的是，这个秃驴来了，遇到易阡陌就突破了？”

    对于佛国，东门吹牛和易阡陌有着同样的判定，他们都不认为佛国是什么好东西，没有人比东门吹牛更了解这些家伙。

    佛国那套因果报应，用今生的苦，去换来世福报的理论，他是一个字都不信的！

    这些东西，最多也就是忽悠一些那些下层的蝼蚁，毕竟这些蝼蚁没有路可走，便只能寄托于来世投个好胎！

    而身为长生殿修士的东门吹牛，很清楚的知道一件事，即便再轮回十世，这些蝼蚁该是蝼蚁，还是蝼蚁，他们的命运永远无法超脱出命运司的轨迹！

    但不容小觑的是，佛国的实力确实很强，虽然不是超级古族，但其底线不低，且上限也是极高。

    “这帮秃驴若真这么不识相，正好有个理由灭了他们！”

    东门吹牛心底想着。

    他的目光忽然落在了万不害身上，说道：“三世苦修，值得吗？”

    此话一出，万不害脸色立变，在长生殿的规矩里，是不允许带着记忆轮回的，除非是长生殿自己的安排。

    可这世间总有这么一些家伙不听话，若是有利用价值也就罢了，若是没有利用价值，便直接抹杀。

    这句话，就是一个警告！

    万不害的冷汗瞬间下来了，但他还算是平静，因为这里是九渊魔海，在九渊魔海里发生的一切，都不受长生殿的操控。

    “大人放心，若他再敢来临渊城，我定将他擒住，交予长生殿发落！”

    万不害保证道。

    “嗯？”

    东门吹牛眉头一皱，感觉自己被冒犯了，但一想到自己来这里的目的，便打消了惩戒他的想法，“你此生修的再完美，终究还是要回归大道的，好自为之吧！”

    等他离去后，万不害擦了擦脸上的冷汗，却不发一言，但进来的属下，却可以感受到压抑于城主心中的那股怒火。

    第七层，海上！

    黑色的大船极速在海上穿行，几乎是擦着海面而过，海上的大浪对这艘大船，几乎没有任何的影响，其速度比那九阶的大船，还要快上数倍，只是一眨眼的功夫，便穿行了数十里的距离。

    船上，六名修士相安无事，但他们却都坐在甲板上严阵以待，虽说大船有防护光幕，可却没有一个修士觉得安全。

    这第七层里，生存者许多海上的霸主，那可都是天道级，哪怕是碰上一头，都会非常的麻烦。

    好在这一路行来，都是风平浪静，也没有被什么海妖盯上，即便被盯住了，他们的速度也足够快。

    就这样一路前行，用了将近十日，他们终于穿过了第七层，进入到了第八层！

    而在进入第八层之前，六名修士除了易阡陌之外，都进入了临战状态，迦南还好，他只是盯着海瀑布下的海面没有起身。

    其余几人可都是亮了武器的，这不看不知道，一看吓一大跳，四名修士手中的武器，全都是极道武器！

    最低都是一件极道灵器，而那女子手中，更是一把极道灵宝，且是入了五阶的，没有灌注灵力，便可以感受到一股强烈的威压！

    易阡陌看着咽了咽口水，他自己到是用不上，可要是能够全都打劫了，盘古族能用得上啊。

    不过，这执念一出现，他便打消了，他的原则是人不犯我，我不犯人！

    真要撞到他头上来找死，他绝不会给对方一丁点机会活着回去。

    大船穿越海瀑布，随即高高的越向半空，让易阡陌奇怪的是，那女子竟然没有操纵大船直接在天上飞行，竟然顺着湍急的海瀑布，顺势坠落了下去，像是要一头扎进第八层的海洋里一般。

    “嗡嗡嗡！”

    大船顺势落下，海水打在了大船的防护光幕上，就像是被无数的拳头击中一般，整个船身都震动了起来。

    鲜红的海水，形成的滔天武器，将周围的视线掩盖，竟然连神识都无法穿透。

    就在这时，一股强烈的危机感袭来，不等他们反应，一道黑影出现，遮天蔽日一般，瞬间将他们吞没了。

