    半小时后，一辆宝马7系停在了小鸟传媒公司门口。

    接着，下来一个大腹便便的中年男人。

    中年男人头顶有些秃，虽然西装革履，带着一副金丝眼镜，但看起来还是有一些猥琐的气质。

    他正是小鸟传媒的老总，袁有为。

    像往常一样，袁有为走进公司之后，下意识的就要调戏前台小妹跟公司里的女员工。

    但，忽然发现气氛有些不对劲。

    “怎么样？你们这是什么表情啊？”

    袁有为一脸疑惑的看着众人，发现不止是前台小妹的表情有点不对劲，其他员工，甚至连保安的样子有些支支吾吾。

    “发生什么事情了？”

    袁有为皱眉道。

    “老板，有人来找您……我问他预约了没有，他说没有。”

    前台小妹有些害怕的说道：“他没有预约，就直接闯到了二楼，还去了您的办公室。”

    “什么！！”

    闻言，袁有为直接大叫一声，“你们就这样放他上去了？你们知不知道，我房间里有许多机密文件，若是被发现了，那公司的损失就大了！”

    “我们有阻拦啊！”

    两个保镖哭丧着脸，说道：“可那人的眼神太可怕了，我们根本就无法与他对视……他，就像猛兽一样，眼神里都有血气！”

    “白痴，废物！”

    袁有为狠狠瞪了保安一眼，道：“拿好武器，一起跟我上楼！妈的，要是机密文件被偷窥了，我就把那小子非大卸八块不可！！”

    说完，袁有为带头上楼。

    两个保镖虽然害怕，但老板都是上楼了，他们也只能硬着头皮跟上。

    楼下的几个男员工，犹豫了几秒后，也跟着上楼了。

    很快，袁有为带着十几个员工，来到了办公室门口。

    他想也不想，直接用力推开了办公室门。

    然后，就看见江枫舒服的坐在他的办公椅上，手上还拿着几个文件。

    袁有为开门的时候，江枫正好看完手里的文件，然后顺手把东西扔到了碎纸机里面。

    “嗤……嗤……嗤……”

    立刻有碎纸的声音传来！

    袁有为一看这个画面，立刻炸毛了。

    他桌子上的文件，可都是一些比较机密的存在，以后整个公司都要看着文件里的内容吃饭。

    结果却被江枫毫不留情的丢到了碎纸机里。

    “你……”

    袁有为刚想发怒，忽然发现江枫的样子有些面熟，“你，你是花两亿龙币购买玉佩的人？”

    “嗯。”

    江枫淡淡的应了一声，又拿起一个文件放入碎纸机里，接着才答道：“你既然敢瞎编乱造，就应该会想到，我会登门拜访的！”

    “我……”

    袁有为张了张嘴，已经不敢反驳了。

    他这个传媒公司也不过几千万的价值而已，面对一位随便拿出两亿龙币购买古玩的大人物，袁有为心里还是很虚的！

    而他之所以敢拿江枫做文章，主要原因是除了小鸟传媒之外，袁有为还有偷偷弄了两个工作室。

    工作室的法人，都是他花钱请人去弄得。

    为了防止江枫报复，袁有为让小鸟传媒的员工去做文章，然后偷偷用小工作室去发表。

    结果没想到还是被查了出来，而且速度还这么快。

    昨晚刚放出去的消息，今天就被江枫找上门来了。

    “既然已经知错，就把右手废了，以后不要再吃这碗饭了。”

    江枫冷冷的看着袁有为，说道；“是你自己动手，还是要我出手……”

    “啥？”

    后面的那些员工，直接就懵逼了。

    这个年轻人到底是谁啊，居然仅凭一句话就想让老板废掉自己的右手。而且，以后不能吃这碗饭……意思是，连这件小鸟传媒也要关门大吉了？

    “公子，我……我已经知道错了，求您大人有大量，不要跟我一般计较。”

    袁有为哪有自断一手的勇气，直接声音发颤的乞求道：“我也是一时糊涂，猪油蒙心，这才会用您来做文章……求您给我一个机会，我，我愿意给予补偿！”

    “补偿？”

    江枫眉毛一挑，道：“你给得起吗？”

    撇开江枫的身份不说，昨天迅速撤下热门，把那些博主、吧主、自媒体号码全体一通封杀。

    再加上人工连夜盯着，一夜之间不知道要花费多少龙币才能弥补。

    就凭一个小鸟传媒，能给得起？

    不过，袁有为并不知道这些事情，他昨晚安排了工作室发表文章之后，就去会所逍遥快活去了。

    今天正准备来办公室看一下收益情况，结果却遇见了江枫。

    “我……我，我给不起。”

    袁有为只道是江枫看不上他这点财产，毕竟对方可是花两亿龙币购买古玩的大佬啊！

    “可，自断一臂，让我……”

    袁有为吓得浑身颤抖，哪里还有刚才上楼的气势？他哭丧着脸说道；“可，您的惩罚也太过了……”

    让他自断一手，在关闭小鸟传媒，这是根本不可能的事情。

    如果实在不行，袁有为就决定跟江枫拼了！

    可，他这个念头刚冒出来，江枫已经动了……

    “袁总小心！”

    “袁总！”

    身后的员工只感觉人影一闪，江枫就消失了。

    他们几乎是下意识的喊出声来，让袁有为小心……

    可，还是晚了。

    其实袁有为也看到了江枫要动手，可对方的动作太快了，他就感觉眼睛一花，根本来不及躲闪。

    甚至连一个字都没发出来，就听到了“咔嚓”一声，骨头折断的声音。

    下一秒。

    袁有为发出来撕心裂肺的惨叫声。

    他的手腕直接被江枫以一种诡异的角度给掰断了。

    鲜血横流，甚至还有一点白森森的骨头漏在外面，看起来很是恐怖。

    身边的两个保安看的头皮发麻，手里的橡胶警棍直接就掉在了地上，双腿也跟着不停的颤抖着。

    甚至，还有两个人看到袁有为手腕上白森森的骨头之后，直接就吓得瘫软在了地上，呕吐不止……

    “啊啊啊啊！！！”

    剧烈的疼痛，让袁有为大声叫着。

    声音直接穿透楼层，连一楼的那些员工听到之后，也是一阵阵的头皮发麻。

    “发生什么事情了？”

    “袁总不是带着十几个人上去了吗？怎么还是传出来袁总的惨叫……”

    “难不成那个男的，能一个打十几个？”

    “要不上去看看？”

    “我不去，要去你去！”

    楼下的那些员工那里有胆子上去，他们之前已经被江枫的眼神给吓到过一次了，这时听到袁有为的惨叫后，只想离那个年轻人远远的！

    最好这辈子都不要在遇见那个眼神恐怖的年轻人！！

