    太虚殿内。

    天愚老祖坐于最前方高处，右手边还有一神座空置。

    台阶上方两侧，则摆有十二尊王座，坐着八位混沌境殿主。

    至于殿主位置下方，则是两排共三十八个座位，坐着二十余位内殿长老。

    “我们太虚天宫日后也有传说级妖孽，不用光听刀皇城和瑶池圣境那群家伙吹嘘了。”

    “传说！”

    “合一境，七层啊，还如此年轻，日后又是一位剑主。”

    在场的八位混沌境殿主、二十余位内殿长老们低声议论着。

    所有人的目光都落在大殿中央的那位白衣青年身上。

    合一境七层？

    有史以来，两大圣界六大圣地也仅仅诞生出两位合一境星辰塔七层高手。

    若是算上原始古圣界至今，在整个混沌虚空历史上，包括已经陨落但可以通过战绩推断为合一境达到七层的也只有八位。

    这八位中，有七位后来都达到了星辰塔九层级数，一位是星辰塔八层巅峰！每一位都是传说中的妖孽，如今的超级存在。

    当然其中有三位都已陨落，但也都在整个混沌虚空留下了无尽威名，一直流传到如今。

    “诸位，今日是我太虚天宫的大喜事。”

    坐在上方的天愚老祖笑吟吟道：“夏至已经闯过星辰塔第七层，从今天起，他便是我太虚天宫第三十九位内殿长老。”

    一众殿主、内殿长老们都个个看着夏至，脸上笑容亲和友善。

    星辰塔七层这级别的战力，就算太虚天宫作为圣地也不过十余位而已，更何况是合一境便有此实力的传说级妖孽。

    可以说，只要夏至能成长起来，未来绝对是最巅峰的那一群存在。

    谁也不会忽视这等存在。

    “夏至长老。”

    “夏至长老。”

    “日后还得和夏至长老多交流一番。”

    夏至朝众人拱手施礼，便在天愚老祖示意下，走到所有内殿长老最前方的那个座位坐下。

    修行者世界实力为尊。

    如今太虚天宫的这批内殿长老都是星辰塔第五层，今后三十九位内殿长老，自是以夏至为首。

    “夏至长老初到太虚圣地，必然是先以提升实力，修炼绝学为主。至于分到何殿··”天愚老祖看向八位混沌境殿主中一位穿着日月星袍的银发老者，“就分到问天殿吧。”

    内殿长老身为太虚天宫高层，都会被分在十二位混沌境巨头所管的混沌殿中。

    虽然有人疑惑竟未将夏至分到最强的‘混沌殿主’麾下，可既然天愚老祖开口，也没人敢于质疑。

    “好。”一头银发的问天殿主微微点头，一双黑幽幽眸子看向夏至，嘴角翘起，“夏至长老，今后便是我问天殿的同伴了。”

    “问天殿主。”夏至起身行礼。

    来太虚殿前，天愚老祖便已将太虚天宫十二位混沌境巨头的讯息告知。

    别看对面的银发老者气息尽敛，可却是星辰塔八层巅峰的存在，仅在最强的混沌殿主之下，放眼整个混沌虚空五大圣界都有着赫赫威名。

    将夏至成为内殿长老并分在问天殿一事宣布后，天愚老祖又讲了几件比较重要之事，这次高层会议便宣告结束。

    夏至刚答应了一众内殿长老们设宴聚会的邀请，身后便传来熟悉的笑声。

    “夏至兄弟。”天水殿主笑着递过一储物手环，“我还说要等有暇时把上次的缴获给你送来，没想到会这么快。合一境七层啊，老哥我都混沌境了也才刚闯过第七层，厉害啊。”

    “麻烦天水老哥了。”

    接过储物手环，夏至意念渗入手环内的世界，就见一堆源界石，约莫有三百枚。

    “这么多？”

    当时那群古圣教的圣使圣徒陨落后留下的宝物虽多，但夏至估摸着最多也就值两百来枚源界石。

    毕竟一般合一境巅峰的身家才有多少，能有一百枚就算不错了。

    两名合一境巅峰的古圣教上位圣使，就算加上一群初生境的下位圣使和大量圣徒，应该也不够三百源界石。

    “这哪算多，能帮老哥拔掉一处古圣教的据点，就算是五百源界石也值了。”天水殿主摆摆手，“夏至兄弟成为内殿长老，今后不管是置办些兵器宝物还是修炼用的资源，都少不了花费源界石。这些你拿起来便是。”

    “天水老哥，咱们说好的缴获一人一半。”夏至摇头，“毁掉据点时，我都未曾出手，怎么能全部给我。”

    “要不是夏至兄弟发现了那一据点，老哥我就是想毁也找不到地方。”天水殿主笑道，“毁掉一处据点，宗门也有功绩点奖励，说起来还是我占便宜了。”

    一番推让，见天水殿主执意如此，夏至也只好收下。

    虽然明知道此举有示好意味，但对这位热情豪爽的天水殿主，在自己尚未完全展露实力时便一口一个兄弟叫着，夏至也愿意结交。

    此时天愚老祖和其他殿主们早已离开。

    内殿长老们见夏至和天水殿主在说话也都识趣地离去，两人交谈着刚走出太虚殿，一道温和声音直接在夏至耳边响起，“夏至，到我这来。”

    “是天愚老祖。”夏至辨认出来，当即对天水殿主道，“天水老哥，老祖召唤我过去，我就先走一步了。”

    “即是老祖召唤，那老哥就不留你了。”天水殿主点头，“等闲下来，来我那喝酒。”

    “好。”

    辞别天水殿主，夏至顺着太虚殿外的曲折廊道，来到一处连绵的建筑群。

    在其中一亭子内。

    驼背老者天愚老祖和银发老者问天殿主正坐在里面。

    “老祖，问天殿主。”

    夏至来到亭子前，对两位老者行礼道。

    “坐。”天愚老祖一指面前座位。

    问天殿主眼神温和，微笑说道：“夏至，听老祖说你觉醒的古修天赋是超远距离传送。可能观看五大圣界？”

    “能。”夏至点头，“只是一直未曾修炼，来到圣界后受到强大规则压制，如今只能观看虚空，却是不能传送了。”

    “只要有天赋就好。”天愚老祖笑道，“多少古修，想要有这天赋还求不得。至于修炼的传承，问天殿主那里便有。”

    问天殿主也是点头。

    古修天赋乃是天定，没有好的天赋，后天再培养也成就有限。

    而且，对他们太虚天宫乃至整个修行界来说，超远距离传送、观看五大圣界任何一处的天赋正是当下急需的。

    “我观你规则奥妙体系并未达到合一境，能有如今实力是另一修行体系之故。”问天殿主问道，“可否告诉我那是何修行体系？”

    “我称为‘宇宙最强者体系’··”夏至对两人简单介绍一番。

    当听到夏至主宰时在身体内便开辟小型宇宙，且境界提升需要参悟宇宙运转规则，完善小型宇宙内的规则架构，使其不断蜕变，问天殿主眼中似有光芒闪过。

    天愚老祖只是默默看着。

    沉思片刻，问天殿主对天愚老祖点点头：“老祖，确实如你所说，夏至正是合适人选。”

    “什么人选？”夏至有些疑惑地看向两人。

    “在太虚天宫内部早就在传，说是通过星辰塔第五层就能知道一个大秘辛。”天愚老祖笑呵呵地，却是转而问道，“夏至，你就不好奇？”

    “是有点好奇。”夏至一怔，不明白怎么又扯到闯过星辰塔第五层的秘辛上去了。

    “也不止是我太虚天宫，其他五大圣地都是如此，这是法规。”天愚老祖道，“实力不到，就算知道了也没用，反而徒增烦恼。”

    “可是与星辰塔内那些异族有关？”夏至似有所悟。

    “没错。”天愚老祖点头，眼神有些缥缈，缓缓道：“要是说起来，得从原始古圣界说起。那时候还没有如今的五大圣界，只有最为庞大的原始古圣界。

    当初的原始古圣界，规则比如今的任何一个圣界都强大的多，对实力压制也更强，有无数生命在其中繁衍生存以及修行。”

    夏至惊叹。

    现在的七星海圣界已经压制够强了。

    主宰以下无法飞行，普通虚空神都无法瞬移，就连他想要远距离传送都做不到。

    比这压制还强？主宰甚至虚空神才能飞？

    天愚老祖继续道：“原始古圣界孕育众多强者，其中最强的更是一个个达到终极之境‘宇宙神’。强者多了，不管是为资源还是为理念，平常争斗自然少不了。宇宙神们之间的战斗虽然会波及过亿里，可对原始古圣界来说也不算什么。但是随着终极存在数量增加，他们的实力不断变强，甚至战斗规模都越来越大。”

    夏至聆听着老祖述说，眼前仿佛有无数波澜壮阔的画面浮现。

    “终于，最终的一场大战爆发。所有终极存在全部出手疯狂厮杀，战斗造成的恐怖威势，就连原始古圣界的规则都无法压制。”天愚老祖摇头，“那真是一场前所未有的浩劫，整个原始古圣界都‘蓬’地一下破碎。”

    问天殿主眼眸闪过痛楚，缓缓阖上双目。

    天愚老祖叹息道：“当初参战的终极存在们也没想到，他们的厮杀会令整个原始古圣界破碎，所以都没丝毫准备。无数生命在破灭中死去，只有实力强的才能在原始古圣界破碎时活命。我那时还是混沌境，只来得及将我周围的些许生命救下，对整个原始古圣界的无数生命而言，也不过是沧海一粟。”

    “那时我才刚成虚空神，若不是老祖，就没有现在的我了。”问天殿主唏嘘。

    “原始古圣界破碎后，那些宇宙神们忙着建立新的圣界安置幸存下来的生灵，混沌虚空也在不断朝四面八方扩张。原本大家都以为会度过一段平静的岁月，休养生息。”天愚老祖道，“可就在这时，混沌虚空的边缘却是诞生出了一群特殊的生命。他们诞生似乎就是为了毁灭，我们称他们为‘毁灭魔族’。”

    “就是星辰塔内的那些异族？他们是原始古圣界破碎后才开始诞生？”夏至问道。

    “对。”天愚老祖点头：“毁灭魔族的气息和我们正常的生命完全相克，他们生来的唯一目的便是杀戮一切，毁灭一切！我们后来怀疑，这是至高规则引导孕育出的生命，为的便是要毁灭我们，使整座宇宙重归混沌，再度孕育出新的原始古圣界。”

    “这不就是类似界兽一样的生命吗……”夏至心中震撼。

    难怪他在星辰塔与那些毁灭魔族厮杀时，就隐约觉得有些熟悉。

    同样与修行者力量相克，同样生就毁灭之力……唯一的不同，可能就是少了原始宇宙的本源意志，暗中给修行者提供帮助去对付那些毁灭魔族。

    “或许在这座宇宙的至高规则看来，该被消灭的应该是对宇宙运转破坏越来越大的修行者们吧。”夏至暗道。

    “不管是不是运转规则的意志，我们修行者自然不可能就这么受死。”

    天愚老祖继续说道：“所以在虚空尽头，我们也有部分终极存在坐镇，还有大批的混沌境、合一境前往，就为了灭杀这些毁灭魔族。

    方才在太虚殿你也看到了，四位混沌境殿主以及十余位内殿长老未现身，便是因为他们此时都在虚空尽头对战那些毁灭魔祖。”

    “原来如此。”夏至点头。

    “我是有关于对付毁灭魔族的一个计划，之前一直在找合适人选，可一直都找不到。”天愚老祖看着夏至，脸上露出微笑，“直到你出现。”

    “老祖想要我做什么？”夏至问道，“对付毁灭魔族自是责无旁贷。”

    就像在吞噬世界对付界兽一样，修行者与这等生来就是为了灭世的恐怖生物天然便是死敌。

    覆巢之下安有完卵？

    就算为了自己和家人，夏至也无法拒绝。

    “现在说这个还太早。”天愚老祖一笑，“如今你要做的便是尽快提升实力，什么时候能有星辰塔九层实力了，那才是真正需要你出力的时候。”

    夏至眨巴眨巴眼。

    好吧，看来是自己多想了，还当现在就要去厮杀呢。

    不过想想也是，自己再被说作是妖孽，是合一境的传说，也不过才是星辰塔七层实力，被众人惊叹也是因为未来的潜力。

    不然，那么多终极存在宇宙神，还有八层、九层的混沌境巨头都不行，凭什么自己这个七层小家伙就能行？

    开玩笑了。

    见夏至有些悻悻，问天殿主也是露出笑容，不过随即他面容一冷，嗤笑道：“要是所有修行者都能像夏至这般想，那我们现在的局势也能更好过些。可就是有人太过自私，为整个混沌虚空出力都要索取巨额代价。”

    “更有甚者，圣主、母祖这两个终极存在最强的，不但从未去虚空边缘战斗，甚至都不愿让他们手下去战斗。抵抗毁灭魔族靠的还是其他三大圣界。”

    问天殿主苍老的面容上尽是恨意。

    “尤其是圣主。难道他忘了，当初破碎原始古圣界的那一战，就是他掀起的战争！”

    夏至吃惊，面对要把自己所生存的宇宙毁灭的恐怖对手，竟然还有不愿出力的？

    六大圣地加上万古圣界的巫祖、界祖一直将圣主、母祖视为死敌，对古圣教和母祖教的教徒也都是一律杀无赦。

    难道就是因为这个原因？

