    第23章 阔海战云召   

    雄阔海乃是太行一霸。

    

    伍云召虽与他并无交际，却听说过其凶名，想不到会在南阳相见。

    

    像雄阔海这等豪强，占据太行山脉为寇，地方根本没有剿灭的能力，哪怕是朝廷出手，恐怕也要付出不小的代价。

    

    并且伍云召暗自揣度，雄阔海的身份威名，性格定然是桀骜难驯，此番前来投奔南阳，也不知是福是祸，该如何处置。

    

    二人并肩而行，伍云鹤能够察觉其心思，便抽空将先前之事告知，伍云召这才恍然大悟，又有种想开怀大笑的冲动。

    

    这样看来，雄阔海此人倒是有趣，竟然如此轻易被二弟坑来，不过那高宠的实力，竟能轻易击败雄阔海，着实强悍啊。

    

    不做他想。

    

    一行人很快来到城楼。

    

    远远看向关外，密密麻麻足有数千人，为首的正是那打虎雄阔海。

    

    “此人正是雄阔海，想不到他真来了赴约，还带着这么多青壮，多半是解散了山寨，带来的亲信。”

    

    伍云鹤低声说了句。

    

    伍云召同样打量着雄阔海，赞叹道:“此人身形魁梧，相貌堂堂，真不愧是名传太行南北的雄阔海，如此气魄威势，确实称得上人中豪杰，盖世英雄。”

    

    听见这番话，伍云鹤嘴角微抽。

    

    这真的是自家大哥吗，只是刚看见而已，居然给出如此高的评价，莫非这就是宿命所成，传说中的情人眼里出西施。

    

    咳咳，大哥说的有道理，但他们已经到了门外，我等还是去看看吧。”

    

    伍云鹤考虑后提醒道。

    

    伍云召这才恍然，招了招手下令道：“打开城门。”

    

    紧闭的城门缓缓拉开，伍云鹤兄弟二人一并策马而出，很快来到雄阔海面前，三人目光相视而去，表情可谓各有不同。

    

    首先开口的是雄阔海，他说道：“雄阔海见过少主，今日某带着兄弟来投，应该没什么问题吧?”   

    显然雄阔海还有些不服，虽然被高宠吊打是真，可这轻易被坑下赌约，是他万万没有想到，最终沦落为伍云鹤小弟。

    

    赌约自然要遵守，否则他雄阔海岂不是成了背信弃义之人，但心中不爽也得表现出来，岂能平白无故让人占了便宜?   

    伍云鹤瞧了眼伍云召，说道:“自然没有问题，如今南阳与朝廷开战在即，兵马可谓至关重要。

    但此战生死难料，你可曾将之告诉他们?”   

    雄阔海拍了拍胸脯，肯定的说道:“此事某自然说了，这些都是寨中好兄弟，不愿背弃某才来的，虽然此前都是草寇，但进了南阳肯定也都是好兵。”

    

    这个粗犷男子，十分重视义气，他也相信手下的忠诚，这是好事，但有时候也是坏事，毕竟人心变化是最难预测的。

    

    对此伍云鹤没有多提，点头道:“只要他们能够遵守军规，我大哥自然不会亏待他们。

    但若敢犯当贼人时的恶习，就休怪军规无情了，此事没得商量。”

    

    在到此之前，雄阔海就考虑好了，他说道:“少主大可放心，有某管束他们，谁敢做不法之事，某第一个宰了他们。”

    

    这样就没什么好说的了。

    

    瞥见伍云召满眼欣赏之色，伍云鹤念头微转，便向雄阔海介绍道:“方才忘记说了，这位便是我大哥伍云召，你也听说过他的名号。”

    

    雄阔海顿时面露诧异之色，道:“尊驾便是南阳侯伍元帅?”   

    妥妥的差别对待，方才同他说话冷着张脸，转眼便笑容满面的。

    

    伍云召也是一般，拱了拱手道:“早就听说雄壮士威名，今日方得一见。”

    

    雄阔海摆了摆手，谦虚道:“侯爷过奖了，某这点本事，如何比得上您之一二，某虽为草莽之辈，也听说过侯爷义举，是整个南阳百姓称颂。”

    

    伍云召也客气道:“哪里的话，这些都是本侯分内之事。”

    

    二人你一句我一句，伍云鹤成了配角。

    

    虽然心中有些无语，但伍云鹤脸上波澜不惊，只是无比平淡的看着。

    

    二人寒暄一番，雄阔海来了兴致:“某在太行山时，便曾听说侯爷武艺不俗，今日相见更是惊人，着实令某欣喜无限，还望侯爷能够不吝赐教。”

    

    原来雄阔海想要比试。

    

    伍云召也不客气，点了点头答应道:“此事好说，本侯也想与雄壮士较量一番，但也不必急于一时，我等先入了关中，找一块空地再比如何?”   

    雄阔海欣然应允，答道:“都听侯爷的。”

    

    伍云召笑了笑，向伍云鹤说道:“二弟，你去将这些兄弟安置下来，后面如何分派再做讨论。”

    

    但伍云鹤突然想法一变，道：“大哥，既然雄壮士是来投奔小弟的，不如就把这些人放在我麾下，到时候也方便整顿，雄壮士你觉得此事如何?”   

    这事伍云召真没想好，他也看向雄阔海，想听听正主的意见。

    

    雄阔海倒是没多想，朗声道:“皆凭侯爷处置。”

    

    伍云召明白他的意思，道:“那行，他们便划在你的麾下。”

    

    得到伍云召应允，伍云鹤整个人都舒服了，这笔买卖稳赚不赔，毕竟能跟着雄阔海来此的，忠诚和体格肯定没问题。

    

    并且他们之前是响马，多少有些搏命之意，日后在战场上用处极大，只要经过一段时间训练，肯定能有不小的提升。

    

    再者伍云鹤有高宠、赵云相助，难道还压不住这些人的野性吗?若是连这都做不到，还想着练出精锐，不如直接去做梦。

    

    是以伍云鹤找人将他们领了进去。

    

    而伍云召、雄阔海二人相谈甚欢，很快来到了院落之中，拿出了兵器。

    

    虽然只是比试，但他们用的不是木兵器，而是准备真刀真枪开干。

    伍云召手持丈八亮银蛇矛枪，雄阔海双手个一柄板斧。

    

    以院子中心为界，各自占据一方。

    

    明明尚未开始厮杀，双方气势却已达到顶峰，好似将要爆发的火山。

    

    轰然间。

    

    二人皆冲锋向前，没有坐骑，仅以兵器硬碰硬的对抗，你来我往的冲突，周边已然漫起尘土，将他们覆盖在其中。

    

    兵锋显露，势不可挡。

    

    落叶随风起舞，给这场比试蒙上了神秘色彩。

    

    

