    “啊？”林岳有些惊讶的反问了一下。

    他没有想到，张梦莹这个青春靓丽的小姑娘居然会说出这种话。

    见林岳一副不在状态的样子，张梦瑶的嘴角露出一个嘲讽的微笑。

    她慢悠悠的反问道：“怎么，这都听不懂？”

    说着，她回过头，不屑的打量了他一番骂到：“看看你现在的打扮，有哪点比得上我？昨天被我骂了一顿，气跑了。今天为了钱又再次跑回来，你说你是不是狗东西？”

    “你要是有点脸，就早点滚出我的世界，不要再来烦我了！”

    林岳低下头不再去看她。

    内心的怒火让他眼眶都有点发红了，气得不得了，差点就要爆发，让她知道什么叫老虎屁股摸不得！

    可这时，玲玲病弱的脸庞浮现在他的脑海，林岳抿着嘴，让自个淡定下来。

    张梦莹的表现让他越发确认，她没法反抗自己的母亲，之所以这样，不过是为了不和自己结婚，所以要把自己刺激跑罢了，而自己不走就是对她最好的惩罚！

    “呵呵”，林岳突然笑着对张梦莹说：“你的话很有道理。”

    “啊？”

    这下却是张梦莹反应不过来了，她没想到，李岳居然没被刺激到！

    “不过，你要知道，你终究是要跟我结婚的，你的老公是狗东西，那你呢？”林岳慢悠悠的说。

    “你！”

    张梦瑶被气的差点喘不上气了，脸上红通通的，羞愤欲滴，恼怒极了。

    “本来我还以为你还有点羞耻心呢，没想到脸皮这么厚！品性也这么差，真是让人作呕！”她厌恶的声音传了过来。

    林岳眉头皱了一下，又舒展开来，“随你便。”

    林岳豪不在乎的闭上眼睛，昨晚上没睡好，豪车坐着就是舒服，正好能休息一会。

    看林岳这副死猪不怕滚水烫的样子，张梦莹气的不行，却毫无办法。

    她径直把车开到商场去逛街，自己去买东西，全程都不看林岳一眼。

    林岳倒无所谓，他就默默的在后方远远跟着，就当是散心了，间或，还帮玲玲挑了个可爱的发卡。

    一路上，他们引起不少人的侧目，毕竟，这一男一女，一个颜值超高，前凸后翘，浑身带着养尊处优的味儿，另一个呢，底子还是不错的，但挺邋遢，穿的也是地摊货，实在是个奇怪的组合。

    就这样张梦莹忍着别人的打量，在商场里逛了一整天，对林岳越发不满，看都不看他一眼，直到天黑，才示意他一起回去。

    见到他们，张伯母便关切地问道：“今天玩得开心吗？”

    张梦莹正和她母亲怄气，只淡淡的说了句还好，便往房间走去了。

    张伯母倒没生气，笑着嘱咐林岳道：“小岳呀，梦莹她性子比较好强，你要凶一点，能压住她才行啊！”

    说着，张伯母就拉住林岳的胳膊，往沙发上走去。

    林岳看着张伯母保养姣好，白皙柔嫩的手，一时间有点不知所措，愣了一下。

    直到坐下来他才反应过来，忙道：“我知道了，不过，那个，您能不能借些钱给我？”

    今早时，他就想要借钱了，只是看到青春靓丽的张梦莹后，他有点犹豫，想留下个好印象。

    可这一天下来，他对张梦莹完全无所谓了，便直接请求张伯母。

    张伯母笑了一下，容光焕发，非常爽快的说：“行，我现在给你，3万可以不？”

    “我需要多借一些。”林岳的耳尖红了，瓮声瓮气的说。

    张伯母的笑容收敛了一点，带着点疑惑问：“借多少？”

    “60万”，林月红着脸，有点尴尬，但还是把这个数字说了出来。

    “不借。”

    张伯母毫不犹豫的拒绝了，这也很正常，任谁也不会这么轻易的把60万借出去。

    “伯母，您可以再考虑一下吗？这钱是拿来救急的，我发誓我会还钱，也会记得您的好，日后回报您的！”林岳恳求道。

    再晚几天也不是不行，可玲玲的病越来越严重，可以的话，自然是最好早点开始手术，这样之后动手术成功率也更高一些。

    “借你60万不难，但你现在和梦莹的事儿还没有定下来。”张伯母淡淡的说着。

    见林月的脸色瞬间黯淡了下来，显然是非常需要这笔钱的，张伯母叹了口气，又接着道：

    “不过，”

    “不过什么？”林岳忙问道。

    “不过，你要是和梦莹木已成舟的话也行。”张伯母说着，从身旁的小包里拿出一个东西，这才接着道：“就今晚，如果你成功的话，60万我就送你了。”

    “不是吧？”

    李岳非常惊讶，张伯母有必要这么慌吗？他和张梦莹才第2次见面，就要木已成舟？

    “唉”，张伯母叹了口气说：“梦瑶她性子要强，你要不早点儿木已成舟，恐怕她还会整出别的幺蛾子来。”

    林岳这下理解了，可还是很不赞同。

    这样的母亲是不是有点太专制了？况且，他和张梦莹的关系也不好，根本就做不到木已成舟啊！

    见林岳为难的样子，张伯母轻笑了一声道：“别怕，我有办法。”

    说着，她把一个小药包递给林岳，然后解释道：“把这个撒进她睡前喝的牛奶里，你自然会成功的。”

    看着小药包，林岳有些坐立不安，心里惊讶不已，没想到张伯母她居然是这样的人！

    林岳刚想要拒绝张口拒绝，不跟她这种人同流合污。

    可话到嘴边，又咽了下去。他要是真的拒绝了，之前的钱暂时没法还回来不说，玲玲等着做手术呢！

    林岳重重的叹了口气，艰难的点了下头。

    “她的卧室门是粉色的，这会儿估计在沐浴，现在去刚好。”张伯母交代道。

    林岳站起来，一声不吭的走向那个粉色的房门，感觉自己的脚步沉重极了。

    林岳站在张梦莹卧室外，透过半开的门扉，发现房间没人，而洗漱间的灯亮着。

    果然，张梦莹正在洗澡，他没再纠结，默默的守在房间外面，打算等张梦莹洗完澡的时候再进去。

    这样，等明天张伯母问起的时候，他就可以说他来的时候，张梦莹恰好洗完澡，他就没能再找到机会了。

    玲玲早点做手术固然重要，但再等两天也不是不行。

    最关键的是，他没有办法说服自己，为了玲玲的身体能健康一点，就这样害了另外一个女孩，玲玲知道的话，也不会同意的。

    好在林岳等了不久，张梦莹就从浴室走了出来。

    林岳见状忙装作一副刚到的样子，走进卧室里。

    张梦莹被吓了一跳，忙拉紧胸前的睡袍，骂道：“有病啊你？滚！”

