    蓝星上本来是没有幽灵的。

    曾经有一个飞行员往霓虹国扔了个“小男孩”，那个飞行员活了92岁寿终正寝，这就是蓝星没幽灵的证明。

    但现在灵能复苏，一些不好的东西就重新冒了出来。

    而且斯克鲁人也利用“灵能泉眼”制造出不少怪物，像《奥特曼》里的怪兽、《环太平洋》里恐怖的深海生物纷纷出现在蓝星上。

    当然，这些大型生物在几个月后才会陆续出现。

    目前阶段，斯克鲁人只能制造一批幽灵，在蓝星人类世界中横行。

    本土幽灵加上被制造出的外国……不对，外球幽灵沆瀣一气，逐渐形成蓝星人类前三个月最主要的威胁。

    苏羽现在做的，就是尽量找出一些幽灵解决掉。

    这不光是为了人类，也是为了他自己，因为解决掉这些幽灵之后，他也能获得一些额外的好处。

    经过一个多小时的努力寻找，终于，一条新闻引起了苏羽的注意。

    《东海大学正在筹建希望小学支教小分队......》

    ......

    6月2日，上午8点。

    苏羽驱车来到了东海大学附近一家超市的门口。

    他是为了那条《下乡支教》的新闻专门赶来的。

    记得前世东海大学组织了这次下乡支教的活动，但到最后，下乡支教的三十多名大学生，希望小学的数百师生全都不明不白的死亡！

    这件事闹得非常大，政府派出了大量警力调查，却什么都没有查到，甚至连死因都差不出来。

    直到事发三个月后，真相才浮出水面。

    专家组认定是幽灵在其中作祟，而且幽灵附身的人物，正是带队的女老师——方敏。

    东海大学是苏羽的母校，所以他对这件事印象非常深刻。

    这次来，就是为了阻止悲剧再次发生。

    ......

    走进超市，苏羽在玩具区的一个货架面前停下。

    这个货架上售卖的是奥特曼面具、奥特曼模型、奥特曼变身器之类的玩具。

    看到奥特曼面具，苏羽心中一动。

    他伸手，假装去拿面具。

    但他的手却并没触碰面具，而是轻轻地在墙上按了一下。

    大量的电流从他手掌涌入墙体之内，朝着头顶的监控摄像头流去。

    咔啪！

    摄像头遭到强大的电流袭击，直接短路。

    苏羽面色不变。

    他不慌不忙把奥特曼面具取下，揣进怀里，大步向超市出口走去。

    在离开超市的过程中，他也注意把超市的监控摄像头全部破坏掉，以防止有心人查到他的行动轨迹。

    来到超市外大街上。

    因为不清楚大街上那里有监控摄像，于是苏羽释放出【隐形术】，在隐形状态下快速往前走。

    一路走进学校。

    过程中，他使用【闪现术】配合【隐形术】躲开监控摄像头，使用电系魔力摧毁沿途躲不开的摄像头，相当的专业。

    这种专业素养，是他数次潜入斯克鲁基地时磨炼出来的，用来潜入学校只能算是小事一件。

    一路潜伏前进。

    在办公楼看了教师值班表之后，苏羽来到第三教学楼301教室，找到了新闻里的带队老师——方敏。

    方敏是一个看上去二十八九岁的年轻女老师，此时一袭白衣的她正站在讲台上，给学生们讲课。

    苏羽站在教室门外。

    虽然隔着好几米，但他已经闻到了浓浓的幽灵的味道。

    “嗯，就是她！错不了！”

    苏羽把奥特曼面具戴在头上，一个前踹，教室门轰然洞开。

    讲台上的方敏老师顿时吓了一跳。

    她正在给学生们讲课呢，一个青年男子突然踹门闯了进来。

    而且看到这个青年男子头上戴的面具，她突然意识到事情不对劲。

    方敏老师后退了两步，大声说道：“这位同学，你想要干什么？！”

    苏羽不答。

    他快步走上前去，不等女老师反应，就狠狠一个巴掌扇在女老师的脸上，同时也将闪电魔力通过巴掌灌输进女老师的头部，祛除幽灵。

    方敏老师结结实实地挨了一巴掌，但与此同时教室内阴风四起！

    呼——呼——

    一团黑乎乎的看不清形状的东西从女老师头部跳了出来，快速飞出窗外。

    【食魄幽灵Lv9】

    这居然是一只9级的幽灵？！

    不过还好，这只幽灵虽然比苏羽等级高，但也是零阶的幽灵，对苏羽没有太大威胁。

    苏羽假装在讲台下方摸了一把，把【村长之杖】具现化到左手中，然后一个闪身跟着食魄幽灵跳出窗外。

    “Lok Tar'Ogar！吃俺老孙一棒！”

    半空中，苏羽使用【村长之杖】附加【闪电箭】法术，一杖敲击在了食魄幽灵的身体上。

    呲—呲—

    大量黑雾从食魄幽灵身体里冒出。

    它挣扎着，身体不断颤抖，好像在向苏羽求饶。

    苏羽没理会它，【闪电箭】结束后第二个【闪电箭】接踵而至。

    在连续两道【闪电箭】的冲击下，食魄幽灵的本体彻底破碎，化为浓浓的黑雾。

    苏羽是从三楼跳下的，等快落地的时候，他瞅准时机释放出【闪现术】。

    噌！

    苏羽的身体稳稳当当地站在了地面上。

    ......

    此时讲台下的同学们已经彻底傻掉了。

    刚才发生了什么？

    先是一个头戴奥特曼面具的男人冲进来，给了他们老师一个大嘴巴子。

    然后这个男人从讲台下摸出了一根树枝，快速冲到窗户边直接跳了下去？

    是这个世界出bug了还是我出了问题？

    在经历了短暂的寂静后，同学们轰然围到了窗户边上。

    不少同学开始拨打“110”、“120”。

    但是围到窗户边朝外看去，同学们发现窗外飘荡着恶臭的黑色浓雾。

    至于那个头戴面具的怪人好像并没有摔伤，而是盘腿坐在地上，看姿势好像在......练功？

    同学们快疯了。

    一定是这个世界出问题了！一定是！

    但这些学生中，一个漂亮的女生却有些愣神。

    因为这个年轻男子的身形，好像有点熟悉。

