    “我说过，你唯有融入我的熔炉，才能找到一丝活着的意义。”

    神王看着江小北淡淡的开口，“所以，你逃不掉的。”

    说话间，神王的目光落向地面，扫过地面上的那些密密麻麻的天庭弟子，一脸冷漠的开口：“所以，你是跟我走呢，还是等我杀光了他们，再带你走呢？”

    大长老迈出一步，盯着神王，冷冷的开口：“江小北是我天庭的少主，要想带他走，得先问问我天庭答不答应？”

    神王冷笑一声，道：“天庭？”

    “从易天辰离开以后，天庭组织早就应该消失了。这一千年，你们藏的也真的够深的，这么隐秘的地方都能被你们找到。有天然的磁场屏障保护，如果不是我，换作别人估计早就被那闪电轰成渣了。”

    “不过，现在我来了，天庭组织也就没有存在的必要了。”

    大长老冷哼一声，道：“是吗？”

    接着他就是大吼一声，道：“今天是我天庭少主继位的日子，谁敢破坏今天的盛世，我天庭就灭了谁。”

    神王冷笑一声，道：“那咱们就看看，是你先灭了我，还是我先灭了你天庭。”

    大长老狄霸天看了一眼江小北，趁着神王不注意将一张纸条塞到江小北的手里，接着他的身上猛地就是爆发出一道杀意，身子跟着就是一动，竟然也是凌空而起，向着悬浮在半空中的神王而去。

    神王见状，眸子微微一凝，身上跟着就是有着强大的气息释放出来。

    狄霸天的手里不知何时多了一把宽刀，对着神王猛地一挥，一道刀芒就是窜出，朝着神王砍了过去。

    神王脊背上的金色羽翼轻轻一震，身子快速的朝后退去。

    江小北看着狄霸天的背影，低头看向自己掌心的纸条，摊开一看，上面简单的写着一句话：“往悬空殿里面走，悬空殿深处的座椅下，有一条通道可以通向外面，快走。”

    大长老字里行间的意思很明确，就是让自己赶紧逃。

    很显然，大长老知道自己的修为不敌神王，这才让自己赶紧逃。

    江小北看了一眼半空中的大长老，又看了一眼地上的天庭弟子。

    江小北的眼里忽然露出一丝的决绝，神王的身手，江小北早有了解，当初自己跟神王交过手，神王的实力可以用深不可测来描述。

    自己公元时期的天神之上修为根本就不是神王的对手。

    但是现在，自己能舍弃天庭这么多的弟子，自己逃吗？

    不，他做不到。

    若是放在以前，他跟天庭组织之间是宿敌，江小北巴不得天庭组织彻底覆灭。

    但是今时不同往日，江小北早就知道了一切的真相。天庭之主易天辰是自己的亲生父亲，而现在大长老宁愿牺牲整个天庭组织在西方世界分会的所有天庭弟子来保全自己。

    再者，自己即将继位，将成为天庭之主。

    作为天庭之主，自己怎么能舍下这些弟子，说走就走呢？

    半空中，大长老和神王已经缠战在了一起。

    大长老的修为显然也是不低，和神王缠战在一起，双方不断的对碰，在高空中快速的移动。

    但随着时间的流逝，大长老明显落入下方，有些不敌神王。

    大长老转头看向仍然站在悬空楼外广场上的江小北，大吼道：“少主，您先走。”

    江小北冲着半空中的大长老大吼道：“大长老，我不会走的。我现在是天庭少主，怎么能舍弃天庭的一众弟子，自己一走了之呢？”

    大长老对着神王砍出一刀，冲着江小北吼道：“少主，你是天庭的未来，若是你今天在这里出了什么意外，就算是我们都死了，也难以弥补啊。”

    “你赶紧走啊。”

    神王在半空中移动，听到两人的对话，冷哼一声，道：“你们谁都走不掉。”

    “他，我要定了。”

    说着神王猛地一动，脊背上的金色翅膀对着大长老猛的扇了过去。

    大长老只感觉一道飓风朝着自己席卷过来，他赶紧砍出一刀。

    当的一声，那把坚硬的宽刀砍在那金色的翅膀上，发出一声金属交击的声音，同时长刀喀嚓一声，直接就是崩断，断成几节，从空中落了下去。

    同时大长老感觉到虎口处剧痛袭来，低头一看，虎口处崩开一道长长的伤口，鲜血之流。

    接着大长老只感觉头顶一暗，抬头一看，另一只巨大的金色翅膀朝着他拍了下来。

    大长老脸色巨变，感觉拍出一掌。

    砰！

    伴随着一声巨响，两者碰撞在一起，大长老感觉双臂传来一阵剧痛，紧跟着一股子大力将他掀翻出去。

    轰的一声，重重的砸在悬空楼前的广场上。

    大长老落在地上，双臂血肉模糊，连骨头几乎都被崩断，这一砸在地上，再加上刚才的大力冲击，五脏六腑感觉都是受到了冲击，直接一连哇哇几声，喷出好几摊鲜血。

    “大长老。”

    江小北见状，赶紧冲了过去，尤其看到大长老浑身是伤的样子，更是满腔的怒意。

    “少主，你……你怎么不走啊。”

    大长老看着江小北，脸上露出一丝的自责，道：“我……没能，保护得了你。我是天庭的罪人啊。”

    江小北看着大长老，赶紧道：“大长老，这不怪你。我不走是因为我不能走，我作为天庭少主，现在有人打上门来，我若是为了自己的安危，转身就逃，也就不配当这个少主。”

    大长老闻言，脸上露出一丝的笑容，道：“少主，你真的跟主上太……太像了。”

    说完，大长老头一歪，就是彻底晕了过去。

    江小北探出手为大长老把了把脉，才发现大长老受创很重，体内的五脏六腑几乎都是受到了不同程度的创伤。

    不过，幸运的是没有生命危险。

    接着又是一道飓风吹来，神王悬浮在半空中，低头一脸冷笑的看着江小北，道：“还是刚才那句话，你是自己跟我走呢，还是要我杀光这里的所有人，然后再强行带你走呢？”

    江小北眸子里杀意毕露，他站了起来，一脸森然的道：“你就这么确定，你吃定了我了？”

