    “嗯？”龙帝目光一寒，是真的生气了：“你们究竟想要做什么！”

    地心哈哈一笑：“小友，不要生气嘛，待会我等替青儿炼制分身，那些天魔肯定会再次来袭，陈姑娘很重要，需要替我等布置防御，自然离不开。”

    李天命也道：“你可能有所不知，这块大陆就是青儿的先祖也就是人皇肉身所化，封天锁地，自成一界。

    等到我们消灭了天魔之后，只有同为人皇血脉的存在才可以打开通道，否则就会被永远困在这里。”

    龙帝看向陈修竹。

    后者微微颔首。

    目前来看也只能这样了。

    虽然很是不爽，但为了离开也只能如此了。

    龙帝一手搭在陈修竹香肩上，另一只手抚摸着她的秀发，很是温柔的说着：“竹儿，为夫离开的这段时间，你自己要照顾好自己，别让为夫担心知道吗？”

    陈修竹有些僵硬的点点头，旋即龙帝脑海中就响起了她的声音：“我记住了，等着！”

    语气中，怎么听都有股恼羞成怒的意味在。

    龙帝嘿嘿一笑，难得看到一直以来平静如水的宗主会有这等小女儿的姿态，他自然是感到新奇。

    而目睹这一切的轩辕青则是双目几欲喷火，看向龙帝的眼神像是要吃了他。

    这自然是龙帝有意为之，为的就是让这个不知好歹的家伙愤怒。

    小小的打击报复了一番后，龙帝便独自离去了。

    饕餮则是跟在陈修竹身边，万一出事也有个照应。

    等到龙帝离开之后，九阳圣君便重新回到剑内，飞至半空中，无尽剑气绽放，化作一个玄妙大阵，在一阵隆隆声中运转开来。

    随着着大阵的运转，四面八方的死气、煞气、阴暗的力量皆是被牵引过来，经过大阵的炼化后变成精纯的灵气。

    这些灵气被众多兵器所吸收。

    轩辕青这个时候来到陈修竹跟前，笑道：“这是九阳逆天大阵，我们就是依靠此阵补充的，否则这个地方没有灵气，早就被天魔灭了。”

    陈修竹低头抚摸着被她抱在怀里的饕餮，没有理会他。

    轩辕青脸色有些难看，眼中闪过一道杀机，将这一切的过错都怪罪到了龙帝的身上。

    ......

    轰隆隆...

    没有选择飞行，龙帝在地面上快速奔逃，精神力始终保持一万米的扩散范围。

    在这个范围内，精神力可以发挥出最大功效，确保安全性。

    同时其体内传来阵阵隆隆之音。

    滚滚如潮的能量从化龙塔内倾泻出来，涌入丹田中，被十二品圣佛莲所吸收。

    原本他是准备用世界本源来提升此物的品级的，但后面既然得到了大量的圣器碎片，也就没必要浪费本源了。

    内视之下就可以看到十二品圣佛莲的品质在不断提升，在无穷尽的能量冲刷之下，变得越来越强。

    分心二用，一边赶路一边在丹田中炼制圣器。

    桀桀桀桀...

    天空忽然一暗，无数凄厉、刺耳的狂笑从四面八方传来，上百个域外魔头从地底下钻出，朝着龙帝杀了过来。

    这些魔头没有实体，就是一团黑气。

    龙帝停了下来，展开攻击。

    只是让他感到有些棘手的是，不论是刀术、剑术都很难对其造成太大的伤害。

    佛门功法倒是可以，问题是这些魔头太狡诈，一旦他施展出佛门功法， 就立即遁入虚空或者钻入地下，很难真的伤害到它们。

    如此一来，自己就显得很是被动了。

    各种手段不断的转换，龙帝企图找出对付这些玩意最好的办法。

    最终...

    轰！

    一个魔头被他一拳打爆，彻底泯灭。

    而使之奏效的便是五帝镇世拳--圣道拳！

    此拳带着浩然正气，对于邪魔歪道最是克制。

    双眼明亮，龙帝不断出拳，将一个个魔头打死，同时张嘴一吸将它们吞下，打入化龙塔内。

    此物真是一点都‘不挑食’，什么东西都可以吃下去，然后转化为自己所需要的精纯能量。

    龙帝接连出手，很快就将所有攻击他的魔头打死，使得圣道拳的熟练度大大提高。

    他猜测这些天魔也不全部都有圣器作为载体，否则就太恐怖了，更多的还是这些实力比较低的存在。

    这些玩意寻常手段对付起来并不轻松，但龙帝掌握了方法，就变得简单许多了。

    接下来的行程里，又接连遇到了二十多次天魔攻击，数量从几十到数千，但都被龙帝消灭了。

    轰！

    一股强大气势从他身上爆发，修为更进一步，已经是不朽境后期了。

    要不是那些天魔提供了海量的养料，自己也不可能在这么短时间内就再次突破。

    不过后面很长一段路龙帝都没有再遇到半个天魔，似乎已经被他打怕了，不敢再出现。

    一天之后，终于来到了九阳圣君所说的那片山脉。

    整片山脉都呈灰褐色，死气沉沉，充满了阴森恐怖。

    而在山脉顶上，更是有无数的天魔乱舞，发出各种怪叫，在不断的对着下方冲击，仿若那里有什么让他们发狂的东西。

    就连龙帝也不得不凝神以对，神色无比凝重，喃喃自语：“那九阳圣君可没有说这里会有如此多的天魔，以我的力量恐怕灭杀不了那么多。”

    远处那些天魔整体素质很高，修为基本上最低都相当于不朽境，三世境也有七八个。

    除非龙帝可以晋升百枷境，否则去了也是凶多吉少。

    顿时，他眼神变得有些阴沉：“他们是故意要把我引出来的！目的是什么？为了给轩辕青跟宗主提供单独相处的机会，还是想借这些天魔的手杀了我！”

    与此同时，在那片‘世外桃源’之中，给轩辕青炼制肉身的计划已经开始。

    一尊尊魂体出现，不断结着一个个印记，打入半空中悬浮着的一团五颜六色、不断蠕动的血肉。

    同时，几个领头者也是在不断暗中交流。

    “把那小家伙骗过去是不是有些不好？”这是李天命的声音。

    “没办法，不这么做我们怎么能够得到他的精血？”九阳圣君叹息一声：“那个地方有我布置的后手，只要他靠近五十里范围，就会被触发...”

