    第275章 接受生死对决挑战

    “你是说，要你跟叶少生死对决？”跟班不确定，于是再问一次。

    “没错，生死对决，他不是要对付我嘛，我如他所愿，给他机会，后天上午，擂台馆，时间别记错了，不来的话，是孬种。”叶辰开口道。

    叶辰说完之后，直接回去了。

    跟班也是愣了一下，于是回去跟叶罗回复了。

    叶罗收到回复之后，也是一愣，他之前觉得叶辰肯定不会跟他进行生死对决的，毕竟二人的实力相差这么大。

    想不到叶辰居然同意了。

    “年轻人就是年轻人，为争所谓的一口气，居然敢接下我的挑战，上了擂台，他的命，可就是我的了。”

    “也好，打伤我的妹妹与弟弟，是要付出代价的，这个代价，就是性命。”叶罗冷笑道。

    叶凡被打两次，叶琳被打一次，而且叶琳牙齿都被打掉了好几颗。

    现在伤势虽然好了，但是这种耻辱还是存在的。

    这个叫叶辰的小子，倚着自己有几分天赋，居然如此狂妄，连他们叶家的人也敢打。

    叶辰的底细，他们已经去调查过了，只不过是锦叶镇的一个小家族的弟子而己，虽然先前经过一场恶战，成为锦叶镇唯一的大势力，但是武宗境强者，只有一个叶无双而己。

    这样的一个叶家，他们叶家根本无惧。

    就算杀了叶辰，他们叶家也不敢找叶家的麻烦，叶家可是有着好几名武宗境高手的。

    正因为如此，他们才敢对叶辰动手。

    如果叶辰有着强大的背景的话，他们可能不敢动，说不定，还会上门赔礼道歉。

    但是叶辰没有大背景，叶罗等人就不惧这个叶辰了。

    “就是，大哥，你一定要杀了这个叶辰，为我与姐姐报仇。”叶凡听到叶辰接受了挑战，也是恶狠狠地道。

    只有叶辰死了，他才解恨。

    “就是，大哥，之前叶辰伤我的脸，还将我的牙齿也打掉了，简直就是不将我们叶家放在眼内，现在他接受挑战，正好可以将他杀了，为我报仇。”叶琳恨恨地道。

    她恨死叶辰了，叶辰伤他，害得她十多天不敢出门。

    现在恢复过来了，正好叶罗也出关了，正好为她报仇。

    “放心，我会让他死得很惨的，为了防止他不敢应战，我们的先将这个消息放出去，如果他到时候退缩了，名声也会一落千丈。”叶罗冷笑道。

    他担心叶辰是应付他的，到了后天上午，叶辰根本不敢来，而是躲起来。

    但是如果将消息放出去，在众人议论的压力之下，叶辰敢不来的话，到时候在龙阳学院可是会成为笑柄的。

    除非叶辰想成为笑柄，或者是退学。

    叶罗与叶辰约战，也是想让人知道，得罪他们叶家的人，下场是极惨的。

    只要镇杀掉叶辰，以后谁敢惹他们叶家的人？

    这也是一种震慑。

    至于叶辰没有想这么多，这个叶家的人多次来找他的麻烦，无非就是在龙阳学院有这个叶罗撑腰。

    正因为叶罗的存在，叶凡与叶琳才敢如此嚣张。

    既然对方找死，叶辰不介意将这个叶罗给灭了，看看这个叶凡与叶琳以后在龙阳学院还敢不敢嚣张？

    如果叶家的高手敢来找叶辰麻烦的话，叶辰不介意将他们全部杀了，反正杀人有经验，对于杀人，叶辰是一点也不介意的。

    只是叶辰不想滥杀无辜而己。

    对于想杀自己的人，叶辰可没有心软的习惯。

    第二天，叶辰与叶霜儿等人早早地来到苍蓝学院的擂台区域了。

    因为今天是霸天学院的新生天才，与三大学院的新生天才切磋。

    叶辰同样坐在先前的位置。

    由于今天多了霸天学院与三大学院的比试，所以没有额外收费，依然可以坐在这儿观看。

    很多人都想看看霸天学院的天才有多么厉害。

    叶辰没有第一时间上台，他也想看看霸天学院的天才有多厉害。

    “如果想挑战我身后的三位天才，必须打败我带来的其他天才任何一位，有资格挑战这三位种子天才。”罗布对着众人道。

    除了这三位种子天才之外，他还带来了十二位其他的新生天才。

    这十二个新生天才，是除了这三个种子新生天才之外，最强的天才了。

    只有打败他们当中任何一位，才有资格挑战他们的种子新生天才。

    “我说好了，这十二个天才，每一个只能轮流对战五位挑战者，一旦挑战者满五人，如果没有人胜出的话，那么他们也不继续接受挑战了。”罗布道。

    意思就是，任何一个人，最多只与五名挑战者交手，一旦与五人交手之后，如果没有人胜出的话，他也不会继续与人战斗。

    十二位天才，也就是说，最多只有六十人挑战。

    如果六十人挑战都失败的话，那么，也没有必要比试了，连一个挑战种子天才的资格都没有。

    三大学院的人虽然生气，但是霸天学院有这样的底气与实力。

    先初步进行筛选一番。

    “好，比试开始。”裁判道。

    几个擂台于是上去几名霸天学院的天才，让人轮流挑战。

    昨天获得前十名的新生天才，其中几名下去挑战。

    结果，只坚持了几招，就纷纷地被霸天学院的天才给打下擂台了。

    罗布看着这一幕，露出冷笑，果然，完全没有意外。

    这些小城的学院天才，根本不堪一击。

    三大学院的高层，看到这一幕，也是脸色难看，想不到，双方的实力差距这么大。

    能进入前十名的天才，都是实力不错的人，否则，也不可能进入前十，就算是这样，也不是这些霸天学院天才的对手，才几招，就败下阵来了。

    这还不是种子天才，如果是种子天才，实力又达到何等层次？

    “让我来。”此时，龙阳学院的罗剑跳上擂台。

    罗剑是龙阳学院名义上的新生第一，同时，也是昨天三大学院新生大比的第三名，实力非常不错的，武师境二重。

    他挑的对手，也是武师境二重。

    从刚才的几场战斗来看，这些霸天学院的天才确实厉害。

    几招就将他们的天才给打下擂台了，引得众人惊叹。

    当然，霸天学院有名气了，但是他们三大学院就丢脸了，居然几招被打下擂台。

    “在下龙阳学院罗剑，请赐教。”罗剑对着面前的霸天学院天才道。

    “史迪。”那个叫史迪的天才淡淡地说出一个名字，态度高冷。

    (本章完)

