    第126章 战就战！   

    白颂阴笑着，看向了林涛。

    

    他要一雪前耻！   

    他要将这个家伙，狠狠的踩在脚下，然后当着他的面，好好蹂躏顾曼玉和凌雨菲！   

    让林涛好好的感受，什么叫做生不如死！   

    “呵呵！”

    

    林涛看着他，只是冷冷一笑，脸上并没有一丝一毫的恐惧，反而是淡定的看着他冲过来，做出来迎战的架势。

    

    嘭！嘭！   

    两人再次狠狠撞在了一起，拳脚交错，沉闷的碰撞声，不断的爆发出来。

    

    不过眨眼间的功夫，已经是交手了十几招！   

    然而，在半部战神的威压加持下，白颂竟然是没有占据到半点儿上风，反而是因为胸口的重创，渐渐败落。

    

    随着林涛狠狠的一脚踹出去，他竟然直接倒飞了出去，重重摔在了白家战神的脚下！   

    脸色惨白，口鼻中鲜血狂涌！   

    “怎么可能？”

    

    不仅是白颂，白家的战神和半步战神都愣住了。

    

    以他们这种手段，即便是林涛举杯战尊巅峰的实力，也应该有着一战之力的。

    怎么白送仅仅交手了十几个回合，就直接被人踹飞了。

    

    而且看林涛的样子，只是有点儿气喘而已。

    

    远没有遭遇重创的迹象！   

    “是战神的气息！”

    

    白家的战神终于是察觉到了异样，神情震动。

    

    他从林涛的身上，注意到了一丝若有似无的战神气息，虽然很是微弱，但是十分的清晰。

    

    “怎么可能？”

    

    白家几人的脸色骤然大变，流露出难以置信的震惊之色。

    

    林涛才不过是个战尊初期而已。

    

    就算是他身边实力最强的援手，那些个蒙面人的实力，也仅仅是战尊巅峰，连他们的身上都没有一丝一毫的战神气息。

    

    林涛又是从哪儿弄来的？

    

    “管他到底是从哪里弄来的，反正也只是一丝战神的气息罢了！”

    

    “我们白家，可是有着正儿八经的战神级高手！”

    

    惊讶过后，几个人飞速的冷静了下来，脸上也重新攀上了得意之色。

    

    白家只是出动三个战尊巅峰，就可以将五个蒙面人，连同龙一全都牵制住。

    如今白家除了白颂之外，还有一个半步战神，和一个真正的战神！   

    反观林涛这边，只剩下他一个人，而且气喘吁吁，眼看着已经是来到了极限。

    

    还怎么和他们打！   

    “林涛，你是个不错的苗子！”

    

    “如果你肯臣服于我们白家，我可以赠与你白家的家传功法！”

    

    “绝对可以帮你更进一步，至少，也可以达到战尊巅峰！”

    

    白家的战神冷冷盯着林涛，却是并没有急着动手，而是做起了劝降的工作。

    

    如今白家正是需要人才的时候，一个叶轻鸿，还远远不够。

    如果能够拿下林涛，那么他们白家，就真的兴盛起来了！   

    “呵呵，魔道就是魔道，还装什么家传？”

    

    林涛冷笑着，满脸都是不屑。

    

    “我呸！”

    

    “要动手就赶紧，别在这里叽叽歪歪，老子没空听你在这里满口喷粪！”

    

    “混账！”

    

    白家的半步战神听到这话，脸色骤然阴沉。

    

    指着林涛破口大骂道：“不识好歹的东西，区区一个战尊，也敢如此猖狂，看我今天不把你牙都掰下来！”

    

    “就凭你？”

    

    林涛呵呵一笑，冲着他勾了勾手指，嚣张的说道：“你来试试！”

    

    “啊啊啊！”

    

    “不知天高地厚的小子！”

    

    半步战神怒吼咆哮着，纵身冲出，整个人直接化作一道残影，眨眼间的功夫就冲到了林涛的面前。

    

    恐怖的拳风，带着虎虎之声，径直砸向林涛的腮帮子。

    

    他真的是冲着拔牙来的。

    

    眼看着拳头迎面而来，林涛只是后退半步，竟然直接扬起手，准备硬接半步战神的全力一拳！   

    “这小子，够疯狂！”

    

    “我喜欢！”

    

    远处的雷霆望着这一幕，脸上露出欣慰的笑容，咂摸着嘴巴感叹。

    

    旁边的血衣也是颔首点头，流露出满意之色。

    

    “哈哈哈，白痴！”

    

    白家人可不这样认为。

    

    尤其是失去了战斗力的白颂，看到这一幕放肆的狂笑起来。

    

    “林涛，你简直就是不自量力！”

    

    “自寻死路！”

    

    战神也是连连摇头，脸上露出不屑之色。

    

    显然，他也认为林涛此举，简直和找死没什么两样。

    一个战尊前期，竟然想去硬抗半步战神的一拳！   

    愚蠢至极！   

    嘭！   

    拳头已经撞在了一起。

    

    毫无意外，林涛的身体如同断线的风筝，直接踉踉跄跄的倒退了几米远，方才半跪在地上，艰难的撑住了身体。

    

    接拳的右臂，已经是鲜血淋漓，骨头都不知道断掉了多少根。

    

    只能感觉到撕心裂肺的剧痛，弥漫全身。

    

    林涛紧咬着牙关，不让自己关注于这种剧痛，更要让心境平和，绝对不能再次走火入魔。

    

    “血衣，你说他能撑得住吗？”

    

    雷霆望着林涛的身影，眯起了眼睛。

    

    “能！”

    

    血衣冷冰冰的一个字，顿时让雷霆一怔，可是很少听到血衣如此称赞看重一个年轻人的。

    

    看来，林涛的身上的确有着不一样的东西。

    

    能触动以酷冷著称的血衣。

    

    “林涛，再给你最后一次机会，臣服于白家，我可以赐你新生！”

    

    白家的战神看着林涛坚韧的目光，心中一动。

    

    越发动了收揽的心思。

    

    “呵呵，我也可以赐你点东西！”

    

    林涛咬着牙，竟是再次撑起了身体，就用鲜血淋漓的手臂抬起来，指着白家的战神，冷冷呵斥道：“我赐你一死！”

    

    “猖狂小子，找死！”

    

    旁边的半步战神听到这话，脸色倏然阴沉，一股怒意骤然爆发。

    

    竟然接二连三的拒绝他们白家战神的邀请，甚至出言不逊，分明就是当众侮辱他们白家！   

    “我这就送你归西！”

    

    “杀！”

    

    半步战神的气势全数爆发出来，铺天盖地般的涌过来，实在是令人骇然。

    

    即便是已经退走几十米远的龙卫，还在百多米外的巡查司众人，也都能感觉到那种令人窒息的感觉。

    

    太恐怖了！   

    “去死吧！”

    

    一步踏出，下一刻竟然已经来到了林涛的身前。

    

    拳头骤然轰出，直接轰向了林涛的胸口。

    

    势大力沉，似乎打算一口气，直接将他的身体轰穿！   

    林涛根本无从躲闪，甚至连一丝抵挡的机会都没有！   

    性命危在旦夕！   

    

    

