    在和冷青谈好后，紫晨便和灵灵一起来到了崇明岛。

    “冒昧问一句，两位是什么关系，来崇明岛做什么？”执勤的警官礼貌的行了一个礼，面带微笑的盘问道。

    崇明岛的登入比想象中严格，大有一种落到了其他地界的感觉，不过他们也有自己的说法。

    毕竟这是一个长江口的岛县，若要保持整个县的治安，在登入处甚至盘查是最合适的。

    “这是我妹妹，她想要骑马，听说这里还有不少地方保持着一种原生态，所以我带这小妮子来玩玩。”紫晨穿着一身休闲装，略显无奈的回答道。

    “哥哥，我要骑马，我要骑马！”灵灵一脸雀跃的说道，那可爱稚嫩的模样令那位执勤警官都不由心生喜欢。

    警官笑着道：“要骑马，你可以到晚风镇，那可有一片很大的牧场。”

    “真的有马可以骑吗。”灵灵问道。

    “哈哈，当然，这里几个镇都呈现原生态的牧场，要知道现在市区最新鲜的肉制品可都是由我们这里提供的。”执勤警官笑着说道。

    他一边说，一边还了两个人的证件，显然并没有对这对兄妹出来玩的情况产生任何怀疑。

    “谢谢叔叔。”灵灵笑容甜甜的道。

    “什么叔叔，我还没过三十呢。”警官哈哈一笑。

    “谢谢小叔叔。”

    “……”

    走过了检查区，紫晨不由的将目光转向了灵灵。

    此时的灵灵已经恢复了那副老气横秋的模样，与之前那天真活泼可爱的模样判若两人。

    坐上巴士，灵灵已经打开了自己的迷你电脑。快速的在上面一阵噼啪乱敲，屏幕上的电子图连续的在闪烁着。

    “我已经查过这里所有的贸易公司，其中没问题的都已经被我排除了出去，不过警官之前说得那些牧场似乎与政府开发挂钩，但他们大部分是私有，无论是生产还是销售，看上去并没有多大的问题，但可作假的地方最多，而且也最容易掩人耳目。”灵灵说道。

    来之前，灵灵就做好了充足的准备工作，崇明岛上有那么多个镇，被她排除了有一大半。

    “他们既然可以悄无声息的把撒朗送到国外，说明他们还打着与国际做贸易的旗号，这样再排除下来的话，应该就是这六家了，不过这些全部都是挂着豪门私有的旗号。”灵灵迅速的将那六家最有可能的给列了出来，并且直接标识在了地图上。

    “离我们最近的是晚风镇的金枪鱼贸易，我们就先去那里看看吧。”灵灵指着其中一个说道。

    “都可以。”紫晨点点头，他虽然知道这岛上有黑教廷的人，但具体在什么地方他还真的不记得了。

    所以现在还是听灵灵的建议比较好。

    大巴行驶速度倒有些慢，抵达晚风镇都已经是中午了。

    晚风镇是模范镇，无论是道路、绿化、房屋都经过了规划，走进里面就有一种踏入到度假小镇的感觉，交通也相当方便。

    今天灵灵穿着绒软外搭小披肩，喇叭人鱼中长裙，头上戴着一顶荷叶边帽，走在路上那回头率爆棚，就连紫晨等目光都会有意无意的在灵灵身上扫过。

    到金枪鱼企业，他们以走错地方为理，在他们的厂房中逛了一大圈，发现他们是一个再正常不过的金枪鱼加工企业，根本没有半点嫌疑。

    他们在晚风镇兜了一大圈，又看了一下其他一些有可能的，但整个镇子都很正常。

    “黑教廷的人一直都是潜伏在闹市，在他们没有自己跳出来之前，很难将他们揪出的，另外，不能让黑教廷的人先察觉到我们的意图，他们在暗，我们在明，一旦他们认定我们有问题，我们很可能走不出这座崇明岛了。”灵灵很认真的叮嘱道。

    紫晨随意的点了点头，就凭这岛上的那些小啰啰，他还真不放在眼里。

    “我们别急着去下一个镇，在这里玩一天，正好好久没带你玩了，今天玩一天，晚上住宾馆吧。”

    “变态！”

    “你在想什么？我可没有那个意思，你小脑袋瓜里装的都是这些污污的东西吗？”

    “哼～”

    既然假装来玩的，就是要玩得真一些，跑到一个镇里还没半天，就马上到下一个地方，这很容易被看出端倪的。

    而且灵灵这个年纪本来就是游玩的年纪，今天也可以让灵灵好好的体会体会“游戏”的快乐。

    在晚风镇逗留了一天，这里的店家还是能够做出不少美味佳肴的。

    到了夜里，紫晨也只开了一间房。

    就这样紫晨抱了一个柔软的抱枕美美的睡了一觉。

    就是不知道如果让包老头或者冷青知道了，会不会来追杀紫晨。

    ………………………

    下一站是平邑镇，平邑镇和珍名镇都是以牧业为主，崇明岛日渐吸引访客，很大程度也是因为这座岛屿上独具匠心的弄出了原生态牧场。

    而这里也是紫晨怀疑的最大目标，虽然以前看小说的时候没好好看，但还是记得好像出现了马匹。

    还没有抵达平邑镇，便可以看见道路两旁是绿油油的一大片草地，这些草每一株都精心裁剪过，干净得完全是铺在地上的地毯，不过于茂盛繁密，也不过于浅矮稀疏，那美丽与清新顿时扑面而来。

    入眼的绿色，这是大都市钢筋水泥玻璃彻底迥异的美与纯净，巴士上一群看上去像是大学生郊游的男男女女们已经忍不住惊呼了起来。

    “哇哇哇，我还是第一次见到这么大片的草地、草坡！”

    “看吧，我说来这里你们肯定不会后悔！”一名戴着金边眼镜的书卷气青年笑了笑。

    “你们看，那很远的草坡上好像还有一栋超级漂亮的建筑，好像住进去啊。”窗户边的女孩兴奋的说道。

    “噢耶！！！”

    “赵品霖，你太帅了！”

    “爽啊，我还没有住过这种别墅呢！”

    大家一片欢呼，围着那个叫做赵品霖的男生说个不停。

    赵品霖似乎很享受这种被簇拥赞美的感觉，脸上始终挂着笑容。

    他目光有意无意的往巴士后头的位置看去，见荣盛正在与他们攀谈，于是顺着巴士的过道走了过去。

    “荣盛，他们是你的朋友吗？”赵品霖顺势问道。

