    随着蘑菇森林和地宫的内陷,整个山洞都开始剧烈晃动起来,不断有碎石从洞顶掉落,开始是细小的沙尘、石块，渐渐地晃动越来越大,山洞随时有彻底崩塌的危险。。

    唐汀之叹道：“只能试一试了。”

    丛夏急道：“试什么？”他感觉到了身下阿布的不安,阿布在小范围内不停地踏来踏去,一会儿抬头看看洞口，一会儿扭过脖子看看它身上昏迷不醒的庄尧，丛夏用力地摸着阿布的耳朵,为了能让它感觉到安抚，那力道大得几乎是在揉搓了。

    唐汀之道：“体型小的先上去，快,玄主和郡王在下面注意落石。”

    会飞的驮着人往上飞,攀爬能力强的也开始快速地往洞外爬去，那洞口特别陡，几乎是垂直的，直径也很宽，足有四米多，可一对比变异动物的体积，就太小了，就连大一点的禽类都要缩着翅膀飞。

    邓逍背上庄尧，抓起丛夏，“丛哥，走吧。”

    丛夏道：“你们先上去，我留下来陪阿布，天壁和孙先生也还没出来，我等等他们。”他从嘴里吐出傀儡玉，交给了邓逍，“一定拿好了。”

    邓逍有些犹豫，“要不你上去，我留……”

    “不用，你赶紧把庄尧带上去，等天壁来了我们马上就上去。”

    邓逍急道：“阿布怎么办？”

    “我怎么都不会扔下阿布的，实在不行我们从原路返回，你快走吧。”

    邓逍咬了咬牙，巨大的爪子吸附着石壁，无视重力般快速往洞口爬去，很快就消失了踪影。

    唐雁丘击碎了几块石头后，也带上柳丰羽飞走了。

    宋祁织了好几张大网，把那些无法攀爬、个头又不小的变异动物兜了起来，长着翅膀的禽类往返多次，硬是把它们给拉了上去。

    洞顶的石块越掉越多，个头越来越大，这个山洞支撑不了几分钟了，石头已经对他们的安全造成了严重的威胁，如果不是楚星洲和姚潜江在挡着，他们根本无法从那个洞口离开。

    在这种山崩地陷的危急情况下，他们争分夺秒地把大部分人和动物运了出去，最后，山洞里只剩下丛夏、唐汀之，几个自然力进化人和阿布、多吉、白灵这三个体型最大、根本无法从洞口出去的变异动物。

    落石越来越多，黛奎琳操纵着蘑菇，在他们头顶撑起了一个个蘑菇伞，勉强挡住了跟下雨一样的大小石块。

    丛夏急得频频回头，就是不见成天壁和孙先生。眼看蘑菇森林陷入地底，地宫肯定也已经毁得差不多了，他们如果还不出来，恐怕凶多吉少。成天壁去找孙先生已经快半个小时了，到底发生了什么事要耽搁这么久？

    唐汀之道：“要让它们出去，只能把洞口劈开了。”

    丛夏道：“什么？劈开？这可是山啊。”

    唐汀之看向楚星洲和李道蔼，“这件事只有你们两个能办到，其他人一定要挡住落石。”

    容澜急道：“孙先生还没出来。”

    唐汀之果决道：“我们已经没时间去找他们了。”

    这时，小舟从洞口缩着身体飞了下来，“郡王！”

    姚潜江喝道：“你还下来做什么。”

    “我要载你上去啊。”

    “胡闹，我不用你……小心石头！”姚潜江弹出一道水柱，将直直朝着小舟砸下来的大石头猛地冲开了。

    小舟吓得赶紧跑到姚潜江身边，姚潜江喝道：“你赶紧上去，我自己能出去。”

    小舟看着洞口刷刷掉落的石头，自觉以他庞大的身体，很难避过去，他道：“现在也不好上去了，我一会儿跟郡王一起走！”

    唐汀之道：“我和沈长泽先上去了，你们抓紧时间。”

    沈长泽抱起唐汀之，闪避着石头飞了上去。沈长泽元素化后别人根本无法靠近，所以他留下来也帮不上太多忙。

    楚星洲和李道蔼对视一眼，面色都有些沉重。他们头顶毕竟是厚达百米的岩石，以他们的力量，破开洞口也许不成问题，但是能不能将可能落下的千万石块全部撑住，可就不一定了。

    楚星洲沉声道：“你真的能操纵这么大块的岩石吗？”

    李道蔼淡道：“能，你真的能浮起百吨的重量吗？”

    楚星洲道：“能。”

    李道蔼：“那就试试吧。”

    俩人拉住了手，土能量在他们体内疯狂肆虐，就连在不远处的其他人都感觉了那股庞大能量的冲击。俩人的身体慢慢浮到了半空中，他们脚下的土地出现了一道裂缝，这道裂缝就像燃烧的导火索一般迅速向着岩石壁的方向蔓延，无数的碎石从天而降，却堪堪悬在俩人头顶，如同宇宙中的小行星一般，颇为壮观。那裂缝已经有十几厘米宽，并迅速攀上了岩石壁，向着洞口伸展，以一股蛮横的力撕扯着洞口，试图把它撑大。

    同一时间，一块巨石从头顶的石壁上掉落了下来，那石块有一节火车厢大小，众人抬头看去，遮天蔽日。

    吴悠和姚潜江的身体同时在原地暴涨，一下子变成了五米多高的冰、水巨人，用手撑住了那掉落的石块。那石块之重，压得他们的脚都往土壤里陷去，俩人大喊一声，齐力将大石块推向了远处。

    越来越多的巨型岩石从天而降，整个山洞地动山摇，随时可能彻底崩塌。

    那洞口不堪巨大能量的撕扯，四周岩壁开始哗哗地龟裂，石块如雨点般噼里啪啦地往下掉，甚至有积雪伴着石块掉落，洞口被越撑越大，仿佛整个山都被劈开了！

    楚星洲和李道蔼头顶的漂浮的石块也越来越多，他们的能量消耗得如流水一般快，丛夏使劲儿了吃奶的劲儿给他们补充能量，也只能勉强赶上他们消耗的一半速度，丛夏大叫道：“他们能量快耗光了，快点让它们出去！”

    吴悠和姚潜江分别抱起白灵和多吉，往洞口奔去，不断有石块掉落在他们身上，俩人闷哼着扛着石头雨往上爬，白灵和多吉都不擅长攀爬，借不上力，只能任他们抱着，吴悠和姚潜江虽然变成了元素巨人，但五六吨的重量对他们来说相当吃力，几次险些要从石壁上滑下来，都被楚星洲和李道蔼托住了，同时，他们的土能量消耗得愈发惊人，马上就要力竭了。

    黛奎琳不断地生起更多的蘑菇阻挡石块，但是太重的石块蘑菇也挡不住，容澜必须在空中就把石块切碎，他化作一道金光在石块中间来回穿梭，俩人的能量消耗同样不小。

    丛夏急得团团转，阿布更是不安地尖叫了起来，他转头看去，整个蘑菇森林已经彻底塌陷，地宫必然已经彻底毁了，然而依旧不见成天壁和孙先生的踪影，他控制不住地大喊：“成天壁——”

    奇迹并没有发生。

    在山顶的人接应下，白灵和多吉终于被运了上去，吴悠此时能量消耗过大，已经几乎无法动弹，姚潜江情况也好不到那儿去，想着地底还有小舟和丛夏，一咬牙，化作一道水柱重新落进了洞里。

    李道蔼嘶声叫道：“快!”

    姚潜江落地之后，再次化作水巨人，把阿布拦腰抱了起来，小舟用爪子抓起丛夏和黛奎琳，他们用蘑菇伞开出了一条临时通道，顶着石头雨往洞口爬去。

    阿布是猫科动物，攀爬本领不弱，姚潜江把它带到洞口后，它抓着石壁就开始奋力往上爬，然而头顶掉落的石块越来越多，它几次被砸了下来，头破血流。

    容澜大喊：“山洞真的要塌了，速度！”

    姚潜江喊道：“丛夏，我带你们先上去，阿布最后一个走！”

    丛夏知道他们已经打算放弃阿布，现在所有人都几乎力竭，阿布体型太大，根本闪避不了落石，这时候谁都没办法把它六吨重的身体运上去了，他叫道：“不行！你们先走，我……我等天壁，他一定会带我和阿布上去。”

    姚潜江怒道：“你疯了吗，成天壁自己在什么地方都不知道，山洞马上就要塌了，你想被活埋吗！”

    “他马上就来了，我感觉得到！”丛夏抹了把脸上不知道什么时候被砸出来的血，“你们赶紧上去，不用管我。”如果他把阿布留下，他实在没脸面对庄尧。

    姚潜江怒瞪着他，最后道：“小舟，你和黛奎琳先上去。”

    “郡王……”

    姚潜江厉声道：“赶紧走，你在这里也是累赘，谁让你下来的！”

    小舟委屈地一扁嘴，抓起黛奎琳往洞顶飞去，黛奎琳不断地在岩石壁上生出植物，阻挡石块，短短一百米的路，他们走得惊险万分，但总算到达了山上。

    楚星洲和李道蔼已经撑不住了，头顶的石块开始晃动起来，眼看着上千石块就要将他们活埋。

    一道金光闪过，将俩人拦腰抱起，眨眼间，容澜已经抱着他们出现在了几十米之外，原本失重漂浮在空中的石块轰然落下，那巨响震得人耳膜发麻，几人均被震得东倒西歪，混乱间，一个石块砸到了容澜背上，他猛地吐出了一口血，脸上瞬间毫无血色。

    落地的石块激起的尘土还未落下，一波更大的震动传来，他们抬头看去，头顶的石壁开始大面积地龟裂，这回是来真的，山洞真的要塌了！

    容澜忍着剧痛，抱起已经彻底昏迷的楚星洲和李道蔼，身体化作一道金光，往洞外冲去，眨眼就不见了踪影。

    姚潜江化作一道水柱，一下子卷住丛夏，往洞口飞去。

    丛夏嘶吼道：“阿布！不行！阿布——”

    阿布抬起头，惊惶地看着丛夏，紫眸中满是恐惧和不舍的泪水，雪白的毛上沾满了血，它伸出爪子，学着邓逍的样子，朝丛夏挥了挥手。石块如雨般落下，尘土飞扬，阿布的身影很快就消失在了丛夏的视线中。

    姚潜江眨眼间就把丛夏带到了山顶，整座山头都开始塌陷，成吨的雪从山顶翻滚而下，逃出来的人都躲得远远的，眼睁睁地看着一座山头在慢慢地消失。

    姚潜江把丛夏扔在了雪地里，丛夏挣扎着从地上爬了起来，拔腿就往洞口跑，“阿布——”他跟邓逍承诺过，绝不会扔下阿布！庄尧生死未卜，不知道什么时候才能醒来，如果有一天庄尧醒了，他怎么能告诉庄尧他们都活着，而阿布被活埋在了雪山里！对于那个孤零零的孩子来说，阿布是唯一的亲人。

    邓逍、唐雁丘和柳丰羽也都往正在消失的山洞冲去，甚至刚刚脱险的白灵和多吉也拖着一身的伤朝洞口跑去。

    阿布，天壁，不要，你们快出来，求求你们，我们自始至终都是六个人和一只猫，自始至终！

    想到昏迷不醒的庄尧，生死未卜的成天壁和消失在尘土中的阿布，丛夏泪如雨下，他脑海中浮现了他们在冬天的森林里，烧着炭火，看着雪花纷落，窝在阿布怀里取暖的情景，现在想起来，尽管他们那时候还很弱小，尽管幕天席地、危机四伏，可那竟然是他们最幸福的一段时间，因为那时候他们一个不落地在一起，并且有希望，对北京美好生活的幻想支撑着他们度过了重重难关，那个时候他们不知道那么多秘密，没有背负这种沉重的负担，他们只为自己、为同伴而战。究竟是从什么时候开始，他们别无选择地参与到了最严酷的战斗中，一次次险象环生，一次次心存侥幸，他居然一直在逃避现实，觉得他们能永远并肩走下去，他居然忘了，死神常驻他们身边。

    丛夏在内心疯狂地祈祷，祈祷奇迹的出现，他愿意牺牲自己拯救所有不相干的人，只要他的同伴陪他走到最后一刻！

    眼泪模糊了他的视线，他脚下一痛，被石块狠狠绊倒在地，身体重重摔进了雪堆里，刺骨的雪撞进了他眼睛里、鼻子里、嘴里，冻得他浑身一激灵，他撑起身体，朝着彻底消失的山头、朝着一片平坦的雪山撕心裂肺地吼着：“天壁，阿布——”

    一道龙卷风拔地而起，混合着石块和冰雪直冲云霄，漫天风雪飘扬，在一片白茫的雪山上形成了壮丽的美景，一时间模糊了众人的视线。

    丛夏呆滞地看着那龙卷风，风雪中心，有一个巨大的黑影。

    龙卷风渐渐散开，一道白影从雪雾中跳了出来，尽管雪白的毛上全是血、走路一瘸一拐，却正是阿布无误！

    “阿布！”邓逍哭喊着冲了过去，一跃而起，抱住了阿布的脖子，哇哇大哭起来。

    阿布蹲在雪地里，紫眸中流出泪的瞬间冻结了，它轻轻舔着邓逍，尾巴虚弱地摇晃着。

    丛夏激动得又哭又笑，几乎说不出话来。

    风雪慢慢平息，成天壁高大、□的身体出现在雪地上，信步走来，他手臂还夹着瘦小的孙先生。

    “天……天壁。”丛夏挣扎着从地上爬了起来，朝他跑去。

    容澜一晃身，冲了过来，“孙先生怎么样了！”

    成天壁脸色阴沉，紧抿着唇线，他把孙先生轻轻放在了雪地里。

    丛夏跑过去一看，孙先生脸色青白，就连嘴唇都没有半点血色，从嘴角到衣襟全是血，胸口已经没有了起伏。

    容澜不敢置信地蹲□，伸出颤抖的手，探向孙先生的鼻息。

    成天壁低声道：“人还活着，但大脑已经死了。”

    容澜握紧了拳头，眼圈红了。

    丛夏看着孙先生苍老虚弱的模样，心中无线酸楚。

    几个受过孙先生恩惠的变异人全都跑了过去，有的干脆跪在了地上，赵萝萌哇地一声哭了出来。

    丛夏把能量注入孙先生体内，他心中还抱着一丝希望，但当他“看到”孙先生颅内的情况时，他无从下手。

    唐汀之走了过来，呆立了半晌，闭上了眼睛，“脑死亡，孙先生真的碰到了……比我们强大很多的脑域进化人。”

    容澜颤声道：“为什么，为什么会这样？你不是下去救他了吗？你们在下面那么久，究竟发生了什么？”

    成天壁沉重地说：“一言难尽，先把孙先生带回去吧。”

    丛夏慢慢走过来，脱下外套罩到了成天壁身上，一向在外人面前不显露任何情绪的成天壁，此时竟在众目睽睽之下一把抱住了丛夏。

    丛夏一愣，鼻头发酸，忍不住又想哭。

    成天壁以极低的音量在他耳边说：“结束了吗？”

    丛夏闭上了眼睛，颤声道：“还没有。”

    还没有，一切还没有结束。不管多少人死去，不管他们流了多少血、多少泪，这场旷世浩劫还没有被阻止，他们的使命也就还没有结束。今天有超过一半的人长眠在了雪山里，明天也许会有更多的人死于更多的战役，可是只要寒武意识一天不沉睡，他们的战斗就一天没有结束。他再也不信命，他不信一切都要以他们的牺牲为停止的代价，他们是人，有血有肉有感情的人，谁想夺走他们珍惜的一切，他们就要抗争到底，他们要掌控自己的命运，哪怕必须跟整个星球为敌！

    一行人如行尸走肉般往山下走去。

    整个队伍出奇地安静，很多一起来的人死了，还有一些昏迷不醒，还能睁着眼睛走路的，也多半在被伤痛折磨着，没有人有心情说话，他们只是麻木地往前走，希望能够尽快离开这片残酷的土地。

    快到达山脚下的时候，他们被一片嚎叫声吸引了，他们熟悉那声音，是那些多次异种的怪物。

    成天壁道：“我去看看。”他朝声音来源的另一座山头飞去，过了一会儿，他回来了，神色沉重，“那些动物在自相残杀。”

    唐汀之道：“我们绕开它们，尽量别被发现了。”

    丛夏轻声道：“天壁，你以前的战友，是不是……”

    成天壁点了点头，看着唐汀之，“孙先生说刺激大脑可以唤醒变异动物体内的自我意识。”

    唐汀之道：“可以。”

    “你能不能帮帮我？算我欠你的。”

    唐汀之道：“好。”他回头冲众人说：“你们继续往前走，不用管我们。”

    艾尔飞了过来，“我跟你去。”

    丛夏道：“也带我去吧，你们能量都消耗太大了。”

    成天壁卷起丛夏，艾尔抱起唐汀之，四人往那个山头飞去。

    越过一座山，他们果然看到大批的多次变异动物在白茫茫的雪地里互相撕咬、搏斗，听江赢的意思，这些变异动物之前都多少受他控制，有的甚至能不远往里跑到西宁等地给他当间谍，足以见江赢对这些动物的脑域操控有这么强，现在江赢死了，它们也失控了。

    成天壁对艾尔说：“你帮我把那只大蜥蜴引过来。”

    艾尔把唐汀之交给他，飞身往那只大蜥蜴冲去，大蜥蜴很快发现了他，不只是大蜥蜴，其他生物也对艾尔这个特殊形态的动物产生了兴趣，争先恐后地朝他冲来，艾尔举着机关枪一阵扫射，然后快速地往后放飞，带着七八只变异动物往后跑去。

    把那些动物引出了一百多米，成天壁随后赶到，斩杀了大多数，独独留下了那只最大、最彪悍的荆棘蜥蜴。

    那蜥蜴在雪地上打了个滚，试图变色，但他还没完全变色，身体就顿住了，唐汀之已经对他发动了脑域干扰，正在嵌入他大脑深处，唤醒他身体里属于人类的意识。

    丛夏将能量快速地注入唐汀之体内，成天壁和艾尔则消灭着朝他们涌来的变异动物。

    大蜥蜴似乎感到很痛苦，不停地在雪地里翻滚、挣扎，十多分钟后，唐汀之累得满脸是汗，终于，那只蜥蜴身体越缩越小，显出了人类的样子，他看上去头疼难忍，大声吼叫着。

    成天壁冲过去抓住了他的肩膀，狠狠给了他两耳光，“队长，你醒一醒，你怎么能让畜生控制你！”

    他还是不停地吼叫，抱着脑袋翻滚，显然那身体里的自我意识在疯狂地争斗着，唐汀之脸上的汗跟小河似的往下淌，艾尔在旁边一脸担忧。

    又过了十分钟，唐汀之终于疲惫地垂下了肩膀，那队长也彻底昏了过去。

    成天壁抱着这个四十多岁的汉子，不知道该喜该忧，他把人扛在了肩上。

    唐汀之道：“我唤醒了他的自我意识，但是能不能胜过其他的意识，就要看他自己了，也许他醒过来还是……”

    成天壁沉声道：“如果他醒过来依然被畜生控制，我会亲手杀了他。”说完抱起丛夏，化作一道风，回归了队伍里。

    一行人拖着沉重的脚步走了六个多小时，终于走出了雪山，回到了沙漠地带，队伍里的每一个人都能量和体力透支，他们本应该休息一下，但是没有人愿意停下，他们凭着最后的意志力，心里只剩下一个念头，那就是尽快离开这里，尽快离开。

    终于，他们在天黑之前找到了停在沙漠里的运输直升机，当飞机载着他们飞上蓝天时，众人恍惚间，觉得这连续几天的噩梦，终于有了苏醒地征兆。

    作者有话要说：这章好像有点虐啊→_→

