    

    “说到底还是我们运气比较好，如果不是他们过于自信，其实也不至于闹到如此的地步，他们拿出来的三件宝物，个个都是能蒙蔽世人眼睛的仿品，如果不是，他们一开始就笃定自己能赢，或许我也只能赚到3个亿而已。”

    这话说的确实没有错，就是因为冯剑锋太过于自负，私自又往上叠加了5个亿的赌资，所以才让秦啸霖赚的盆满钵满，一下子拿到了8个亿，要不然按照之前林吴优给他的价格，他最多也就只能赚3个亿。

    “我可不管那么多，我只知道鸽你一个晚上就赚了这么多钱！真是太厉害了，你是我心目中的神！”马多福眼神满是对秦啸霖的崇拜，恨不得现在扑上来亲他两口。

    一想到这儿秦啸霖就忍不住掉了一地的鸡皮疙瘩，看着马多福的架势，赶紧冲他摆了摆手。

    “好了好了，时间不早了，赶紧滚回去睡觉吧，我还要去医院陪我老婆呢。”

    为了在老婆答应他之前保住自己的青白秦啸霖觉得自己还是三十六计走为上策比较好。

    看到秦啸霖像是被什么东西追杀一样，跑得飞快的样子，马多福有些摸不着头脑，不过算了，反正他心大想不明白的事情就不要去想了，还是回家睡大觉吧。

    秦啸霖打了个车来，到了赵嫣然所在的医院，已经将近午夜1:00了，整个医院大楼都寂静无声，只有几张灯在微微闪烁，秦啸霖轻手轻脚的打开了房门。

    赵嫣然现在柔软的枕头里，乌黑的长发铺满床单，脸上带着恬静的睡容而陈佳欣此刻也趴在赵嫣然的床边酣然入睡，看到这一幕，秦啸霖的心头忍不住略过一阵暖意。

    事实上这件事情跟陈佳欣没有任何关系，他却把错归结在自己的身上，每天连珠宝店都不去了，整天守在赵嫣然的身边，这样的情谊可不是几句感谢就能表达得了。

    而且他们两人心中都清楚，赵嫣然就算是身上的骨折恢复了，也不可能再回到陈佳欣的珠宝店去上班了，他的脸已经变成了现在这般模样，不过好在经过这段时间的相处，两人已经成为了交心的朋友，也算是因祸得福吧。

    秦啸霖走到赵嫣然的床边，小心翼翼的扶起陈佳欣的身子，将他搬到了旁边一张空病床上，整个病房也就只有赵嫣然一个病人，旁边还有一个空床位，要是秦啸霖没来，陈佳欣很有可能真的会在这里趴着睡上一晚，秦啸霖给陈佳欣盖好被子。

    转身走到了赵嫣然的床边，将赵嫣然的一只手紧紧握在了掌心当中，回来的路上，他已经想好了该怎么帮赵嫣然报仇。

    关于陈慧秦啸霖其实对他根本就没有什么恨意，罗义正是利用了陈慧的贪婪，所以才会受到蛊惑，让陈慧一而再再而三的伤害赵嫣然，所以秦啸霖真正要复仇的对象还是罗家！！

    毕竟也是罗义那个混账，在陈慧面前表现出对赵嫣然的痴情，让陈慧误以为罗义对赵嫣然痴心一片，又有钱又爱赵嫣然，那自然是最佳女婿的不二人选，然而事实上，从上次的事情就得以看出罗义看上的只有赵嫣然的脸和身体罢了。

    在得知赵嫣然毁容的消息，罗义可是头也不回的就出了病房，甚至都没有再关心过赵嫣然一句话。

    陈慧也是从那个时候开始后悔，知道自己到底是做了多么愚蠢的事情，可即便如此不光是赵嫣然，连秦啸霖都不会轻而易举的原谅了他。

    因为他伤害了赵嫣然是一个已经既定的事实，所以从赵嫣然住院到现在，两个人从来都没有对陈慧说过一句话，毕竟事情到了这个地步，已经不是一句道歉就能解决所有事情了。

    “姓罗的你就洗干净脖子给我等着吧，不过几百万的家产就敢伤害我的老婆，我要让你付出代价！就算拿钱砸我也要把你们罗家砸个家破人亡！！”

    先如今秦啸霖虽然没有多少人脉，可是他手中可有整整8个亿的资产，对付罗家这种几百万的小家族，那岂不是手到擒来，虽然可能要多花一点钱就是了。

    秦啸霖看着赵嫣然脸上包裹着的厚厚纱布，心中忍不住的泛起一阵阵的心疼。

    赵嫣然是个多么骄傲的人啊，等到之后上好了揭开纱布的那一瞬间，她是肯定没有办法容忍自己的容貌的。

    赵嫣然以前是一只骄傲的孔雀，高高在上，有钱有颜，然而现在不仅被赵家扫地出门，也毁去了骄傲的容貌，别说是赵嫣然，换做另外一个人大概都受不了。

    “不行我得找人去打听打听，哪里有能让人恢复容貌的灵丹妙药，我可不想让老婆难过！”

    现在医疗技术如此发达，找一家整容医院其实就可以解决所有的烦恼，可是赵嫣然肯定不会喜欢自己重新整过的那张脸，太喜欢的是自己本来的容貌。

    所以无论如何，秦啸霖也下决心要找到能让赵嫣然恢复容貌的法子。

    心中盘算着报复的计划，一边又想着该到什么地方去大厅灵丹妙药，想着想着就这么睡着了。

    睡梦之中，秦啸霖似乎走进了一个神圣的天堂，赵嫣然穿着一身洁白的婚纱，手捧着鲜花站在不远处，一脸微笑的看着他，他走上前去与赵嫣然抱在一起，吻在了一处……

    第二天一早赵嫣然就缓缓的睁开了眼睛，没有想到趴在他床边的人从陈佳欣换成了秦啸霖，他心中流过了一丝暖流。

    他知道秦啸霖昨天晚上有事加班回来肯定很晚，他甚至都没能察觉到秦啸霖到底是什么时候来到病房的，然而即便自己已经睡着了，他竟然还是守在了自己的身边。

    秦啸霖不知道此刻他的所作所为已经让赵嫣然原本紧闭的心门敞开了些许，以前赵嫣然还觉得秦啸霖或许是贪恋她的容貌和钱财，所以才会忍气吞声做了他们赵家的赘婿，然而现在他要钱没有钱，脸也已经在车祸中毁去了，秦啸霖还贪他什么呢？

