    凌霄笑着说道：“你打开闻一闻。"

    夜寒庄便打开酒罐，凑上去闻，结果酒香强烈，一打开酒香就外溢了出来，且快速的在空气中弥漫。

    夜寒庄要往杯子里倒，凌霄说道：“不用倒，就这样喝，这一罐是专门为你调制的，别人也喝不了。“

    夜寒庄才发现手里的酒罐上写着自己的名字寒庄两个字，夜寒庄很是感动，不由得就端起酒罐喝了一口，凌霄盯着夜寒庄看，夜寒庄只感觉像是喝下了火苗，整个脏腑都暖洋洋的，胳膊和经络都变得舒坦了。

    凌霄仔细地观察着夜寒庄，给他把脉，不由得欣喜说道：“还真是立竿见影，这血兽的血珍贵，产于极寒之地，却是极热的补品，你每年喝上一些，就可以渐渐地改善体质，但是却不能一次性喝得多，那样子，你的身体也会受不了，可能会引起血管爆裂的危险，所以今年就这一罐。”

    凌霄说的时候，叶飞和一尘早已经因为酒香而跑了过来，展玉痕和苏和子也往这边看着。

    凌霄起身拿起两罐给展玉痕和苏和子的酒说道：“舅舅，这雪兽之血，大热，可以提高功力，普通不习武的人要是没有病的话，是不能喝的，会有危险，因为他们的经脉承受不了这大热，但是你们两个可以喝，喝了就可以用功引导吸收，提高功力，虽说你们两个的功力已经不需要提高，但是喝一些总是好的，全当是霄霄的孝敬。”

    展玉痕和苏和子接过去一看，看到罐子上也是写了名字，苏和子不由得笑了，就说道：“功力无止境，还是霄霄心细。”

    凌霄很是体贴地说道：“我也是根据苏伯伯和舅舅的体质配的，要喝完，不要留下。”

    展玉痕微笑点头，凌霄就退回到自己的这一桌。

    叶飞和一尘早已等不住了，就等着凌霄吩咐，凌霄看着他们两个说道：“你们两个的都写上了名字，自己喝呀，都是给你们特配的，还等着我给你们递到手中啊。”

    两个人一听，开心地拿过自己的酒罐，打开闻一闻，就无比欢心的开始畅饮，一尘还问了一句：“公子，我的身体有什么不妥吗？还劳烦您给我配了一罐，谢谢公子对一尘的关心。”

    凌霄听着话，眼睛无奈地闭了一下眼睛，然后笑着说道：“你没有任何疾病，身体很健康，不需要补，但是这个酒能提高功力，所以我就给你配了，不过……”

    凌霄还没有说完，叶飞却打断了凌霄的话，他问道：“霄霄，你看看我到底怎样？有病吗？”

    凌霄笑着说道：“你和一尘一样的，身体很健康，就是一个缺点，武功太低，所以我给你们两个都加了量，但是喝了之后，你们两个这几天要不停的运动，打拳或者对打都可以，不然的话，就会暴毙而亡。

    你们两个的运动若是足量，那么这大补的血酒就会提高你们的功力，我保证你们两个的武功将比现在高很多。

    再说一遍，就是要赶紧的运动，让体内的热量消耗掉，吸收掉，转化掉，不然的话，你们两个就变成了宝贝。你们把耳朵都伸过来，我低声告诉你们。“

    一尘和叶飞本来很兴奋，很紧张，一听自己变成宝贝，还要附耳过来，就赶紧地伸了耳朵过来，就听到凌霄低声地说道：“如果你们两个不加紧运动，让雪兽之血不能被快速地吸收，运化，有武功高强之人，若是喝了你们的血，你们就是他们的补品。

    所以……“

    凌霄话还没有说完，叶飞和一尘的脸就红透了，因为这两个在凌霄的话还没有说的时候，就举着罐子喝了个干净，所以瞬间里就是大火上身的感觉。

    两个人出手就互相打了起来，从二楼打到一楼，又从一楼打到了街上，凌霄头都没抬就说道：“贺七叔，让人先跟着他们，我屋子里有你的一罐，你自己去喝上，就赶紧去盯着他二人，别出了岔子。还有贺七叔也是要一口气喝完，好好运动一番。”

    就听到贺老七的声音说道：“谢谢霄霄关心七叔。”

    没见人，就听见门窗响，空气里酒香弥漫，人就去了。

    楼上安静了下来，夜寒庄羡慕地说道：“哎，都是寒庄命薄身弱，这么好的酒，寒庄喝上却没有什么感觉。“

    凌霄给夜寒庄把脉，然后问道：“你仔细体会，是不是觉得脑子很清新，想问题很快，全身精力充沛。”

    夜寒庄一听，赶紧地按照凌霄说的去体会，完了，他不由得笑了：“真的如凌霄所言。”

    凌霄说道：”你体内的寒湿被化开了，气血也足了，尤其你的玲珑心和超智商的脑子已经不同于平日了，你的这个变化是别人不能相比的。“

    夜寒庄已经感觉到了自己神思的速度，赶紧给凌霄抱拳道谢。

    凌霄却说道：”你去看看嫣红来了没有。“

    夜寒庄起身去到窗边看，只见大雪纷纷的夜色里，嫣红公主一身红色的衣服，两把斧子明晃晃的闪着，正在珊珊而来。

    夜寒庄一下子就回到凌霄跟前说道：“霄霄，公主来了。”

    凌霄一听，就说道：“快，我，我们两个上菜。”

    夜寒庄和凌霄两个人赶紧地给自己桌上好菜，夜寒庄着急地说道：“霄霄，我有些问题要请教展舅爷，我就不和你们一桌了。”

    然后也不等凌霄允许，自己就跑到展玉痕和苏和子的桌子边，行礼说道：“展舅爷，国师，寒庄给二位倒酒如何，不然没有伺候的人多不好。“

    展玉痕喜欢夜寒庄的机灵，就笑着说道：“坐下吧，和我们一起吃便好。”

    夜寒庄赶紧坐下，满脸堆笑说道：‘谢谢展舅爷。“

    于是三个人坐下，言不由衷地吃着菜，又看着一楼大厅，比他们三个更加着急看着一楼大厅的人，还有凌霄。

    凌霄桌子这边就剩下凌霄一个人，他一点都不觉得怪异，他觉得好不容易把这几个都弄走了，这一个嫣红咋还不进来。

    凌霄实在是等不住了，就起身从二楼飞身而下，向门外走去。

    展玉痕看着凌霄出去，不由得笑了，说道：“这个臭小子，怎么就不吃饭出去了。”

    苏和子微微一笑道：“年轻人的心思你我不懂，你就看着好了。”

    夜寒庄赶紧给两个人添酒，一脸的笑，心里说道：“怎么就留下我一个伺候这二位大佬，太压迫了。”

    “展舅爷，国师，我……也想出去看看。”夜寒庄想要一个人溜走。

    展玉痕淡淡地说道：“你吃点东西去休息吧，外面怪冷的。”

    展玉痕说着话就给夜寒庄盛了一碗肉。

    接着展玉痕又说道：“先把这碗肉吃下去，这肉也是大补，感觉一下自己的身体反应，你的体质应该是吃了没关系，一会再让霄霄给你把一把脉。若是有不适感，就在这楼里运动一会儿，一尘和叶飞应该是喝酒后就不能吃肉，所以跑出去互打了。”

    夜寒庄一听，很是感动，没想到超然脱俗的展舅爷对晚辈这般关心，夜寒庄说声谢谢，就顺从地吃肉。

