    城下的鞑-子，已经够难对付了，现在又来了一千多，这不是要他们的命吗？

    秦县令也吓得一言不发，只是朝刘志行和马一名等人望去。

    想知道，他们遇到这种情况，会是什么表情。

    却发现，刘志行和马一名二人，神色依旧，似乎没有半点变化。

    甚至，胡捕头两兄弟，跟在刘志行身旁，也没有慌乱。

    简直像变了个人似的。

    杨浩听说，鞑-子来了，也带着三百多兄弟，来到城头，随时准备投入战斗。

    “刘将军，这回该轮到商社的兄弟上了吧。”

    昨天，他的人一直在当看客，早就手痒痒了。

    “好，今天，东南两两门，便交给你和胡兄来守。”

    刘志行满口答应。

    此前，鞑-子只是占据了西北方向，他们只要守住西门和北门就够了。

    现在，只怕得两线作战了。

    杨浩在京城的时候，跟随郑楚，没少跟鞑-子交手。

    从海峡岛回来后，一直在负责押运，已经三年没正儿八经的打过仗了。

    这会儿，倒是精神抖擞。

    牙巴衣得知苏和泰的人抵达城东后，已经下令，将所有兵马，开出大营。

    大战的阴云笼罩在章丘城上空。

    东边的鞑-子，也开始调动兵马。

    “安巴额图，两千人，竟然没能拿下这座小城，难道，城里的明军，真有那么厉害吗？”苏和泰看着前方的章丘城，不由有些失望。

    昨天，他们接到牙巴衣的命令，让他们直接绕过济南，先攻章丘。

    本来觉得，章丘就在济南城的边上，应该也是一座规模很大的城池。

    却没想到，仅仅是一座小县城。

    相比大明北边的其他城池，章丘的城墙只能算比较低的。

    “难道，城里有大量的守军驻扎吗，不然，这座小城，有一个牛录的人马，完全可以攻下了。”牛录额真索额多道。

    “大人，不如让下官带一个牛录，上去试试他们的虚实吧。”牛录额真，苏门图站出来道。

    苏和泰也觉得，牙巴衣是不是老糊涂了。

    让他一千多人，来增援攻打一座小县城。

    想都没想，便答应了苏门图的请战。

    看着苏门图带着兵马，上去，其他几个牛录的将领，一脸的羡慕。

    苏门图的下马后，开始组成战阵，朝着章丘城方向推进。

    前面盾兵，后面长枪兵，再后面是弓箭手。

    三百多人，抵达城门二百步的地方时，苏门图大吼一声。

    “勇士们，小小章丘，本不需大动干戈，不过，既然来了，便要让明军尝尝，满洲勇士的厉害，要让他们今后，看到这干大旗，都瑟瑟发抖。”

    “杀！！”

    城头上，有不少人马在调动，却没有一个是身穿明军服饰的士兵。

    连插在城头的大旗，都是一杆，商队的旗帜。

    只有一个解释，在他们前面守城的，是一支刚刚平凑起来的人马。

    而他们，应该就是商队护卫队。

    苏门图连明军正规军都不放在眼里，岂会怕一群乌合之众。

    当他看到城头的那杆旗时，心中信心倍增，一声令下。

    三百多人，朝着城头发起了冲锋。

    很快，鞑-子便抵达了百步之内。

    唰唰唰！

    数十成百的箭矢，飞临头顶。

    胡文岳不慌不忙的让部下，举起圆盾。

    顿时便将所有的士兵，都护在了圆盾下面。

    上一次的实战，胡文岳觉得，这种木盾非常实用，趁着鞑-子消停的那一会儿，他又让高文禹打造了一百多只。

    滴滴答答的箭矢，钉在圆盾上，兄弟们呆在下面，却丝毫不慌。

    胡文岳透过两只木盾中间的缝隙，朝着城下观察：“杨兄弟，鞑-子已经接近五十步了，打吧。”

    鞑-子只上来一个牛录，胡文岳并不担心，只是后面三十多张弓箭，在等着呢。

    “胡兄，别着急啊，鞑-子有好几百人，兄弟们都有份，嘿嘿。”杨浩咧嘴坏坏一笑。

    胡文岳只是觉得，杨浩不过是商社的卫队的人，战力应该比刘志行的人，要弱一些。

    却没想到，鞑-子都到四五十步的地方了，他还不动手。

    苏门图带着人一直冲到二十多步，也没见守军有任何动作，心神大振。

    “哈哈哈，章丘守军，不过如此，放箭！”

    话音落下！

    轰隆！

    一声巨响！

    地动山摇！

    数十杆铳枪，突然开火。

    火舌溅射，密集的铳弹横扫而来。

    吱吱吱——

    冲在前面的鞑-子，忽觉一道强光刺射而来。

    然后身子一颤，朝着后方仰倒下去。

    哗啦啦，就像割韭菜似的，一扫一大片~

    二十多步的距离，士兵几乎不需要瞄准。

    加之铳弹的冲击力也非常大。

    一个鞑-子兵，举着皮盾，冲在前面。

    这个小城的守军，充其量有几把刀，几支梭镖了不得了。

    顶多，算他们有几把短弓。

    想到苏门图大人说，第一个杀入城里的，可以优先挑选一个女人。

    鞑-子兵，心神大振，脑海中浮现出一副美丽的憧憬。

    正当他想要摘下身后的飞爪，准备甩上去，登城时。

    忽然，城头一道强光映入眼帘。

    紧接着便是一声巨响。

    犹如遭了晴天霹雳，身躯一颤。

    刺痛感从胸口传来。

    无论他如何使劲，脚下却已经迈不开步子。

    咣当，匹盾掉在了地上。

    身旁的同伴，纷纷倒下。

    他有些不可置信的低头望去，俨然胸口上不知什么时候，多了一个 血孔。

    触目惊心，鲜血犹如泉涌。

    “我，这是，中弹了！”

    眼前一黑，吓得昏死过去。

    轰然倒下~

    死的不能再死了！

    胡文岳听到铳声后，急忙下令放箭。

    经过两天的休整，几十个弓箭手，已是生龙活虎。

    唰唰唰！

    拔箭扣弦，前推后拉，一气呵成~

    居高临下！

    数十支箭矢，带着破空声，朝着鞑-子飞去。

    吱吱吱！

    鞑-子们以为，守军没有远程武器，即将冲到城下时，已经完全放松了警惕。

    压根就没想到，杨浩等人会突然袭击。

    回过神来时，地上面，已经躺下了数十具尸体。

    “放箭，快放箭！”苏门图一脸懵逼，赶紧下令还击。

    鞑-子的强弓，非常厉害，杨浩和胡捕头不敢硬碰硬，赶紧让盾兵上来，挡在前面。

    十几个鞑-子趁机将飞爪甩到了城头。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

