
    五行乾坤剑阵——一百五十万功绩点。

    十平方储物戒——一百万功绩点。

    反两仪剑阵——五十万功绩点。

    不动明王观想法——五十万功绩点。

    御剑术——十万功绩点。

    火云剑——十万功绩点。

    天外陨铁——五千功绩点/公斤。

    ……

    周士琦越看这脸就越黑，看到最后，整张狗脸都垮下来了。

    御剑术自己有了，可修炼的前提是自己还需要一把飞剑，这随随便便的一把飞剑都需要十万功绩点。

    老唐真的不厚道！

    当初定下的任务奖励就一本价值十万功绩点的御剑术，可老唐决口不提飞剑的事，要是自己这次没啥收获，回来就只有一本干巴巴的御剑术，没飞剑我修炼个毛的御剑术，御空气吗？

    这一柄飞剑是必须要兑换的，那么还剩下的三十五万功绩点该兑换些什么呢？

    贵的想换换不了，只能看着眼馋，便宜的自己又看不上。

    像功法和丹药之类的宝物，周士琦直接就跳过不去看了，自己修炼了这傲娇无比的天狼决，想改修其他功法也不行，至于丹药，周士琦还没见过有什么天材地宝是比自己的特制狗粮功效更强的。

    也就在这时，一道精神感应传入周士琦脑海中。

    “陨铁……我要……”

    周士琦一怔，这小塔也看到这些内容了？

    周士琦眨眨眼睛：“小塔啊，你要这陨铁干什么？难道你还会炼器？”

    “吃……”小塔言简意赅。

    周士琦：“……”

    周士琦被噎了个不行，吃陨铁？

    这陨铁可是每公斤要五千功绩点，小塔这是准备当成口粮了？

    这特么也太败家了吧！

    周士琦忽然心中咯噔一跳，脑海中闪过一丝不好的预感，干巴巴的道：“小塔啊，之前流云居兵器库的那些兵器呢？你该不会是……”

    挂在周士琦脖颈项圈上的小塔前后晃了晃，传音道：“吃了……”

    周士琦眼前一黑，吃了？！

    这小塔哪是个宝贝，就是个吃货，而且是很挑食的那种，专挑贵的吃。

    周士琦肺都要气炸了，流云居兵器库除了被三戒和尚几人带走的那几件品相不错的武器外，其余不管是有用没用，完好无损还是破破烂烂的兵器，周士琦都让小塔一股脑收了起来，来者不拒。

    周士琦原本寻思着这些兵器自己用不上，但可以去地下黑市匿名出售啊，就算不能当法器来卖，这也是古董好嘛，有些人就喜欢收藏这些玩意儿。

    又或者是找机会融了这些兵器，提炼出个中精华重新打造适合自己的武器，不过，这个方案很快被周士琦抛之脑后了。

    难度太大，太麻烦了。

    首先，他得先找到一个炼器大师，不说这个时代还有没有这种可以炼出高等级法器的炼器师，想要让这样一位高人出手帮忙炼制专属武器，这个代价肯定小不了。

    周士琦可不认为人家会义务劳动。

    不过，现在周士琦的小心思破产了，这黝黑小塔简直就是一个吞金兽，专吃贵重金属。

    真的养不起啊！

    这种贪吃的通灵法器真的不是自己这只穷狗可以养得起的。

    哭丧着脸，周士琦强笑道：“小塔啊，你吃了这么多兵器，会不会消化不良？”

    “咱要不换点口味，你看吃土怎么样？”

    “这泥土里富含多种矿物质，什么维生素ABCD应有尽有。”

    小塔：“……”

    好半晌，小塔才传音道：“金属……进阶……”

    周士琦目瞪狗呆，通灵法器恐怖如斯，小塔居然能靠着吃金属进阶升级？

    哭丧着脸，周士琦强笑道：“小塔啊，你可是把流云居的兵器库里的兵器都吃完了，这样都还不够你进阶的吗？”

    “不够！”小塔剧烈的摇晃起来。

    周士琦的狗脸当时就黑了，这个败家玩意儿！

    周士琦咬牙切齿道：“陨铁好贵的，你还差多少才能进阶？”

    “越多……越好……”小塔传音道。

    周士琦的脸色一变再变，玛德，就知道是这样，这小塔就是个无底洞，自己这几十万的功绩点根本不够它吃的。

    周士琦深吸了一口气，罢了，吃就吃吧，小塔进阶了也好，它的能力越强，自己受益更多。

    更何况，自己除了需要一柄飞剑修炼御剑术之外，剩下的功绩点也确实没什么好兑换的，自己原本的打算是先攒着，等以后有适合自己的宝物再去兑换。

    心中做出决定，周士琦也不再迟疑，当即拨通方少杰的电话，告诉他自己需要兑换的物品。

    电话那头的方少杰微微蹙眉，半晌才道：“一柄火云剑和七十公斤的陨铁？”

    “火云剑我知道你要用来修炼御剑术，可是，你要那么多陨铁做什么？”

    周士琦平静的道：“准备先兑换些稀有的金属，到时候找人打造一件适合自己的专属法器。”

    方少杰揉着额头，轻呼一口气道：“行吧，这些东西连同御剑术秘籍明早我给你带过来，至于功绩点，直接给你扣除了。”

    挂断电话，周士琦心都在滴血，只希望自己投入这么多，小塔要给力啊，千万要成功进阶，不然自己的功绩点可就打水漂了。

    接下来，周士琦打开自己的三个背包，查看起自己这次上古洞府之行的部分收获。

    李成和蒋思慧给他的两个背包中装的都是一瓶瓶丹药，周士琦自己当然不知道这些丹药的功效，只能让小塔辨认出各瓶丹药的名称和种类。

    分门别类之后，周士琦重新把这一瓶瓶丹药装入背包，在离开顺天基地以前，该做的掩饰还得做，绝对不能暴露出自己拥有一件空间装备。

    小塔的存在得保密！

    继续查看自己的那个小包，周士琦眼中精光一闪，从包里叼出一块温润的玉佩。

    也就在这时，小塔剧烈颤动起来，一道强烈的精神波动传来。

    “主人……”

    随即，“滋溜”一下，原本被周士琦叼在嘴里的玉佩瞬间消失无踪。

    周士琦这狗脸当时就黑了，差点怄死，这小塔太不是个东西了，一有好东西就抢。

    周士琦强忍着怒意，磨牙道：“小塔你给我把玉佩吐出来，做塔不能这么无耻的，你把玉佩还给我，这样我们还能一起愉快的玩耍。”
