    

    听到沐凡的话，现场安静了，那边原本一脸自信表情的申屠云霄也安静了。

    他实在没想到对方竟然以如此文雅的话却对他进行一种全方位的嘲讽。

    他很生气，但是气着气着就笑了起来。

    申屠云霄看着沐凡，一边鼓掌一边笑道：

    “精彩的语言。你或许很厉害，但是最终你也只是一名温室里成长起来的花朵，学院生活给了你知识和雄辩的口才，却给不了你那血淋淋的事实。宇宙远不是你看到的这么大，我不知道你到底凭借着什么能够来到这里，或许以为这能够给你人生的履历填上浓墨重彩的一笔，但是我想说你实在天真的可爱，危言耸听在这里并不能获得过多的关注，相反，只是嘲笑而已……”

    说完之后，申屠云霄摊开双手看着自己的一众朋友，脸上露出得体的微笑。

    “哈哈哈哈，为了博眼球啊。”

    “我也可以吹牛了，反正你看到的世界就这么大，我完全可以说，泽格既然这么恐怖，那么一定还有更加恐怖的能够消灭泽格的存在，是不是？甚至不用动用机甲和战舰。”

    “这个笑话真冷，肉体干掉泽格，泽格干掉机甲，然后你最后的结论就是有人可以直接赤手空拳干掉机甲。”

    然后又引得一阵大笑。

    不过相比起那一群哈哈大笑的人，陆晴雪冷冰冰的目光注视着他们，然后又看向沐凡。

    根据她的了解，沐凡一旦开口，绝对不会无的放矢，只是她不知道沐凡究竟能说出什么。

    沐凡静静注视着面前人群的反应，在他看到陆晴雪那平静的目光后，轻轻点点头。

    两人的交流不用过多语言，有时候一个动作就可表达出想说的意思。

    申屠云霄在自己的同伴们和一些围观的宾客笑的差不多后，站出来开口说道：

    “其他的话我不想说，我只是想说，你这名来自不知道哪所学院的高材生，见过泽格吗？还是说你只是凭借自己的主观臆想来判断的？”

    “半米、两米、四米……这些体型的虫子哪怕你能脑补出来，但是你真的认为这些生物能够对屹立这片宇宙中的星河联邦产生危害么？不用说别的，如果真的去剿灭，我们申屠家的私人部队就足以将一颗星球上的虫子肃清。你说的话，我很认同，因为我认为你才是生存在农场里的那只火鸡。我问你，你……见过泽格么？”

    你，见过泽格么？

    这一句话问出，这片区域难得的安静了下来。

    对啊，一名平民学员怎么可能见到这种只在联邦边缘才会出现的外来物种。

    沐凡淡淡的垂下眼睑，“我不但见过，而且杀过很多泽格。”

    “……”

    一点诡异的寂静。

    “哈哈哈哈，这种生物刚刚在联邦内出现，竟然有人说杀过很多，你今年还没有毕业呢吧？一名学院生说出这样的话难道不脸红么？还是说你曾经驾驶着机甲屠杀过泽格？哪一款小众的战网游戏里吧？”

    突然在那一群青年中，有人发言，沐凡依稀记得他的名字叫做科林。

    沐凡平静的抬起头，目光注视着科林。

    “泽格和人类，那是两种生物为了争夺生存权的厮杀，现在看到的只是冰山一角，真正高等级的泽格绝对是人类都要头疼的存在。”

    静静的话语在平淡的讲述某些事情，却没有引起人们的重视，因为这种套话谁都可以说。

    不过沐凡的下一句，终于让科林的笑容变色了。

    “而且泽格的等级体系很明确，一旦发现最基础的甲虫，那么在那个群落中一定有着类似于统领的存在。所以刚刚那个红发家伙所说的的殖民星……还有更高等级的泽格。”

    “危言耸听！”

    “天方夜谭。”

    身边一片嘈杂，申屠云霄直接就说出了这句话，然后居高临下的看着沐凡，语气也终于冷了下来。

    “说到最后，你的语言依然没有强有力的证据！”

    沐凡淡淡扫视了一眼四周，然后看向申屠云霄，轻轻吐出一连串的词语：

    “甲虫、卫兵、虎虫、喷射虎虫、峭壁虫、潜伏者……”

    每一个词汇说出，肉眼可见的申屠云霄脸色就苍白了一分。

    甚至当后面的峭壁虫和潜伏者这些名词出现后，对方眼中都已经带着惊骇了。

    “这些名词你还能听懂吗？”

    沐凡淡淡的问道，众人还在疑惑间，不过在看到申屠云霄的反应后心中不禁大为震惊。

    莫非这名平民青年所说的是真的！？

    “你怎么知道这些名词，包括……后面的。”申屠云霄艰难的说出，因为即使是他也没有听说过最后两个名词。

    峭壁虫、潜伏者。

    这些在他们申屠家的资料中都没有记载。

    “我怎么就不知道？”沐凡平静的反问道，那种风轻云淡的姿态，丝毫没有之前的唯唯诺诺模样。

    相反，此刻的沐凡身上带着一种摄人心魄的锋芒。

    那是褪尽铅华过后金色光泽！

    “恰恰相反，你不知道，只说明了一个问题。”

    “什么问题？”申屠云霄双眼紧紧盯着沐凡，一字一句的问道。

    “你所见到、你所了解到的，也不过如此。”

    沐凡声音落下，周围投来一片震撼而惊讶的目光！

    原来从始至终，他们都在一名真正的博学者眼前扮作可笑的小丑。

    而从侧面静静注视着沐凡的陆晴雪，眼中却闪过异样的神采。

    沐凡的身上，又蒙上一层厚厚的迷雾。

    他竟然掌握着家族急切需要的信息！

    “即使你知道，那这些虫子就真的能对联邦造成威胁了？”申屠云霄心中一万个不甘心，在他的认知中始终无法将这些丑陋的生物和巨大威胁挂上等号。

    “我不知道。”

    沐凡淡淡说道，语出惊人。

    “我只知道，这种生物一旦出现在正常社会，对人类社会的威胁将是难以想象的大，但现在能否被有效封锁住，这不是我知道的。”

    “一旦出现，就是两个物种为争夺生存权的厮杀！”

    说完这句话，沐凡心中却有种默默的危机感。

    因为之前在131号行星了解到的是，这些虫子只在人烟稀少的地带才出现，知情者极少。

    可是现在，竟然有一些家族开始收集这些泽格的资料了，说明了一件什么问题？

    说明这些泽格真实存在的地点比想象中更多。

    如果不是格斗者教官莫翰达曾经说过，自己都无法想象这些生物会有何等恐怖的破坏力。

    不卑不亢，说话之间进退有序，直到此时申屠云霄才知道自己看走眼了。

    再次看了一眼旁边冷若冰霜的陆晴雪，然后深深的注视了沐凡一眼，面无表情的说了一句：

    “受教了。”

    沐凡淡淡一笑，语言中却没有半点包容的自谦。

    “不客气。”

    这时，那名西装革履的青年科林，目光带着征求看向申屠云霄。

    “云霄？”

    “我们走。”

    申屠云霄冰冷的推开人群，就待向回走去。

    今天的计划被这莫名其妙的小子彻底打乱，这让他心中十分的不爽。

    尤其是被周围人那种看小丑一般的眼神看着自己，心里更是又恨又怒。

    双手分开人群，他带头向外走去，不过在即将推开最后一道人墙时，他的双手却仿佛推到了一堵墙，那坚硬的触感震的手腕生疼。

    “啧啧，这边竟然出现了一些有意思的事情，果然弱者也只能耍耍嘴皮子了，哈哈哈哈。”

    毫不掩饰的嘲笑声，震得申屠云霄耳膜生疼。

    *****

    PS：昨天半夜11点去的医院，半路上就不行了，到医院都站不稳了，还是媳妇给我找的轮椅，蛋疼……

    验血确认是食物中毒，引起急性肠胃炎，上吐下泻昏天暗地的，输液输到今天早晨7点。

    现在还是处于低烧腹泻状态，班也没上在家躺了一天。

    这是晚上老当能爬起来了开始写的，保证今天写完两更5000字，大家勿急。

    （昨天第二更最后一段话是草稿，被我忙乱中复制了上去，现已删除更正到本章。）        

