    导员在得知沐锦依的真正身份后，心里面有一些心虚。

    他担心沐锦依在知道同学们排挤她，是他默许的后，会在心里面给他记上一笔。

    听说沐锦依和校长的关系还不错，万一沐锦依和校长说他不好，那以后且不说升职加薪的事情，就是保住现在导员的位置都难。

    意识到这点之后，导员有意向沐锦依示好，首先就询问了沐锦依是否想要换个位置坐。

    哪知沐锦依表示她对现在的位置就很满意，一点都不想换地方。

    导员却认为这是沐锦依拒绝了他的示好，内心更加惶恐不安。

    沐锦依还没在学校里上什么课，就发生了打女销售员并闹上热搜的事情，又是一连许久没来上课。

    当时那个热搜他也关注了，本来还想在网上吐槽几句，讲一讲沐锦依的坏话，明明她只是个学生，而他才是导员，凭什么让他这么憋屈？

    后来还是他突然想起，沐锦依曾经给广大网友们发过律师函的壮举，心中犹疑不定，万一这次沐锦依也搞这套操作，不小心看到了他怎么办？到了那个时候，他才真的是不用混了。

    事到如今，导员不禁庆幸自己没有冲动的下场撕沐锦依，他已经听说了，有不少的网友陆陆续续的接到了来自沐锦依的律师函。

    实际上，现在坐在班里的这些人中，还真有收到沐锦依的律师函的人。

    他们不明真相，又抱着对沐锦依的偏见，在当时几乎没有犹豫就下场抹黑沐锦依，什么样难听的话都说得出来。

    好在他们本身都没有多少影响力，爆出来的那些黑料朋友们也就当乐子看一看，还没有达到情节恶劣需要判刑的地步。

    饶是这样，他们看到沐锦依这个当事人心中还是难免心虚，当然也有人把这笔账算到了沐锦依的头上，谁让她没有及时的表明身份，不然他们能下场抹黑她吗？

    沐锦依发下来的这些律师函都是经过法院承认，具有法律效益的。

    接到律师函的人，还有许多人没有意识到事情的严重性。

    他们犯过的错误，将会被记录在档案当中，在某些时候会产生极大的影响。

    比如想要成为公职人员，在政审的环节，他们干的这些事情就会摆在明面上被讨论，决定他们是否有成为公职人员的资格。

    还有一些企业也对个人诚信等相当的重视，有这个污点的存在，就相当于他们自己将进入企业的大门给关上了。

    以前被沐锦依发过律师函的那批人已经尝到了苦果，有些人拿自己作为反面教材，告诉大家互联网非法外之地，而有些人认为是沐锦依害得他们，坚定不移的成为了沐锦依的黑粉。

    反正他们已经有了污点，索性破罐子破摔。所以每次一有什么风吹草动，他们这群黑粉会立刻奋战在第一线。

    沐锦依从未感觉自己有哪里做错了，做了坏事就要付出代价，除非你有足够的能力化解此事，要不然就老老实实的受着吧！

