    银狼帝国的进剿部队，在伦达城的近郊，就遭遇了银狼纵队的顽强阻击。

    激战了两天两夜，银狼帝国的进剿部队只向前推进了不足15公里，距离伦达城还有差不多20公里。

    “轰——轰——”数不清的炮弹，把一处山头上的阵地覆盖了不止一遍之后，千余名身穿皮甲的狼族官兵，竟然以密集的冲锋队形，对这处山头上的阵地发起了进攻。

    其中还有100余名狼族官兵，手里拿着厚重的钢板盾牌，冲在了最前面。

    然而等这千余名狼族官兵冲到山头的半山腰，山头阵地至少几十挺机枪突然开火，就算那些手持钢板盾牌的狼族官兵，也被密集的火力给打倒了。

    由于山头阵地上几十挺机枪，都使用了穿甲弹，连厚重的钢板盾牌，也没有办法保护这些达到“战士”级别的狼族官兵。

    山头阵地的几十挺机枪开火之后，又有多发炮弹落入了冲锋的狼族官兵队列中。

    在双重的打击下，银狼军队的这次进攻，很快便被打了下去，千余名参与进攻的狼族官兵，最后能活着退下去的，已经不足三百人。

    “啪——”第十六集团军司令官季斯拉生气的把望远镜摔在了地上，“一个小小的山头，竟然连攻了十次都没有拿下来，你们第三师如果也不行的话，我把第二师调上来！”

    为了这一个小小的山头，季斯拉已经动用了2个步兵师。

    之前由第十六集团军第四步兵师猛攻了七次都没有拿下这个山头，于是季斯拉才把麾下第三步兵师的部队调了上来，接替了第四步兵师。

    第十六集团军第三步兵师的师长纳乌穆咬了咬牙说道：“司令官，请相信我们第三师，我这就重新组织部队，再次发起冲锋，一定把这个山头给拿下来！”

    “那还不赶快去！我们皇家陆军的脸面，不能丢在这一座小小的山头上面！”

    “是，司令官！”纳乌穆敬了一个军礼，就赶忙转身离开了前沿指挥部。

    在第十六集团军第三步兵师的师长纳乌穆离开之后，第二十二集团军司令官福尔科叹气说道：“也不能怨下面的部队，实在是伦达城外的人类反抗军太难啃了。”

    这次银狼帝国聚集了2个集团军、4个步兵师和6个独立师，总计33万兵力来攻打伦达城。

    按照银狼帝国陆军部的命令，是由第十六集团军司令官季斯拉来担任总指挥，第二十二集团军司令官福尔科担任副总指挥。

    季斯拉随即苦笑着说道：“我们现在几乎等同于跟汉唐帝国的周家军进行作战，而汉唐帝国周家军的战斗力确实很强，难怪能差一点儿就吃掉了第二十九集团军和第39独立师。

    我们现在各部加起来已经伤亡了3、4万人，却还没有看到伦达城的城墙。

    真不知道等最后拿下伦达城之时，我们这支进剿部队的总伤亡得多么惊人！”

    福尔科无奈的说道：“帝国真应该坚持把汉唐帝国的那个周家给灭了，帝国境内的人类反抗军，如果没有汉唐帝国周家的支持，根本成不了这么大的气候。”

    “没有办法，汉唐帝国那个周家拥有一支强大的海军，就连我们银狼帝国以及金狮帝国、赤虎帝国的海军联合舰队，都在周家那支海军的面前吃了败仗，使得我们皇家陆军连登陆的机会都没有。

    而且以伦达城这里的情况来看，当初就算我们银狼帝国的皇家陆军，还有金狮帝国和赤虎帝国可以登陆周家的几个藩镇，也未必能达成最后的目标。”

    “听说皇家海军准备出动，要切断汉唐帝国与蛮牛帝国之间那条海上通道。

    如果没有了来自汉唐帝国周家提供的武器弹药、兵员和各种物资，想必以后再跟人类反抗军作战，应该能轻松很多。”

    季斯拉俯身把摔在地上的望远镜捡了起来，发现望远镜的镜片已经被自己给摔裂了，便把损坏的望远镜，扔给了身边的一名副官，“给我换一个新的拿过来。”

    接着季斯拉对福尔科说道：“那都是以后的事情了，我现在只希望接下来的攻坚战，能够变的轻松一些。”

    “轻松是不可能轻松的，现在我们只有咬紧牙关，跟人类反抗军硬拼才行。”

    当打退了银狼军队第十次冲锋之后，守卫这处山头的银狼纵队第二步兵师21旅212团一营营长穆辉，清点了一下人数，发现自己手底下原本一个满编800余人的步兵营，接下来还能继续作战的官兵，只剩下了不足400人。

    不过穆辉认为所有的牺牲都是值得的，就在他们这处山头阵地前，已经倒下了至少四千狼族人，甚至数量可能还要更多。

    穆辉是原振威军第二混成旅第四步兵团团长穆思安的大儿子，当年正是因为穆思安的投诚，才能让周家兵不血刃就拿下了景胜城。

    景胜城也是周家第一座可以完全掌控的城市。

    穆思安虽然在之后脱下了军装，当了一名商人，不过当他看到周家的势力越来越大，便让他的两个儿子都加入了周家军。

    穆辉正带领一部分官兵，抢修被炮弹炸毁的战壕，这时副营长于友普跑了过来，“营长，团部来了命令，让我们一营立即撤离这处阵地。”

    穆辉闻言先是一愣，然后皱眉说道：“咱们这处阵地还算完整，而且地势险要，怎么就放弃了呢？”

    “营长，咱们别研究了，赶快执行命令吧！”

    “好！通知兄弟们立即撤退，所有的轻重伤员，一个也不允许落下。”

    此时在伦达城那栋不起眼的小楼里，银狼纵队第二步兵师师长宋恒向项韬汇报道：“项司令，已经命令前沿所有阵地上的部队，主动放弃阵地向后撤退了。”

    项韬看着桌子上的军用地图，点了点头说道：“得把这支银狼军队放进来，才好给他们做一个口袋。

    现在第一师、第三师、第四师和第五师，还有4个独立旅都到什么位置了？”

    原本项韬计划，以伦达城来吸引银狼帝国的这支进剿大军，然后让银狼纵队第一方面军的其他4个步兵师和4个独立旅，趁机攻取紫荆花行省内的两个重镇——伯来城和里斯廷城。

    只不过银狼纵队的4个步兵师和4个独立旅还没有展开行动，项韬就接到了狐七送来的情报，银狼军队加强了伯来城和里斯廷城的守军兵力。

    这样一来，趁机攻占伯来城和里斯廷城的计划，就只能夭折了。

    毕竟这是两场攻坚战，如果两座城市的守军兵力太多，就算最后银狼纵队能夺下这两座城市，自身也得损失非常惨重。

    以银狼纵队现在的家底，还没有奢侈到不考虑伤亡的地步。

    于是项韬立即制定了一份新的计划，准备吃一口大的，直接把银狼帝国的这支进剿大军给吃掉。

    “第一师、第三师和第一独立旅，已经抵达了指定位置，第四师、第五师、第二独立旅、第三独立旅和第六独立旅，在今天晚上凌晨之前，应该也可以抵达指定的作战位置。”

    项韬搓了搓手，“希望咱们这次不会吃撑了。”