    伸手不见五指的屋子里，

    突然出现了一个穿着红衣服的女人，

    她披头散发，

    看不清她的脸，

    却能看清她脚底下全是鲜血，

    一走、

    一个血脚印。

    直播间的人顿时大叫起来：【啊啊啊啊啊啊！】

    【居然真的有鬼！】

    【这是演员吧，一定是演员！】

    【演员？不可能吧，你们看四面一片漆黑，没有一点光亮，但是这个女人的身影却这么的清晰，这明显不是靠打光能做到的。】

    【请相信科学，这有可能是特效。】

    【特个鬼吧，这是直播啊摔，呜呜呜可怜了我的小姐姐，居然撞鬼了，呜呜呜，她不会有事吧。】

    【无意点开霉运走开无意冒犯呜呜呜…】

    隔着一层屏幕，直播间的观众们都被吓得不轻，更别提现场的纪灵、邱冉、牧治、傅宗沈致颜华六人了，在这女人突然出现的时候，六个人就被吓懵了，大脑在一瞬间嗡嗡作响，后背冷汗直冒，简直是魂不附体！

    特别是两个女孩儿，先前蜡烛的熄灭就已经让她们受了惊吓，这会儿再看见这个女人，两个女孩儿差点儿没晕过去，

    而就这女鬼还嫌不够，她缓缓的抬起头来，露出她那双没有黑眼珠子的眼，然后咧嘴一笑，这一笑，她的嘴就往外渗血——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    NPC们终于从极致的恐惧中反应过来，啊的一声尖叫出声：“有鬼！”

    “快跑啊啊啊啊啊啊啊！”

    大家尖叫着往后逃跑，可是因为屋内太黑，又因为他们太过于慌乱，这一跑不小心踢到了什么，直接就摔成了一团。

    “哎唷！”

    又是一阵惨叫。

    女鬼似乎被取悦了，嘴唇的弧度咧得更大了一些，她一字一顿的道：“你、们、都、要、死。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    牧治纪灵等人爬起来又想要逃跑，

    女鬼一个闪现就出现在了他们前方：“你、们、逃、不、了、的。”

    纪灵的腿都吓软了，

    一屁股坐在了地上，

    女鬼就缓缓的朝着她伸出了双手，其他人见此，忍不住悲痛的喊道：“纪灵！”

    “灵灵！”

    而就在这千钧一发的紧张之际，一股亮光突然从侧边打过来，然后响起的是白幼幼那略带着笑意的声音：“不是都说让你爱文明讲卫生了吗？你怎么就是说不听呢，不听话的孩子，可要受到惩罚哦。”

    女鬼：……？？？？

    纪灵：？？？

    另外五个NPC：？？？

    这道光在漆黑的屋内是那么的明亮，六人一鬼下意识的朝着白幼幼看过去，还没反应过来，就见白幼幼动了，不知何时，她的手上已经出现了一张黄色的符纸，然后屈指一弹，驱邪符顿时金光大作。

    一刹那，

    屋内明亮如白昼。

    “啊！！！！”

    女鬼痛苦的惨叫一声，伸出双手想要抵抗，却被金光腐蚀，身上冒出阵阵黑烟，见势不妙，女鬼怨毒的看了白幼幼一眼后直接化作一缕青烟，很快消失在了这方天地之间。

    白幼幼唇角微勾，也不着急去追，而是看向六个NPC，弯眼一笑：“你们没事吧？”

    六个NPC：！！！！！

    ……

    蜡烛再次被点亮，照亮了这一方小小的天地。

    白幼幼拿起直播的手机，看着直播间众人的刷屏，刚刚她的英姿很明显没有出现在镜头之中，因此这会儿屏幕上都是——

    【怎么了？】

    【刚刚发生什么事了？】

    【那女鬼怎么变成青烟了？】

    【嗷嗷嗷嗷嗷，一道金光以后那女鬼就没了，这是不是说明，他们几个人当中有高人存在啊。】

    【哇小姐姐好漂亮啊，你能不能告诉我们到底发生什么事了呀。】

    倒还是有聪明人。

    白幼幼对着镜头抿唇一笑：“嗨，大家好，刚刚直播发生了一点小小的意外，嗯，今晚可能暂时就不能给大家直播了哦，如果大家想要见真的鬼，那明晚七点半，我们不见不散。”

    说完这话，也不顾直播间有多少人发问号，白幼幼直接结束直播，然后又看向了六个NPC，此刻他们也正看着她，眼中充满了震惊、恍惚，与不可置信。

    看来，她又要多几个小弟了呢。

    白幼幼心里舒畅，面上却是分毫不显。

    她找了根椅子坐下，若无其事的挑了挑眉，将手放在膝盖上，一副优雅的样子：“这么看着我干什么？怎么了，我脸上有什么东西吗？”　

    六人喉咙微动，这才如梦初醒一般，眼神终于有了些许变化。

    纪灵嘴巴张了张：“你、你会捉鬼？”

    白幼幼毫不犹豫点头：“嗯？对呀。”

    邱冉：“你、你早就、早就知道这里、这里有…有鬼吗？”

    “对呀，我之前就说了呀。”

    之前？

    六个人面面相觑。

    白幼幼就提醒道：“我都说了，二楼上的卫生之所以打扫得那么快，是有个小鬼帮忙的呀。”

    六个NPC：……

    脸上同时露出恍然的表情。

    是啊…

    她之前的确这样说过。

    但、

    但她当时嬉皮笑脸的，谁会知道她究竟说得是真是假啊！

    一看就很像是在开玩笑好嘛！

    六个NPC心里说不出是什么感觉，脑子也有些混乱，片刻后牧治问道：“可、可是你会捉鬼，怎么从来，从来都没告诉我们啊！”

    白幼幼：“这种事情有什么好说的，再说了，你们说要来里水村，我不就跟着你们一块儿过来了吗？你当我为什么要跟着你们过来啊？”

    NPC们：……

    傅宗试探性的问道：“为、为了保护我们的安全？”

    “那不然呢？”

    白幼幼无辜的摊了摊手：“不然我在家待得好好的，干什么要来这么一个鸟不拉屎鸡不生蛋的地方啊？”

    一时间，

    所有NPC看向白幼幼的目光就不同了，由震惊恍惚变得了感动，纪灵跟邱冉的眼神里更是充满了愧疚。

    原来，

    白幼幼之所以跟她们来这里，只是为了保护她们的安全而已，而她们还觉得白幼幼拖了她们的后腿，相比之下，她们的心胸是多麽的狭隘啊，甚至…甚至还一而再再而三的在背后说白幼幼的坏话…

    她们简直，

    太不是人了！

    纪灵邱冉两个突然就很想大哭一场，而就在这时，白幼幼又道：“眼见为实耳听为虚，我知道，我如果直接告诉你们这里水村有鬼，你们是一定不会相信的，可能还会排斥我，所以我才选择一声不吭的跟着你们来，希望你们不要怪我。”

    天呐，

    这是什么神仙好友啊！

    连这个都替他们考虑到了。

    纪灵邱冉终于绷不住了，

    眼泪哗的就掉了下来。?

