    “我们的侦察兵发现了勃莱西人的踪迹。”

    指挥室里,        国王站在铺展地图的桌前，找到了侦察兵发现勃莱西军队的地点。

    “他们距离我们还有一天的路程。”

    此次军队的指挥所被设在临河的一个小磨坊里，巧好位于两条主要道路的交汇点，同时这里也是罗格朗三个区队兵力的中心点。如果不是国王拒绝,        魔鬼恐怕有心想要将这个简陋的小磨坊变成一个辉煌的小宫殿——他的确办得到。

    “在我们的东面,        普安伯爵的军队很有可能与他们最先交锋。”

    参与会议的军官们商讨着。

    在即将到来的这场战争中，罗格朗的骑士们被更换了一种作战角色。他们不像深渊海峡对面的国家那样,        惯常于被安置在军队的前端承担战争的冲锋主力。已经布置下去的作战阵势是以防御为主的。国王命令旗下的大部分甲士下马,        与使用长/矛的步兵结合在一起，组成了严密的方阵以此来抵挡勃莱西骑兵的冲锋,        并保护安排在侧翼成犄角延伸出去的弓箭手们。被选拔出来的剩下的骑士则编成右翼军队。

    “他们的军队分为三个集团。”国王说，“韦斯特公爵、鲁道夫伯爵以及马洛林亲王各率领一支。”

    “我曾经在布汶战役与马洛林亲王交过手。”一位名为“诺尔”的军官出声,        “他不会乐意让自己的亲兵蒙受太大的损失。如果是他指挥的军队,        应该会争取作为预备役,        又或者沿溪而上,        避开正面战场。”

    “好极了，我们的火/枪队会在路口给他一个永生难忘的教训。”

    国王闻言,        微微笑了一下。

    原本气氛还算比较严肃的作战指挥所中,        瞬间响起了一片低低的笑声。

    参与商讨的指挥官们互相看着，露出了不怀好意的笑容。

    这一次,        国王并没有将之前在伏击永恒骑士团中立下大功的火枪队们编在战场的正面。他们被安排在后方,        更靠近杜罗城的一处森林与倾斜高地之间的夹角。还未达到完善的初期手/炮在正面战场上威力有限，但是在地形狭隘之处，结合“血蔷薇”却能够起到较好的拦截和震慑作用。

    如果那个将自己的骑兵当成心头肉的马洛林亲王真的顺着溪流向上行进,        想要趁着正面战场的胶着，去袭击杜罗城。那么，他恐怕要在“血蔷薇”和火/枪手的炮口下，心疼到昏厥过去。

    ——火炮在狭窄地形下，对骑士的杀伤力可比长弓手们来得强多了。永恒骑士团已经用他们的血肉证实了这一点。

    “鲁道夫的实力不如韦斯特，应该是由韦斯特率领主力发动正面冲锋。”莫尔同样在作战指挥所中。

    他当初也参加过抵御勃莱西远征军的战役。

    事实上，尽管勃莱西的军队数目庞大，但对于罗格朗军队而言，他们并不算太值得畏惧。罗格朗与勃莱西之间的战争了持续了上百年，罗格朗军队对勃莱西实在是太熟悉了。

    “不过，以韦斯特公爵的威望，虽然足以使他担任统领的角色，却不足以使他令行禁止。我想对于他而言，如何使前后队之间的秩序保持一致，是个十分伤脑筋的问题。”一位老将兰德爵士带着点罗格朗式嘲讽地开口，“哪怕他有称得上不那么糟糕的计划，想要不糟糕地执行，也只能奢望他们的圣主保佑。”

    国王闻言若有所思，他忽然问了一个问题：“假若我没有记错的话，我们的老‘朋友’们，似乎格外热爱标榜自己的骑士风度？”

    “是的，陛下。”

    得到肯定回答的国王露出了笑容，他直起身，语气略显轻快地说道：“那么，让我们为他们上一课吧——老掉牙的阵势是需要被淘汰的。”

    说着国王看向普安伯爵——他是负责军队右翼的指挥者。

    突然得到国王关注的普安伯爵感觉到事情有点不妙。果然，下一刻，国王语调亲切地开口了。

    “我想，您应该能够率领一支轻骑兵，绕到勃莱西后队的左侧，发动袭击吧？伯爵先生。”

    “是的……可以，但是……”

    普安伯爵忽然磕巴了起来。

    “当然，我并不是想要让您和骑士们一起去送死。”国王说，“夜晚是个发动进攻的好时机，我们作为主人该让远道而来的客人感受到我们的热情才是——等到他们的营地热闹起来的时候，您就可以撤退了。”

    “是的……但是，这恐怕有些不符合骑士风度。陛下。”

    可怜的普安伯爵这下能够把话说清楚了，不过仍然显得有些犹豫。他是位经验丰富的老将，同时也是位有些保守的老派骑士。而绕到敌人的侧面发起夜袭，这是不符合骑士风度的。[1]

    “如果他们真的因循骑士的精神，那么此刻他们就不该出现在罗格朗。”国王回答，“既然我们有巧妙的办法避免我们宝贵的士兵生命白白丧失，那为何要拒绝呢？”

    “照我说的去做，先生。”

    他不容拒绝。

    ……………………

    眼看军队已经逼近杜罗城，天色渐渐暗下来。率领前队的韦斯特传令下来，要求军队暂停前进，就地宿营。

    “我敢打赌，没有比我们这更蠢的行军方式了。”

    前队与后队之间有着一段距离，在后队的指挥帐中，鲁道夫伯爵同自己的副官抱怨着。

    鲁道夫同样是一位勃莱西的旧贵族，他参加此次神圣军运动的原因与韦斯特相差无几。但是鲁道夫家族与韦斯特家族自古以来就存在着一些不大愉快的摩擦。这一次进攻罗格朗，鲁道夫迫于实际，不得不认同韦斯特的领导地位，但想要他心悦诚服，显然不是一件简单的事。

    “没办法，谁让那些人在他帐中呢？伯爵大人。”

    副官在胸口画了个十字。

    鲁道夫的脸色变得更加难看了，他咬牙切齿，恨恨地骂道：“那个叛徒……他还真当所有人都是瞎子不成？”

    帐篷中一下子安静下来，没有人接话。

    事实上，所有人都心知肚明，对于那几位的身份他们都有着一定的猜测。而正是这个猜测，别说是韦斯特了，就算是他们也不见得能够开口说出半个“不”字。

    “大人，有一件事我不知道是否该告诉您。”

    副官观察着鲁道夫的脸色。

    “说。”

    “是这样的……”副官谨慎地组织措辞，“我听到一个传言，是的仅仅只是一个传言，我无法确定它的真假。”

    “你什么时候变得这么吞吞吐吐了？”鲁道夫皱着眉头。

    “有传言，费里三世陛下没有死。”副官一咬牙，直接说了出来，“我在想，如果费里三世真的没有死，我们全力参加这场神圣军运动是否有些冒险？我的意思是，我们是否应该派人接触一下相关的消息？鸡蛋不能只放一个竹篮，凡事皆当两手准备，大人。”

    “费里三世没死？”鲁道夫像是被这个消息烫到了，险些从地面上跳起来，他脸色阴晴不定，“但是对费里来说，我们也是叛徒。”

    他是指在神圣帝国未建立之前，勃莱西内战，查理王子征伐费里三世。费里三世并没能像老对手普尔兰一样成功平定，反被逼得引兵北退。而在那场内站里，大部分勃莱西贵族都站到了拥有圣廷支持的查理王子那边去了。

    鲁道夫也不例外。

    只是当时谁也没有想到，圣廷的野心，西奥尔德的胃口，比他们想象中的更大更可怕。

    然而等到醒悟过来的时候，一切都晚了。

    “费里三世没死……”

    鲁道夫站起身，下意识地思考这个流言如果是真的，会对眼下的局面带来什么影响。

    “你这个消息是从哪里听来的？”

    他在帐中转了十几圈，转头看向自己的副官。

    “从……”

    副官刚要说话，帐篷外的喧哗打断了他。

    “敌袭！！敌袭！”

    刺耳尖锐的声音从帐篷外响起，紧随着的是嘈杂的脚步声。

    “去他妈的！”

    鲁道夫一把掀起帐篷，忍不住破口大骂。

    “韦斯特那狗娘养的，被人摸到后面了，还跟个聋子一样？”

    暗夜之中，有人正在袭击他们的营地。对方不知道什么时候绕过前面的韦斯特军队，在他们侧面，对他们发动了夜袭。

    火/箭呼呼地顺着风向从夜空中划过，一根根落进了营地里，帐篷很快地就烧了起来，在火光中，袭击者的身影显现出来——是一支来去如风的轻骑兵。

    “这群混账！无赖！”

    一根箭擦着鲁道夫的帐篷飞过，他一边呼喝着，一边忍不住咒骂起来。

    整个营地一片混乱，一些士兵在睡梦中就糊里糊涂地丢掉了性命，更多人匆匆爬起来之后，敌人已经消失得无影无踪了，他们却还在拔出刀剑，大声呐喊。

    鲁道夫有心组织士兵追杀，但是营地乱成一团，别说追杀了，阻止这群糊涂鬼自相残杀都费尽。

    　　

