
【书接上文，上回书说到木青冥见墨寒怎么都不愿意离开，想到既如此就下定决心保护好妻儿的同时，谋划着要给长生道一次沉痛的报复行动。而跑马山上的铁桦和妙笔，已经用招魂幡布下了招魂阵，把藏在了山体中鬼市门徒的鬼魂，都从土里生拉硬拽了出来后，询问起了线索来。引出来锁龙人问鬼，问出长生道并没有得到土人脾，鬼市市主临死前烧了土人脾之事，也知道了鬼市市主给了长生道致命一击，实在是大快人心。由此铁桦推断，长生道的下一步行动就是再次去找寻土人脾。】

阴风锐啸，青色光芒照耀下，那些鬼们毫无血色的苍白脸颊被照得一片青绿，显得更是阴森。

再加上他们身上源源不断涌现出阴寒的鬼气，还有它们死前的惨状，这些鬼如今的模样，一个个都是不忍直视的。

好在这一类的事情和惨状，锁龙人们也见得多了，早已习惯成自然。更凄惨又血腥的惨状，他们都见过，都已经见怪不怪了。

要是换成一个寻常人来问这些鬼，看着它们身上如此真实的死前惨状，那些肚破肠流和血肉模糊的恶心伤口，不被吓晕了也得去大吐一场。

铁桦和妙笔依然是面色如常，静静的等待着被询问的鬼回答问题。

但是那个鬼好像是记不得了还是忽然间的失忆了，闻言猛然一愣，然后就呆在了原地一动不动。就连眼中的目光也变得呆滞了起来，诡异的脸上蒙上了一层呆傻的神情。

瞬间成了一个痴痴呆呆的鬼。

也难怪，他们才死了不就，思维也好神识也罢，还有回忆也是，一下子从人的变成了鬼的，实在是变化太快了，会有些记忆模糊也是实属正常的。

铁桦见这鬼呆愣着答不上来，索性转头看向了另一个鬼，掏出了烟杆一边慢条斯理的装着烟丝，一边问到：“你知道吗？知道就说，时间也不早了别拖拖拉拉的。”。

那个鬼闻言，也是呆呆的点头道：“他们还在山上大开杀戒，杀了我们的人，也杀了被我们市主击伤的他们的教徒。”。

“嗯。”塞好了烟丝的铁桦，把点燃的烟杆叼在了嘴里，吞云吐雾间道：“还有什么，继续说。”。

其他鬼们也跟着开口，七嘴八舌的嚷嚷了起来。

它们在招魂阵的束缚下，不但一时间没法离开铁桦的身边，居然表现的好像答话如同可以抢功一样，都争先恐后的你一句我一句对铁桦说了起来。

立刻，这跑马山顶热闹了起来。只是那些低声的嘶哑鬼语，尖啸的阴风和浓郁的鬼气，依然显得是那么诡异。

“吵什么，一个个的说。”被诸鬼吵得眉头一皱的铁桦一声大吼，直如雷鸣一般，将众鬼都吓了一跳。

“我来说吧，我看到的所有情况是这样的。”最后还是那个道人的魂魄从鬼影幢幢中飘了出来，对铁桦说明了一切。

从他还活着的时候看到了什么，到了是了成鬼之后又看到了什么，都对铁桦和妙笔一一娓娓道来。

嚎叫的阴风下，他的说话声音也和其他鬼一样的嘶哑又低沉，幽幽的双眼中也是充满了呆滞。

许久之后，它把知道的一切都说了。包括鬼市市主临时前的拼死一搏，不但击伤了不少的长生道教徒，逼迫了刘洋不得不杀掉一些残废的教徒的事，也包括了土人脾也被毁去让长生道偷鸡不成蚀把米的事，也都清楚的叙述给了铁桦。

吞云吐雾着的铁桦，静静的听它叙述完毕后，又问到：“还有吗？”。

此言一出，那些围着他的鬼都沉思了起来。

沉思了半晌后，都把头一摇。

而铁桦的也把一袋烟才抽完，抬腿起来把烟斗在鞋底敲了敲，灭了里面残留在烟斗里的烟灰和火星后，缓缓抬手又施展出了袖里乾坤。

袖口随风一抖，变大了许多之时，地上的招魂幡和打鬼棒，还有那些锦帛逐一飞了起来，摇曳着钻入了他蓝芒闪烁的袖中。

地上泛起的青光也随着招魂阵的撤去，而瞬间消散。

“你们退下吧，虽然你们修行的法门源于佛法，但在鬼市里早已变味，且肯定都造过杀孽，西方极乐世界你们是去不了了。”该问的也问完了，就收起了招魂阵，又把手中烟杆再次别回了腰间铁桦，四顾着身边诸鬼缓缓道：“但是七天之后一定会有鬼差来带走你们的。之后的事情，就看各位的造化了。”。

那些鬼们纷纷点头后沉入了土中，身上的鬼气也随着他们的离去，一起沉入了山中土里去。

跑马山山顶上的阴森和阴寒，也随着这些鬼们的退去而缓缓淡去。

“铁桦叔，真有你的，还真的把它们揪出来了。”妙笔走了过来，好奇的问道：“对了，你是怎么知道它们藏在土里的？”。

说着，妙笔低头看向地面。纵然他的双瞳因为修行而能通阴阳，见得到常人看不到的气，也没法透视山土和岩石，怎么都看不到藏到了山中的鬼们。

“来之前少爷用意念传音提醒过我的，鬼市市主曾经告诉过他，门徒都会这门神奇的异术。我留意到这里的土中有浓厚的鬼气，所以想着试试。”铁桦满足了妙笔的好奇后，目视前方夜空，沉思起来。

那些鬼们告诉了他和妙笔几个重要的线索；首先是长生道来此的目的，其次是长生道什么都没有得到，还损失惨重，也让刘洋受了伤。而长生道为了毁灭证据，就放了一把火烧了整座山，烧得那叫一个干干净净。

能问出这么多的线索，这本来是值得高兴的事情，但铁桦和妙笔都欣喜不起来。

整个鬼市都没了，那些曾经熟悉的人不在了。锁龙人们再见过多少的生死离别，也不会因此开心得起来。

“长生道既然费了这么大的劲，出动了这么多的高手门徒还没有得到他们要的东西，那他们的下一步行动必然还是要找这个土人脾。”沉思许久的铁桦，蹲下身去随手抓起一把地上的乌黑灰烬，捏在手中：“我们或许可以借此来制定下一步的行动。”。

一阵山风拂过后的山顶，陷入了沉寂之中。

站在一旁的妙笔稍加思索，也觉得在理，于是点头之际把这一切都用意念传音，传给了远在城中的木青冥还有妙天妙雨他们。

而此时此刻，铁桦的注意力已经转移了山中遍地的黑灰上。

据那些鬼们来说，这些灰烬都是刘洋施展出的一把紫色烈焰，把山中一切可燃物燃烧殆尽后留下的，每一粒灰烬中都蕴含着逼鬼气还要冰冷的阴寒，像是一粒粒水滴凝聚成的冰一样。

异术施展出的火焰术不少，紫色的烈焰和燃烧殆尽的灰烬里充斥着阴寒的火，铁桦确实没有见过。而且术业有专攻，他也不是专门研究奇术异术的锁龙人。

这方面的事情那些鬼也说不清楚，他们也不知道这是什么火。铁桦只能是抓一把灰烬，带回沙腊巷去给专门研究奇术异术的妙乐看看。

看看能不能从中查到什么线索，也好做到对刘洋知己知彼......

暗无天日的海眼底部，无聊的绝弦在珊瑚丛中呼呼大睡了一觉后，醒了过来。

坐起身来的他抬起了双臂伸了个懒腰。

昨日他思前想后答应下了滇池水神，留在滇池海眼里做个神仆后，滇池水神就传了他吸食灵气的法门。

如此一来，一天一夜过去后都没有吃喝的绝弦，倒也不觉得饥饿。这不又饱饱的睡了一觉后，绝弦是顿觉神清气爽得很。睡在冰冷岩石上也没有腰酸背疼，浑身舒爽得很。

而他体内的阴邪和戾气，也随着吸食天地灵气而消逝了几分。

想必过不了多久，他体内的阴邪和暴戾就会完全消散。这也是滇池水神执意要留下他的原因之一。

邪人也不能全部诛杀；若是能放下屠刀，弃恶从善，滇池水神还是愿意给绝弦一个机会的。省的下次不知道何时在见到皎云那小丫头时，又说他滇池水神不配做神。

伸完了懒腰的绝弦站起身来，从那些密集的珊瑚丛中饶了出来，借着四处翻飞漂浮的蓝芒萤火，看到了滇池水神难得一见的站起身来，在洞穴正中处呆站着，面朝东面使劲的昂头起来，注视着上方黑暗无边的洞顶，一言不发。

自从绝弦到了这里后，虽然时间还不长，但是很多时候滇池水神都是坐着的。这个神似乎真的是老了，苍老得浑身无力无劲，精神也不太足了。

整个人，应该说整个神看上去就像是一个衰老了的迟暮老人。

有这么一个瞬间，绝弦总是有个不详的错觉，感觉这滇池水神是靠着这福地灵穴里浑厚的灵气，维持着随时就会逝去的生命一样。

这要是以前，绝弦是不会有什么感觉的。但对长生道失望后，又吸食灵气消退了些体内暴戾和阴邪，此时的绝弦忽然觉得像极了迟暮老人的滇池水神，很是可怜。

“水神，都什么时候了？你站在这里看什么？”走到了滇池水神身边的绝弦，与对方比肩而立是也抬头起来，朝着滇池水神的目光所及之处望去。

可除了一片黑暗剩下的还是一片黑暗，黑暗中有什么都看不到的。

绝弦的好奇更重，使劲瞪圆了双眼，但看到的还是一片黑暗。

“我在看我的献祭祭品。”滇池水神沉默片刻后，最终还是回答了绝弦：“都已经三天了，怎么还不送来？”。

眼中满是期待的滇池水神，脸上浮现了几分焦急。

听到祭品两字，一旁的绝弦兴奋了起来，赶忙问到：“祭品？原来做水神还有人给献祭啊。那是献祭猪牛羊，还是鸡鸭鹅啊？”。

说罢，想着终于有肉吃的绝弦吞了吞口水，琢磨着该去哪里弄些柴火来好。

“是人。”滇池水神淡淡答到。

锁龙人能从灰烬里查到什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49291124"  chaptername="第二十二章献祭">加入书签</a>
</div>
