    当混沌被绞碎后，吴楚手持五行真灵乾坤剑，一剑开天，将那绞碎的混沌一剑划开。

    诛仙四剑一震，便震出漫天剑光，漫天剑光汇聚成龙，在那破碎的混沌之中翻江倒海。

    四条剑光神龙在混沌之中肆虐一番之后，吴楚双臂一扬，一条条大道神链从他体内冲出。

    大道神链在那被绞成一片的混沌之中，凝聚成一个璀璨的大道巨人。巨人头顶青天，脚踩大地，双手一撑，便将那本已被绞碎的混沌，彻底撕开一道巨大的口子。

    一时间，风起云涌，劲风围着璀璨的大道巨人旋转，混沌尘埃如云雾一般，在那旋转的狂风中，朝着璀璨巨人脚下汇聚。

    吼……

    那璀璨的巨人仰首咆哮，体型越来越庞大，越拔越高。

    修为不足的那些人，根本看不到这一幕，在这混沌之中，可见度实在太低了，而吴楚开天之处，离他们相隔又很远。

    不过在红云地相助下，一张巨大的光幕，将吴楚正在开天辟地的这一幕幕，传递到了这些人面前。

    这一幕幕，即便是黄龙和凤仪他们这些修为强大的，都叹为观止，更何况是那些修为刚到大罗，或者还未到大罗的人了。

    此时的他们，除了目瞪口呆，就只有呆若木鸡了。

    在这混沌之中，以他们的修为，如果没有强大灵宝相护，连行走都没资格。他们能来此，还是副院长仁德道尊相助。

    可他们的院长，却是一剑便撕开了混沌，并在这混沌之中搅动风云，凝聚一个世界。

    他们仿佛看到太古时期，那尊挥着斧子开天辟地的大神。

    就在他们为之感叹的时候，一条条大道神链自那璀璨巨人身上伸出，像无数触手，朝周围虚空探去，并没入虚空之中。

    而后，一颗颗光点从吴楚的体内飞出，朝着那充满乱流的虚空飞去，那些光点相交辉映，连成一片，像一片星空。

    而这片星空，又组成了一座奇特的大阵。那些虚空乱流在那大阵之中，仿佛就像一朵朵小浪花，轻易就被降服。

    “这是，大师兄体内的大道金丹？”通天好奇问道，目光看向了女娲，他觉得女娲应该会更清楚一些。

    他们都能感应到，那一颗颗光点，蕴含着一条条大道，这无数光点形成一片大道之网，彼此相连，交相辉映。

    其中有一颗星辰最为璀璨，光芒巨大，像颗太阳，那是他的文明大道，上面交缠着数十上百条大道。

    仔细看的话，便能看得出来，那不是一颗太阳，而是一颗光芒万丈的大道之树，上面生长着无数条枝丫。除了最大的那根枝丫外，剩下的都是一些未彻底成型的大道。

    果然，女娲点头道：“阿楚将每道大道都凝成一颗金丹，置于人体内的窍穴之中。大家都知道，他的身体极为特殊，乃是盘古大神衍化出的大道八十一相最终法相，也是先天的道体。其体内窍穴若星辰密布，与洪荒大地的星空极其相似。因此，我拿他的身体作为模版，创造出了人族……”

    “真是奇特的身体！”接引不由感慨起来。

    准提点头道：“难怪人族的发展会如此迅猛，也难怪那些巫祖们会纷纷选择投生人族。”

    他不由看了眼接引，暗中传音：“看来得多迁徙些人族到域外小世界中去，咱们的目光也应该放在人族才行。”

    “太上师兄那边……”

    “太上师兄的人教，发展重心在洪荒，域外小世界，他几乎没怎么关心。他的那个弟子，修为还太弱，而且也是个不喜欢管事的。人教在洪荒的发展，基本上也是放任自流。”

    接引微微颔首，准提又感慨道：“以前就知道，女娲师姐创造出来的人族，可塑性极强，没想到居然那么强。即便太上对人教放任不管，可人族之中还是衍生出了不少修行门派。”

    两兄弟在那暗中传音，帝俊看向太一，暗问：“阿楚兄弟释放出的那些大道金丹组成的阵法，好像是那周天星斗大阵吧！”

    太一看了眼帝俊，暗中回道：“别那么看我，我可没有教他这座法阵，应该是他从昊天那里学过去的。”

    顿了下，他又道：“你我都已离开洪荒，还想那些干嘛？那诸天星君都留在天庭，昊天会知道怎么布置这座阵法，很正常吧！”

    “我又没怪你！”

    “那你干嘛露出那种家里的宝贝被我拿走送人的表情？”

    “……”

    嗡……

    虚空震动，其中一颗雷系大道金丹震动起来，风雷顿生，道道天雷朝着周围席卷，最终化成一座混沌化灵大阵。

    无数混沌灵气在混沌化灵大阵的分解下，化成无尽灵气，投入到那片天地之中。

    有了这些灵气的涌入，那些大道金丹便像星辰一般，开始闪烁起来，就像星空在呼吸，在脉动。

    这里虽无星辰，可那些大道金丹便是星辰。如今周天星辰大阵一现，就像一个无底洞一样，吸扯着星空周围的混沌尘埃和无穷无尽的混沌灵气。混沌尘埃凝聚于巨人脚下，混沌灵气则被分解成灵气，反哺那片大道金丹形成的星空。

    “大师兄可真是奇思妙想啊！”

    看着那片像是在呼吸的星空，通天不由轻叹道：“我等当初在域外开辟道场时，可曾想过利用他这种方式？”

    太上摇头，微笑不语。

    原始则道：“我等与他也不同，不可同等而语。”

    远处，红云跟他带来的那些文道传承者们解释起来，“那是周天星斗大阵，你们院长以自身窍穴蕴藏的大道金丹为星辰，以那株文明大道之树为阵心，组成一片周天星斗大阵……”

    “师父，那株大道之树是什么来头呀？”碧霄忍不住问。

    其实从其他人那疑惑的神情中，红云也能猜得出，疑惑的并不仅仅只有碧霄一人，其他人大部分都很不解。

    红云笑道：“这株大道之树，乃是由你们院长开创的文明大道之中，衍生而出的数十上百种大道集合体。有此大道之树在，你们院长开辟出的这方天地，将会是文道璀璨的世界。”

