    第143章 纷纷弃权

    血天境九段，不仅是所有的参赛选手，就连冥痕也被大大震惊，血天境九段巅峰，这可是整个人界最顶尖的天才了啊，在这个年纪。就连自己，也没有达到这个层次，第一次，他感受到了别人的天赋。

    萧讪也被震惊了，虽然前面几次招生他没有参与，但是他很明白，除了中心三大州以外，别的地方再想出一个能进凌天学院的天才是多么稀有的。这个修为，放在中心三大州的天才之中，也可以算得上是顶尖的了。

    云梦听到这话，再次展颜一笑，在众目睽睽之下走下了比试台。现在，云梦在众人心中已经如同天仙一般，不仅是精致的面貌，更是那天才一般的实力。在她一步一步往下走的过程中，其他比试台上的人，这时都做了一个让在场所有人都傻眼的动作。

    在二号比试台上的一名青年，突然举起了手，那人突然大喊道:“我弃权！”说完，眼神还瞟了一眼那正在下台的云梦，便自顾自的朝着阶梯走去。做出这个选择，他已经想了很多。先是一个血天境七段，又是一个血天境六段，现在还有一个血天境九段巅峰，这些人，无不比他要天才。也许他还能和其他人拼一拼，可是等到遇到这些人，他还是要输，他也绝对没有自信，会比这些人表现的更好，来获取名额。在深思熟虑之后，终于做出了一个巨大的选择。

    更让人惊讶的是，在这名青少年说出口之后，仿佛每个人心中有什么被引动一般，还有三名少年，竟然默契的举起了手，大喊道:“我也弃权！”此言一出，整个洛天广场一片哗然，没有任何的声音，仿佛是在等待即将到来的宣判。

    就连见过无数场面的萧讪，也被惊讶到了。他们所有人，在这一刻，竟然全部宣布弃权了，没错，就是弃权了。纵使他见过了无数场面，也从未见过这么一幕啊，这太让人震撼了。

    那些宣布弃权的人，在走到阶梯口的时候，全部停了下来，静静地望着他，似乎在等待着自己的宣判。面对这种情况，他也只能同意了。毕竟，这世界有大多数人在面对已经无法战胜的对手的时候，肯定会选择退缩，只有寥寥无几的人，才会继续战斗。而现在比试台上的这些人，毫无疑问，选择了前者。

    萧讪面无表情的看着那些人，冷漠的声音传出:“你们做出这个选择之前，真的都想好了？每个人，都要为自己的言行负责，纵使你们前面的是山，我觉得你们都应该翻过去，而不是被山挡住。现在，你们还有后悔的机会。”说完，双眸扫视了一遍那准备离场的四人。

    这时，云梦已经回到了殇璃和冥痕身边。在回来的这时，他们自然听到了这些话，眼里满是震惊。转而，殇璃又露出了笑容:“这么说，你们两是一定进下半区了决赛了啊。”

    “听听萧讪的话，还不一定，不过，如果真的这样，也还不错。”冥痕看了一眼殇璃，淡淡道。

    殇璃好像没听到一般，对他翻了翻白眼，转而对着云梦笑了笑:“云梦，你真厉害，居然还没有动手就让对手投降了。”

    “殇璃哥，没有啦。我们接下来，聆听结果吧。”说完，云梦那俏脸微抬，眼神闪烁，侧面看去，显露出万般风情。

    “嗯。”说完，便将目光投向了零号比试台。

    此刻，整个洛天广场，竟然安静得可怕，满是人的洛天广场，在这一刻，竟然都没有说话，这种事情，所有人都是第一次见到。

    最开始发生的那名青年，抬头，眼神坚定的看着萧讪，大声喊道:“我确定！”说完，后面的三人，仿佛也鼓足勇气一般，抬头大喊道:“我也确定！”在四个人都做出回复后，洛天广场变得更为安静，仿佛一根针掉落，都可以听见的感觉。

    萧讪再次看了这四人一眼，深吸一口气之后，缓缓吐出，点了点头，冷漠的声音传出:“既然你们是这样决定的，那么，我宣布，冥痕和云梦，在明天下午进行下半区决赛，决出进入总决赛的名额。明天上午，是上半区的半决赛。既然如此，今天的比试到此为止，请大家明日再来。”

    此话一出，所有人都听到了结果，没有人反对，只是静静地聆听着。在这句话说完之后，那说出弃权的四人，纷纷走下了比试台。在场的所有人都会知道，今天出现的三个天才的名字，恐怕会在转眼之间，席卷全城，变得人尽皆知。

    同时，萧讪右手一挥，可以清晰的看见那赛程表上面，下半区的名字，除了冥痕和云梦以外，全部被划掉。在那总决赛的顶尖之处，冥痕和云梦的名字，巍然伫立。

    殇璃在听到后，一脸羡慕的眼光看着二人，苦笑道:“你们这就开始打了，我还要再打两场才能遇到你们。你们都不用打别人，可怜我，还要再打。”

    “少说两句，回家吧。”冥痕淡淡道。在见识了云梦的实力之后，他已经明白了，明天的那场比试肯定不会好过，自己今天一定要恢复好精神，明天用最好的状态来比试。

    本来在自己刚回来的时候，在接触殇璃之后，觉得他是自己最大的对手，直到刚才，云梦展现出她真正的实力后，对自己产生了巨大的冲击。如果是遇到了正常的血天境九段，就算是巅峰，他也不会怕。但是，他在冥冥之中感觉到云梦并没有表面看上去的那么简单，已经有一种无形之中的压力了。

    说完之后，三人便按照原路返回，而现场的人流也开始流动起来。这一次，比试还没有开始进行就已经结束了。前几次他们准备离开的时候，比试都还没有结束，这次可不一样，比试全部结束，观战席上的一群人已经开始离开，而人流量自然也变大了。

    顺着回家的方向，三人走在那石子路上，在云府前面离开之后，殇璃二人便用了数十分钟便回到了家里。在路上，他们还听见有人在谈论今天出现的血天境九段巅峰的云梦，以及昨天出现的他和冥痕。果然不出他所料，已经快要满城皆知了。

    回到家里后，两人径直的回到了房间。在进门的那一刻，冥痕突然道:“殇璃，你觉得云梦的实力怎么样？”

    听到这话，殇璃一愣，有些不解，便答道:“她的实力都摆在你的面前了，你觉得怎么样？其实和她认识这么多年，她也没有真正出手过。不过我相信，云梦她的实力是很强的。所以，明天你比试的时候可不要掉以轻心。你们两谁赢都行，只要用尽全力。”

    “嗯，你也不用太过担心，我会和你会师总决赛的。所以呢，你好好打你接下来的比赛就行。”说完，冥痕这一次竟然不自觉的握紧了自己的拳头，眼神之中，有着一丝光芒流转。

    “你别把话说的太满，万一你输了呢？哈哈哈哈。”殇璃一挑眉，看了看他之后，突然还大笑起来。

    “行了，不和你闹了，我直接进入修炼了。”说完，冥痕便走到床边，盘坐在床上，双眼微闭，进入了冥想状态。

    看到这一幕，殇璃都有些惊讶，为何？这可是冥痕第一次比自己还要先进入冥想的啊。也证明了，冥痕这一次对云梦的实力确实非常重视。当然，他也很期待两人的比试，如果在这一次能够多观察点冥痕的实力，那才是真的好。

    看了一眼冥痕后，殇璃便出去了。洛天大比开始了两天了，这两天他都没有去见殇月，现在他准备先去把这两天的战况去说一下。

    在关上门之后，殇璃发现现在还不算太晚，也就是下午而已，黄昏时分。以他对殇月的了解，他觉得殇月肯定是在书房，除此之外，在没有其他地方了。

    轻车熟路的来到了书房门口，伸手敲了敲门之后，“嘎吱”一声，门被打开了。殇月也从里面走了出来，看着面前的殇璃，问道:“臭小子，怎么了？”

    殇璃笑了笑，道:“老爹，这不是要给你说一说我们比试的情况吗？怎么，你不想听？”说着，还狡黠的看了一眼殇月。

    “没办法，我已经全部知道了，对于这结果，还真没有那么想知道。”殇月同样回了一个笑容，仿佛拿捏住了殇璃的心情。

    此话一出，殇璃的表情变了，一脸不可思议:“老爹，你怎么知道的啊，我还准备……”

    “准备勒索我吗？当然不会给你这个机会，不过我也只是知道结果。说实话，你现在现在竟然血天境六段了。真是让我意想不到，不过冥痕和云梦都比你高，你有信心吗？”说着，殇月表情还是有些担心。

    “老爹，你放心吧，信心我还是有的，不过能不能赢，那就另当别论了。”说着，殇璃眼里一样有着一种光芒流转。

    (本章完)

