    洪胖子皱了皱眉头，试探性问了句:“是不是因为她？”

    我知道他口中的她是指王秀芝，摇了摇头，说:“现在我也不确定。”

    “行，我有数了，那我先回去了，有事随时联系我。”

    洪胖子说完就离开了。

    接下来的几天，我都在静心休养，王秀芝倒也听话，没有给我惹麻烦。

    就在我休养的差不多了的时候，同意王秀芝从棺材出来了。

    王秀芝从棺材里跳出来的时候，深吸了一口气说:“还是外面舒服啊！”

    我看着她一脸安逸的样子，淡淡说了句:“你一具尸体，还在意这个？”

    “尸体怎么了？要是换做你，估计呆一个晚上都会奔溃。”

    王秀芝一脸鄙夷的看着我说。

    我轻笑了一声，“你怎么知道我没有在棺材里呆过呢？”

    数百年前，我曾遇到过一个高人，那个高人对我说，只要我在棺材里待上一个月，便赠我一样宝物。

    当时，觉得这个高人挺有意思的，便和他打了这个赌，然后在棺材里呆了足足一个月。

    从棺材里出来的时候，那高人说我的定力很好，然后赠了我一株千年人参，说是我以后会用得上它。

    直到现在，我还将人参好好藏着。

    对呀，我怎么把这个忘了，林鸢的病，正好可以用人参医治。

    刚才若不是王秀芝说起，我恐怕到现在都还没有想起，手上还有一颗人参。

    王秀芝目光诧异地看着我，“现在仔细一看，我似乎在哪里见过你。”

    “在哪？”

    我好奇道。

    王秀芝若有所思地说道:“别急，容我想想。”

    说着，她坐到了我的对面，手扶着下巴，目不转睛地盯着我看。

    虽然我很不喜欢别人这样盯着我看，但是为了让她能够尽快想起来，忍了。

    我一边喝着茶，一边等她想起来。

    哪知，我刚喝了一口茶，她突然惊叫了一声，害得我呛到了。

    “咳咳……”

    我把茶杯放在桌子上，白了她一眼说:“能不能不要大惊小怪的？”

    “我想起在哪里见过你了，所以有点激动。”

    王秀芝笑眯眯地说道。

    我皱了皱眉头:“在哪？”

    “林黎的恋人，没错，你和林黎的恋人长得一模一样，难怪我第一次看到你的时候，便觉得眼熟。”王秀芝很肯定的说道。

    林黎的恋人？

    不过在我的记忆里，并没有关于林黎的事情啊！

    会不会是那个人和我长得一模一样？

    又或是说，那个人可能是终一制造出来和我一样的复制品。

    见我不说话，王秀芝拿走在我面前晃了晃，小声问道:“你在想什么呢？”

    “跟我说说吧，林黎和那个人又是什么情况。”

    王秀芝有些惊讶地看着我:“难道你不记得了？”

    我告诉她，我和林黎并不认识。

    王秀芝眼里虽然带着疑惑，但也没有多问，随后跟我说起了，林黎和那个男人的事情。

    她说她也只是见过那个男人一次，并不知道他叫什么，只听林黎提过他是个道士。

    那个道士和林黎是一见钟情，但不知道什么原因，那个道士突然离开了。

    道士离开不久，林家便给林黎安排了婚事，所以才有了后面的事。

    听到王秀芝说那个人是道士的时候，我心里猛地咯噔了一下，这天底下真的有这么巧的事情吗？

    我深吸了一口气，联想起先前林黎来找我的事情，我不禁有些担忧起来。

    如果我就是那个道士，那我和林黎之间，岂不是有着很亲密的关系。

    可是为什么，我一点印象也没有？

    我努力地想要想起来，可是当我深入去想，脑子就像快要炸了一样。

    我便没有继续往下想了，伸手轻轻揉了一下太阳穴。

    罢了，想不起来就算了。

    如果这件事情真的跟我有关系，那迟早都会想起来，也不急于这一时。

    “行了，我知道了。”我淡淡说了句。

    王秀芝看我伤势好的差不多了，试探性的问了句:“你打算什么时候去找林黎？”

    “不用找。”我从位置上站了起来，看着王秀芝说道:“我想要不了多久，她就会来找我们，现在我还有一件更重要的事情去做，你在这里等我。”

    说完，我转身上了楼，将无头尸的尸拿了出来。

    回到院子，王秀芝盯着我手中的盒子问道:“这是什么东西？”

    我没有吭声，直接将盒子打开给她看。

    王秀芝看到还活生生的人头后，有些嫌弃地让我赶紧把盒子关上，然后问我这是什么玩意。

    “头啊，看不出来吗？现在，我要带它去找它主人了，你在家还是跟我一起去？”

    “当然是跟你一起去了。”

    王秀芝兴致勃勃的跟我出了门，显然没有想到接下来会发生什么。

    我也没有多说什么，直到快到会所的时候，我跟她提了一句:“一会可能会碰到无脸鬼音，你若是害怕……”

    话还没有说完，王秀芝就打断了我:“无脸鬼音也在那里？”

    我点了点头说让她害怕的话，到时候就在门口等我。

    谁知王秀芝气冲冲地说了句:“我才不要在门口等你，三年前，这臭妖怪打了我一巴掌，我还要报这一掌之仇呢。”

    都说女人是最会记仇的生物，现在看来，真是一点都没错。

    她和无脸鬼音之间发生了什么，我没什么兴趣，所以我也是只字未问。

    到会所，已经是晚上八点多了。

    我带着王秀芝进了会所，发现之前站在大厅里迎客的服务员换了。

    新的服务员一看到我，便笑眯眯地说:“您来了，里边请。”

    这新服务员，服务态度还真是好。

    我微笑着向他点了点头，然后朝着里面走去。

    王秀芝跟在我身后，因为是第一次见到这么富丽堂皇的地方，所以显得格外好奇和兴奋。

    她追上我，好奇地向我询问这里是什么地方。

    “娱乐的地方，你最好跟紧我了，万一吓到人，你赔不起。”

    我提醒了她一句。

    王秀芝噘了一下嘴，经过一个房间的时候，突然停了下来。

