    墨幽琳想得到什么，没有人知晓，唯一知道的是墨幽琳将一切隐藏的手段都搬到了明面上来。

    云轩国出航前往天妖大陆，这是云轩国集结了所有精锐的时候，也是最强盛之时。但是同时，生活在无尽之洋中的这数量繁多的妖兽却都成了墨幽琳的爪牙。

    这是云轩国最强势的时候，但同时也是黑龙殿能拿出最强手段的场合。

    墨幽琳选择在这样的时机下动手，那无疑证明着这是殊死一战。

    随着墨幽琳皓白的手臂轻轻举起，然后再指向前方。她所指的方向，便是她手中利刃刺向的所在！

    她身后的八千人马发出声嘶力竭的吼叫，爆发出来的妖气混杂着宛如一场海啸，八千人，黑压压的一片疯狂的朝着舰队压了过去。

    八千妖师，声势何等骇人，比起那群妖都不遑多让。

    如果在别的时候，八千人决计不可能撼动这十万人的舰队，但是此时此刻，海妖群牵制了云轩国所有人的精力，这八千人成了往枯木堆中添加的最烈的一团火。

    黑龙殿的参战，让整个战场彻底的沸腾！

    最前方的舰船上，鹿九天在黑龙殿始动的时候，手就已经扶在了剑柄上。不过与此同时，墨幽琳与另外三个上品天妖师已经现身在他所在的舰船屏障之外。

    彼此相隔如此之近，凛冽的杀意丝毫不加掩盖。

    “云轩国镇守边疆之人，你亦有‘军神’的美称。都说白朗之下，你为最强，今日妾身特来领教。”墨幽琳一颦一笑都带着妩媚的风情。她吐出的每一句酥骨软语，都能让寻常男子色授魂与。

    鹿九天看着她与她身后那三人，从始至终没有过任何表情上的变动，哪怕那八千黑龙殿之人扑进了后方的舰队之中，他也没有多大的反应。

    “‘军神’只是世人闲暇时所取之名。尔等无需多言，既已拔剑，且战便是。”他浑身一抖，披挂的铁甲发出铮鸣之音！

    与此同时，中央的舰船上。云如龙望着黑龙殿之人已经扑进了舰队中，四面八方都有交手的动静传来。

    不光是要应对无尽的海妖，还要应对黑龙殿之人，眼下压力陡增。

    如果说云轩国的大军是被困的猛虎，那黑龙殿的人就是趁虚而入的狼群。

    黑龙殿的这些人里面，光是天妖师都超过三百名。黑龙殿在此之前一直在蛰伏，根本没人知道这股势力强大到了什么地步。不过想到黑龙殿始终在隐藏自身，想必人数不会太多。然而此时此刻，待他们倾巢出动的刹那，久藏的峥嵘终于暴露在了众人眼前。

    虽然人数不及云轩国，可胜在精炼。黑龙殿的人手，除去傀儡，哪一个不是千挑百选而出。

    那些天妖师，甚至地妖师，许多都曾在大陆赫赫有名，只是最后以各种缘由投奔了黑龙殿。这样的一群人，本身的实力便摆在那里。

    黑龙殿的人不知使用了何种方法，让自身不会受到海妖的攻击。他们在外处周旋，一道道磅礴的妖力轰击向下方的空舟。

    而与他们不同的是，空舟上的人想要抵挡海妖，就必须依仗空舟的屏障。

    一方被动御敌，而一方则把灵活发挥的淋漓尽致。二者所处的环境不同，发挥出来的实力当然也天差地别。

    云如龙亲眼看见某艘空舟被四五名天妖师以及一众地妖师围攻。防御的屏障被轰碎，黑龙殿的人和海妖同时涌上，在那边立马响起成片的惨叫声。

    没有屏障，小妖师根本无法抵御敌人，也许一个天妖师挥动手臂，就会有成片的小妖师被碾碎成血泥。大妖师或许有些抵抗之力，可面对成群的海妖，他们不过是海妖果腹之物。

    地妖师与天妖师迎击敌寇，可分心旁顾之余，根本难以抵挡。

    那艘空舟才被攻破不过几息，就已经难以招架，上面的人死伤无数。虽然有其他空舟马上前往支援，可依然很难稳住阵脚。

    在那混乱的交战风暴中，甚至有天妖师层次的气息随之消失。

    云轩国以前面对过很多恶战，可没有那一次是眼下这样的局面的。

    云如龙的眼皮在跳动，一只手无意识的已经抓紧了胸口的衣服。难不成这次筹备已久的远征，会在开始之前就宣告结束吗？

    黑龙殿的人洞悉了他们的全部，包括他们的人手配置，航行的路线。与之相反，他们对黑龙殿一无所知，甚至不为所觉的踏入了重重陷阱。

    敌暗我明，这注定是一场艰辛的战斗。

    星海与星羽二人站在旁边始终沉默着，只有海妖的时候他们还不动声色，直到黑龙殿的人出现，他们表情才有些郑重了起来。兄妹二人彼此交换了一个眼神，相视点头。

    “云帝。”星海喊道。

    云如龙闻声回首。

    “家师让我兄妹二人担任指引使者的时候说过，此行我们只做指引，途中若遇变故，需得云帝自己肩扛。倘若天妖大陆以外的变故都无法应对，也就表示你们没有资格登上天妖大陆了。”

    云如龙愁容满面，表情变的更加沉重。

    但是星羽那边却话锋一转：“本来是这么说的啦，但是师傅是说天妖大陆以外的变故我们不管。可是眼下这些手段都是天妖大陆才有的 ，所以我们也不能坐视不理了。”

    云如龙眉角一扬，喜道：“这么说，二位愿意出手了。”

    这两人都是上品天妖师，他们若愿出力，也许能一改眼下局面。

    但星海却摇头：“云帝也别想的太乐观，我们虽说不能坐视不理，但也不会帮你们对付他们，毕竟他们是你们圣灵大陆上的人。”

    “那二位的意思是？”

    “我们可以帮你破阵，等破了下方的阵法，我们也算尽到了职责。”星海背着双手，青涩的面孔下，隐隐流露出一抹自信的神态。

    云如龙稍稍心安，虽然他们不会出手对付敌人和海妖，可若能破了阵法，那也很不错了。

    只要没了阵法，空舟的行动也就不会受到限制。拔升高度，等甩开了海妖，自然能安心对付黑龙殿的人。

    “那就……多谢两位了。”云如龙抱拳说。

    星海抬手，制止了他的道谢：“先别急着谢我们，破解阵法需要时间，等你们能撑过这些时间，再道谢不迟。”

    “那敢问两位，需要多久？”云如龙谦逊的问。

    眼下局面，争分夺秒，每一息之中，都会有更多的海妖汇聚而来。而在黑龙殿的围攻下，很多空舟的屏障都摇摇欲碎。恐怕，已经支持不了太久了。倘若这些屏障失去了效用，那便会出现大量的牺牲者。若是损失惨重，这场远征大计甚至都可能就此画上句点。

    没有足够的力量，这场远征注定是失败。

    “我们兄妹修为才略有小成，破阵这种事还不太熟练。要多久可不好说，你们就尽可能支撑吧。”星海和星羽没有给出准确的时间，言罢之际，已经隐于了虚空之中，不见了踪影。

    云如龙许多问题尚未问清，可眼下也不是询问的时候了。他只能祈祷，希望自己这边的人能够支撑到最后。

    战场如火如荼，不断的有生命凋零，大片的血水溅洒在这片海域之中。

    黑龙殿占据了绝对的灵活，已经攻破了好几艘空舟。很多人虽然有心援助，可奈何要应对的海妖太多，根本无力抽手。

    在最后一艘空舟上，绯烈等人同样打得血气翻涌。从刚才开始，聚集在他们这边的敌人就渐渐变多了。

    “这帮鸟人到底有什么目的。”绯烈大吼着，一道妖力隔着屏障打出，将外面一个黑龙殿的地妖师打得吐血不止。

    很多大妖师的敌人在攻击屏障，这些大妖师基本都神志不清。

    黑龙殿从各地抓获来这些人，将他们炮制成傀儡。这些人只知杀戮，从某种意义上来说，他们跟海妖其实没有什么两样。

    黑龙殿把这些人放出来，只是当做冲锋陷阵的道具。至于这些人的死活，恐怕没人在意。

    绯烈和花雅途中也杀了很多这样的人，但是杀海妖容易，可杀人的时候，难免生出犹豫之心。

    也许这些人过去是各大宗门培养的翘楚，也许会是与世无争之人。可时至今日，他们被抹去了神智，成了别人的提线傀儡，成了只知杀戮的工具。

    一轮一轮的交锋，不光是绯烈等人心神疲惫，连那些操纵御龙台的大小妖师都疲惫不堪了。

    屏障上裂缝如蛛网般蔓延，谁也不知何时会破碎。

    突然，船头处传来了一声惊呼。绯烈等人扭头看去，那一眼，看得全身冰凉。

    因为在不远的地方，不知何时汇聚了将近二十名黑龙殿的天妖师正朝这边飞驰过来。不光是二十多天妖师，还有不下四五十的地妖师。

    黑龙殿的人分布在各个空舟周围，平分下来其实也并不是太多。可眼下，竟有这么多强者朝这边飞来。

    远远的，那些天妖师隔空轰来妖力。二十多天妖师齐齐出手，那股威势汇聚在一处。山呼海啸般轰击在了绯列掌控的空舟的屏障上。没有任何的防备，没有任何的预见，船上的众人只听狂暴的轰鸣声，接着便看见屏障粉碎，变为四下飞舞的荧光。

    空舟剧烈的摇晃，大部分人摔得东倒西歪，绯烈和花雅凌空而力，在狂浪中维持住几身，全身血液都冻结成冰……

    这些人，是朝这边过来的！

    屏障瞬息被破，数之不尽的海妖扑上船，立马就有惨叫声响起。

    妖力爆发的声音不断的在船身响彻，风暴变得极度混乱。

    在穿梭的妖群中，千灵雪护着夜阑和岚芷音等人，手中雪剑已经被血色染红。

    她的脚边堆积了很多妖兽的尸骨，这些都是在刚刚短暂的时间里斩杀的。但此刻，还有更多的妖兽扑上来。

    屏障已经破了，眼下已经变成了正面的交锋。失去了屏障，也就失去了最大的保障。

    妖兽还只是其次，更可怖的那逼近的二十多天妖师。他们若是杀到，这艘船上无人可挡。

    绯列和花雅明知背后海妖在肆虐，有人正在死去，可他们连头也不敢回，都是直勾勾的盯着那些逼近的敌人。

    能想得到，一旦交锋，他们绝不可能有半点胜算。

    别的空舟都没此异状，谁会想到黑龙殿会汇聚这么大一股力量直扑舰队的后方。这分明是对方早有预谋。

    千灵雪脸色有些泛白，捏着雪剑的手指毫无血色。

    她一只手轻轻按在胸口，心里有股强烈的悸动。

    黑龙殿有备而来……从墨幽琳的话中能知道他们是为了某样东西而来……

    此刻他们盯上了自己所在的船，而在天妖大会的时候，他们同样针对过自己……

    千灵雪心里的不安越来越强烈，当很多破碎的念头拼凑在一起，似乎明白了什么。

    黑龙殿在天妖大会时候布下的局，被龙文牧破解。之后自己被带去出阳国，也最终逃脱。

    经过这么多事他们仍不死心……在前往天妖大陆的此刻，再次来袭……

    他们倾巢出动，因为这是他们最后的机会……

    他们的目的——是在天妖的源石！

