    37

    这些日子,  因为帮顾玉汝办事，薄春山可是和县衙的人打了一通交道。

    以前倒没看出来，现在才发现这些人还是挺威风的，而且背靠衙门好办事,  走出去都是被普通百姓敬着怕着的。

    “老大,  你该不会想去吃公家饭吧？”虎娃大惊失色。

    这公家饭指的可不止是去当公人做公差,  如果进了大牢,  也算是吃公家饭,  算是这些捞偏门的人嘴里的一句黑话。此时被虎娃说出来，不知道的人还真会以为薄春山犯了什么事,  要进大牢了。

    “吃公家饭怎么了？以后再碰到老子,  说拿你们去吃公家饭，就拿你们去吃公家饭。”

    薄春山越想越觉得不错。

    像他这样的出身,  真退出去了,  一时半会可不好找什么又正经又体面的活儿。银子他暂时是不缺的,  可他也明白，不缺银子和有个正经行当做是两码事。

    像顾家那样的人家，你就算有再多银子,  人家也只会觉得是铜臭，只有拥有一份正经且受人尊重的差事,  才会得到他们的另眼相看。

    尤其他以前又是混子，什么比混子跑去做公差来得颠覆？

    这叫什么来着？

    叫浪子回头金不换！

    还有龙虎帮这边，本来他还有些担忧,  怕裴豹不如裴永胜来得通透，到时候找自己麻烦。

    是时他是弄他，还是不弄他呢？

    弄他，裴永胜肯定要插手,  不弄他，他绝对忍不下这口气。

    如果他跑去做公差就简单了，以后裴豹这些人绝对会躲着自己走。

    薄春山越想越觉得挺不错，喜道：“就这么说定了，我去找刘成。”

    另一边，刚回家，正准备睡下的刘成忍不住打了个喷嚏，有一种不好的预感。

    “谁在想我？”

    .

    这一夜，并不平静。

    顾家这头就不说了，薄家那边，邱氏知道儿子出去了，可她依旧睡不着，她还在想那个眼熟的络子。

    而刘家这边，刘成刚睡着，就被人闯了门户。

    现在的小贼真是胆大包天，竟然敢闯公差的门户！

    两人在黑暗中过了几招，刘成没好气道：“就知道是你小子！”

    他不打了，去点了灯。

    果然灯点燃后，映入眼底的是薄春山那张笑得不怀好意的脸。

    “你小子笑这么灿烂做甚？”

    刘成跟薄春山是多年的交情，每次这小子笑成这样，肯定就没什么好事。

    “你说我以后跑来跟你吃公粮如何？”

    刘成眉头一皱，瞧了他一眼。

    “那边真打算退了？”他还是知道薄春山的一些事情的，所以知道他在说什么。

    “当然，我什么时候说过假话。”

    “那你是怎么想到跑来吃公粮的？”刘成又问。

    薄春山也没含糊，就把自己的想法说了一遍。

    刘成听完，用蕴含奇异光芒的眼神看他。

    “老子还真没想到，你小子还是个痴情种，为个女人，真是什么都愿意干。不过你这个想法倒是不错，真要是当了公差，你跟龙虎帮那边就可以真断了。”

    走了，不代表能断，谁也不知道以后还会不会有什么事，比如说有个以前的兄弟，出了事跑来找你帮忙，你是帮还是不帮？帮了又被扯进浑水，不帮罔顾了兄弟义气。

    别看这些地痞混子们不干好事，其实他们也是十分讲究义气的。

    就像当年薄春山的爹为裴永胜挡刀而死，这是义气，裴永胜照顾兄弟后辈，这是义气，甚至之前薄春山为了全身而退，一口一个卖命的威胁裴永胜，这也是义气。

    因为所有人都知道薄春山的爹是为裴永胜而死，这些年薄春山也没少给裴永胜卖命，这都是裴永胜无法反驳且不能否认的，不然就是失了义气，会被下面人瞧不起，会寒了他们的心，所以裴永胜最后才会那会爽快答应让薄春山走。

    这些捞偏门的人们，本就和公差是对立的，如果薄春山真去当了公差，就可以彻底和以前做个了断了。

    “你小子也不懂这公差里面的一些事，今日我就与你说说。”

    刘成招呼薄春山坐下。

    “有品级者为官，诸如县令、主簿、县丞，没有品级的则是未入流官员，但也算是官，例如典史。至于像六房书吏和三班衙役，以及我们这些人，则就属于吏了。

    “一般有品级的官员，都是由朝廷铨选指派，吏这一类都是属于地方官的手下，他们可以指派、招募手下之人，但一个县令也就只当三年，一般情况下他们都不会费这茬事，也不可能把所有人都换掉，所以也就形成了一种情况，吏这一类几乎都是内部流通，也就是所谓的世业。”

    刘成给自己倒了杯水，喝下去，才又道：“像我这个差事，就是我爹传给我的。当然刚进去的时候，肯定当不了头儿，这需要你自己谋划。除了父传子，还有兄传弟，传亲友之类，像我们这样的人，有个别称，叫胥吏。

    “所谓官无世袭，吏却有世袭，指的就是我们这样的人，盘根错节在每个地方，强龙压不过地头蛇，就算朝廷没有世传的条例，但我们可以通过各种手段，走各种门路，达到世传的目的。不过我们这些人地位低下，真正的官儿也瞧不上我们，却并不知流水的县官，铁打的吏，他的任期能不能干好，其实多数都看我们这些人。”

    “会跟你说这些，也是让你熟悉下内情，知道里面的一些机巧，这些东西非一般人不得而知。我想着，你小子既然打算做某件事，肯定不是来玩的，知道这些，你就知道什么人能得罪，什么人不能得罪。”

    “你这是在暗示我，不能得罪你这个地头蛇呗。”薄春山调侃道。

    刘成笑骂：“滚你的！我跟你说这些，是想告诉你，在有限范围下，什么漏子可以钻，什么人可以结交，难道你小子进来后，真打算当一辈子的底层公差？你小子读书不行，我琢磨了下，也就快班适合你，最好当个捕头。你不是要威风吗，捕快就挺威风的。”

    “不过，这又牵扯到另一个情况。”

    刘成顿了顿，缓缓说道：“一般世传而来的人，其实都挺怕死，也是觉得没必要冒什么风险，反正每月就那么点银子。三班衙役中，皂班负责站堂押送行刑，像县衙大牢就属于皂班下独立的一个分支，壮班负责看守城门及各处钱库、常平仓之类，只有快班，负责侦缉查案、传唤拘捕，也是三班中危险性最大的一班，这也就造成这里面世传的少，从外面招募来的多，但这也是最好操作的一班，走点门路就能进去。”

    薄春山看似懒洋洋的，其实是在认真听。听完，他道：“我确实挺适合干这个的。至于危险性大，这个我倒是不怕。”

    以前在龙虎帮时，他打打杀杀的也没少干过。

    “所以我觉得你不如去快班先混个捕快当，以后能混上捕头最好。若是当上了捕头，受到县太爷的赏识，日后混个典史也不是不可。”

    “说到典史，其实也叫典吏，只是为了跟我们这些人区分开，一直叫典史，这个位置相当于县衙的四把手，负责地方治安巡逻、缉捕稽查、囚狱刑名之事。你小子要是能爬上这个位置，就能脱离吏，成为官了，虽然不入流，但未来无限性极大。”

    吏和官之间，永远隔着一道屏障，看似不显，实则逾越之难如登天。

    迈过吏这道坎，成了官，就算不入流，可到底也是官了，是官就好往上操作了。那些朝廷命官们也不都是走科举而来，也有些人是因为能干，或是有某一处专长升迁而来。

    当然前途肯定没走正经科举来的好。

    譬如走科举一途，若是进士，若能过了馆考，就能成为翰林，这一批人是整个士林圈子中最顶端的一层，因为他们未来具有入阁的资格。

    普通进士是一挂，同进士又是一挂，而没参加进士考，只考中了举人，通过门路做了官的又是一挂。

    至于没有参加过科举做官的，就是最底层的那一挂了。

    可薄春山如今不过是个市井混子，能成为吏，已经算是一种晋升，若能由吏入不入流的官，可谓是质变。

    刘成之所以会给他画个大饼，也是为了提升他的眼界，让他知道前方还有更好的路可走。

    他一直觉得薄春山当个混子糟蹋了，这小子应该有更好的前途，没人知道其实刘成对薄春山有一种老父亲式的操心。

    “你说那典史好，怎么没爬上去试试？我也好跟着你吃香的喝辣的。”

    刘成又想骂人了。

    “滚蛋，你以为老子不想，是不能。”

    因为他起始点就是世传，世传有世传的好，但也有它的不好，起始点比旁人高，可局限性也比旁人大。

    说白了，刘成接的是狱卒的世传，最顶端也就是混个狱头儿，或者在皂班混个头儿，别的倒是莫想了。不过他觉得皂班事儿太多，不如狱头儿清闲油水多，就一直待在这里。

    “我明白了。行吧，就这么说，我先去当个捕快，尽快混成捕头，然后再去当个典史，等我当上典史，你就被我管着了。”

    刘成气得给他一脚。

    “你小子说得轻松，还不是要老子给你跑门路，你先回去吧，大概三天左右我就能给你信。”

    “行了，那我先走了。”薄春山扭头就走，走到门前突然停下脚步，转头笑眯眯道，“谢谢你了，成叔。”

    是的，薄春山其实应该叫刘成叔。

    只是刘成年纪不算太大，薄春山又向来没大没小，才一口一个刘成，实际上刘成算是薄春山爹的朋友。

    也不算是朋友，就是当年刘成十六七岁的时候，年轻叛逆，跟着薄春山的爹混过几日，后来薄春山爹死后，刘成就回来接了老爹的差事，一做就是这么多年。

    “青云哥，你也可以放心了，这小子还算聪明，知道上进，以后前途不会差，肯定比你强。”

    吹熄了灯，躺上了床，黑暗中，刘成喃喃道。

    .

    连着几天，顾玉汝都没见着薄春山。

    这让她有点不习惯，这人可不是个能消停的主儿，人呢？也不还她提盒了？

    顾玉汝想了一天，没忍住，次日回家的路上，她眼角余光看到个熟悉的身影，当即停下脚步，冲那边招了招手。

    她先进了路旁的一个巷子，很快那个小身影就来了。

    “大嫂。”

    顾玉汝现在已经懒得纠正铁娃的称呼了，因为她也不是没说过，当时这孩子答应得挺好，扭头就忘了。

    她怀疑是不是薄春山故意交代过的，就是为了洗脑她，他手下小孩一口一个大嫂叫她，他成天见到她就问她什么时候嫁他，嫁他了以后干什么。

    他就是在给她洗脑！

    这个坏东西！

    “你家老大呢？”

    “我家老大？”铁娃眼珠子一转，搔搔后脑勺，含糊道，“大嫂，我也不知道老大在干什么，好像在办什么事吧。”

    “他办什么事？几天都没看见他人影了。”

    铁娃当即就笑了。

    “大嫂，你是不是想老大了。”

    顾玉汝窘了。

    “我才没有想你们老大！”

    铁娃不信：“大嫂，你就不要骗我这个小孩子了，你以为我不懂，其实我什么都知道，你就是想老大了。”

    顾玉汝本来还觉得这小破孩挺遭人喜欢的，怎么现在这么讨人嫌。

    “尽瞎胡说，我走了！”

    铁娃忙叫住她：“大嫂，你的食盒！”

    顾玉汝没好气地接过食盒，板着脸走了，留下铁娃站在原地笑呵呵的。

    “大嫂肯定是想老大了，我要不要跟大嫂说老大在干什么？不行，老大说要给大嫂一个惊喜，还是先不说了。”

    作者有话要说：　　我看有人说男主是不是跑去读书，他肯定不会读书啊，那是前夫的特长，男主的特长不是读书，他的特长是到处搞事情。

    至于男主爹，某种意义上，不是个好人，就像在西井巷人的嘴里，这就是个地痞混子，还娶了个妓子当老婆。在普通人眼里，这种人是不能沾的，是不容于世的。但并不代表这种人就没有朋友，没有人格魅力了，只能说所站的位置不一样，立场就不一样。

    而听来的据说，不一定就是事实，很多都是以讹传讹，或者管中窥豹只看到有限的一面。

    明天见。

    　　

