    “小叶子你说6伟着小子能登顶王者么？”蒋念忽然开口问道。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    此刻荣耀战队的一行人都坐在客厅上，观看着大屏幕前的6伟的直播，对于6伟是否能够登顶王者，他们这群人也是非常的期待的。

    毕竟6伟是他们华夏选手，如果6伟登顶的话，那么他们在王者组的席位上就将彻底与韩国形成平分江山的局势。

    因为此刻排名王者第十的赫然就是新加坡的选手beft，而且他距离第九的matin还有一段分数的差距。

    让无数国人兴奋的是，国内的这些选手除了没有拿到第一的那个名次之外，其余几人的名次都排在一个很好的位置上。

    楚白衣，世界王者第二。

    苏沐婉，世界王者第三。

    秦霄，世界王者第四。

    蒋念，世界王者第六。

    而韩国那边的选手，则分别霸占了第一、第五、第七、第八、第九的位置，论整体实力比之国内还要稍稍逊色一些。

    当然了韩国选手之所以如此落后的一个原因，完全是因为一个出乎意料的组合，正是苏沐婉和秦霄的这对下路组合。

    在他们两个没有出现之前，王者组前五名的位置其实一直是被中单位霸占的，其他几个位置的选手都排在相对靠后的位置上。

    即使是现在也是如此，但是伴随着他们两人的强势登顶，则是将韩国选手的排名向后挤下了两个层次，而且最关键的是蒋念的挥还十分出色，居然顶掉了beng这名中单选手，强势占据了第六的位置。

    此刻韩国那边第七、第八、第九的选手分别是中单beng、辅助1ong和上单matin。

    beft也同样没有逃脱中单魔咒，以一个ad位排在了王者组第十这个危险的位置。

    “看这个架势，他们的机会应该还是蛮大的，6伟这家伙现在的气势已经起来了，越大越强，你们没现么，这一局其实还没开始打，对方的中单就已经开始虚了。”叶帝开口说道。

    “虽然说‘势’这个有些玄幻，但是最近6伟的挥确实是越来越强了，在线上打的也是越的凶悍起来，往往见识过他这种打法的选手，在一上来就已经产生了一种畏惧感，所以这一局对方被压制倒是也正常。”秦霄跟着开口说道。

    “这么说来，你们后天和雷霆战队的对战貌似还真的有些悬啊，6伟如果以这个状态上分的话，他和蒋念的实力应该是在故障之间，而雷霆战队其他几个位置虽然比你们略有不如，但是在配合上还是十分值得称赞的，你们后天可要小心了。”叶帝开口说道。

    “我现在想的倒不是这个，你们说6伟如果登上王者了，那么婉姐是不是就排在第十了，等到叶哥登顶王者的时候，下一个淘汰的可就是婉姐了，要不然我去帮婉姐玩她的账号，帮她稳住名次？”香蕉开口说道，说道最后他自己居然兴奋了起来。

    “你可拉倒吧，不是我说你，你什么实力你自己不知道么，你如果用婉姐的账号玩，我估计婉姐这一世英名就尽毁在你的手上了。”听着香蕉的话，一旁的萝卜顿时开口鄙视道。

    “我这不就是想让咱们在王者席位上压韩国一头么，总是这样一边五个，我这心里很不爽啊。”听着萝卜的话，香蕉倒是也没反驳，而是有些无语的开口说着。

    “没事，只要咱们华夏选手不排在第九名那个位置就行。”听着香蕉的话，叶帝笑着说道。

    “什么意思？”

    而众人听到叶帝这话后，脑袋却是一时没有回过弯来，有些诧异的看着叶帝，直到片刻之后，秦霄率先回过神来。

    “小叶子你是要和夜雪同时登顶王者？”秦霄有些激动的问道。

    想到之前秦霄和苏沐婉两人同时登顶王者组，刹那间基地内的众人顿时兴奋了起来。

    “对对对，叶哥他可是世界第一代练呢，只要到时候他俩在大师组第一的积分一样，以他俩这个配置是绝对可以登顶王者的。”茄子兴奋的喊道。

    “他们两个可是如今最强的中野组合啊，如果真是双排的话，以他们两人的配合，绝对是没有任何问题的，现在大家要加油了，你们要是排在第九那个位置，那可就要被挤下去了。”一旁的林雅楠这个时候也是兴奋的开口跟着分析了起来。

    “是啊，居然将这个点给忘了，如果只是一个人的话，夜雪可能只是大师组前十的水准，但是和小叶子配合起来的话，他的实力肯定是暴增的，这个可以的！”林萧这个时候也是激动的说道。

    “哈哈，这下子小叶子这个世界第一代练可就真的是名副其实了，上一次带我上王者，这一次带夜雪上王者，简直无敌啊，就算是魔术师他也没有这个本事啊。”蒋念兴奋的嚎叫着。

    而就在众人开口说话的时候，场上6伟的这局排位赛已经是逐渐接近了尾声，在6伟手中狐狸的强势carry下，这场比赛的天平已经逐渐偏向了他们这边。

    2分钟后，6伟再次一波先手开团，嘲讽对方中单辛德拉，彻底奠定了这一局比赛的走向。

    在打出一波1换4后，6伟这边成功一波结束对手，取得了他在大师组排名第一的九连胜。

    担任着这一场解说的米粒，在对方基地破碎的一刹那，再次激动的呐喊了起来，只不过此刻距离十连胜还差上最后一场，而且要晋级王者组还有三场比赛，所以米粒倒是没敢太吹，生怕被打脸或者是背锅。

    要知道国服可是有着很多毒奶的，每每当他们看好一些选手一些战队的时候，那些选手和战队的挥总是会出人意外的表现的十分辣鸡，即使是一些相当强力的战队。

    为此那些毒奶也是经常被各个战队的粉丝喷，当然了他们这种毒奶也是为他们吸引了很多粉丝，大家也愿意看个热闹。

    ps：参加婚礼，另外两更时间待定

    (本章完)