    第598章精神病监狱036号杀人魔（32）

    “瞧你，又在狡辩了，为什么就那么不愿意在我们面前承认那个男人曾经和你的那段感情？”

    付莱斯特林似笑非笑地望着她。

    “有什么好不承认的，是就是，不是就不是，倒是你，干嘛总是这么没事找事。”

    娇阳干瞪他一眼，顺着付莱斯特林的目光望去，回头正好看到背后望着他们的斯里亚安。

    两人之间的目光再次撞到一起。

    内心产生一种很微妙的感觉...到底怎么样才能在斯里亚安和亚丽瓦约会的时候，当一枚合格的电灯泡呢？

    “就别装蒜了小甜心。”

    付莱斯特林的手从背后笑嘻嘻地搭上来：“你要是喜欢安安的话就吱一声，喜欢他的女孩子那么多，这又没什么大不了的。而且依照你以前的性格，不是就喜欢把男人追到手再甩掉吗？”

    那双蔚蓝色的眼眸暗下来：“你要是实在喜欢安安的话，现在就告诉他，只要和他睡一晚就不会再对他感兴趣了吧？”

    娇阳无语地打了他一下头。

    “说什么呢，付莱斯特林，”斯里亚安笑着开口了，“你是没睡醒吗？”

    “我可没有在开玩笑。”

    付莱斯特林笑得意味不明：“我说，我看你们两个眉来眼去的也有一段时间了。要是真的互相看对眼了，那就睡一晚吧。都是成年人了，有什么是睡一晚上解决不了的事。”

    乔尹抱着胸看向几人，掀起了唇角。

    “我看你是真的想死。”

    娇阳揪住金发蓝眼少年的耳朵，付莱斯特林偏着脑袋惨叫连连，然后叫嚣：“小甜心，要不是看在你是女士的份上我让着你，要不然别以为我打不过你！”

    “那你就试试。”娇阳挑了挑眉，手上加重力道。

    “这样的场景真是热闹...”乔尹走到斯里亚安身边，和他一起面向那边打闹的两人。

    “很久没有看到了，不是吗？”

    斯里亚安笑意晦暗，睫毛压下来，然后走到娇阳身边，优雅地弯腰，伸出一只手，做出邀请的姿势：“我待会儿要出去见那位亚丽瓦小姐了，你...要一起吗？”

    娇阳和付莱斯特林打闹的动作同时停下来，她歪了歪脑袋，看向那只举在自己前面的那只手，脑袋里面衡量了一下两个人的武力值，然后试探着把爪爪放了上去。

    她抬起下巴，得了便宜还卖乖地傲娇着：“你们两个约会，我去当电灯泡，不太好吧？”

    “那...？”斯里亚安勾着唇，眼神试探。

    “我也要叫男伴去。”

    “哦？”

    美丽的亚洲姑娘笑嘻嘻地，目光扫过付莱斯特林。

    金发蓝眼的男人挑了挑眉毛，然后拉紧自己的睡衣衣领，做昏昏欲睡状。

    娇阳直接忽略他，视线落在乔尹身上。

    乔尹愣了愣，冷哼一声，别开脑袋。

    “选好了？”斯里亚安望着她，笑得意味不明。

    “选好了。”她同样笑着，笃定地点头。

    “不知道是哪位绅士有这个荣幸？”

    她的唇角上扬，笑容灿烂无比：“谁说我只带一位了。”

    斯里亚安：“？”

    娇阳右手拉来旁边臭脸的乔尹，左手拽过沙发上还在懵逼的付莱斯特林，笑眯眯地道：“我这个呢，走路时很容易没有安全感，左右两边都得跟着人。万一路上有什么危险，方便随时拉人过来挡枪。”

    斯里亚安、付莱斯特林、乔尹：“……”

    是我低估了你的安全意识。

    ...

    在那一片白茫茫的果园尽头，银光点缀这片天空。

    一个盛装打扮的金发姑娘正等在那儿，神情焦急，又满怀憧憬。

    那种紧张又甜蜜到无法呼吸的感觉...她从未有过这种感受。

    在遇到斯内尔谱先生之前，亚丽瓦从不相信什么叫做一见钟情，可在遇到他之后，她信了。

    一眼是他，于是这辈子，也就是他了。

    渐渐地，她听见有踩过雪地的脚步声传来。

    亚丽瓦心中一惊，慌忙地背过身去，这条裙子是被精心设计过的款式，束腰很紧，也会使后背的曲线看起来格外纤细迷人。

    “想必这就是传说中那位把你迷住的亚丽瓦小姐吗小安安～”付莱斯特林笑嘻嘻地，笑容如他的那头金发一般耀眼。

    “迷住到不至于，但是确实足以令你产生一阵子的新鲜感了吧？”乔尹望向他。

    “但是吃掉这个女人，你确定不会跟着变蠢吗？”娇阳望着那个金发姑娘，心里始终对这个女人被折磨后反倒患上斯德哥尔摩综合症的事情耿耿于怀。

    三个男人齐刷刷望向她。

    斯里亚安愣了瞬，然后笑了声：“我又不吃脑子。”

    “影响智商的有时候可不止是脑子。”娇阳一本正经地与他探讨，懒得搭理旁边两人逐渐变得古怪的视线。

    “可是她很漂亮，不是吗？”斯里亚安同样笑得一本正经。

    小姑娘不乐意了，瞥他一眼，然后收回视线，嘴里“哦”了一声。

    “那随便你吧。”

    四人这才齐刷刷地继续走上去。

    “你刚才是不是不高兴了？”付莱斯特林一脸兴味地看向她，“就因为小安安夸那个金发女人漂亮？”

    他说的并不小声，旁边两人都能听见，并且齐刷刷竖起耳朵听。

    两人表示他们真的不是故意想偷听。

    “才没有，”娇阳心情不好，没多少感情地白他一眼，“待会儿好好看你的金发姑娘吧付莱斯特林。”

    这次捅了变态窝了，不能找乐子，还得看别人在她身边秀恩爱。

    她真倒霉。

    付莱斯特林满眼无辜，那双深海色的眼睛睁大：“关我什么事，要看金发姑娘的是斯里亚安，别忘了我是被你拉来的。要不是你，我现在还躺在我的被窝里睡午觉呢，你可别乱开火。”

    娇阳冷哼一声，抬起脑袋。

    是他自己撞枪口上的，怨不得她。

    乔尹没有看两人，余光瞥到一边的斯里亚安，唇角掀起来。

    “明明早就来了，却让人家姑娘独自一人天寒地冻地待在雪地里面等了那么久，真有你的，斯里亚安。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

