    少年轻声地嗯了一声，将少女给放了下来，然后抬起那修长漂亮的手，放到了对方柔软的脑袋上。

    　　那双桃花眼注视了过来，微垂着眼眸，目光落在少女那张脸上。

    　　苏瓷发现宋裴同学的眼睛很好看，总是让她想起在仙界的时候，仙界的那口翡翠泉眼。

    　　瓷灵上仙很喜欢在里边泡脚。

    　　少女微歪了一下脑袋，然后伸出手，摸上了少年的眼睛。

    　　宋裴微顿，抓住了她的手。

    　　苏瓷不解地问：“我不可以摸吗？”

    　　她以为自己跟宋裴同学的关系很好了。

    　　很好就是很好的那种。

    　　宋裴没说话，却是没再阻止她。

    　　苏瓷说：“宋裴同学，你的眼睛真好看。”

    　　宋裴看着少女那双澄净的眼眸，呼吸不由得微微急促了一下，他猛地抓住了少女的手，好一会儿才问：“...那你喜欢吗？”

    　　瓷灵上仙没有什么太过喜爱的东西。

    　　但是她微歪着脑袋，看着少年注视她的神情太过专注。

    　　不由得点了一下脑袋。

    　　宋裴同学经常请她吃毛血旺。

    　　所以夸一下也没有关系。

    　　苏瓷是这么想的。

    　　宋裴又道：“那你介意我的身份吗？”

    　　苏瓷忍不住看了看少年，她道：“有什么关系吗？”

    　　九界也有神仙跟妖魔做朋友的。

    　　瓷灵上仙并不觉得有什么问题。

    　　宋裴眼眸微微深邃了一点，他开口道：“我是猎魔师。”

    　　苏瓷点了点头，认真地问：“宋裴同学，你今天会带我去吃毛血旺吗？”

    　　宋裴看着少女，微不可察的叹息了一下。

    　　他在期盼什么。

    　　少女什么也不懂。

    　　宋裴收敛起眼中的神色，抓着少女的手道：“嗯。”

    　　苏瓷乖乖地跟在他的身后。

    　　觉得要是将来历练回去的时候，能够带上宋裴同学就好了。

    　　-

    　　苏瓷今天吃了一份毛血旺。

    　　一点也不饿。

    　　但是为什么，心里还是想着宋裴同学呢？

    　　瓷灵上仙不是很明白这种感觉，但她还是去找了少年。

    　　蝙蝠飞啊飞啊，飞到了宋裴同学的家里。

    　　很奇怪的。

    　　苏瓷毫不费力地直接飞了进去。

    　　她进去的时候，少年正坐在位置上，喝着一杯牛奶，手里拿着一本书。

    　　关于那本吸血鬼的书。

    　　蝙蝠进来的时候。

    　　宋裴掀起眼帘，看了过来。

    　　苏瓷飞到了少年的身边，然后在他身上停了下来。

    　　她坐在了宋裴的肩膀上。

    　　刚好看到了书籍上面的内容。

    　　“关于吸血鬼的繁衍。”

    　　苏瓷心想，宋裴同学看这个做什么呢？

    　　宋裴放下了书本，然后抬起手，轻轻地将蝙蝠给捏了起来。

    　　瓷灵上仙不是很喜欢，她一下子就掉到了床上。

    　　然后变回了人类。

    　　只是一不小心，就把少年给压住了。

    　　宋裴一把抱住了她。

    　　苏瓷躺在对方的身上，感受到了少年的呼吸温热而靠近。

    　　几乎喷洒在了她的皮肤上。

    　　苏瓷到底不是人类，她只是一个神仙。

    　　而且不懂感情。

    　　是不知道害羞是什么的。

    　　她同少年对视了好一会儿，问:“宋裴同学，你是吸血鬼吗？”

