    “这些幻境，和真实的世界，好像没有任何的区别。

    又或者，这些幻境并不是虚假，根本就是将一个个真实的世界搬来到这里，再利用高明的幻术，将真实的世界炼化成为幻境。

    否则，不会如此逼真的！”

    林飞感受着一个又一个逼真无比的幻境，震惊之极。

    一个又一个幻境，让林飞根本就无法迈步向前走去。

    “好，就趁此机会，好好研究一下这些幻境！”

    林飞心中暗道。

    “这幻术，别具一格。

    值得好好研究一番。

    日后回去，可以将这些幻境传授给阿紫。”

    林飞直接在浮木桥上盘膝坐下。

    施展出强大的心力能量将自己的身体保护起来，任凭幻境侵袭，然后开始研究起了这条浮木桥之上的幻术和幻境。

    “不错！    面对主人设下的幻境，居然可以支撑得住，而且还有余力去研究。”

    大海边，那个老者不由得连连点头。

    “年轻人，我有一个建议，你不如好好研究一下，如果将我主人留下的幻术和幻境，融入你的心力能量和心力世界之中去。

    特别是你的心力世界，如果能将我主人留下来的这些高明幻术和幻境融入其中，使得你的心力世界之中，又兼有幻境，一旦施展出来威力必定大增。”

    老者对林飞传音说道。

    “我以前曾经听我家主人说过，其实心力能量和幻术，是可以融合的。

    只不过，只有真正的妖孽天才，才有可能将两者完美融合。

    一旦心力能量和幻术能够真正完美融合在一起，发挥出来的威力，将会是十分可怕的。”

    老者补充说道。

    “前辈，你说得有道理！    多谢前辈指点！”

    林飞听了那老者的话，浑身一震，激动之极，立即回答道。

    于是，林飞开始研究起幻术，幻境，心力能量，心力世界，这四者之间的关系！    “我最强大的就是心力能量和心力世界，所以，我就用心力能量和心力世界为基础吧！”

    林飞心中暗道。

    接下来林飞以心力能量和心力世界为基础，潜心研究如何将幻术和幻境融合到心力能量和心力世界之中。

    时间流逝。

    不知不觉间，天灵上人在浮木桥之上已经走出去很远的距离。

    可是，林飞却一直盘坐不动，一步也没有踏出。

    “林飞是怎么回事？

    为何一步也没有踏出。

    难道他面对这条浮木桥上的幻境，一步也迈不出吗，不可能吧？”

    天灵上人教主回头看着林飞，不由得有点疑惑不解。

    而且，天灵上人发现，隔着这么远的距离，他居然无法向林飞传音了。

    “希望他能跟上来吧。”

    天灵上人不由得叹气说道。

    时间飞逝。

    林飞在浮木桥之上一动不动，也不知道盘会了多长时间，依然是没有任何的动静。

    “有意思。”

    在某一个时刻，林飞露出笑容。

    “没想到心力能量，幻术，心力世界，幻境，这四者之间居然有着某些共通之处。

    果然是可以融合在一起的！    我已经有了一些心得体会！    不过不急，再慢慢研究！”

    林飞十分惊喜。

    林飞明白，自己等于在开创一种新的流派！    心力能量和幻术，心力世界和幻境，都是十分高深的东西，想要将这四者融合在一起，并不容易。

    只不过林飞的心力能量和心力世界已经十分强大。

    而且，林飞以前曾经跟阿紫修炼过幻术和幻境，而且造诣也不错。

    所以，渐渐的，林飞就有了更多的心得体会。

    “幻术和幻境讲究迷惑和诱导，让对方在不知不觉间就受到影响，而心力能量和心力世界更加虚无飘渺，让对方根本就无从捉摸，极难防御。”

    林飞心中思索着，推演着。

    时间不断流逝。

    浮木桥前方，天灵上人不断前进，渐渐的，就深入大海之中了。

    “怎么回事？

    林飞一直盘坐在那儿，都这么长的时间了，难道他面对这条浮木桥上的幻术和幻境，真的承受不了，连半步也无法前进吗？

    不可能！    以林飞的实力，天赋，还有强大的心力能量，绝对不可能在这条浮木桥之上，一步也前进不了。

    这其中，必定有什么古怪！    莫非，林飞在参悟什么？”

    天灵上人在前进的过程中，不断回头，眺望林飞，看到林飞依然是一动不动，静静地盘坐在那儿，心中不由得有点焦急。

    “无论如何，林飞一定会有能力追上我的！”

    天灵上人和林飞相处了一段时间，对林飞的实力比较清楚，所以，天灵上人虽然感到有点疑惑，但是对林飞有信心。

    接下来，时间依然不断流逝。

    林飞在浮木桥之上静静盘坐，也不知过了多少时间。

    终于，某一个时刻。

    “我似乎可以将心力能量，幻术，心力世界，还有幻境这四者，进行融合了！”

    犹如老僧一般盘坐不动的林飞突然露出了激动的表情。

    “而且，这条浮木桥之上所存在的高明幻术和幻境，对我的触动很大。

    我现在先将这条浮木桥之上的幻术和幻境好好参悟一下，然后才开始融合。”

    林飞自语说道。

    然后，林飞开始全心全意，参悟这条浮木桥之上的幻术和幻境。

    有强大的心力能量作为基础，林飞发现，自己参悟起这条浮木桥之上的幻术和幻境，变得十分轻松！    渐渐的，林飞对这条浮木桥之上的幻术和幻境，开始有了深刻的理解。

    “这儿的幻术和幻境，比起阿紫九尾妖狐一族的幻术传承，还要高明得多。

    我以后将这儿的幻术，传授给阿紫。”

    林飞心中暗道。

    时间慢慢流逝。

    终于，某一时刻。

    “太好了。

    我已经初步参悟透了这条浮木桥之上的幻术和幻境！”

    林飞突然激动地说道。

    “接下来，可以尝试将心力能量，幻术，心力世界，还有幻境这四者真正融合了。”

    林飞说道。

    “好，开始尝试融合！”

    林飞自语说道。

    接下来，林飞开始尝试将四者融合。

    “不错。”

    大海边，那个老者一直在关注着林飞的举动，此时不由得轻轻点头。

    

