    隶长老闻言，看了一眼铁长老等人，脸上有着一些惊讶之色。

    没想到青灵宗这点人马，这么点实力，还能之前有金丹修士带队的乌月宗一行人都给灭杀了？

    不会吧？

    而且自己当时感应到的是青灵宗求援啊，只是自己当时正被妖兽颤抖，也分不出身，没有办法。

    青灵宗没事，都已经是万事大吉了，怎么可能还对乌月宗动手。

    “没搞错吧？

    青灵宗三位长老，实力都不过是筑基后期，而且这些弟子，比起你乌月宗之前一批，也是修为上差了不少，怎么可能是被青灵宗所杀，这其中是有误会吧？”

    隶长老说道。

    丁克念冷笑一声：“青灵宗必然是用了什么见不得人的卑鄙手段，有魔道手段也说不定！”

    “胡说，我堂堂名门正派，怎么可能有魔道手段！”

    铁长老立时反驳道。

    “有没有魔道手段，跟我回去一见我家家主，自然清楚！”

    丁克念语气强硬的说道。

    “哦？

    还想把我们带走，若是我们不走呢？”

    铁长老毫不示弱。

    跟他们回去乌月宗，肯定是有去无回的，和自杀没什么两样。

    丁克念还欲说话，隶长老也语气不善的说道：“你若是想对青灵宗动手，我白琼宗也得会会你乌月宗了！”

    “你！”

    丁克念顿时大怒。

    青灵宗，他自然不放在眼中，不过这白琼宗，可不是好惹的。

    虽然这一次来的实力比对方强，却不好下狠手，对方可是有金丹后期的存在，在整个天南坵域，都是赫赫威名，排的上超级势力。

    这种强大的宗门，比他乌月宗，可是高出许多的。

    “白琼宗，这不关你们的事，不要搅和了，速速离开吧！”

    丁克念耐下性子说道。

    “哼。”

    隶长老一声冷哼，丝毫不动。

    铁长老见状，投去一个感谢的目光，这一次多亏了这铁长老了。

    丁克念眼珠一转，似乎想到了什么歪主意，一笑说道：“既然如此，不妨让我们两家小辈比斗一番，如何？

    一共三场，只要能能胜了我家小辈，这一次的事，就罢了！若是不能胜，呵呵，就别怪我家无情了！”

    他想着，有白琼宗罩着，恐怕是难动青灵宗了，既然如此，先杀他一些天才后辈也好！    “这……”隶长老一脸迟疑。

    铁长老却是神色一振，生怕对方反悔一般，赶忙迎下。

    自家的这几个弟子，他可是很有信心的。

    徐青书，原本的首席大弟子预选人，修真世家大家族徐家后人，实力超凡。

    叶婉清，超级宗门白琼宗的首席大弟子，朱元正亲自传授，天资过人，修为恐怖，比起徐青书都还要强大的多。

    现在暂入了青灵宗，也是不用担心的。

    而且更重要的，是还有一个林凡！现在的青灵宗首席大弟子，实力深不可测！之前一击，打爆一直金丹妖兽。

    后来又是一剑，剑芒恐怖，连天骨尸地的三气屏障都能刺破，这种剑道无与伦比。

    有这三人在，铁长老自然毫不担心。

    “啊？

    铁长老……”隶长老却是一脸的惊讶，脸上满是担忧之色。

    这铁长老怎么就这么快答应了呢？

    这不让自家子弟白白去送死吗？

    就算有自家的叶婉清相助，但最多也只能胜下一场，其余的可怎么是好。

    而且，根本不用答应对方，有自家白琼宗在，他乌月宗也不敢怎么样！现在，岂不是将自家的把柄，送出去给对方吗？

    铁长老却是摆摆手，一副胸有成竹的模样，对着隶长老说道：“无妨无妨。”

    神情十分轻松，甚至似乎还有些得意。

    “这……”隶长老一脸呆滞，这铁长老，不会是进了一趟天骨尸地，被三气侵蚀，脑子坏了吧？

    乌月宗大长老丁克念赶忙逮住这个千载难逢的机会，连连答应，生怕青灵宗又反悔。

    “好，铁长老，这可是你自己说的，到时候可别怪我乌月宗！隶长老，你也听到了，一会你白琼宗，还是不要插手的好，这可是我乌月宗与白琼宗赌斗的私事！”

    丁克念一脸邪笑的说道。

    “你！哎！”

    隶长老看了一眼铁长老，想说什么，又不知道说什么，恨恨一叹。

    铁长老则是一脸的不在意，还反而安慰了隶长老几句，让隶长老觉得，倒好像是自家正在被围攻了……    比试一共三场，陆续要有三名弟子出战。

    林凡这边，第一场，则是徐青书。

    徐青书曾是青灵宗的第一天才，在其余各派，名声也十分响亮。

    就是乌月宗，看到徐青书出马，也是立即引起一阵轰动，显然都对这名精英弟子极为熟悉。

    “是徐青书啊，没想到青灵宗第一场就把最强的弟子拿了出来，这是打算夺个好彩头吗？”

    “呵呵，第一场就拿徐青书出来，那之后青灵宗还怎么打，这种秘密武器，应该留到最后才是啊，怎么能先上的。”

    “是啊，怎么也得让他看看乌月宗的功法武学吧，也能参考一二，对之后的战斗也有所帮助，这么乱来，不太好吧？”

    “青灵宗哪的出几个出色的弟子，这徐青书不上，确实也没人可上了，也只得如此的！”

    在下方的其余诸多宗门弟子见状，立时议论纷纷。

    乌月宗丁克念看到徐青书出场，则是似乎早有所料的样子，对着身后一人说道：“项同飞，你来吧。”

    “是！”

    一名极为高大的弟子从后方站了出来，浑身都是肌肉，整个人更是有两三个人那般大小，气势极大。

    “这，这是项同飞！”

    随着这名弟子的出场，立时有人发出一阵惊叫。

    “项同飞啊，这可是乌月宗家号称炼体的天才，体术已经十分强悍，寻常修士的攻击，根本连他肉身皮毛都打不破。

    这名弟子也来了啊，这下青灵宗麻烦了……”    “哎，是啊，徐青书虽然也是天才，但终究还是无法与真正大宗门的天才相提并论啊！”

    “这项同飞，应该是在徐青书之上的，徐青书这一战，凶多吉少了！”

    场中情势，都是朝着乌月宗倒去，都认为乌月宗的这名项同飞，更胜一筹。

    

