    “安妮公主是某个欧洲国家的王位继承人，在她继承王位之前对欧洲各国展开访问，第一站是罗马，她很想游览罗马的美景，但是侍从们以公主身份高贵、不宜抛头露面拒绝了，并给她注射了镇静剂，想让她早点睡着。”

    “公主在药效发挥之前从窗户逃了出去，在广场喷泉水池旁的长椅上睡着了……恰好此时，一位美国记者乔-布莱德利路过这里，他以为这是一位醉酒的少女，就把她带回了住处。”

    “布莱德利在报纸上看到安妮公主的照片，认为这是一个一举成名的好机会；安妮公主醒来后，乔陪她一起游览罗马，并让自己的朋友欧文帮忙拍照，但是在游览的过程中，乔和公主之间擦出了爱情的火花……”沈隆慢慢给他们讲述着这个故事的大概。

    说着说着，奥黛丽和约翰尼都被这个故事吸引了，奥黛丽忍不住问道，“那么后来呢？乔和安妮公主在一起了么？”

    不管什么时候，王子、公主和平民的爱情故事总会让女孩心动，奥黛丽-赫本也不例外。

    “公主的保镖发现公主失踪，马上在罗马展开搜寻，他们遇到了公主和乔，乔和他们展开搏斗，顽皮的公主也参与进去，玩得十分开心……但是，一天之后，他们必须要分开了，公主要承担起自己的责任，乔也决定放弃这个机会，让欧文将照片送给公主。”

    “在第二天的新闻发布会上，乔也到场了，他们彼此深情对望，当有记者问起公主，她最喜欢哪座城市的时候，公主毫不犹豫的回答，‘当然是罗马’，因为这里有她和乔的美好记忆…….”故事讲完了，众人一时陷入沉默之中。

    “虽然明知道乔和公主不可能在一起，但是这个故事还是让人觉得遗憾。”奥黛丽发出轻微的叹息，在这个时代，欧洲王室还没有放下他们高高在上的架子，之前英国国王爱德华八世因为和辛普森夫人结婚就被迫放弃王位；一名公主想要和平民结合显然是不现实的。

    “有时候正因为有缺陷，故事才变得回味悠长……”沈隆感慨地说道，但是他并不想让赫本也变成自己悠长的回忆，他再次问道，“奥黛丽，我一直在寻找一位具有公主般高贵气质的女孩来扮演安妮公主，你愿意接受这个角色么？”

    “弗雷多，这个故事真棒，你脑子里怎么会有这么多好故事啊？让我来扮演乔吧！我一定会演好的！”约翰尼也被这个故事迷住了，他开始自告奋勇出演男主角。

    “不不不，约翰尼，我决定找一个比你更加出色的男演员来扮演这个角色。”约翰尼这个家伙可是个花花公子，沈隆不喜欢他和赫本搭档，换成格里高利-派克这样的绅士倒还可以，“另外，我会邀请因为《忠勇之家》和《黄金时代》两次获得奥斯卡最佳导演奖的威廉-惠勒来担任《罗马假日》的导演。”

    这样《罗马假日》的黄金三角就完成了，可以最大程度上复制原作的经典，赫本和派克的表演自不待言，他们俩站在那里就是经典；而威廉-惠勒同样不可小觑，日后他还会因为《宾虚》第三次拿下奥斯卡最佳导演奖，在这个奖项上，他的获奖次数仅次于四次获奖的大导演约翰-福特。

    “嘿，我去年才拿了奥斯卡最佳男主角，还有比我更出色的演员么？”约翰尼做出一副生气的样子，事实上他知道弗雷多肯定另有打算。

    约翰尼的反应引起了众人的欢笑，笑过之后大家都羡慕地看着奥黛丽-赫本，这样好的机会怎么没有降临到自己头上啊！

    “我可能….可能还需要回家和妈妈商量一下。”奥黛丽-赫本开始心动了，但是这么大的决定肯定不会是一时半会儿就能做出来的，“另外，林登先生的电影还没有拍完呢！”

    林登心中泛起一阵儿酸楚，和这么好的故事，还有威廉-惠勒的名声比起来，自己这部广告短片又算得了什么呢？

    “这个不用着急，电影筹备还需要一段时间，另外，最近我都会在欧洲到处游览，奥黛丽你可以慢慢考虑，另外，需要的话我会去你家拜访你的家人，帮忙说服他们的。”沈隆表示了理解。

    “那太感谢您了，科里昂先生，这是我家的电话号码，我家在荷兰的安恒，如果你最近路过那里，欢迎您来我家拜访，我现在还在安恒芭蕾舞学校学习。”奥黛丽-赫本拿出纸笔，把自己家的电话号码留给沈隆。

    “叫我弗雷多就好，我会去的。”沈隆小心翼翼的将电话号码收好。

    这时候也到约翰尼离开的时候了，沈隆也要乘坐航班前往法国寻找生意，他们俩依依不舍的告别了奥黛丽，前往登机口。

    “弗雷多，再见，有什么消息我会随时和您联系的。”赫本拿着名片，感觉自己就好像在梦中一样。

    “嗯，这是我美国的电话号码，我最近都在欧洲，不过不用担心，只要你说明自己的身份和意图，他们很快就能想办法传达给我。”哎，没手机就是不方便啊，要不然就可以直接加奥黛丽-赫本的微信了。

    不过，联系不便也会让人们觉得每一次交谈都是值得珍惜的。

    “弗雷多，回到美国之后我会马上让人整理这个剧本，同时去接洽威廉-惠勒，对了，你说的那个比我还好的演员是谁？我要去踢他的屁股！”约翰尼问道。

    “格里高利-派克，他和英格丽-褒曼出演过希区柯克的《爱德华大夫》，还和简-惠曼出演过《鹿苑长春》，获得了奥斯卡奖提名，然后被你干掉了，不过我必须声明，你能获奖并不是因为比他表现出色。”沈隆开玩笑道。

    哎，这世界还真是小的，约翰尼抢走了格里高利-派克的小金人不算，他那部影片的女主角还是罗纳德-里根的夫人。

