    央视办公大楼里，新闻主编邓中合眉头紧皱的看着记者苏万全拿过来的新闻稿，沉声道：“你这新闻稿，内容真实嘛？”

    虽然说，央视也不惧怕渭城那边。

    而且这份新闻稿，如果内容是真的，也确实有发出去的必要。

    因为就在前两天，央视的内部会议上才提出来了，新闻媒体要充当改革开放先锋的思路。

    可以说这会这个苏万全拿过来的新闻稿，正好符合他们的要求。

    但就算这，邓中合还是不得不小心。

    因为这个事可不小。

    要是真的，那还好说。

    但要是假的，那他们这些麻烦可就大了。！

    苏万全点点头道：“没有问题，给我说这些事情的人是渭城青元集团董事长，他本人亲自说的，而且我还从我们一些同行那里打听了一下，基本上，都是真实的！”

    苏万全可不是那种刚刚参加工作的小年轻。

    在记者这一行，他做了十多年了。

    采访过不少的人物，也写过不少的新闻稿。

    所以这些门道他比谁都清楚。

    果然，他这么一说，邓中合的神色缓和了很多，随后才点头道：“那行，既然你都这样说了，而且，我看这稿子上你还提到了董主任和黄导，这份稿子，就放在晚上播吧！”

    “晚上就播？领导，要不要开会商量一下？”

    这下轮到苏万全惊讶了，有些不可思议的道！

    他虽然觉得，自己的稿子，主编一定会过。

    但却也没想到，主编会这么大气，居然打算晚上就播。

    要知道，晚上的新闻，那可都是大事啊！

    邓中合点点头道：“前阵子台长刚去开了会，会议的内容你也知道的，所以，这个稿子，正好可以用一下！”

    他这么一说，苏万全就明白了！

    这是打算用自己这个稿子做突破口啊！

    所以点点头道：“行，我知道了，那我这就去办！”

    而这些，周元这会还不知道。

    此时的他，刚刚开车到达宝基！

    不过到了宝基之后，周元却没有任何的停留，直接就去了宝基的青元专卖店！

    “周，周总，您怎么来了？”

    看着周元出现在他们专卖店门口！

    店里的员工都呆了！

    不可思议的失声道！

    周元点了点头道：“过来看看，你们刘经理呢，他人在哪？”

    “这，这！”

    周元这话一出，几个店里的员工有些为难。

    周元则是眉头一皱道：“该不会也没来吧？”

    虽然之前听省城那边的员工说了，自己手下的这些区域经理，都有着享乐矿工的毛病。

    但周元却也没想到，会真的这么严重。

    自己刚到这，就抓了个现行。

    而几个员工，这会早已经身体颤抖的不行了！

    听着周元这么一说，顿时紧张道：“周总，对不起，我们，我们！”

    周元恩了一声道：“行了，知道了，你们继续忙吧！”

    这话说完，便带着孙曼青离开了！

    此时的周元，怒火中烧，因为他需要看看，自己手下的这些区域经理，到底烂到了什么程度！

    孙曼青也能感觉到周元的愤怒！

    看着这会的周元，孙曼青轻声道：“不要着急，或许只是这两个呢！”

    周元叹息一声道：“希望如此吧！”

    当然，他也知道，自己这个希望，很有可能是落空了！

    其实，对于这些区域经理出现问题，周元倒是不担心！

    大不了开了就是！

    他最担心的是连带着李晓阳那个家伙也跟着一起出了问题！

    一世人，两兄弟。

    怎么说都是自己最好的兄弟，周元可不想因为这样的事情，搞的两人之间不愉快！

    不过就算这，该查的，该知道的，他还都是要掌握的。

    车子风驰电掣。

    差不多晚上的时候，周元就已经到了铜城。

    当然了，也肯定是没有办法现在就过去了！

    毕竟这会，专卖店已经下班了！

    所以周元只好先找宾馆住下。

    只是刚刚进了房间，还没等他休息一会，他的大哥大就响了。

    是苏万全。

    电话刚接通，苏万全就笑呵呵的道：“周总，你现在可以打开电视了！”

    “现在？哪个台？”

    周元愣了一下！

    苏万全道：“一套，你说的事情，被台里当做重点了！”

    “斯！”

    周元却是倒吸一口凉气，满脸不可思议的道：“一套，这个点，那岂不是？”

    当然也只是瞬间，很快，周元就露出笑容道：“这次多谢苏哥了，要是回头有空，我请你吃饭！”

    苏万全笑着道：“我也是做了我应该做的而已，好了，我这边还有事，就先挂了啊！”

    这话说完，苏万全挂了电话。

    而周元则是立刻打开了电视！

    只是刚打开，周元就被里面的内容给惊到了！

    因为这会，新闻上正说着青元集团的事情呢！

    “这，这是咱们厂子啊！”

    就连孙曼青也不可思议的道！

    周元点点头说：“恩，是咱们，不过这对咱们来说是好事！”

    “好事？”

    孙曼青有些不明白。

    周元却是一笑道：“当然了，你想啊，要是上面知道那个姓毛的这样......”

    “这，该不会是你干的吧？”

    孙曼青呆了一下，看着周元道！

    “怎么？感觉我有点坏？”

    周元笑笑道！

    “说什么呢？”

    孙曼青却直接捶了周元一下道：“我不是觉得你有点坏，我就是觉得，你这样做，对你会不会有什么影响啊？”

    本来，周元也有点担心呢！

    但是现在，跟苏万全打过电话之后，周元却不担心了！

    为什么呢！

    因为央视把这个当重点了啊！

    这样一来，很多人的注意力，就会转移到央视那边！

    至于他自己，肯定不会有人搭理的！

    当然了，秦省这边的除外！

    不过这边，周元不担心！

    因为秦省这边，他也是有点关系的！

    比如说，林栋等等！

    所以周元一笑道：“放心吧，没事的！”

    孙曼青这才哦了一声道：“没事就好！”

    随后，和周元一起看新闻了！

    而就在他们这边看新闻的时候。

    秦省这边，秦省大老板，在秦省已经干了十年，可以说是根深蒂固的大老板周爱民，这会也正在看着电视。

    只是看着看着，周爱民的脸色彻底阴沉了起来。

    甚至眼眸之中，满满的都是愤怒。

