    第五百零六章

    山峦顶端谁也没有说话，气氛突然陷入一片难言的死寂。

    “可是公子，如果没有朝廷的援军，就凭我们这么点人，对于西南的局势根本就是杯水车薪，根本远远不够！”

    一名校尉说道，失落之情溢于言表。

    “王公子，我也不瞒你。乌斯藏人现在来势汹汹，就凭我们这些人，别看有五六千人手，如果守在这里，被动防守还是勉强可以，但如果更进一步想有所作为的话，恐怕还远远不足。别的不说，单单是外面，一群三千人的乌斯藏铁骑就不是我们对付得了的。这群人战力极强，如果我们离开了这里，没有地形依靠，乌斯藏人只要半道而击，我们这群人就会瞬息间死伤惨重。而且步兵的速度远逊于铁骑，到时候就算想要逃跑，也逃跑不了！"

    徐世平也仰天长叹一声，一脸无奈道。

    他又何尝愿意苦守在这里，他又何尝不想要又所做为。但是现在是形势比人强，一旦冒然激进，倒时侯别说帮不到安南的都护大军，就连身边的这群兄弟都要死无葬身之地。为身统帅，他不得不为这群信服自己的兄弟负责。

    “哈哈哈！”

    徐世平不说还罢，听到他说到外面有一群乌斯藏的三千人马，老鹰、李嗣业，还有跟随王冲一起上山的一群护卫纷纷哈哈大笑起来。就连王冲嘴角也露出了一丝笑容。

    “徐都尉，你说的是这个人吗？”

    老鹰也不和他客气，安坐马背上，哈哈大笑，右手一振，将一个事先准备好的铁盒子抛了过去。盒子打开，里面一颗圆滚滚的人头从里面飞了出来，扑落地上，滚了几滚，一动不动。

    “嗡！”

    就像有一只无形大手，掐住了众人的脖子，山顶上突然之间安静下来。一群人看着地上那个血肉模糊，尘土满面，但脸庞却明显带着高原人特征的头颅，一个个惊的目瞪口呆，说都不出话来。

    有几个站得近的士兵甚至惊得忍不住连连退倒了几步。

    “这，这是……”

    “巴吞鲁！这不是那个乌斯藏的名将吗？”

    “怎么会？”

    “他居然死了？这怎么可能！”

    “他们这么点人，怎么可能杀死得了巴吞鲁？！”

    ……

    一群人震惊的看着地上的头颅，他们怎么也没有想到，被他们视为心腹大患，一直在周围游荡，威胁他们，最后却在不久之前神秘撤退，不知所踪的那群乌斯藏铁骑居然被人杀了。

    而且还是被眼前这群人，被大唐的人杀了！

    “那他的那群部下呢？”

    一名校尉抬起头道。虽然知道他的那群部下很可能凶多吉少，但他还是忍不住想要确认一下。

    “当然是死了！连他们头领的脑袋都在这里，如果不杀光他们，你觉得我们能做到这一点吗？”

    一旁的李嗣业有些不耐烦道。

    他是军伍出身，典型的耿直型武将，没那么多花花肠子，也没那么多的耐心。

    没有人和李嗣业争执，徐世平和一群老部下面面相觑，早已说不出话来。

    这个结果实在是让人始料不及，太出乎人的意外了。

    为了对付那群乌斯藏人，他们如临大敌，召集了大量的战士，挖崛了大量的工事，准备了很长的功夫。甚至就在不久之前，他们还在讨论要成立一支敢死队，以性命为搏，以求得一线生机。

    但是谁也没收有想到，就在他们做好最坏打算的是，他们眼中的大敌却已经被人干掉了。

    而且干掉他们的就是眼前这个年纪轻轻的少年，和他身边的一群部下！

    即便是早就听说过王冲的名声，徐世平的心中还是阵阵的翻腾。

    这可是生死相搏的实战，就算是将相之家，但也终究是个孩子吧？他怎么可能做到这点的？

    徐世平突然发现，自己好像一点都不了解眼前这个少年。

    “王公子，能多问一句，能告诉我你是怎么打败他们的吗？”

    徐世平道。

    “乌斯藏人不够千，过千不可敌”，这句话是各国口口相传的话，虽然有些夸张，但也足以说明乌斯藏人的凶狠、好斗和非凡的战斗力。

    三千人的乌斯藏铁骑，其战斗力已经足以对抗七八千甚至更多的士兵。

    这不是他不相信王冲，只是，这个也太惊人了！

    王冲微微笑了笑，倒也不见怪。乌斯藏人形成梯形队列，一旦速度起来，飙到巅峰，就很难以抵抗。在过往的记录中，还没有能够正面击败乌斯藏人的。就连哥舒翰，也是利用了惊人的塔盾。

    这群人觉得难以接受，倒也正常。

    “老鹰！”

    王冲微微后退了几句，向旁边的老鹰打了眼色。

    后者会意，将战斗的经过详细的说了出来。其中惊险之处，自然一个没有错过。又想服众，仅仅靠姓王的名头是不够的，适当的显示一下自身的实力，才能够更好的水**融。这即是为王冲好，也是为了这群士兵好。

    “居然是乌兹钢！”

    徐世平将手中的乌兹钢剑还给王冲，回过头来，和一群部下面面相觑，久久说不出话来。

    乌兹钢剑的名头他们自然也听说过，只是没想到，形成集群，威力会这么大。一千人对三千人，而且还是正面突破胜利了，这种事情即便是老鹰的口中说来，也让人觉得心惊动魄。

    “王公子出身名门，又有宋王令牌，我们一群人自然没有问题。以后自然唯公子的命令马首是瞻！”

    徐世平和一群老将纷纷低下头来，真正为之心折。

    能够创造这种战绩的人，都不可以常理揣度。哪怕王冲年纪再小，他也拥有远远超越在场众人的领袖天赋和指挥才能。这样的人过来接管他的军权，就算是徐世平也无话可说。

    “本来以为李将军之后，再也没有人可以超越他了。没想到，京城王氏之中居然还有这样的子弟。也怪不得宋王会放心将自己的令牌交给他。将手下的将士交给他，说不定反而是最好的选择！”

    徐世平心中暗暗道。

    这一次，王冲真正的赢得了他们的信任和尊敬，不只是他的身份和品行，还包括他的军事才华，这点才是最重要的。

    王冲安坐马背，察言观色，知道自己终于收服了这群人马，嘴角露出一丝笑容。

    他现在最大的问题就是人少太少。

    而有这五千人马，他的计划成功率就大大提升人多。

    …………

    人马的改编，远比想象中的进展快得多。

    有徐世平这种老将在，王冲什么都不用做，只要交给他，一切就能妥妥贴贴的完成。这一点，就算老鹰、李嗣业、赵敬典都统统赶不上。所以王冲索性就把赵敬典安排到了徐世平身边。

    徐世平虽然武功并不高强，但是胜在经验丰富。而这一点也恰恰是年轻的赵敬典现在所缺乏的。

    将赵敬典安排在徐世平身边，也是王冲的栽培之意。

    而从徐世平口中，王冲也得知了很多西南的现状。

    “公子，你们看！现在南下之路远比想象中的困难！”

    片刻之后，改编完毕，山峦顶端，王冲，照近点，你事业，老鹰，许世平，以及诸多军中的部将全部聚集在一起，在他们的面前是一张巨大的沙盘。徐世平伸出一根手指，正指着沙盘上的几处地方。

    “不止是巴吞鲁，乌斯藏人在南下的道路上还留下了大量的人马，这里，这里，还有这里……，都有乌斯藏人的大批人马。这些人每一拨至少都在六千人以上，军中猛将如云，比起巴吞鲁还要强大许多。而且他们把守的位置，地形险要，都是关隘。要想南下进入洱海，支援安南都护军，就必须经过这里。但是凭借我们这些人马，完全不够用。”

    徐世平毫不掩饰心中的担忧。说易行难，就王冲击杀了巴吞鲁，对于西南的局势依然没有丝毫的帮助。

    “火树归藏虽然已经南下，但却留下了足够的人马。这些人不杀不抢，就是把守在这里，提防帝都的朝廷。传闻乌斯藏阿里王系的大相大钦若赞曾经在大唐游过学。而且带走了不少的兵书战略，其中有一部分就给了火树归藏。火树归藏的武功还在其次，但是他能通兵法，单单是这点，这就已经不是什么武功高强那么简单了。”

    王冲顿时也沉默不语。

    乌斯藏人好勇斗狠，但却也自由散漫。能在非战斗状态下还保持严格的遵守命令，只是这一点，火树归藏的能力就值得人忌惮。

    “是个劲敌啊！”

    王冲看了一眼沙盘，心中暗暗道。

    火树归藏安排的这些地方，易守难攻，而且全部都是必经之道。只要守在这条道上，不管是朝廷想要派出新的援军，还是其他人想要去支援安南都护军，统统都绕不过这些人。如果只是小股部队，这些人完全可以消灭对手。

    而如果是大量的军队，任何的风吹草动，阁罗凤和火树归藏那里都能够迅速得到消息，并且提前做出准备了。

    【本书首发17K，欢迎大家关注我的微信公众号，里面有许多小说没有的东西，关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。】

