    高考结束后一天，梦工厂宣布东方少女正式出道。

    霹雳少女，苏以沫。

    美丽少女，曹允儿。

    乖乖少女，夏梦丽。

    梦工厂还给她们拍了很多定妆照，苏以沫突出的是青春活跃，曹允儿突出的是漂亮，她确实很漂亮，夏梦丽突出的是乖乖女的形象。

    很多公司和艺人也在关注梦工厂的消息，对于梦工厂推出的东方少女组合，大家不得不重视。

    不过，当看到梦工厂公布的定妆照时，多少有些失望。这压根就没什么创新啊，XX少女这种定位早就被用烂了。

    还有，三个乳臭未干的小姑娘而已，歌唱技巧又能好到哪里去？

    大家下意识的把东方少女拿去和美少女组合对比。

    首先，是颜值。

    东方少女组合的三个女孩颜值都非常高，和美少女组合那五个美女比起来，不相伯仲，算是打了个平手。

    其次，是唱功。

    据说苏以沫一直在跟唐雯婕和董婉练歌，还在东海大学学习。如此说来，她的唱功应该不会太菜，应该能和美少女组合相抗衡，缺的可能只是舞台表现能力。

    再说曹允儿，据说她来自高丽，具体情况不清楚，但似乎并不是艺人，也不是科班毕业的，唱功应该不怎么好。

    最后是夏梦丽，夏梦丽就更加业余了，夏梦丽只是个高中生，昨天才高考结束。而且，夏梦丽家很有钱，能进入梦工厂，估计靠的不是自己的本事。

    也就是说，东方少女组合在唱功方面，完全被美少女组合碾压了。

    最后，制作团队。

    东方少女组合的制作人是萧央。

    美少女组合的制作人是中岛太郎。

    萧央尽管是华夏新崛起的金牌制作人，捧红了董婉，而且让唐雯婕的人气再次提升，但是比起中岛太郎来说，还是有巨大的差距的。

    所以，在制作团队这方面，东方少女组合再次被碾压。

    大家发现，从各方面看，东方少女组合都无法和美少女组合相提并论啊。

    无情碾压！

    “唱片销量才是硬道理，就看看东方少女的唱片能卖出多少张了。”

    “这还用比吗？你觉得谁能比得过中岛太郎？”

    很多人看衰萧央。

    有人不爽了。

    “一个阳国人而已，长他人志气灭自己威风！”

    “为什么萧央就不能胜过他？哪里来的这种道理？”

    “我相信萧央！”

    “我不知道萧央能不能成功，但是我就是要支持他，不是因为我喜欢他，只是因为我看不惯这帮中岛吹！”

    “承认人家优秀有那么难吗？”

    “就是，音乐无国界！”

    网上因为东方少女和美少女组合的事，居然开启了一轮骂战。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央正把自己关在办公室写歌。

    外面舞蹈室，夏梦丽、曹允儿、苏以沫三人正在接受舞蹈训练。

    夏梦丽和曹允儿有舞蹈底子，苏以沫会武术，舞蹈老师教起来很轻松。

    三人都身材高挑，穿上紧身衣之后，更加凸显她们的身材。

    曹允儿和苏以沫属于骨感型美女，夏梦丽尽管只有十八岁，但身材却极为傲人。

    就连曹允儿和苏以沫也羡慕夏梦丽，该有的地方有，不该有的地方真是一点多余的肉也没有，那一巴掌就能抓住的柳腰，更是惹人嫉妒。

    休息的时候，曹允儿笑着说，“梦丽，那天晚上到底发生了什么事？老板是怎么把你救出来的？”

    夏梦丽脸色微红，“我很记不清了。”

    曹允儿打趣，“恐怕不是吧。”

    夏梦丽说，“真的记不清了。”

    小沫笑道，“允儿姐，你就别打趣梦丽了。”

    曹允儿轻笑，“我是羡慕啊。”

    夏梦丽岔开话题，“听说老板正在写歌。”

    小沫点头，“昨天开始写的。”

    夏梦丽和曹允儿都知道苏以沫之前是萧央的贴身保镖，甚至还住在一起，和萧央最为亲密。

    所以，苏以沫知道萧央什么时候开始写歌的并不奇怪。

    曹允儿说，“现在网上都在说，我们三个如何如何不如美少女组合，把我们说的一无是处。”

    夏梦丽当然也看了新闻，老实说，她的压力也很大，她觉得如果自己拖了东方少女的后腿，会很对不起萧央。

    网上对东方少女组合的评价，以她最差，她才是真正被说的一无是处的那个。

    很多人都说她靠她老爸的关系走后门！

    很多人都说她除了会卖乖装可怜之外，什么也不会。

    曹允儿冷冷说，“那美少女组合不过是喜欢露腿而已，唱的也只是些口水歌而已，有什么了不起的？”

    她说的尽管有些夸张，但也基本属于事实。美少女组合的短裙舞蹈，可是深受大众宅男的喜爱。

    口水歌？

    不存在。

    我们其实也没怎么用心去听歌。

    大部分宅男都是这样的心态。

    曹允儿看着夏梦丽，“梦丽，我们不会输给她们！”

    夏梦丽顿时有了些信心。

    苏以沫也笑着说，“没错，我们不会输。董婉姐姐和雯婕姐姐那么火，这说明我们老板能力绝对不比那中岛什么的差。”

    夏梦丽点头，“我相信老板。”

    旁边，舞蹈老师笑道，“开始了！”

    ……

    ……

    萧央办公室。

    鱼莫愁正在给萧央倒茶。

    无论什么时候，鱼莫愁都给人极为专业的感觉，包括倒茶。

    萧央放下笔看着她，“以前学过茶道？”

    鱼莫愁笑着点头，“学过。”

    萧央笑着问，“阳国学的？”

    鱼莫愁心中微微一惊，脸色却不变，点头说，“是的，我在阳国做过一年的交换生。”

    萧央说，“难怪，我认识一个人，她泡茶时的气质跟你很像。”

    鱼莫愁笑了起来，“不知老板那位朋友是？”

    萧央说，“她现在是甲骨文娱乐的老板。”

    鱼莫愁一怔。

    萧央说，“她不是我朋友。”

    鱼莫愁微笑着说，“没有永远的敌人，也没有永远的朋友，未来的事还真不好说。”

    萧央笑笑，把茶水喝了。

    这女人挺有趣的。

    第二天早上，他告诉赵学艺他们，他的歌已经写好了。

    赵学艺等人目瞪口呆。

    ……

