    大家虽然感到吃惊和意外，但是也知道魔形女肯定不会在这种事情上说谎的，而且大家也不是瞎子，在这段时间内是清晰无比地看到，魔形女的那些朋友们，是以那个年轻人为首的。

    此人如果没有两把刷子的话，如何服众？

    拯救琴的计划，就这么定了下来，由周青和x教授两个人，去找琴进行一场心连心的、深入灵魂的交流。

    琴的本性其实并不坏，只是一时间得到了超出自己承受范围的巨大力量而暂时失控而已，并不是彻底迷失自己，所以问题其实并不算太严重。

    只要x教授肯尽力开导和感化凤凰女，凤凰女最终基本上是会恢复稳定的。

    “好了，琴的问题暂时没有什么问题了，下面，我们再商议一下如何对付那些外星人吧！”

    魔形女忽然间又开口如此对x战警们说道。

    X战警们都是一脸懵逼，你看看我，我看看你，根本不知道魔形女究竟在说些什么。

    “瑞雯，什么外星人？哪来的外星人？”

    快银抱着膀子，奇怪地开口问道。

    “还记得那一场太空营救任务吗，当时琴被一股未知的力量附体了，那股力量，其实是凤凰之力……”

    魔形女紧接着，就将凤凰之力是什么东西，还有当时一批追寻凤凰之力的外星人，一并跟着凤凰女潜伏在了地球上的事情，告诉了办公室内的x战警们。

    “觊觎凤凰之力的外星人？”

    X战警们听得都有些懵了，一愣一愣的。

    不过对于魔形女的话，他们是并不感到怀疑的，因为他们已经问过了魔形女了，这个重要情报的来源，是源自于她那些神秘的朋友们！

    “那些外星人的目标很明确，那就是得到凤凰之力，对付他们唯一的方法就是将其铲除！”

    关于这一点，x战警们很快就达成了共识，毕竟对手是一群外星人，大家对付起来自然是没有什么心里负担的。

    接下来，魔形女又向x战警们介绍了这些外星人的基本情况以及战斗力，总之影像之内所表现出来的一切，都被魔形女一丝不落地介绍给了大家。

    共享完了情报之后，x战警们就开始跟着x教授去了脑波加强室，目的自然是利用x教授的能力，在全球范围内搜寻魔形女所说的沃克那些外星人了。

    脑波加强室是变种人学校内的重地，非学校的高层不能进入的，但这一次，聊天群内的所有人却是全部都被邀请了进去，一个不落。

    当着众人的面，x教授戴上了脑波加器，全面发动了自己那强大无比的脑电波，整个世界，就以一种十分独特的形式，出现在了众人的眼前。

    就像是开了上帝视角一般！

    尽管早就在影像之中看到了这一幕了，但亲身站在这里体验，大家还是啧啧称奇，感到十分新奇有趣的。

    随着x教授的搜寻，那展现在众人面前的世界不断发生变化，最终，有几个闪烁着不同色彩的热成像画面，被x教授给筛选了出来。

    紧接着，x教授继续发动能力，那些热成像的人影，就一下子变得清晰了起来，众人好似一瞬间穿越到了那些人的面前一样，那些人的样子，被大家看了一个清清楚楚。

    而沃克那个家伙，赫然就在其中！

    “就是她！”魔形女指着沃克叫道，x教授就将主要的视角，切换到了沃克的身上了。

    “所有人都过来了吗？”

    沃克在一栋豪华别墅的大厅之内，瞅着他面前那形形色色的一大群人，面无表情地开口问道。

    “*&**……%￥#！”

    一个穿着西服，高高瘦瘦的黑人，口中伊里哇啦说了一串根本没有任何听懂的音符。

    “你难道还没有学会地球语吗？”沃克居高临下地扫了那个人一眼，开口问道。

    “这么简单的语言我怎么可能不会，只不过一时间没有习惯罢了！”黑人开口解释，这一次，说的是正宗的英语了。

    “记住，现在是在地球，我们要以地球人的身份暂时潜伏在这里，就要做到真正把自己当成地球人！刚才这种错误，不要再犯了！”

    沃克开口教训那个黑人。

    那个黑人连一点脾气都没有，面无表情地道：“知道了！”

    “威廉还没有过来？”沃克这时候扫了一眼众人，开口问道。

    “威廉降落地球的时候出现了偏差，跑到阿三国去了，差不多晚上就能跟我们汇合。”黑人为沃克解释。

    沃克点了点头：“也罢，那我们就等他一下午吧，正好趁着这个功夫，去查查那个获得了凤凰之力的女孩，究竟在什么地方！”

    沃克说出这句话的时候，现场的那些外星人们才总算有了一些情绪波动，一个个都变得兴奋无比了起来。

    这些人的家园都被凤凰之力给毁了，他们追逐凤凰之力许久了，一直都想要得到这股强大到可怕的力量。

    但是凤凰之力太霸道了，无论碰到了什么都会将之摧毁殆尽！

    无一例外！

    直到……遇到了那个女孩！

    凤凰之力竟然没有像是往常一般直接摧毁那个女孩，而是，附着在了那个女孩的体内！

    这是沃克他们从来都没有碰到过的事情，简直为他们打开了一扇新世界的大门！

    让他们看到了真正获得凤凰之力的希望！

    而看到了外星人开会的这一幕，脑波加强室内的x战警成员对于魔形女的话再无任何疑问了，这些外星人，真地在打琴的主意！

    “一定不能让他们得逞！”所有人都在心中做出了这个决定来。

    “你是谁！”

    就在这个时候，本来还在进行开会的沃克，忽然之间猛地回头了头来，一双眼睛突然变得凌厉无比。

    画面之中沃克的双眼，就那么直勾勾盯着脑波加强室内的众人！

    沃克，竟然感受到了x教授对她进行的窥探！

    X战警们都惊得说不出话来，他们追随了x教授这么长的时间，还从来没有碰到过这种事情的发生！

    别的不说，单凭这一点，那个沃克就不是一个简单角色！

    怕是真地如同魔形女说得那般，除了琴之外，无人能敌了！