    丹朱将死。

    献祭的火光，灼烧千古，点燃万世，上了路，便没有回头的余地。

    不过，在生命的最后时刻，他却决定做些什么。

    他呼唤着应龙，让之上前来。

    应龙踌躇了一下，警惕的看着商羊妖帅，爪子攥紧，若有若无的显出一些禁忌的大杀器。

    不是源自女娲，就是来自炎帝，还有些看不出来根本，但是威慑气息十足的小玩意儿，仿佛是在警告商羊——

    她可不是好惹的！

    谁是洪荒天地里关系最复杂、靠山最硬实的人物？

    那必然是她！

    给女娲当过司机。

    给炎帝当过老师。

    给黄帝当过打手。

    跟道祖照过面。

    是龙祖未记名的亲属。

    可以想见的未来，她还要给夏后氏做苦力。

    等等等等。

    谁是洪荒排行第一的关系户啊？！

    应龙的身形一个战术后仰，她称第二，无人敢称第一。

    如果有人能用“关系”大道盘古，那定然是非应龙莫属了。

    商羊看着她，嘴角抽了抽，欲言又止，最终什么都没有说，睁一只眼闭一只眼，放任她的行动了。

    应龙这才上前，走到了丹朱的身旁。

    一对曾经的对手，如今再见，彼此对视，都有物是人非之感。

    是的，他们曾是对手。

    当年，应龙拿着龙祖的“遗命”，本当成为龙师的托孤大臣，但可惜……她入主龙师还没几天呢，就稀里糊涂的被鸟师给赶了出去。

    这过程中，少不了以丹朱为首的龙师高层，在应龙的背后扯后腿，出工不出力，导致了应龙孤身作战，独抗鸟师，而后合情合理的被驱逐。

    当时的应龙还年轻，看不出其中的道道。

    但经过一些老狐狸提醒，也渐渐明摆了个中猫腻，知道是被龙师那边射了暗箭。

    这是当年的那场交锋，以应龙的灰头土脸跑路为告终，算是她输了。

    只是，如今复盘再看……应龙输了，做为当时赢家的龙师高层，却也没赢。

    今日龙师之难，固然是有鸟师中那位皇者的百般谋算不假，可若无昔日龙师高层的以虎谋皮，导致了龙师在失去话语权后就再无法收回，被鸟师滚起了雪球，彻底做大……也不至于此！

    纵然会吃亏，也不会吃亏的那么彻底，以至于龙师为图复兴，埋入了发展的陷阱，被人连锅端了。

    到最后。

    赢家，只有一方……是鸟师的重华！

    回首看去，几分感慨，几分无言。

    若是那时，龙师接纳了应龙，认真遵守命令，是否还会有今日的结局？

    这是一个谁也说不清楚的可能了。

    不过，如果龙师成了应龙的财产，真要有被连锅端的危险，炎帝也好，轩辕也罢，那肯定是要着急上火的……应龙的财产，就是他们的财产嘛！

    应龙年纪还小，那么大的压岁钱，她把持不住，自然有她的监护人来帮她保管……谁动了这份财产，就是动了炎黄二帝的财产，从他们的锅里抢食！

    打死！

    一定要打死！

    不……

    连这样的行为，都不会给出现的机会。

    说不得，彼时的轩辕，就不是四处跟天庭打游击了，而是直接将自己的主力拉到龙师这里，做为自己的大本营！

    一位巅峰战力镇守，把持人族与巫族的部分大义，哪里是天庭能轻易啃下来的？！

    可惜。

    如今说什么都晚了。

    龙师追逐了他们想要的自主和自由，却也因此断送了性命，覆灭了基业。

    不过，或许也算是求仁得仁罢。

    宁可站着死，也不跪着生。

    只要本心无悔，生死……又有什么不能看淡的呢？

    丹朱为他的过去、为他的选择，付出了生命的代价，但临终前，却也并不如何后悔，只有几分淡淡的哀愁。

    “我要死了。”

    他看着应龙，平静开口。

    “你或许有可能活下来。”应龙沉吟，抬起一只手，有血光凝而不散，“我这里，多多少少流着苍的血。”

    “以之吊着你的性命，之后等待人皇的救治……有那么一点希望，相助你摆脱死境。”

    “不用了。”丹朱推拒了，“我活着，只有我一个人得了好处。”

    “可我死了，天下人都将受惠……哪怕是龙师。”

    “棋局走到这一步，我死去，才是最让所有棋手满意的结果。”

    “唔……”应龙眸光闪动，“丹朱，你……或许把自己看的高了一些？”

    “有些棋手，心胸开阔，格局高远……换作是你的父亲，他们会十分警惕，在乎死活。可你嘛……”

    应龙连连摇头。

    她说的话有些损。

    当然，这也是为了刺激一下丹朱的斗志……龙师高层的慨然赴死，让她都有几分震动，难得看到最后一个活着的，她希望这份牺牲的火还能再持续燃烧，照亮昏暗的时代，成为苍生的榜样。

    只是，丹朱拒绝了。

    “或许吧。”丹朱淡笑，死亡面前，他放下了一切，曾经追求的，在此刻都变得不值一提，“对某些大人物来说，我就算活着，也不可能给他们带去多少威胁和烦恼。”

    “可龙师……不同啊。”

    “我已经成了族群负债的关键……我不死，想合情合理的赖账都不好做呢。”

    “龙师，需要由破灭而新生，一些遗留问题……能处理，就提前处理了罢。”

    丹朱的笑容灿烂，仿佛谈论的根本不是他的生死问题。

    应龙听着，默然无语。

    丹朱……这是在拿他自己的死，为龙师尽可能的摆脱枷锁束缚。

    对别人狠，不算狠。

    对自己狠，才是真的狠！

    想到这里，应龙看着丹朱的眼神复杂。

    ——这是一代人杰。

    心性、智慧，都并不缺。

    然而……

    生不逢时。

    卷入了老阴比的大乱斗，下场的盘古都不止一位，连人道都特么的成精了，在背后暗搓搓的搞事！

    这样的局，对年轻人太不友好了，堪称无解！

    丹朱栽在这样的局里，能撑到现在，甚至还带走了一位妖帅的性命……这已经足够出色了。

    只是再出色，也免不了死亡的结局。

    “当初，你可以不走出龙师，固守本部。”应龙道。

    “那没有意义的……”丹朱低沉道，“弱水成灾，崩溃了我们的统御，本部的防御形同虚设，是守不住的。我再待在那里，只会让龙师的地盘成为最惨烈的战场。”

    “那样一来，哪怕是献祭杀敌，我都不敢做了呢……子民先要死的干净。”

    “你为龙师考虑到这样的程度，实在是令我钦佩。”应龙真心实意的称赞着，“我不及也。”

    “可我的路，也就是到此为止了。”丹朱平静道，“剩下的路，我走不下去了，只能看龙师自己的了。”

    “已经死的人，无力再解决还活着的人的困扰……”

    “而这一局，我龙师输了，输的彻彻底底……国度被破，资源损失殆尽，剩下的族人，能做的只有各自分散逃亡，尽可能保存有生力量。”

    “但敌人……不会放过我们的。”

    “这，也是我想托付给你的事情。”

    丹朱看着应龙，眼神恳切，“我想请你……成为新的领袖！”

    “再建龙师！”

    应龙的脸色变了。

    她语气沉重，“你是认真的？”

    “我想你应该知道——我就是一个白手套而已！”

    “是被人推出来渗透，乃至于是执掌龙师的代言人！”

    “龙师交到我手里，这意味着什么……我想你不会不清楚。”

    “无非就是便宜了外人，但那又如何呢？”丹朱眉眼低垂，接话道，“曾经，龙师是我父亲盘古的锚，钉在洪荒天地和人道中，做为助力的凭依。”

    “故而在那时，我是坚决要守护它的自主和自由的。”

    “甚至一定程度上，可以为了伟大事业，牺牲一下子民的利益——因为只要最后我们赢了，所有的损失都能找补回来，加倍得到补偿。”

    “这是一笔很划算的生意。”

    “可今朝……它碎了。”

    “这条路，是走不通了。”

    “那我剩下该考虑的，便是身为王的责任……对每一个子民负责。”

    “这个时候，活着……才是最重要的。”

    丹朱认真的看着应龙，“此一时，彼一时。”

    “当初我排斥你，今朝便要接纳你。”

    “哪怕你背后的阴影黑幕很重……但即使从最朴素的观点出发，你们想要利用龙师，也要确保龙师能生存下来、发展起来，不是吗？”

    “纵然并非如此！”

    “可就算是为了形象工程，也要在世人面前做做样子，多多少少给一些援助。”

    “我将统率龙师的大义交付，换一份让族人躲避追杀、生存下来的资本，为此哪怕再多的苦难都可以吃，即使是把之当做苦力使唤……这笔交易对你们来说，很划算的吧？”

    “毕竟，天庭可还在呢，甚至在这场博弈中，取得了上风……这是最有必要团结的时刻。”

    丹朱到了死亡的边缘，却看得比往常任何时刻都通透了。

    努力的活着。

    这是龙师在眼下破碎崩溃时刻，最重要的使命。

    对天庭、对鸟师这些大仇人低头，是做不到的。

    可换一个昔日有身份的“大长公主”来统御……却不是不行！

    应龙无言。

    丹朱都说到了这个份上，她还有什么能说的呢？

    “你这么败自己的家业，我是没有多少意见的。”应龙沉默了一小会儿，方才开口，“届时你父亲归来，看到这情况这般惨烈，最后的败家决定还是你亲手做的……怕不是要把你这不肖子开除家籍，甚至一掌毙了。”

    “别怪我没提醒你。”

    “那我也认了。”丹朱微笑。

    “呵……”应龙撇撇嘴，“那个时候，你要是怕了，可以到我这躲躲。”

    “这倒未必。”丹朱眸光清澈，“我不妨告诉你……我这里的事情，未必会发生到那么凄惨的地步。”

    “父皇他虽然素来头……行事果断，作风强硬，但其实也善于捕捉机会。”

    “而我……虽然将龙师的正统大义拱手相让，却也没有安多少好心。”

    丹朱将死，其言也善，没有欺瞒应龙，“不知道你背后的那些人是怎么做到的，夺了父皇的根基，让你拥有了龙族始祖的血脉。”

    “这是你以蛇吞象，篡夺龙师基业的凭依，但反过来，却也可能剧情重演。”

    “我属意你来重建龙师，但最后你能否将之掌握到最后，不会被归来的父皇重新夺回，徒作嫁衣？”

    “那……就要看你自己的本事了。”

    丹朱坦言，他也是有点坏心思的。

    他托付应龙，是敲打着小算盘，等应龙背后的幕后黑手费心费力的把龙师从死局困境中带出来后，龙祖再杀回来，一口闷，龙师就物归原主了！

    到那时，盘古争夺，鹿死谁手，尚未可知。

    “这……多谢告知。”应龙深深的看了丹朱一眼，认真的点头，“我会小心的。”

    “不过，你说的这么实诚，不担心我使坏吗？”

    “担心，却也不担心……”丹朱淡笑，“龙师之灭，源于天庭和鸟师合流，局势改易，火师云师处境将艰难……不拉龙师一把，谁来牵制鸟师呢？”

    “如果人皇目光短浅，斤斤计较，非要与残破龙师争一时之利，放纵真正的敌人，那就争吧。”

    “反正到最后，是给我龙师陪葬的结局……我们也没有多少可遗憾的。”

    “我死之后，哪管洪水滔天？”

    丹朱很洒脱。

    “倒也是。”应龙颔首，郑重接过了丹朱递来的事物，那是代表了龙师一脉相承的重器，是无上的正统大义！

    这是一枚玉玺，并不大，也并不沉重，却是曾经龙师气运的凭依。

    而除此之外，再无他物。

    丹朱此来，已是带着死志……既然是死，又哪里还会在身上带着什么宝贝？

    能增强献祭的，都已经燃烧……不能烧的，也都分给那些带领龙师火种突围生存的统领了。

    只有一个象征身份的印玺，是最后的遗留。

    看着应龙收下了玉玺，丹朱脸上带着笑容，生命的光芒却黯淡了。

    “唉……”他长长的叹息，吐出了人生的最后一口气，“这个时代，难啊……”

    “苍生的路……在何方？”

    话毕，他溘然长逝。

    岁月激流澎湃，冲刷而过，丹朱的身躯化作了光，化作了雨，飘零四方。

    原地唯有一道黯淡的灵光，沉在了时光长河的底部，再无动静。

