一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！铿锵！轰！

    两人的速度太快，诸多弟子擦亮了眼睛都难以捕捉到两人的踪影，也只有两人碰撞时擦出的火花，才能隐约看到两人的踪迹。

    但空冥境强者的眼力就不一样了，他们的眼珠，随着叶辰和姬凝霜的身影移动的而左右摆动着。

    轰！轰！

    战台轰鸣声不断，不知不觉中，两人已经战到了二十个回合，而战力飙升的叶辰，虽然狼狈，但短时间内还没有要落败的势头。

    “东凰圣主，我赢了。”虚无中，玄辰微笑的看了东凰太心一眼。

    “我知道。”东凰太心一边揉着眉心，一边摆了摆手，“今日之后，我放你走，真是邪了门儿了，千年的岁月，老娘竟然栽在了一个人元境的小子身上。”

    轰！

    两人谈论之际，下方战台冲来了惊天的轰鸣，一记秘法硬憾，叶辰和姬凝霜都被震退。

    “你让我很意外。”姬凝霜淡漠的看着叶辰。

    “你何曾高看过我。”叶辰淡淡开口，而随着话语说出，他的脚下已经有符文开始运转了，继而自行排列，形成了一道足有五张庞大的八卦图。

    “靠，这小子什么情况，连华云的八卦阵图也会。”下方又开始在躁动了。

    “前是先天罡气，后是太极演天、风神诀，现在连华云的八卦阵图也通晓，这小子开挂了吧！”

    “通晓这么多秘法，都是偷学的？”

    “继续。”议论声中，叶辰又如一头猛虎扑了过去，有八卦阵图增幅，从而压制姬凝霜的力量，在加上金刚难破的先天罡气，让他很自觉的就选择了近战。

    见状，姬凝霜飞速后退。

    铮！铮！

    叶辰已经挥动了手臂，十几道的剑芒不分先后的直奔姬凝霜追去。

    “得，六脉神通他也会。”四方又是一阵惊异。

    磅！磅！

    战台上，姬凝霜在不断后退中，不断的挥动手中灵剑，挡下了六脉神通的剑芒。

    叶辰扑来，与姬凝霜的距离瞬间保持在了五丈之内，这样八卦阵图的威能便能施展了，而且姬凝霜的速度和力量还真就被压制了。

    八荒拳！

    亢龙！

    奔雷掌！

    叶辰开始大展神威了，气血冲天的他身负丹海，有九个分身动地底源源不断的传输大地真元，让他肆无忌惮的狂放各种大招。

    再看姬凝霜，被脚踏八卦阵图的叶辰打的不断后退，速度和力量被压制，让她疲于应付。

    “九天玄灵禁。”终究，她还是动用了禁忌秘法，但她刚要施展，叶辰却是嗖的一声没影儿了，就连那八卦阵图也随之没影了。

    “不用说，薛隐的隐身术他也会呗！”已经有人唏嘘了一声。

    砰！

    战台上，叶辰在隐身之下，强势出击，一击八荒拳将姬凝霜打的后退，接续便是亢龙一掌，将倒退的姬凝霜震的吐血倒退。

    姬凝霜神色依旧冷漠，一指点在了眉心，竟然有第三只眼睁开了，隐身的叶辰，在她第三只眼中变得无所遁形，抬手一掌将叶辰逼了出来。

    嗖嗖嗖...！

    叶辰刚刚落地，浑身便冒气了青烟，随即便是十几个分身不分先后的化了出来。

    “得，白翼的分身幻影。”此秘术一经施展，又有人咧了咧嘴。

    “开干。”台上，十几个叶辰已经向着姬凝霜围攻而来。

    依如他所想，分身幻影施展，让姬凝霜俏眉不由的皱了下来，显然不曾想到叶辰竟然连这个秘法也会，分身与本尊间的相互配合转移，有时候可能能起到意想不到的效果的。

    虽然姬凝霜的第三眼虽然能分辨出哪个是叶辰的本尊，但本尊是可以转移到分身上的，这才是最棘手的。

    八荒！

    内心惊讶之际，其中一个叶辰已经挥动了拳头，霸道的一拳迎面轰了过来。

    姬凝霜当即出手，九天玄灵印拍出，将迎面而来的叶辰生生打爆了，而后她便豁然转身，九天玄灵指点出，打向身后刚刚转移过来的本尊。

    但，就在那前一秒，叶辰的本尊又转移走了，从斜侧里一剑劈出了一道剑芒，在姬凝霜身上留下了一道血壑。

    如此，几番争斗下来，叶辰在十几个分身的掩饰下，频频得手，而玄灵之体姬凝霜，却是身形有些狼狈了，虽然有霸道的恢复力，但也经不住叶辰这么造。

    吼！吼！

    叶辰身形如闪电，诸多分身相互配合，越战越生猛。

    接下来，他有施展了多种秘法，层出不穷，一套接着一套，让下方诸多真传弟子的脸色都绿了，因为叶辰所施展的秘法，大多都是他们的秘术。

    “我说姐，你这徒儿什么情况啊！咋...咋啥都会。”下方的楚灵儿已经不止一次咂舌了。

    “这小子会的比我都多。”楚萱儿不由得揉了揉眉心，“看来三宗大比之后，我得找他好好聊聊了。”

    “我没看错吧！玄灵之体竟然在一个人元境的小子手中频频吃瘪。”四方的惊异声此起彼伏，已经汇聚成了海潮。

    “啥都会，搞事情啊！”

    “我何止是小看他了，哎....。”座位上的碧游已经不知第几次揉眉心了，笑容中带着自嘲，饶是她巅峰时期都没能让姬凝霜如此狼狈过，而被她一直看轻了的叶辰却是做到了，这是什么，这是赤.裸裸的讽刺。

    “我就说嘛！他很强的。”一旁，上官玉儿却是低着头傻笑，总会看到她脸颊上还有一丝丝红晕显现。

    “我说上官博，咱要不这小子弄走算了，潜力无限哪！”司徒晋将上官博拽到了身边，俩人嘀嘀咕咕的不晓得是在打什么算盘。

    “集百家之所长，这小子，很有意思。”虚无中的东凰太心，饶有兴趣的笑了笑，而后看向了伏崖，“交给你个任务，把这小子弄到天玄门来。”

    “这我可不敢打包票。”伏崖摊了摊手，“我曾经邀请过他，人家婉言拒绝了。”

    “那就给我绑过来。”东凰太心悠悠一笑，“我得拎回去好好研究研究，能让玄灵之体三番五次的吃亏，这小子身上没有玄机那就奇怪了。”