    有一灯和柯镇恶两人在，老顽童想要偷溜，那只能是想想而已。

    方才他与一灯追逐，不过片刻时间，便已经跑出了十余里，此刻一群人缓步返回华阴，却用了大半个时辰。

    在城中用完午餐，众人又采购了一些酒水干粮，这才从希夷祠开始登山。

    而在华山莲花峰上，老乞丐将一锅热水倒在地上，热水还未来得及将地上的积雪化尽，便已经渗入地上，一个个八九寸长，黑红黑红的长条事物便躺在雪上，定睛一看却是大蜈蚣。

    老乞丐将烫死的蜈蚣掐头去尾，剥开后背硬壳，露出肉条来，雪白透明，有如大虾。

    他将剥好的武功放到一旁，又起锅烧水，待水半开，便将蜈蚣肉投入水中淘煮。

    等水开后，他将肉条捞起，又换了一锅新水，继续淘煮，如是再三，等将肉条上的毒素淘洗的干干净净，这才从腰间取出一个竹筒。

    竹筒里装的是生榨的猪油，都已凝结成了白玉一般的膏体。

    老乞丐用筷子将油膏拨进锅中。

    小火慢慢将油化开，不一会儿便发出哔哔啵啵的声响，山顶上登时弥散起一阵阵浓郁的香气。

    老乞丐正要将蜈蚣肉放入油锅煎炸，却忽然抬头，前方岩石后面忽然转出一个白发飘飘的老者出来。

    那老者卖相不俗，白发童颜，肩膀上还搭着一个锦布做的褡裢。

    老者看到老乞丐，目光中闪过一丝畏惧，旋即化作镇定。

    老乞丐皱了皱眉头，道：“原来是你啊，你这新长出来的头发倒是卖相极佳，莫不是又去抓人家女娃娃去采阴补阳了！”

    老者强作正定，道：“洪帮主教导之恩，梁子翁怎敢相忘！”

    原来老乞丐正是丐帮帮主，北丐洪七公。他向来闲云野鹤，早早便到了华山。

    而老者却是喝了蛇血之后功力大增的参仙老怪梁子翁。

    这二人本有旧怨，约莫二十年前，梁子翁不知从哪得了个方子，说可利用处子行采阴补阳之法，可得长生，便抓了不少少女。

    这事情被洪七公得知，洪七公便将他顶上头发拔了个精光，又让他将那些少女全都送回，这才饶了他一命。

    二人因此结仇，不过梁子翁那时武功虽然已经不错，但是差了洪七公不止一筹，是以虽一直心怀怨恨，但面子上却显得十分恭顺，甚至有些卑贱。

    洪七公看他这次说话的语气，似乎有些底气的样子，不由有些惊讶，道：“就你那三脚猫的功夫，也来参加论剑么？”

    梁子翁道：“正想见识见识！”

    “呵呵！”洪七公轻笑一声，抬手便是一掌亢龙有悔。

    梁子翁虽自觉功力大增，但面对洪七公还是显得有些底气不足，本想躲闪，但转念一想，如果连北丐的一掌都不敢接，又谈什么天下第一，于是沉腰坐马，肩膀耸动，右掌如熊掌一般迎着洪七公的掌锋拍出。

    二人掌锋相交，发出一声巨响，梁子翁只觉一阵巨力袭来，浑身剧震，但却并非不可抵挡，不由暗暗松了口气。

    洪七公面露惊讶之色。

    虽然这一掌他只用了五成力道，但梁子翁不仅能够接下，身子竟然还能不动不摇，仍有余力。

    “本事长进不小！”洪七公口中夸赞，却未收掌。

    亢龙有悔讲究的是一个悔字，打出去的力气有十分，留在手上的力气则有二十分。

    洪七公有意试探梁子翁深浅，后力发出，比前一掌又加了三成力道。

    梁子翁本道洪七公掌力用尽，正思量是否回击一下，便觉双掌相接处又有一股大力袭来，比之前又强了数筹。

    这一下大出乎他所料，忙运全力抵挡，到底仓促，马步维持不住，忙退后三步这才稳住了身形。

    梁子翁看着微颤抖的右掌，心中惊骇。

    洪七公收回收掌，微微点头，道：“内力倒是不错，勉强有资格观战了！”接着便低下头，将蜈蚣肉丢进油锅，不再看梁子翁。

    梁子翁见他这副模样，一抹不甘从脸上一闪而逝，旋即便被他藏在心低，然后便如从前那般换了一副谦卑谄媚之色，道：“多谢洪帮主，洪帮主武功盖世，小的能够跟在您老人家身后观战，实在是三生修来的福气。”

    洪七公一边拨弄着油锅中的肉条，一边道：“你也不必如此，知错能改，我老叫花子也不是死揪着不放的人，你这一身功力也不比我老叫花子弱了多少，对了，这功力不是用什么邪法得来的吧？”

    梁子翁忙道：“岂敢岂敢，自从被洪帮主您点拨之后，小的日夜苦练，后来又花了二十年，用了无数珍贵药材培育了一条宝蛇，练成丹药服下，这才换来这一身功力！”

    洪七公惊讶抬头，笑道：“居然是这样，倒是好本事，炼丹服气，与黄老邪倒是有话可聊了。”

    梁子翁连道不敢，然后又问道：“洪帮主这是在油炸蜈蚣？”

    洪七公道：“你可别打我这蜈蚣的主意，想吃自己去弄去。”

    梁子翁道：“蜈蚣一看便是剧毒无比，莫非洪帮主已经到了百毒不侵的地步了么？”

    洪七公一边吃着蜈蚣，一边嘬着美酒，十分惬意，反正无聊，便笑道：“什么百毒不侵，不过是提前把肉中的毒素蒸煮干净了而已，你也是懂得采药炼丹之人，不会连这也不懂吧！”

    梁子翁恭维道：“我只是按照古方炼药，其中原理也不甚清楚，哪比得上洪帮主您老人家博闻强识，无所不知，这蜈蚣肉鲜香无比，实在让人闻着食指大动，不知您老人家如何抓来这许多？”

    洪七公道：“蜈蚣和鸡生性相克，我今早在这儿埋了一只公鸡，果然把四下里的蜈蚣都引来啦！”

    梁子翁又问烹饪去毒的法门，洪七公也未藏私，将整治的手艺一一说了，只是最后可惜道：“这次准备还是有些不足，只带了两只公鸡和猪油，却少了些调味料，以前听人说，最顶级的食材往往只需要最简单的烹饪手法，竟然信以为真，单是如此便这般美味，若是再配上其余佐料，那还不美到天上去！”

    梁子翁笑道：“说道调料，我身上倒是带着一些盐巴和制作药材的香料，不知道洪帮主需不需要！”

    洪七公一听，笑道：“拿来看看！”

    梁子翁便伸手从褡裢中摸出三四个瓷瓶，其中一瓶是盐巴，洪七公看了一眼便略过，然后对着另外两个瓶子一阵猛嗅，接着眼前一亮，笑道：“这是茱萸粉末和孜然粉末，倒是好东西。”

    他望了一眼梁子翁，又微微摇了摇头，道：“可惜来得晚了些，此时才放，反而败了原味！”

    梁子翁知道洪七公是怕他在粉末中下毒，也不揭破，暗道：“我虽然没有见识过西毒的本事，但若要用毒害人，又岂会用这等低劣的法子。”

    两人一个吃，一个在一旁看着，不时闲聊几句，打发时间，倒也和谐。

    过得约莫小半个时辰，便见小苍龙岭上走来数人。

    洪七公见之大喜，笑道：“药兄终于来了，老叫花子我可是等得心焦！”

    来人正是黄药师师徒一行六人。

    黄药师听到洪七公的声音，也大笑道：“老远就看到莲花峰上升起的炊烟，我就知道一定是七兄你在此地享受美食！”

    洪七公笑道：“知我者，药兄也，可惜你来得晚了，这山顶上的蜈蚣都进了老叫花子的肚子啦！”

    黄药师道：“那却是我没福气了，这华山之阴，是天下极阴寒之处，所产蜈蚣最为肥嫩。可惜可惜！”

    说话间，一行人便已经到了山顶。

    陆乘风几人纷纷朝着洪七公见礼，洪七公微笑还礼，对黄药师道：“上次论剑之时，药兄你还只有一个徒弟，这次却带来这般多，可见门下当真好生兴旺啊！”

    黄药师想起大弟子曲灵风，不由微微一叹，旋即笑道：“哪及得上丐帮弟子遍布天下！”又看向跟在洪七公身后的梁子翁，问道：“这位是？”

    梁子翁知道黄药师是和洪七公齐名的人物，不敢怠慢，不等洪七公说话，便上前见礼道：“梁子翁见过黄岛主！”

    黄药师见他童颜白发，颇有仙气，只是穿着不像丐帮中人。

    不过他也听闻丐帮又污衣和净衣之分，这人虽然衣着不俗，但肩膀上搭着布袋，又站在洪七公身后毕恭毕敬，想必是丐帮净衣一派的某位长老。

    于是黄药师便也微微点头算是打过招呼。

    梁子翁巴不得黄药师误会，要是后来的其他高手也是如此，那便再好不过，正好方便他行事。

    洪七公并为将梁子翁放在心上，摇头对黄药师道：“丐帮弟子众多不假，但成才的着实不多，没有一个能传我衣钵，哎，要说教徒弟，你黄老邪算一个，柯瞎子才最是厉害！也不知他们什么时候能到？”

    黄药师道：“只怕他正想着当天下至尊，未必能看得上这江湖上的天下第一的虚名！”

    洪七公道：“他七侠派常把侠之大者为国为民挂在嘴上，的确跟咱们寻常江湖门派不同，不过柯镇恶这个人我还是了解一些的，向武之心比之你我也丝毫不差，这等武林盛会他是绝对不容错过的。”

    黄药师笑道：“那就最好了！”

    洪七公笑道：“看来八九年不见，药兄你的武功又大有精进，是想到破解他截拳散手的法子了么？”

    黄药师眼中战意一闪，随即摇头道：“破解谈不上，他这功夫看着有招，实则乃是见招拆着，虽然刚猛，但并非不能柔顺，想要破解十分不易，况且我自问这些年小有进步，焉知他又是否停滞不前！”

    洪七公道：“你说得不错，这柯瞎子天赋惊人，我第一次见他之时，他的武功虽然不错，但也不是我百招之敌，没等过几年再见，老叫花子便已经胜不了他了，如今又过去近十年，也不知道老叫花子在他手上能不能熬过三百招！”

    黄药师笑道：“你的降龙十八掌，虽然只有十八掌，但可随意组合，变化无穷，他就算再厉害，想要三百招取胜，也是绝无可能的。”

    洪七公道：“药兄你过讲了，要说咱们当中有谁能够胜出柯镇恶一筹，估计非南帝不可了，只是他早已避世出家，也不知会不会来！”

    “我方才还见过他，没想到他竟然出家了！”黄药师言语中带着一丝难以置信之色。

    洪七公道：“他出家的事情我是知道的，哎，此事一言难尽，对了，你既然见到他了，怎么没有同来？”

    “他去追周伯通去了，并没有与我多谈。”黄药师面色有些不快。

    洪七公问道：“看样子你们之间闹了个不愉快？”

    黄药师看了一眼自己的女儿，摇了摇头，道：“想是南帝找周伯通却有要事，七兄刚才话中的意思，莫非已经与南帝交过手了？”

    洪七公道：“那倒没有，只是他的一阳指本来就与我等齐名，后来又得传了中神通的先天功，两门神功相辅相成，功力必定要胜你我一筹。”

    黄药师却不知其中缘故，惊讶道：“重阳真人竟然将先天功传给了南帝，这却是为什么？”

    洪七公道：“重阳真人自知羽化之日不远，害怕仙去之后，天下再无人能压制欧阳峰，所以将先天功传给了南帝。”

    黄药师道：“欧阳峰当真死了么？”

    洪七公道：“七侠派和全真教虽然没有大肆宣扬，但我丐帮还是确认了一些消息的，欧阳峰先是全真七子相斗，杀了他们两人，自己也受了重伤，这才破阵而出，然后被柯镇恶捡了便宜。具体他是如何死，没人知道，但他的蛇杖曾在刘谭二人的葬礼之上作为祭品，想来是真的死了。”

    黄药师对丐帮的情报收集能力还是信服的，点了点头，眼中遗憾之色一闪而过，道：“可惜了！”

    五绝当中，东邪西毒两人的交情着实不错。

    东邪饱读经典，无论是医卜星相奇门遁甲，还是农桑音律，无所不通，无所不精。而欧阳峰学识也是不低，毒理与医道相通，对阵法之道也有涉猎，更善长七弦琴，能与黄药师的箫声相合。

    黄药师痛恨伪君子，假道学，欧阳峰却是个言出必行的真小人。

    原本的时空里，两人还差点成为了儿女亲家。

    洪七公见状心道：“重阳真人担心的可不只是欧阳峰一人，你黄药师的名声其实也没好到哪里去！”

    不过这话洪七公自然不会当面说出来，只道：“少了他们两个，不是还多出了一个柯镇恶么，想必这一次比试，铁掌帮的裘千仞也不会缺席！”

    黄药师笑道：“说的也是，便是周伯通也是自信满满，创了一套顽童拳法，听他言辞，或能克制柯镇恶的截拳散手。”

    洪七公闻言眼中闪过一抹精光：“当真？”

    黄药师道：“我只见他使了一招，余波差点伤了小女，这功夫名字不太好听，始展起来似乎也不是很上得台面，但也的确有可取之处，当然就算没有这顽童拳法，老顽童的本事也是不弱的！”

    洪七公好奇道：“你们交过手了？”

    黄药师道：“我们在江南相遇，我见论剑之期将至，便激他拿出《九阴真经》，他倒是爽快，果然去雁荡山取回了经书。后来我们便一道来华山，一路上我忍不住好奇，想跟他借来一观，他自是不肯的，于是我们比斗了两场，他虽赢不了我，千招之内，我拿他也是丝毫没有办法，这还是他有意藏着那套《顽童拳法》，一直没有使用的缘故。”

    洪七公道：“毕竟是重阳真人的师弟，有此本事也是应有之意，看来这次论剑定不会让我们失望而归了，时间还早，要不药兄咱们先来比划比划？”

