    “我都知道，你只需要告诉我租金是多少。”

    姜翎看着外面天有些阴，看样子是想下雨了，心里就越来越着急。

    “你想给多少？”老板伸手捋着胡子，看着姜翎笑了笑。

    “五百两银子。”

    姜翎思来想去，伸手比了比。

    她手里只有二百两，若是把家里的草药卖了话，或许可以凑够五百两银子。

    “一月？”

    老板愣了愣，心想着望春楼被烧的差不多了，一个月五百两银子岂不是有点太高了、

    姜翎摇摇头，“一年。”

    姜翎的话落下，店老板瞬间愣在了那里，还以为是自己听错了。

    “你再说一遍，多少？”

    姜翎知道自己出的价钱不是很高，硬着头皮说，“你也知道望春楼被烧的几乎是不能用了，我这租金就跟租一个空壳子没有什么区别。”

    “你知不知道，城里像望春楼这么大的地方租金都要多少？”

    姜翎摇摇头。

    “一万两银子。”

    老板哼了一声，“你这点银子还不如打发叫花子。”

    “老板，这望春楼都烧成那样了，要不是我租，就没有人租了吧。你不如就送我个人情，帮我去给王妈妈好好说一说。”

    “不行不行。”

    老板没了耐心，直接摆手。

    “给这点银子绝对不行，你别说是望春楼了，就连我这旁边的铺子都租不了。”

    姜翎知道这个道理，但是现在她手里也没有足够的银子，哪里租的起其他的地方。

    从胭脂铺子里出来了以后，姜翎浑浑噩噩的走在路上。

    心里一直想着望春楼的事情。

    城里的铺子没有哪一家的位置比望春楼还要好。

    如果到时候真的把铺子开在那里的话，岂不是就可以等着钱跑进自己的钱袋子里面了。

    可是望春楼的租金实在是太高了，别说是一万两银子，就算是一千两银子，她都要筹许久。

    不知走了多久，姜翎缓过神来，忽然发现她不知不觉走到了八方客栈门口。

    奇怪。怎么不见他们几个了？

    姜翎左右看了看，没有见到秦子墨和两个孩子的人影。

    天边忽然炸了一个响雷。

    闭日，天边逐渐阴沉，狂风呼啸，眼看着就要下雨。

    姜翎一时间却找不到自家的人，就连马车也不见了。

    她心里瞬间冒出了一个不安的想法，他们不会是把自己留了下来，然后回去了吧。

    从这里的回家，走着的话，她怕是要走上一晚上。

    姜翎瞬间想死的冲动都有了，不多时，头顶便不断有雨滴落下。

    姜翎抬头看了一眼，连忙走到一旁的客栈门口躲雨，一阵冷风吹过，姜翎被冻的瑟瑟发抖。

    她看了眼街上的人，因为下雨，方才还热热闹闹的街上，瞬间少了许多人。

    只有极少数的几个人撑着伞路过。

    姜翎又等了许久，渐渐失望的收回了视线。

    出来了许久，肚子不合时宜的叫了一声。

    身后客栈里面的香味的不停传出，姜翎忍不住深吸了一口气，她伸手摸了摸兜里的钱袋子，隐隐动了一个可怕的想法。

    要是拿着这些银子进去大吃一顿，就好了。

    “烤乳猪，烧花鸭，锅包肉，再来一口地道桂花酿，那真是绝美。”

    姜翎忍不住咽了咽口水，理智最终还是战胜了欲望。

    她握紧了钱袋子，打算等雨再小一点，就自己走回去。

    不管怎么样，她总不能个就这么独自一人在城里过夜。

    不知不觉，雨水渐渐变小了一些。

    姜翎刚迈出一只脚，抬头纪看到了秦子墨站在自己的面前。

    身上的衣裳湿哒哒的滴着水，姜翎吓了一跳。

    “你怎么在这里？”

    秦子墨面色阴沉的可怕，伸手把姜翎一把拉了出来，走进了雨中。

    姜翎的手被抓的生疼，又不敢说话。

    一路跟在他的身边在一条的小路上找到了马车。

    “原来你们在这里啊，我刚才找了很久都没找到。”姜翎自顾笑了笑。

    又看着秦子墨黑的不能再黑的脸色，最后识趣的闭上了嘴。

    谁说男人都会怜香惜玉的，她明明一个人在外面等了那么久，又冷又饿，现在又被他一言不发的拉了这么远，结果这人倒还生起气来。

    她还没有生气，他又凭什么生气。

    “嫂嫂。”

    马车里面的两人看到姜翎进来，连忙笑着上前。

    秦阳欢把放了很久的桂花糕也拿了出来，伸手递给了姜翎。

    “这是我们特地给你留的。”

    姜翎看着秦阳欢从自己的怀里把桂花糕拿了出来，鼻头一酸。

    “傻孩子你怎么不吃啊？”

    “这是哥哥给你留的。”

    秦阳辉笑着说。

    秦子墨？

    姜翎愣了一下，看了眼正在驾马车的秦子墨。

    难得他还记得她什么都没有吃。

    姜翎笑着接过桂花糕，刚准备吃下去，就看着两个孩子眼巴巴的看着自己。

    她低头看了一眼手里的桂花糕，伸手掰开分成了三份。

    “咱们一起吃。”

    秦阳辉和秦阳欢对视了一眼，谁也没有伸出手。

    姜翎笑了笑，拉着他们的手，把桃花酥放进了手里。

    “我不是很饿，咱们一起吃。”

    姜翎嘴上说着不饿，最后还是狼吞虎咽的一口就吃了下去。

    马车在路上行驶着，姜翎忍不住掀开帘幕看一眼。

    刚好就看到了前面被火烧的望春楼。

    只见先前繁华的望春楼早已不再，现在取而代之的是一个通体发黑的楼。

    她忍不住惋惜了下，一场大火吞噬了许多人的性命。

    “停一下。”

    或许是心里的冲动在作祟，就在马车即将路过望春楼的时候，姜翎忽然开口叫住了秦子墨。

    秦子墨拉紧缰绳，回头看着姜翎。

    “我想进去看看。”

    姜翎伸手指了一下望春楼。

    秦子墨眼里闪过一丝不解。

    “你要干什么？”

    “租铺子。”

    姜翎说的风轻云淡，直接从马车上跳了下去。

    “我想租这里。”

    姜翎伸手指着望春楼的牌匾。

    “你疯了？”秦子墨露出了一个极为不解的眼神看着姜翎。

    “没有疯！”姜翎摇摇头，“这里是全城最好的位置，虽然被一场大火烧的不成样子，但是修缮一下的话，还是可以用的。”

