    就在肖通准备一鼓作气杀掉白幼幼的时候，突然，他的手在黑暗中以肉眼可见的速度扭曲起来，瞬间就放开了对白幼幼的桎梏，

    白幼幼脑子嗡嗡作响，但还是迅速从他怀里逃出，她脸色惨白，几乎摇摇欲坠，但眼中的狠色却比任何一次都要强烈。

    她狠狠的咬住舌尖，一滴鲜血就悬浮在半空中。

    她抬起手指，就着这滴鲜血在空中画起了驱邪符。

    同时，也强忍着疼痛念起了高级驱邪咒语。

    【丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，炁神引津，心神丹元，令我通真，思神炼液，道气常存，急急如律令！】

    房间内金光大作。

    照亮了肖通那一张略显狰狞的脸，也照出了白幼幼孱弱可怜的样子。

    两人形成了鲜明的对比，下一秒，一股青烟就从肖通身体里飞出来，肖通顿时倒在地上，而那股青烟却在屋内横冲直撞起来，似乎是想要逃窜。

    白幼幼不愿意放过它。

    又继续念起了咒语。

    她闭着眼睛，一遍一遍的念起咒语，金光把青烟包裹起来，青烟中发出凄厉的惨叫声，好似婴儿啼哭、哭得让人心神不宁。

    “放过我…放过我…我再也不敢了，再也不敢了！”

    青烟向白幼幼求饶，但白幼幼不为所动，依旧念着咒语。

    青烟的声音越来越小、越来越小，最终彻底消散在天地间。

    灰飞烟灭。

    屋子里一下子就变得漆黑。

    白幼幼睁开眼睛，也瘫软在地上。

    她方才用精神力外放，才打了个‘肖通’措手不及，用精神力来迫使‘肖通’放开她的脖子，她这才获得自由，但这一次，至少也让她损失掉两个月的寿命。

    两个月啊。

    如果不是这个游戏可以修复身体，那她的寿命就算是少一天，她也只能认命。

    简直是可恶至极！

    白幼幼双手握拳，死死的咬住下唇，眼中恨意丛生。

    白幼幼知道，肖通是被附身的，而青烟之所以能来到她的房间，一定是白天的时候，某个人进入她房间，对她的符篆做了什么，她休息了一会儿后，便打开手电筒，起身来到符篆的位置查看起来，果不其然看到符篆已经遭到破坏，符篆上被泼了不知道是什么东西，已经完全失去了效果。

    白幼幼咬紧牙关。

    又低下头查看肖通的情况。

    不出意外的，肖通已经死翘翘了。

    两只眼睛瞪得大大的，脸上全是鲜血，眼镜也不见了踪影。

    见此，白幼幼闭了闭眼，心里又是一股憋闷。

    她现在毕竟是在游戏中，明天也只是游戏的第六天，她还需要跟这些人相处两天的时间，头上不能盖有杀人凶手的头衔。

    也就是说，她现在还要把肖通的尸体处理掉。

    白幼幼心跳如鼓，双手都在发抖，虚弱无力的她这会儿竟然还要处理肖通的尸体，这让她极为愤怒，恨不得把罪魁祸首千刀万剐。

    究竟是谁！

    居然在背后阴她！

    白幼幼深呼吸一口气，努力压抑住内心的怒气，她看着肖通的尸体，又摸了摸自己的脖子，心念一动，就想到了办法。

    白幼幼快速出门来到了骆成溪的门前，哭得梨花带雨，拍着门就救命。

    紧接着，她又敲响了其他人的房间。

    最后打开手机手电筒，站在长廊上等着其他人。

    很快，所有人就都被她弄醒了，大家聚在长廊上，睡眼惺忪的不解的看着白幼幼：“幼幼，你这是怎么了？你这大半夜的叫我们起来干嘛啊？”

    白幼幼抬头，露出自己的脖颈，上面是乌黑的手印，一眼望去触目惊心：“我…我又遇见危险了。”

    白幼幼咳嗽两声：“刚刚白天消失的肖通突然出现在我的房间，要掐死我，我差点儿就死了，如果不是我有一张符的话。”

    “我知道，这一定是这里的鬼怪对我的报复，它们要报复我破坏了它们的好事，我该怎么办？它们一定不会放过我的。”

    白幼幼不相信这里的任何人，所以最好的方法就是让所有人都聚在一起来帮助她、保护她，这样，那个躲在暗处的老鼠才不敢对她下手。

    一听她这么说，大家顿时就紧张起来，而后就开始七嘴八舌的给白幼幼出主意，骆成溪更是自告奋勇让白幼幼住进他的房间，让楚翼去白幼幼的房间睡，楚翼也没有什么意见，这一次白幼幼确实帮了他们良多，如果遇见危险也确实是不能不管的。

    楚翼没有意见，但白幼幼的根本目的根本不是这个，她第一是不想处理肖通的尸体，但最重要的还是想要揪出破坏她灵符的凶手，于是她就着灯光便仔细观察每一个人的神色，可惜一个手电筒的光实在太暗了，她根本就看不清他们的表情。

    没办法，她只能就此作罢。

    白幼幼便对着骆成溪摇头：“算了，我还是一个人住吧，虽然这样很可怕，但是我相信，那个鬼怪被符伤到，短时间应该不会来了。”

    “可是…”

    骆成溪还想说什么，却被白幼幼打断：“那么就拜托你了，现在肖通的尸体还在我的房间，麻烦你去把他拖出来一下，我实在是没有力气了。”

    骆成溪见白幼幼苍白的脸上满是疲惫，也不忍多说什么，只能沉沉的叹了口气：“那好吧。”

    这下，肖通的尸体就过了明面了，她不用再想办法藏尸、更不用怕幕后之人用此事来攻击她。

    其他人也各自回了自己的房间去睡。

    精神力的损耗，让白幼幼在骆成溪帮忙处理好尸体以后，差点儿沾床就睡着了，但她尤记得符篆被破坏，于是又撑着眼皮子把符篆补好了以后，才沉沉的睡过去。

    游戏的第六天。

    白幼幼是被一阵喧闹声吵醒的。

    “深渊消失了！”

    “深渊居然消失了！”

    “啊啊啊啊，这是不是代表咱们没有危险了。”

    “也就是说，我们可以得到那五百万咯！”

    “这真是太不容易了！”

    她费力的睁开眼睛，疲惫的听着他们的议论声，好半天才清醒过来，有些诧异的瞪圆了眼眸，

    深渊！

    居然消失了？！

