    第二天清晨，在与林芝韵商量之后，钟文等人便按照南宫灵的指示，在冷无霜的带领下，踏上了前往诸葛草堂的征程。

    除了被南宫灵点名的小萝莉，同行之人还包括了郑玥婷、沈小婉和紫缘。

    生性好斗的叶青莲本想随行，可钟文哪敢让她顶着个大肚子外出作战，好说歹说，才算是暂时打消了她的荒唐念头。

    而上官君怡作为和叶青莲最能说得上话的人，也不得不留在山上看着她，以防这位美貌孕妇荷尔蒙上头，又做出什么冲动的行为来。

    尹宁儿本就不是战斗人员，自然不会主动申请出战。

    至于本来跃跃欲试的珊瑚，却十分悲催地被留下来继续担任“厨子”，少女心中的委屈，当真不知与何人分说。

    当然，钟文选择这三人，却也并非无的放矢。

    他炼制出来的这许多后天灵宝之中，正好有适合三女的兵器，分别是浩天锤，红线刀和寒冰珠。

    作为飘花宫中唯一的刀客，后天灵宝红线刀自然归了郑玥婷所有。

    此刀的外形颇为朴素，却拥有一个极其恐怖的属性，那便是只要被这柄宝刀所伤，哪怕只是划出了一道小小的红线，受伤之人也会即刻毙命。

    得知红线刀的特性之时，郑玥婷吓得右手一抖，险些将宝刀掉落在地，随后她更是小心翼翼地收起这件后天灵宝，生怕一个不慎，伤及到同门性命。

    而体积不过珍珠大小的寒冰珠，则被钟文镶嵌在了倚天剑的剑托之上，一并送给了紫缘。

    当看见紫缘挥舞了一记“寒冰倚天剑”，就将整个大院化作了一个“冰窖”，珊瑚顿时目瞪口呆，羡慕得差点流出口水来。

    而得到了浩天锤的沈小婉，更是兴奋无比，当场宣布了“沈大锤”的退役。

    因为她只是举着浩天锤随手一挥，并未触及到任何事物。

    随后，在众人难以置信的目光中，飘花宫正门的外墙和前排诸多房屋，竟然就塌了。

    塌得一干二净，十分彻底，连半面墙都未曾剩下。

    这尼玛还是人么？

    人形破坏神好么？

    我是不是做了什么不得了的事情？

    万一小婉将来嫁不出去，沈老头会不会拆了我的骨头？

    钟文望着满地狼藉的飘花宫前院，不禁感慨万千，唏嘘不已。

    唯有冷无霜在得到九幽刺之后并未测试，而是直接藏了起来。

    她到底把九幽刺藏在哪儿？

    刺客妹子分明没有储物饰品，然而钟文盯着她曼妙的曲线上下扫视了无数次，也没能看出她到底将九幽刺藏在了哪个部位，只觉心里痒痒，若非在众目睽睽之下，他恨不能亲自上手，一探究竟。

    临走之际，钟文又给飘花宫每个人送上一枚浅黄色的吊坠。

    据他所说，这枚用“天道石”打造而成的吊坠，若是长期随身携带，可以加快修炼者对于大道的感悟，从而大大增加未来成圣乃至于更进一步的几率。

    按照钟文的尿性，大包小包的行礼自然又要落在沈小婉身上，不料这一回被林芝韵及时发现，眼见他“虐待”自己徒弟，宫主姐姐当真是气不打一处来，揪着他的耳朵便是一通唠叨。

    直到钟文垂头丧气地接过了所有行礼，这一场老婆大人的“教育”才算告一段落。

    于是乎，在一番寒暄道别之后，四个美女，一个小萝莉以及一个扛着巨大行礼包裹的“蜗牛”纷纷纵身而起，朝着西北方向踏空而去，很快便飞得不见了踪影。

    ……

    “尤金？”

    说话之人，乃是一名身材娇小的少女，她看上去有约莫十一二岁年纪，身上却背着一个几乎比自己身体还要大一些的包袱，“你怎么搞成这副德行？”

    若是钟文、林芝韵和黎冰在此，便能认出这名少女，正是当初跟随七星圣人在海上追击三人的众多高手之一。

    “玲玲！”

    尤金右手抵着身旁的树干，面如金纸，呼吸微弱，几乎发不出声音，“快、快去叫……”

    话音未落，他已经“扑通”一声跌倒在地，面朝下，背朝上，一动不动，犹如死尸一般。

    “尤金，尤金！”

    少女玲玲见状，不觉大惊失色，小手向前隔空一抓，背后的包裹瞬间散开，飞出一颗颗金属圆球。

    只见这些圆球相互靠拢，很快便融合、变形，最终化作一个直径七尺左右的金属圆盘，从尤金身下轻轻滑入，将他壮硕的身躯缓缓托举至半空。

    “坚持住，我带你去找花生！”

    玲玲转头瞥了已经处于半昏迷状态的尤金一眼，口中焦急地说了一句，随即纵身而起，直奔身后的山谷而去。

    而那个黑黝黝的金属圆盘也十分灵巧地载着尤金向前飞行，始终紧紧跟在玲玲身后寸步不离，如同被主人用绳子牵住的宠物狗一般，竟是无比乖巧。

    一路上，不少人在看见玲玲之后，都会主动跟她打招呼，少女却只是敷衍地点头示意，并不停下与人交谈。

    “花生，花生！”

    绕过一条结了冰的小溪，眼前的林间顿时出现一座连体木屋，玲玲眼睛一亮，用清脆的嗓音高声唤道。

    “小妮子，吵死了！”

    不料回答她的并非花生，而是另一个尖锐刺耳的女子嗓音，“花生现在没空搭理你！”

    “文曲？”

    望着从木屋中走出来的独臂女子，玲玲脸色一变，眼中闪过一丝厌恶之色，“你怎么会在这里？花生呢？”

    原来此女竟是当日中了“钟文二号”的毒雾之后，果断斩去自己手臂的文曲。

    “玲玲，我在这里。”

    文曲身后的木屋房门再次被推开，走出了一个面貌清秀，身材修长，约莫十七八岁左右的黄衫少年。

    “花生，尤金受伤了！”

    看见少年的那一刻，玲玲眼睛一亮，脸上满是惊喜，焦声催促道，“快来替他看看！”

    “不是说了么？”

    不料文曲脸色一沉，尖着嗓子嚷道，“花生没空，他要先替我治疗！”

    “文曲，你手臂的伤口，我已经处理过了。”花生耸了耸肩膀，双手一摊，脸上满是无奈之色，“至于断臂重生，请恕我无能为力。”

    “你胡说！”文曲却丝毫听不进他的话语，反而撕心裂肺地吼道，“当初我亲眼见过你替老君接续断肢，怎么到了我这里就不行了？分明是你故意推脱！”

    “那是因为老君受伤不足半个时辰，而且他也将手指捡了回来。”花生耐心解释道，“你的伤口都已经结痂，断去的那条手臂也不知丢到哪里去了，却教我如何治疗？”

    “我不管，反正你得给我治！”

    文曲的脸色愈发难看，声音里已经带上了歇斯底里的味道。

    “他都说治不了了，你还在这胡搅蛮缠作甚？”玲玲总算明白了事情的来龙去脉，不禁怒道，“没看见尤金快要不行了么？还不快让开？”

    “尤金死不死，与你何干？”文曲破口大骂道，“你这有人生没人养的小妮子，先管好自己再说!”

    此言一出，玲玲的脸色霎时间无比阴沉，一股难以想象的恐怖杀意自她体内散发出来，飞快地席卷四方。

    一颗颗金属圆球腾空而起，纷纷化作锋锐耀眼的黑色尖刺，以极其细微的幅度不停颤抖着，仿佛随时就要疾射而出，将文曲捅成马蜂窝。

    “滚！”

    少女目中充满了凶戾之色，口中冷冰冰地吐出一个字。

    “死妮子，你给我等着，这事没完！”

    似乎意识到玲玲不好惹，文曲迟疑片刻，终究没有选择与她硬刚，而是骂骂咧咧地转身离去，很快便走得不见了踪影。

    “多亏了你。”花生长舒了一口气，“否则我还真不知该如何打发这个疯婆娘。”

    “花生，快点替尤金看看！”玲玲再次催促道，“他伤得很重。”

    “好！”

    花生点了点头，快步来到尤金身边，一把捏住他的手腕，细细感知了片刻，微微松了口气，“伤得很重，不过有我在，死不了！”

    说话间，他双目紧闭，伸手按在了尤金心口。

    过了不到一盏茶功夫，尤金原本惨白的脸色居然渐渐泛出红光，呼吸也变得匀称了起来。

    又过了一会，他忽然睁开双眼，猛地坐了起来，由衷感慨道：“好神奇的生灵体！”

