    日军第11集团军司令部，司令官阿南惟畿很快就接收到了日军海军第13炮艇队全军覆灭的消息来着。

    就在海军第13炮艇队的指挥官高间完死不瞑目的，跟随着他的主舰被刘飞洋所部的Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，给炸沉没之后，司令官阿南惟畿就第一时间接收到了这个坏消息；。

    而且还是在夜晚时分来着，

    “八嘎呀路！这到底是刘飞洋所部的飞行部队，还是支那军的飞行部队来偷袭了海军第13炮艇队的？他们怎么这么迅速就全歼了整个炮舰部队？”

    “我们帝国海军什么时候这么不堪一击的了？”

    “八嘎呀路！还有我们的航空军为什么还没有飞行部队能够支援他们作战？”

    当知道了这个消息之后，司令官阿南惟畿满脑子都是问号，和疑惑不解的，暴跳如雷的咆哮道。

    而这个时候，被他给深夜，全部召集过来进行紧急作战会议的鬼子军官，分别有第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，第3师团之第5旅团上村干男，第3飞行团的菅原道大等人，

    也是屏气敛息的，沉默的站立在指挥部里面，等待着司令官阿南惟畿把自己的爆炸脾气，给发泄完毕。

    只不过在他们等待了比较长时间之后，却是还没有看到司令官阿南惟畿的怒气消散掉。

    虽然这个时候，司令官阿南惟畿的暴怒也是已经停息了下来，但是他却是还在怒气冲冲的扫视着所有的鬼子军官，好像随时会火山爆发一般的，等待着发言的将领的发话，然后进行反驳。

    “我已经派遣了航空军出击了，并且也是已经追上了这些该死的支那军飞行部队了，通过追上的帝国飞行员的汇报说，这些支那军飞行部队，不是刘飞洋所部的飞行部队，因为他们所驾驶的飞机的机身上，都是有青天--白-日的标记，是支那军独有的标记来着！”

    “不过不管是刘飞洋所部，还是支那军所部的飞行部队都好，我都已经下达了命令，让追击上了的那些帝国飞行员，一定要跟踪着这些轰炸完毕的支那军的飞行部队，到达他们所在的飞机场那里去，然后进行汇报，并且进行偷袭轰炸来着！”

    不过在众人都是沉默了片刻之后，第3飞行团的菅原道大却是忍不住，把自己的处理方法，汇报了出来道。

    “好！你干的很好，这样才是我们帝国最有智谋的飞行团的指挥官来着！”

    “那其它飞机场的航空军，有没有协助你们一起进行追击和作战来着？”

    当司令官阿南惟畿听到了这么好的消息之后，他刚刚那阴沉的可怕面色，和暴怒的脾气也是缓和了很多，然后对着第3飞行团的菅原道大称赞了一番道。

    “哈依！”

    “我已经向海军部那一边汇报了情况来着，还有其它机场的航空军的指挥官我也是和他们进行了沟通和汇报来着，所以他们也是已经派出了支援的飞行部队过来，协助我们一起追击这些该死的支那军飞行部队！”

    “并且也是随时可以配合我们第3飞行团，进行空战作战来着！”

    “不过海军部，还有其它机场的指挥官都是一致认为，我们现在的重点是务必要追击这些支那军的飞行群到达他们的机场，把他们的所在地给找出来，然后才是一次性的炸毁掉他们的机场，和全歼这些支那军的飞行部队来着！”

    对于司令官阿南惟畿的赞赏，第3飞行团的菅原道大也是继续如实的回应道。

    “呦西！你们都做的很对的，我们现在就是要知道这些支那军的秘密机场，到底是在那里来着的，只要能够找到他们的秘密机场出来的话，那么我们就可以一次性的把他们给连根拔起，全部铲除掉了的！”

    “这一次我们绝对不能够继续让这些支那军的飞机场存活下去了，务必要全部炸毁掉，一架支那军的飞机都不能够留下来的！”

    “所以给我下达命令，不管如何都一定要跟踪好这些支那军的飞行部队，一定要找到他们所在的飞机场来着！”

    “然后一次性长解决了这些支那军飞行部队的问题，然后我们就可以立下大功劳了！”

    对于第3飞行团的菅原道大的回应，司令官阿南惟畿很是满意的点头笑着回应道。

    这时候他可是不怎么怒气冲冲了，也是恢复了冷静，并且也是比较急切的希望这一次航空军能够追踪到刘飞洋所部的飞机场的秘密据点，或者是国军部队的那些飞机场的所在位置，然后一次性的把它们给全部炸毁掉来着。

    因为只要他能够成功的干下这么一件大事情之后，他就可以获得整个大本营，还有天皇陛下的称赞青睐，以及本土的民众的热烈赞扬。

    荣耀，和地位，还有口碑什么都会来了。

    也是能够把他们帝国皇军这么多次，输给了刘飞洋所部的仇恨，给报复回来的。

    “哈依！我一定会完成这一次追踪任务的，不管是刘飞洋所部，还是支那军所部的飞机场，我们帝国航空军都一定会找到他们出来，然后全部炸成为废墟的！”

    看着同样是心急想要找到刘飞洋和国军飞行部队的机场，然后轰炸掉的司令官阿南惟畿的赞赏，第3飞行团的菅原道大也是赶紧的附和道。

    “呦西！你今天的表现很好的！”

    “好好的加油，只要完成了这一次的追踪和轰炸反击任务的话，你必然会升官发财的！”

    “不管是大本营，还是陛下都是在着急的关切着这个事情的！”

    对此，司令官阿南惟畿再次回应道。

    “哈依！我会亲自监督这一次的追踪作战的，请司令官阁下放心！我们帝国航空军一定会凯旋而归的！”

    闻言之后，第3飞行团的菅原道大也是下定了决心，拼命一次来完成这一次的作战任务，于是他也是使用很肯定的语气对着司令官阿南惟畿承诺道。

    “嗯！去吧！”

    “反正长沙会战还没有开始，你还有的是时间来着！”

    “有什么需要支援作战的话，又无法解决的，立即通知我，另外你也是每隔十分钟给我汇报一次追踪的结果给我知道的！我也要亲自来监督这一次关乎于我们帝国能否报仇雪恨成功，洗擦耻辱的最关键的时刻的！”

    “所以不容有失的！”

    当看着下达了一定要完成任务的第3飞行团的菅原道大，司令官阿南惟畿也是下定了同样的决心，进行回应道。

    “啊！这.......”

    闻言，第3飞行团的菅原道大却是满面震惊的表情，呆愣着凝视着司令官阿南惟畿，满面不可置信着。

    因为他也是无法置信，对方居然还会在这么深夜时分，还要求他每隔十分钟就汇报一次追踪的结果，并且自己也是亲自来进行监督来着，

    对于这么重视这一次的追踪结果，也是让他开始有点欣赏这个司令官阿南惟畿了。

    “哈依！”

    “一切听从司令官阁下的命令！”

    不过在呆愣和惊讶了一下之后，第3飞行团的菅原道大也是赶紧就对着司令官阿南惟畿，点头哈腰的进行着答应道。

    随即他就迅速的奉命行事了，也不继续多话下去了。

    至于司令官阿南惟畿也是继续和第6师团的师团长稻叶四郎，第33师团的师团长甘粕重太郎，第106师团的师团长中井良太郎，第13师团之第26旅团奈良晃，第3师团之第5旅团上村干男等人，商议着长沙会战的部署，

    还有就是在等待着追踪结果。

