    果不其然，此时天空突然刮起了几百米高的沙尘暴，像是要毁灭世界一般，只有五色祭坛和古庙周围还算安静，是一片净土，但天空上保护这一方净土的光晕也开始暗淡，很快将要消失。

    众人商讨自救，决定去五色祭坛，这是唯一的活路。众人开始向五色祭坛跑去，这时，一名女同学突然倒地身亡，额头有一个血洞，鲜血汩汩而流。但众人顾不上女同学的尸体，眼下是生死存亡的关键时刻，都在全力奔向五色祭坛。

    到达祭坛的路上，死了好几个人，都是没有拿到佛器的人，有佛器的人都安然无恙，所有人都明白了怎么回事。这一刻，人性体现的淋漓尽致。

    刘云志他们，仗着人多，想着李牧就一个人，还想抢李牧手上的佛器，李牧念力发动，直接将他们扔下五色祭坛，喂了小鳄鱼。此刻李牧念力能够举起五吨重的物体，几个人才几百公斤，扔下去轻轻松松，李牧可不会惯着他们，当场就让他们明白花儿为什么这样红。

    众人站在五色祭坛上，看着李牧神色复杂，对他更是有着恐惧，心想：“这可是一个狠人呀，手段神秘，万万不能招惹。”

    此刻，五色祭坛，众人杀了一条小鳄鱼时发现，鳄鱼的鲜血竟被五色祭坛吸收，用作重新开启星空古路的能源时，众人更加兴奋了，先前久久不能启动，还以为出现了问题，现在出现这种变化，众人总算看到了活着的希望。

    祭坛周围，是成千上万的小鳄鱼，不惧生死的围攻着众人，站在五色祭坛上，所有的人都在奋力拼杀着，李牧也不例外，念力保护自己，手持降魔杵，左右挥舞，众人身上的佛器发出无量金光，金光照射在众人身上，就像给众人身上披上一层金色的战衣，这一刻，众人犹如战神临凡。

    这时，古庙哪里大地崩裂，一个庞然大物从古庙下方飞出，只见两颗血色眼瞳有房屋般大小，甚是吓人。众人看不清到底是什么东西，但李牧心里清楚，那就是鳄祖，一个仙台大圣境界的大妖。

    此刻，五色祭坛吸收了足够的的能量，已经开始启动，星空古路开始出现。鳄祖还想将众人强行留下，伸出巨爪，想要将众人强留下来，但此时青铜巨棺一颤，鳄祖被青铜巨棺所伤，经过一番挣扎，青铜巨棺总算是进入星空古路，消失在鳄祖眼前，鳄祖也只能发出一声狂吼。

    直到这时，李牧心中才送了一口气，总算是安全了，接下来就是荒古禁地了。想着接下来的北斗旅程，李牧心中满怀期待。

    自己来遮天的目的，就是为了荒古禁地里面的圣果，让自己变得年轻，然后穿越其他世界修行的时候能有一个好的基础。李牧是没有打算在遮天世界深修的，毕竟遮天世界很拼体质，自己只是一介凡体，又怎能在众多天骄中脱颖而出呢?

    李牧坐在青铜巨棺的角落里，闭目养神，众人也不敢打扰，想起他对付刘云志等人的手段，心里也是嘁嘁。

    时间一点一点逝去，听到哐当一声，李牧知道，荒古禁地到了。

    阳光重新照射进来，众人感到心安，连忙向外面走去。此刻，众人呼吸到了久违的清新空气，只见古树参天，鸟语花香，山峦奇秀，重峦叠嶂，好一副仙家盛景，可是如此盛景，却无生命出现，众人也大觉惊奇。

    李牧出来后，眼光就一直在搜寻有泉水的地方，看见前方几十米处就有一眼泉水，心知，那应该就是载种圣果的地方，连忙向泉水处跑去，看见泉水周围，载种着十三珠果树，上面只有五个果子，忙从上面摘了两个果子吃了起来，留了三个果子给叶凡他们，李牧却是不敢全部采摘的，毕竟这可是狠人的东西。

    叶凡与庞博紧随其后而来，吃了剩下的三个果子，一人一个半，李牧在一旁看在眼里，心想：“果然是好基友。”

    吃完了果子，李牧付下身体开始喝泉水，一直到喝不动的时候才起身，随后解下身后背着的大号水瓶，开始装起泉水来。

    叶凡与庞博在旁边看的目瞪口呆，尽管发现这泉水有些不凡，也不用如此贪心吧。

    李牧也只是鄙视道：“少年不知阿姨好，错把少女当成宝，这可是好东西呀，可遇而不可求，过了这村就没这店了。”

    叶凡也发觉得此泉水有些不凡，不再客气，遂倒掉手中矿泉水瓶中的水，开始装起这里的泉水来。

    装完了泉水，众人开始汇合，向外面走去，走着走着，快走出荒古禁地的时候，众人感觉身体开始发热发红，感觉身上有一道烈火在燃烧，犹如置身烤炉之中烘烤，浑身疼痛难忍，简直是非人一般的折磨，所有人都在痛苦哀嚎中晕了过去。

    两个时辰后，李牧、叶凡、庞博最先清醒过来，感觉到大了好多号的衣服，李牧就知道，成了。他们吃了九妙不死药分化后结的圣果，在加上孕育不死药的神泉，此时他们已经脱胎换骨，资质已是当世顶尖。

    李牧的感觉最为明显，此时，单臂一晃，怕不下有一千公斤的力量，念力现在更是能举起五十吨的物体了。

    又看向其他人，尽是倒了一地的老翁老妪，脸上皱纹横七竖八，密密麻麻，头发发白，分明是一群七老八十的老头儿老太太，实在让人不能相信，之前他们还是风华正茂的青年男女。

    对于李牧来说，此次遮天之行，最大的收获已经达成，但李牧也不急着离开，打算先在遮天世界修行一番，增强一点实力再说。

