    “总算是摆脱这些该死的狼骑了。咱们现在已经逃到哪里了？”后面再没有那种让人心悸的狼嚎声，成三通一行人总归算是松了口气。哪怕是他们没有什么损伤，可听到那狼嚎声，也不由有种心悸的感觉。哪怕陆小天利用元神上的强大，已经提前规避了大股的狼骑，可想要冲出狼骑追击的浪潮，想要避开所有的争端却是不现实的。

    一路逃跑下来，零星也经历了大小数十战，以陆小天与莲花分身为核心，倒也击杀了不少真仙，仙人级狼骑。

    莲花分身对于其剑意的领悟和运用更为精深。而朱颜，成三通，萧玉，萧定明，吕一鸣，赵茜，王坤等一行真仙也各自击杀了不少敌人。经历了这般大战的洗礼之后，一行真仙气质比起以前有了极大的改观。以往陆小天碰到朱颜，萧玉，萧定明一行人时，刚开始对方身上都不无傲气，哪怕跟陆小天关系交好的，起初便是脸上都未露出什么，可面对他们这样出自寻常仙宗门派，亦或是散仙的真仙，都有种发自骨子里的优越感。

    而啸月狼骑也有这种类似的优越感。只是啸月狼骑的优越感却是在历次大战的洗礼，通过击杀了数对手一刀一枪打出来的。而萧玉，萧定明这些仙域真仙，虽然相对寻常仙宗门派，亦或是散仙有相当的心理优势，可面对狼骑时，却也有着极大的心理畏惧。

    而啸月狼骑的那种优越感却是针对所有种族的，面对任何一族的精英，他们都敢一鼓作气的冲杀过来。有与对方在战阵上一较高下，无所畏惧的勇气。

    这本身与寻常仙域仙军这种近乎欺软怕硬的心态是有本质区别的。

    而此时朱颜，成三通，萧玉一行人从原来与狼骑交手屡战屡败，近乎连心气都被打压了下去。而此时在取得了不少胜利，每个人手里都击杀了不少狼骑，甚至有一两个真仙级狼骑的性命之后。原来对于狼骑的那种畏惧便随之消散了。

    这种心理上的突破对于朱颜一行人而言，如同打破了自身束缚，似朱颜，成三通，萧玉几个已经在途中实力便提升了一层，而这次安然回去之后，所得到的好处将会是长期的。哪怕他们的实力相对于莲花分身，甄朔之流依旧不怎么强大，可心境却是已经甚为坚韧。这种心境是要在不断的胜利与厮杀中磨砺出来的，并没有太多捷径可走。

    虽然击杀这些狼骑的过程中，陆小天与莲花分身起到了极大的作用，可到底是他们完成的必杀一击，而且与陆小天，莲花分身一起并肩作战之后，朱颜，成三通一行人眼界也开阔了许多。心里似乎触摸到了一丝说不清道不明的意蕴。具体为何又说不上来，只是觉得自己在御使仙器的过程中，莫名的变得更为灵动起来。似乎更加得心应手。

    “是啊，咱们一行九个逃亡下来，竟然一个没少，而且实力或多或少都还有些增长，放在仙军里面，怕也是独一份了。不过这次把狼骑得罪狠了，后面咱们要是再出现在战场上一旦被狼骑认出来，恐怕后果不堪设想。”

    萧定明眼中不无担忧地道，他这次逃亡下来，获得的好处也是不小，好不容易从幻雾沼泽那血肉磨坊逃下来，萧定明自忖后面回去闭关静修一段时间，实力还会有相当幅度的提升，这次他们一路大小数十战，击杀的狼骑数量众多。

    可他们的目的是突围，并不是单纯的杀敌。只是以陆小天，莲花分身为首，将狼骑的主力击溃之后，对其造成了大量的伤亡，可那结狼骑残部见势不对溃散的时候，他们也没有足够的精力去进行追杀。这样下来，狼骑中自然也就有了相当的活口知道他们这样一行人的存在。

    后面要是在正面战场上再次被狼骑认识出来，等待他们的下场不言而喻。

    眼下他们或许打得顺风顺水，可这是建立在以陆小天，莲花分身两个实力强横的基础上的。面对小股的狼骑确实能在极短的时间内击破，可一旦面对大股的狼骑，依然不会是对手。

    更何况他们击杀了如此多的狼骑，玄仙级狼人空暇时碰到他们伸伸手，那种情形简直让人不寒而栗。

    “不错，真要是那个时候，咱们一旦被狼骑认出来，势必会成为对方的眼中钉，肉中刺，不拔不快。”朱颜此时也面色沉凝地点头，虽然萧定明在一行人中私心是比较重的，可此时却没有谁不认可萧定明所说的话。

    “这还不简单，东方兄逃命颇有一套，咱们跟着他不就完了？”成三通嘿然一笑道。

    “眼下的情形，自然是找地方避一避风头，你们也好趁这个机会静修一番提升实力，待到这阵风头过去之后，各自返回仙域也就成了，左右咱们击杀了这么多狼骑，就算是现在避居某地再出来，论及战功，比得上咱们的人怕也不会太多，到时候也足以对上面交差。你们觉得如何？”

    陆小天说道，原本这个问题他是要跟朱颜这些人提出来的，之前要不是艳姬交待了任务，陆小天可不会没事再回幻雾沼泽自找麻烦。

    现在艳姬的任务已经完成，就更没有理由回去了。萧定明，朱颜这些人原本旧部几乎全部陨没于幻雾沼泽，现在被打得成了光杆司令，没有了手下嫡系的顾虑，仙军死伤多少对于他们而言，也不过是个数字罢了。

    纵然狼骑气焰凶盛，终究只是狼骑一部，眼前的场面跟仙魔战场中两族，甚至几族混战的场面不过是怒海中一朵小小的浪花罢了。纵然让几个仙域伤筋动骨，却也没有谁认为能动摇到天庭的统治基础。被扑灭只是时间问题罢了。

    “这样自然是最好了，咱们就跟着东方兄去避上一段时间，实力提升上来了，后面仙域也正是用人之际。咱们还有大用的机会。”吕一鸣嘿声道。

