
    第1308章抵达星楼

    苏浩的声音不大，但瞬间传入每一个人的耳中，在全场引起了一阵巨大的saoluan，不知道多少人在震惊。

    这小子是真的活腻歪了吧？

    要知道，北剑，南刀，在通城这个地界，绝对是年轻一代的霸主，无人敢抗衡他们的权威。

    而如今，一个名不见经传的小子，竟然敢如此胆大包天，光明正大的称呼两大天骄为垃圾？

    别说是北剑，南刀了，即便是在场的那些修士，都想上去抽苏浩几个大嘴巴，也不怕风大闪了舌头？

    “很久没有遇到你这般猖狂的家伙了。”南刀声音也冷了下来，并且向着苏浩走了过去。

    这小子得罪一个北剑，已经是生命垂危，如今竟然还敢把他带上，真是不知道死字怎么写了。

    “南刀，这个人是我的。”北剑脸色也冰冷，他必须让苏浩知道，什么才是天骄，是霸主，他北剑的面子，无人敢落。

    “他辱骂了我，我必须断了他的四肢。”南刀森冷道，从不曾有人敢如此和他说话，哪怕是他父亲。

    苏浩的话，对他来说，绝对是头一次，也是奇耻大辱，这个耻辱，他必须亲手讨回来。

    二人你争我夺，皆是要第一个镇压苏浩。

    “一起来吧。”苏浩笑了笑，他虽然有伤在身，但是对付这两个家伙，还是轻松加容易。

    而这话，让得现场的激动情绪，达到了，这小子真是不作不死啊，到了现在，还敢如此猖狂。

    北剑南刀，目光同时森冷，死死的盯住苏浩，随后齐齐向前，浩大的气息已经是笼罩了全场。

    这股气息一扫，便已经是让得不知道多少人生出颤抖，年轻一代的两大霸主，绝对不是好惹的。

    “住手！”

    不过，就在气氛紧张到极点的时候，一道淡淡的声音响起，在那人群之后，一renda步走来。

    正是南宫法。

    他背负双手而来，神色之傲慢，比之北剑南刀，更加的夸张，俨然一副老子天下第一的架子。

    不仅如此，在他走出人群，出现在北剑南刀面前的时候，随意的挥了挥手，道“退下去。”

    这般态度，对于北剑南刀来说，绝对是一种轻视，事实上，也可以说是无视，因为他从不曾正眼看向那两人。

    完全是如同呵斥奴才一般。

    这让周围再次响起一系列的咒骂之声，今日是怎么了，猖狂的家伙如此之多，都吃了雄心豹子胆了吗？

    对于这一系列的辱骂，南宫法看也不看，只是余光扫了一眼北剑南刀，再次开口道“想死了？”

    这话更为嚣张，但不等众人辱骂，那猖狂无比的北剑南刀，却是猛地一抱拳，随后急忙退后。

    甚至是，有心人注视下，还看到那二人额头之上，带着密集的汗珠，似乎极其的恐惧。

    事实上，他们的确是吓得够呛，二人足够强大，在通城，甚至是天山深处，都可以说是少见的天骄。

    但即便如此，那也是无法和仙府之地的人相比，眼前这个家伙，可是仙府南宫家族的人啊。

    而且，修为达到大圣七重天，掌握恐怖大神通，二人合力都不一定占得到一丝便宜。

    即便可以，以南宫法的地位，他们也不敢去动手。

    “我南宫法的面子，在这天山深处还无人敢不给，不给的人，只有一个下场，死！”南宫法再次开口。

    此话一出，现场再度寂静，而其中几名年岁比较大的老者，登时吓得胡须一颤，身形发抖。

    南宫法，南宫家族的人！

    “这是仙府之地，南宫家族的天骄。”一名老者，忍不住的大声说道，难怪北剑南刀如此恐惧。

    这也让现场的那些人再次一颤，之前那开口取笑之人，立刻向着远方逃走，生怕被找麻烦。

    南宫家族，那可是仙府之地的庞大势力，别说他们，别说北剑南刀，哪怕是五府八宫之主，都要给三分面子。

    他背后代表的势力，足以让得整个天山颤抖。

    此时，周围人似乎知道，苏浩为何如此嚣张，原来是有这尊大人物在背后撑腰。

    冰冷与嘲笑瞬间消失，对苏浩的看法，瞬间改变，成为了敬畏。

    北剑南刀也是这个想法，若是早知道苏浩是南宫法的人，打死他们也不会来找麻烦的。

    对于周围敬畏与恐惧的目光，南宫法无比满意，随后才来到苏浩身前，低声道“消停点，你能活着，都因为我的面子，不然的话，已经是具尸体了。”

    在他看来，苏浩根本不是北剑南刀的对手，那二人随便出来一个，都足以剁碎了苏浩。

    毕竟，他的气息散发只是大圣一重天，而北剑南刀则是已经达到了大圣者六重天的地步了。

    苏浩笑而不语，你的面子？

    没有你那两个人已经死了！

    等待两个时辰，传送阵的入口打开，众人开始陆续进入其中，登上了传送阵。

    北剑，南刀，暗中冷了苏浩一眼，便是进入了传送阵。

    他们也要前往星楼，去参加一场登仙大会。

    事实上，不只是他们，在天山的很多优秀天骄，皆是前去，各地的传送阵，今日皆会火爆。

    据说这一次的登仙大会，将会抉择出三位进入仙府之地的资格。

    进入仙府，加入那些庞大势力，可以说是整个天山，无数弟子心中梦寐以求，自然是浩大。

    在南宫法的身份下，苏浩等人，自然是无需门票，直接进入。

    传送阵的速度足够快，在一个小时的穿梭之后，众人便是感觉稳稳当当的落下了地面。

    而在走出传送阵的区域后，前方便是一座通天的高大楼阁。

    其上星光闪烁。

    这便是星楼。

    星楼通天，手摘星辰。

    此地也是一处界限，天山与仙府的界限。

    想要进入仙府，必须通过星楼，其余地方皆是偷渡，一旦被发现，立刻粉身碎骨。

    事实上，不通过此地，也无法抵达仙府，其余的入口，皆是险恶之地，号称生命禁区，没有人敢轻易去冒险。

    星楼下，如今已经是人山人海，而在这海量的人群之前，高大的斗法台，已经搭建完毕。

    苏浩朝着那里一扫，不由一笑，不是因为那斗法台，而是在斗法台边缘，他看到了一个久违的熟人……
