    

    言峥先是摇摇头，随后又紧跟着点了点，神情复杂的说：“这等无级别谁用谁好使的法器，说不动心那是假的，但我有自知之明，匹夫无罪怀璧其罪，我没那个实力镇住这件宝贝，你也肯定不会给我，我只是有点好奇罢了~”

    讲到这里言峥露出一副欲言又止的模样。

    见言峥这幅样子，镇不耐烦的催促道：“有屁快放，别跟个娘们似的！”

    言峥讪笑道：“这可是你让我说的啊，我说出来，你可不能怪罪我。在我们阳间影视剧里面都会有这样的桥段，人间出现什么可以称霸武林神器、或者一统天下的邪魔至宝，总会有道貌岸然、德高望重之流跳出来，将宝物收入囊中，大义凛然的告诉大家他会将此物销毁免得危害人间之类的场面话，可到了最后无一例外地全部黑化……“

    言峥点到即止，讲到此处便没了下文，随后笑吟吟的望着镇。

    镇随即笑眯眯的回望言峥，两个人就像是两只狡诈的老狐狸在隔着猎物对望，虽然没有动作，心里早不知博弈了多少个回合。

    镇意味深长的说：”首先我不是你们人类，会被各种欲望干扰，其次以我现在的实力根本不需要用到这玩意，可能某天会用到，也可能永远用不到，谁知道~你说呢！“

    言峥不屑的冷哼一声，表情写满嘲讽，镇最可气的地方莫过于此，总会会说这种棱模两可的话，让你在信与不信之间不断纠结反复。

    两人之间的谈话也随着镇的这记绝杀聊死，两人默默的穿过若炭火忽明忽暗般的彼岸花海，重新来到三叉路口，站在这里一边是通往彼岸花海，另一边通向三生石，言峥的右手边便是他刚才走来的奈何桥。

    言峥有心想去三生石看一眼，看看他今生厮守的那个她到底是谁，萱倪、沈珮……抑或是还未曾蒙面的陌生人。

    镇显然不会遂他心意，无视他望眼欲穿的暗示，直接扭头领着他走向奈何桥方向，言峥心有不甘的叹息一声，三步一回头，恋恋不舍，望着通向三生石的路，心中说不出的遗憾。

    身边押解阴魂的鬼差陆陆续续与两人擦肩而过，言峥耳朵里被阴魂的哭泣哀嚎声填满，鬼哭狼嚎在这里不是一个形容词，只有真正走在阴间的道路才能感受到身为灵魂的无助与可怕，是对生的留恋，还是对过往的悔恨，人心的脆弱在这一刻是那么的真实。

    言峥被吵的心烦意乱，忍不住主动找镇攀谈转移自己注意力。

    “刚才听你说，忘情孟婆是去西方抢回的乔苹果，西方的地府跟咱们的地府一样吗？西方地府不如咱们厉害嘛？”

    镇不知道在想什么，心思根本不在当下，有一搭没一搭的应付到：“在这个世界上地府只有一个，其它的地方都是蛮荒未开的地狱，只有你们愚昧的人类才会把一些魑魅魍魉当成神灵去崇拜！“

    说着镇好像想起什么突然改口说道：“哦对了，我就不送你回公司了，我还有其它事情要办，一会我把你送到出入境管理处，你自己坐517路公交车回阳间吧！”

    言峥先是一愣，随后嘴巴张得能塞下一个苹果，失声道：”你让我一个大活人坐阴间公交车回去？大哥你是认真的吗！“

    一直低头着的镇，抬起头，一字一顿的说：“你没听错，我是认真的！”

    说着镇从怀里掏出死亡笔记冲言峥晃了晃。

    “我还有更要紧的事情要做！我这也是为你着想，你大老远来地府一趟，我也没空带你领略下地府风景，坐公交车回去还能感受下地府风土人情~也算不枉此行啊！”

    听到这句话，言峥脸都绿了。

    “我感受你妹的风土人情啊，我一个大活人，感受鬼文化干毛，我特么又不是今天看完，明天就死！我用得着吗？我拒绝，你快点把我送回公司去，嗖一下的事儿，又不耽误你多少工夫。”

    镇咧开嘴冲言峥微微一笑。

    “好，如你所愿，那就嗖一下！”

    嗖~

    镇与言峥消失在奈何桥前数百米远的地方，所有过往阴魂都未察觉到刚才此处有两个人消失了，只有忘忧孟婆若有若无的朝这里看了一眼。

    天旋地转的感觉如潮水般袭来，言峥如喝醉了一样，站在原地摇摇晃晃，言峥朦朦胧胧，看什么都好像蒙着一层东西。

    迷离之间，言峥隐约能看到身边不时有人影走过，他好像站在一处店的门前，店面的灯光招牌照的他有些睁不开眼睛。

    心中忍不住暗自猜测到，镇这个家伙不会把我丢在商场门口了吧，来来往往这多人，他成心叫我出丑嘛！

    言峥越想越心急，使劲摇摇头，等他恢复意识，定睛一看，身前哪是什么商场门口，阴界出入境管理处八个明明晃晃的大字，直照眼。

    言峥顿时心态爆炸，破口大骂道：“镇你个~”

    刚张开嘴，言峥忽然发现身边早已失去镇的踪影，手中不知何时多了一张车票。

    题头上写着517路阴阳摆渡车专用票几个大字。

    车次：阴间→阳间517路公交车，第七次。

    发车时间：丑时三刻

    （一人一票，凭票入场，超时作废）

    最下面还有一趟小字，地府阴阳出入境管理局签发，解释权归地府所有，如遇车次延误等突发情况，请及时到大厅更换车票。

    拿着票言峥呆滞了十多秒，忍不住再次破口大骂道：“坑爹的镇！我要杀了你~！”

    刚骂完，言峥立刻听到广播里喊道：请乘坐517路公交车，第七车次的乘客，到五号口检票，公交车预计半小时后抵达，请乘客提前入场到指定地点一次排队等候。

    广播一连播放三遍，言峥身后不断有阴魂朝着大厅涌去，言峥站在原地愣了片刻，也随着人群跟了进去。

    里面一切情况与阳间长途车站候车大厅相仿，连流程都一毛一样，大厅内同样被阴魂塞的满满当当，这让言峥不禁想起了某个时刻，感慨万千，原本以为阳间坐车就够挤了，没成想到了阴间坐车比在阳间还要挤！        

