
        七百万灵石，这已经接近楚天策身家的极限。

    即便是对顶尖的神罡境武者而言，七百万灵石、都是一笔根本拿不出来的巨款，只有归藏境武者、而且是归藏境中身家雄厚的武者，才能够如此豪富。陈泽峰、或者说兽血楼这一笔赔偿，诚意极足，即便是楚天策自己、都没有想到。

    其实得到玉符的刹那，楚天策已经明白。

    这件事，和兽血楼不可能有任何关系。

    明显是井瑱为了打通与凌家的贸易通道，才会铤而走险。

    陈泽峰看到楚天策接下玉符，心中同样升起一丝轻松。

    这些钱，可不用他自己自掏腰包，直接从兽血楼的账上划拨即可。

    紫峰城的兽血楼、日进斗金，七百万灵石固然是一笔巨款，但却远远到不了伤筋动骨的程度。

    而对于陈泽峰而言，能够借着这样一件事情，与楚天策这尊绝世妖孽建立起友谊、甚至透过楚天策、与冷雨欣接上关系，绝对是化腐朽为神奇、有百利而无一害。

    哪怕这七百万灵石、是他陈泽峰自掏腰包，都在所不惜。

    现在完全是公家的钱、做自己的人情，当然不会皱一皱眉头。

    此时此刻，陈泽峰内心深处，甚至隐隐有几分庆幸和欢喜。

    “陈长老，为家族选择资源，除去功法武技和防御法阵，需要用心挑选，其他不过是量多而已。”

    楚天策轻轻将茶盏放下，说道：“在下这次来，倒是想要购买一卷品阶稍高的身法武技。”

    灵羽天罗步和天雷步，已经完全不能够满足楚天策的战斗需要。

    前者只是碎元下品，后者虽然达到了碎元中品、但却并不完整。

    雷魔裂天诀虽然品阶极高、甚至达到了天象下品，但终究是一卷飞行武技。

    并不适合近身搏杀之中、辗转腾挪、辅助战斗。

    陈泽峰深深望了楚天策一眼，微微摇头，缓声道：“不瞒公子，兽血楼此时、一共只有四卷碎元巅峰的身法武技，两者是风属性，一者偏于水属性、一者则是只适合虎豹血脉战士的偏门功法。至于天象武技，这兽血楼中实在是没有存货，若是公子付得起代价、可以去端木家和宋家试试看。”

    楚天策闻言，心中却是微微一愣，眼底升腾起一丝思忖之色。

    轻轻拂过紫峰戒，脑海中却是浮现起、数年之前、在无尽群山中一面之缘的端木紫珊。

    只是这个想法，只是一闪而没，便即彻底消散。

    端木紫珊为了给姐姐治病，不得不自己跑到无尽群山，甘冒奇险、寻觅蛇丹。

    如若当真是紫峰城第一家族，哪里用得到如此麻烦？

    “若是公子当真有心，七日后，就是玉虚公子组织的交易会，可以去碰碰运气，应该有些好东西。这一次宋家的玉虚公子、为了凝聚武道神罡、要借助无数天才妖孽、蓄积大势，组织的交易会、规格极高，甚至一些老家伙，都在暗中关注。”

    陈泽峰语气中，同样浮现起一丝好奇和期待。

    玉虚公子、宋玉虚的大名，在紫峰城，几乎堪比楚天策在擎天宫内门。

    下至三岁小儿、上至八旬老翁，人尽皆知、如雷贯耳。

    紫峰城第一妖孽，宋家少主，这样的身份，即便是在整个元龙星，都是真正的顶级妖孽。

    楚天策闻言，却是双眼一亮，陡然升腾起浓浓的期待之色。

    交易会不同于商铺和拍卖会，通常都是以物易物，是以能够拿得出来的、品质往往可以保证。

    更何况玉虚公子何等身份，他亲自举办交易会、实际上相当于紫峰城宋家举办，紫峰城顶尖家族、真正雄霸一方的巨头，必然会有真正的佳品。一卷真正契合的碎元巅峰身法武技、便足以让楚天策的战斗力大幅提升，并不一定要选择天象阶武技。

    暂时将身法武技抛在脑后，楚天策神念迅速沉入玉符。

    …………

    罗家大院。

    罗元、罗震、以及罗浩、罗羽，罗家现在仅存的四个元府境武者，满脸期待。

    楚天策坐在一旁，突然扬眉，望着静室门外，笑道：“不必客气，这次来，是有一件事要请你帮忙。罗家根基太浅，但是想要找到一尊合适的武者，能力颇强、又信得过，实在是颇为艰难，罗明将你送来，实在是天降之喜。”

    罗元几人随着楚天策的目光，却是看到罗鹘稍显佝偻的身躯，缓步而来。

    一时之间，四人眼底都隐隐泛起一丝疑惑。

    只不过四人对于楚天策、早已生出了无限信任。

    虽然心中疑惑之极，但既然楚天策如此做，他们都没有丝毫质疑、甚至询问的想法。

    罗鹘却是拱拱手，苦笑道：“公子谬赞了，在下百战余生、生死两难，哪里等得起公子赞誉。不过公子既然许诺给小儿修行资源，又赐给我们父子栖身之地，公子所令、自当全力以赴。”

    “请坐，这是一点小玩意儿，想来，可能对你有些用处。”

    楚天策递过一枚锦盒。

    罗鹘微微一愣，随手打开，身躯却是陡然凝滞。

    下一霎，一股莫可名状的狂喜和震惊，猛然炸开。

    两行清泪缓缓流淌，嘴唇不断战栗，指尖微微颤抖着、抚摸着锦盒之中、十二枚丹丸。

    “这是镇血塑元丹……十二枚玄阶上品镇血塑元丹！”

    断断续续的颤抖声音，锦盒、连同丹药，几乎有千斤之重，罗鹘几乎无法拿稳。

    楚天策微微一笑，说道：“恰好在兽血楼看到，就当做聘请西席的定金吧！”

    罗鹘小心翼翼地将锦盒收起，旋即整一整衣衫，眼中升腾起一抹前所未有的肃然，单膝跪在楚天策面前，恭声道：“自今而后，罗鹘愿为公子效犬马之劳，罗家所有子弟，我会全力教导，若有外敌侵扰，罗鹘必然拼死而战！”

    兴奋、期待、渴望，感激、震惊、决然，甚至还有一丝丝森然的仇恨和杀意，深蕴其中。

    从来没有修行过的人，不知道修行的神妙。

    一路修行顺遂的人，不知道修行的可贵。

    只有罗鹘这种、曾经达到神罡境、又被硬生生打废、跌落到尘埃最深处，才能够真正体会到、力量的珍贵。

    在一旁，罗元四人，呆呆的看着这一幕，满脸愕然。
  