    龙蜥星在龙蜥老祖翻山倒海的动静中，由星辰蜕变成大陆，一个由碎星、陨石组成的坎坷不平的大陆，那些碎星、陨石就像是组成广场的瓦片、石板，散布在各个角落。

    从天际俯瞰，会发现这大陆坑坑洼洼，有许多沟壑深渊，也有山川怪峰，有许多宫殿，有各种洞穴。

    此刻，在龙蜥星中央，一座拱顶撕裂的石殿坐落着，一道源火光柱冲天。

    杜勒、提奉等不朽二重天境界的龙蜥族族人，聚集在石殿旁边，凝神戒备着，留心周边那些异族人动向。

    魅影族的那名体态妖娆的面具女，和水族的沅漠一行人，也聚集在石殿旁边，眼神惊诧的看向石殿。

    半空中，许多异族族人，都一脸惊奇的靠拢过来，流露出兴奋之色。

    他们都知道，这是龙蜥老祖要进行祭祖活动，要举行盛会了。

    在极早之前，太初生灵“蜥”还没有陨灭的时候，龙蜥族也都会定期举办盛会，在那个时期龙蜥族当之不愧为附近各族领袖，那些异族族人，都会按时来面见“蜥”，以示谦卑和恭敬。

    由“蜥”举行的盛会，邀请各族首领，邀请周边各族精锐，他会在盛会期间讲解天地奥义真谛，将太初生灵久远的秘辛透露出来，这盛会不但吸引周边各族族人，就连七大族，也会派遣族人过来旁听。

    然而，“蜥”消陨后，这盛会就不复盛况了，虽然二代龙蜥也定期举行盛会。但大多数过来的异族族人，都是听从族内先辈的吩咐，以感恩之心来祭奠“蜥”，因为他们的先辈，当年都从“蜥”的天地奥义讲解获益。

    “蜥”虽然不在了，他们依然心存感激，在盛会举行的时候，让下面小辈来拜祭。

    龙蜥老祖也知道盛会吸引力大不如前。往往会将族内珍宝取出交易，譬如不朽丹，就具有很强吸引力，也让一些异族族人远道而来，那魅影族的女子，就是因为恰巧在附近，听闻龙蜥族举办盛会，惦记着不朽丹过来的。

    此刻。辛格一路呼啸而来，将沿途众多异族族人吹的东倒西歪，来到那石殿前方。

    一条条幽魂、厉鬼在他身下浮动着，像是密集的鱼群，有七个凶魂不断吞没周边虚弱魂魄，在极短时间壮大，变成十来丈高的凶恶厉鬼，就在辛格身后凶神恶煞的咆哮着，气势惊天动地。

    其中一头凶魂，赫然就是冥鸿。他被辛格炼化以后，就不由自主受辛格驱使，也化身一条凶魂吼着。

    冥鸿吼了几声，突然怔住，那阴森歹毒的眸子内，闪烁出痛苦挣扎，浮现一丝明智。

    他在辛格身后虚空，一眼瞧见了石殿下方，瞧见了修炼中的奥黛丽。

    此刻，奥黛丽体内传来魂丝。涌现出令他极为熟悉的波动，他只是凝神一看，立即意识到了奥黛丽的身份

    因为奥黛丽所修炼的，正是他们冥皇族独有的灵魂法决，而奥黛丽身上的气息，也是他们冥皇族族人的味道。

    他在虚无域海被辛格炼化多年，始终无法脱离辛格。连一个荒域的武者都没有见过，如今，忽然在这里他发现一个同族族人。而且十有就是他的晚辈，冥鸿立即惊呆了，他虽然被辛格驱使，却有自己的意识。

    他极快想了下，马上佯装不知道，不敢去看奥黛丽一眼，生怕被辛格觉察到不妙。

    而此时，辛格叫嚣着，终将龙蜥老祖唤出，龙蜥老祖大笑着，骤然凌驾在那石殿之上，看着辛格道：“好朋友啊好朋友”

    “我不明白，为什么你要包庇这三个天目族的小辈他们动手杀了我的人，以你我的交情，你是不是应该给我一个交代”辛格阴森着脸，当着周边众多异族族人的面，对龙蜥老祖质问。

    辛格觉得有点不妙，因为龙蜥老祖如今态度有点奇特，让他心生怪异。

    “这是我龙蜥族的地方，地鬼族族人不顾我族内规则，对我邀请的客人下杀手，自己不慎吃亏，难道还要我负责”龙蜥老祖咧嘴冷笑，伸手一俺，层层光波覆盖下来，将石岩、奥黛丽修炼的石殿给罩住。

    他看向辛格，哼道：“辛格，你的狗越来越过分连我这个朋友都不放在眼里，你这个主人，是不是应该严加管教”

    辛格脸色阴沉，忽然沉默下来。

    “咦，怎么回事”魅影族的女子，皱着眉头，看向身旁沅漠，“不是说辛格和龙蜥老祖关系一直不错么这是怎么一回事”

    水族沅漠也是莫名其妙，讶然不解道：“不太清楚，据我所知他们以前关系的确不错，辛格数次来龙蜥星拜见龙蜥老祖，龙蜥族也都是热情款待，今天这情况，还真是有点出乎意料了。”

    “发生了什么事情辛格和龙蜥老祖之间，是不是有了矛盾”一名异族族人询问。

    “可能是因为地鬼族吧这些年来，地鬼族动作越来越大，根本不将龙蜥族放在眼底，在龙蜥族举行盛会的时候，竟然还敢乱来，可能彻底激怒了龙蜥老祖，应该是这样”

    “嗯，有可能啊。”

    “哎，可惜蜥消陨了，不然区区地鬼族，早就被扫清了。我记得极早之前，蜥还健在的时候，就连七大种族都对龙蜥族礼仪有加，看来缺少一名域祖坐镇，能让一个种族没落果然不是虚言啊。”

    “也难怪龙蜥千方百计要突破域祖，为了这个目的不惜一切代价，连不朽丹都要拿出来交易，好换取任何能突破的可能性。”

    周边众多异族族人，趁着辛格沉默的时候，一个个交头接耳，都心中惊愕不解。

    辛格阴沉着脸，视线流露出凶厉，在那些人群中游弋着，每一个被他看到的异族族人，都心中一寒，赶紧低下头。

    他视线落到魅影族面具女的时候，微微一愣，颔首点了点头，旋即收回目光。

    “此事，的确是地鬼族的不是，还请老友见谅。嗯，这件事过后，我会警告地鬼老祖，让他好好约束他下面的儿郎，这趟我是诚心来观摩你们的盛会，望龙蜥兄你能知晓我心。”辛格深吸一口气，脸上挤出笑容。

    他回头眼神一冷。

    一头凶厉恶鬼，忽然扑向那剩余的几名地鬼族族人，在那几名地鬼族族人的凄厉惨叫声中，他们肢体被撕裂，被厉鬼抓的支离破碎，最后连灵魂都被吞没掉了。

    几名地鬼族族人，瞬间魂飞魄散，被他一头凶魂给击杀。

    旁边的围观者，都心生寒意，泛出毛骨悚然的感觉，为辛格的手段胆寒。

    “是我没有弄清楚，被他们搬弄是非，不慎被蒙蔽了。嗯，我现在给龙蜥兄一个交代，不知道你是否还满意”辛格淡然一笑，从容不迫的将那凶魂收回，看也不看成一块块碎肉的地鬼族族人。

    “好狠的手段”沅漠在远处低声呼道。

    魅影族的那面具女，也是微微一怔，“辛格果然名不虚传，手段也着实厉害，为了得到龙蜥的承认，竟然能毫不犹豫痛下杀手，嗯，的确是个人物，难怪能坐上魂族统领一职，厉害”

    话罢，她看向龙蜥老祖，那些围观者也都看向龙蜥老祖，想知道在辛格主动服软后，龙蜥老祖会是什么态度。

    也有不少人，始终留意着那石殿，看着石殿内的动静，想弄清楚内部究竟有什么。

    太初生灵在浩淼星海间屈指可数，“蜥”消陨后，附近再没有太初生灵出没过，忽然在石殿内释放出来的源火光柱，分明有着太初生灵的气息，让他们暗暗惊奇，都下意识的和蜥联系起来。

    在龙蜥老祖出手，将那石殿给完全罩住以后，他们都暗暗猜测，猜测肯定和龙蜥族有关，内心愈发好奇。

    辛格明面上和龙蜥老祖道歉，可他眼睛闪烁着，也盯着石殿方向，心中也是充满疑惑。

    “你既然这么说，那这件事就算了，地鬼老祖那边，就不用打招呼了，他下次若是再敢乱来，我亲自找他谈”龙蜥老祖咧嘴哈哈大笑，点头说道：“嗯，下面那小辈，和我先辈有点关系，在我这里修炼一段时间，大家不用疑神疑鬼的。”

    他点了点下面石殿。

    这么一说，众人都更加惊讶不解，看向那石殿的时候，表情都悚然动容，和“蜥”有关，真是太初生灵不成

    “咳咳咳”

    就在此时，那魅影族的女子，忽然间轻咳着从水族走出来，来到龙蜥老祖身前，她脸上面具依然戴着，一双青幽眸子闪烁着异彩，笑盈盈道：“听闻龙蜥老祖手中持有不朽丹，我是因不朽丹而来，不知如何交易法”

    龙蜥老祖看了她一眼，脸色忽然就凝重起来，道：“阁下是”

    “魅影族的族人。”女子淡淡道。

    此言一出，众多异族族人，都惊呼起来，眼露奇光，视线全部凝聚在那女子身上，许多男子都气血澎湃，暗暗激动。

    魅影族的女子，据说都有着魅惑众生的容貌，精通心灵之术，一颦一笑能勾魂夺魄，是各族男人心目中的最美梦境。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

