
　　萧薰儿胸口上的项链散发着幽幽蓝光，这是古元从远古遗迹中找到的，留给她的保命之物，不过在古羊全力一击下，屏障上竟然已经有了清晰的蛛网般的裂痕。

　　仅凭萧薰儿如今初入斗尊的实力，看这屏障也只能堪堪挡住五星斗圣全力以赴的两击罢了。

　　其实这已经很不错了，只是谁也没想到，古玉没了，萧薰儿却成了替罪羊。

　　此时古族内有着不少人都看向了云端萧薰儿所在的地方，大家都不清楚为什么那里会突然有着极强的斗气爆发。

　　谁都没有想到萧薰儿会在自己家里受到袭击，在大家的固有印象中，这是一件不可能的事儿。

　　不过身在古族深处的宗祀大长老还是第一时间察觉到了异样。

　　他是知道族长把几乎所有的斗圣都带离了古界的，现在族内还能有这实力的除了他不就是二长老古羊了吗？！

　　还没等宗祀大长老想明白发生了何事，下一刻他就看见了无穷无尽的金色火焰从萧薰儿所在的山顶爆发了出来。

　　火焰瞬间驱散了山峰周围所有的云朵，把整个天空染上了一层金霞。

　　“不好！”宗祀大长老脸上一直懒洋洋的神色瞬间消失，一个闪身就已经来到了山顶的位置。

　　平日里和蔼的古羊已经消失，取而代之的是脸色狰狞的古羊，他回头看向了宗祀大长老阴沉沉的说道：“老不死的，就知道你要来多管闲事。”

　　“你找死！”宗祀大长老也不问为什么古羊会变成这样，既然他敢对萧薰儿出手，那他就已经犯下了必死的罪行。

　　“大寂灭指。”宗祀大长老二话不说，天阶斗技已经施展了出来。

　　一根漆黑的手指从宗祀大长老指尖冲出，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般。

　　斗技飞向古羊的沿途处，虚无空间崩裂而开，直接出现了一条深深的空间裂痕。

　　没想到平和的宗祀大长老一出手竟然是这等霸道十足的斗技，和他的性格简直形成了鲜明的对比。

　　古羊见状丝毫不慌，他嘲讽的说道：“你以为我不会吗？”

　　“大寂灭指！”古羊回身同样伸出手指向着那根已经破空到他面前的能量手指点出。

　　这个与宗祀大长老一模一样的天阶斗技在这些年里他早就已经练的炉火纯青，一点不比本人用的差了。

　　“轰！”

　　恐怖的撞击，如同陨石相撞一般吧顷刻间便是爆发出了惊天动地的巨响之声，整座山脉，都是在此刻颤抖了起来。

　　地面上，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开。

　　“咚！”

　　充满着毁灭味道的能量涟漪自那撞击之处飞速的扩散而开，萧薰儿的屋子瞬间化为了废墟。

　　古羊身后的萧薰儿看着自己的房子倒塌眼神一急，云韵还在里面呢！

　　然而此刻萧薰儿却没功夫管云韵的情况，因为古羊竟然没有抵挡这爆炸产生的冲击波。

　　冲击波重重的轰击在古羊身上，他大笑着一口鲜血喷了出来，随后借着这股推力竟然直冲萧薰儿而来。

　　宗祀大长老则是手中一面古镜出现，挡住了爆炸的余波，之后他就发现了已经来到萧薰儿面前的古羊，不禁暗道糟糕，赶忙闪身追了上去。

　　然而谁都不知道的是，此时废墟下的云韵骤然睁开的双目，是谁在压着我的熊！！！

　　随后云韵便发现是一块巨大的木板......

　　另一边古羊看着面前宛若砧板上的鱼肉的萧薰儿，斗气疯狂在手中凝聚。

　　他大喝一声，挥手就是重重的一拳打在了那蛛网中心的位置。

　　“轰！”

　　在宗祀大长老目眦欲裂的视线中，环绕萧薰儿的淡蓝色屏障变成了一块块碎片飞散到了空中，萧薰儿也毫无阻隔的和古羊面对面站在了一起。

　　随着古羊一击过后，宗祀大长老也赶到了，为了防止刚刚的失误再次发生，他没有第一时间攻击古羊，而是站在了萧薰儿的身前，以保护萧薰儿为首要任务。

　　古羊见此也没有急于出手，他目光看着萧薰儿身上燃烧着的金色火焰有些羡慕的说道：“金帝焚天炎，真是不错，不过如今你的实力还太弱了，还发挥不了它的威力。”

　　“你已经不是古羊长老了吧？”萧薰儿淡淡的问道。

　　“自然，虚无大人早就在百年前把我的灵魂和古羊的灵魂强行融合，为的就是这一天的到来，不过本来我的目标是古玉，如今拿不到古玉，就用你的命代替吧，你死了，想必古元会心疼很久吧。”古羊桀桀桀的笑了起来。

　　“有我在，你别想动大小姐一根汗毛。”宗祀大长老摇了摇头说道。

　　“你别忘了，没了屏障的她在我面前就是一只手无寸铁之力的小白兔，我的斗技只要轻轻擦到她，甚至说斗技的余波波及到她，她恐怕就没命了。”古羊笑着说道。

　　宗祀大长老听后皱起了眉头，古羊说的一点不错，仅仅初入斗尊的萧薰儿哪怕有着金帝焚天炎在斗圣之力面前还是毫无招架之力。

　　“你也要有本事擦到才行。”宗祀大长老随后平静的说道，他是五星斗圣巅峰的实力，比古羊还要强上一截。

　　他想专心保护一个人，难道还能让比他弱的给伤了？！

　　古羊淡然一笑，他已经注意到古界内有着数位低阶斗圣朝他们这里来了，这些都是古族留守的斗圣。

　　“你逃不掉了。”宗祀大长老说道。

　　“谁说我要逃了？！”古羊狂笑着冲了过来与宗祀大长老扭打到了一起，斗技不断的在两人中间爆炸，然而萧薰儿在宗祀大长老的刻意保护之下却没有受到一点影响。

　　她从山体内爬了出来，目光有些担忧的看向自己木屋的废墟，心里想着也不知道云韵有没有被这股冲击波弄伤，毕竟是自己带她回来的，她这也算是遭受了无妄之灾了。

　　不过眼前的打斗还是迅速的拉回了萧薰儿的思绪，宗祀大长老和古羊在一阵轰击过后迅速的分开回到了自己的位置，此时他们都是伤痕累累，两人的嘴角还挂着血迹，一看就知道受了不轻的伤。

　　几位一星斗圣还有一众的半圣此时终于包围了这里，如今古羊可以说是插翅难逃了。

　　古羊瞥了一眼四周，有些遗憾的自言自语道：“可惜了。”

　　“可惜什么？”萧薰儿平静的问道。

　　“可惜只有这么些人！”古羊话音刚落就突然向着远处爆射而去。

　　众人一时间没明白古羊的意思，只听见宗祀大长老大吼一声：“他要逃，拦住他！”

　　他和那几位一星斗圣瞬间就朝着古羊包围了过去。

　　古羊见状嘴角微微翘起，只见他的身体竟然瞬间虚化，随后从空中慢慢消失，然后众人发现他竟然从刚刚自己所站立的位置凭空出现，一步跨出就冲向了萧薰儿。

　　“机会！”古羊大喝一声，曲指成抓，向着萧薰儿的脑袋抓了过去。

　　萧薰儿四周的金色的火焰瞬间扑上包围了古羊。

　　不出意外，古羊下一刻就从火焰中冲了出来，虽然他的身体表面多了一些烧伤的痕迹，可是此时此刻的金帝焚天炎，哪怕连阻拦古羊片刻都做不到。

　　随着古羊越来越近，萧薰儿甚至都能感觉到古羊指尖的劲风刺的她皮肤生疼，不过她的目光依然平静的看着不断接近的古羊。

　　就在他的手指要触碰到萧薰儿的那一刻，一只苍老的，宛若枯木树皮一般，却又蕴藏着无穷力量好似一只鹰爪的手一把扣住了古羊的手腕。

　　古羊瞪大了眼睛好像便秘了一般，嘴里低吼着，用出了全身的力气，可是还是没办法再向前一步。

　　“我说过，你别想动大小姐一根汗毛。”宗祀大长老稍稍喘着气说道，他这个年纪，这么一套下来也不轻松。

　　宗祀大长老那只空闲的右手抬出，以指作剑，电光火石之间就刺向了古羊的太阳穴。

　　“啪”

　　古羊左手猛然抬起抓住了宗祀大长老的指剑，然而随着血液低落的声音响起，众人发现古羊的左手被宗祀大长老生生打穿了一个洞。

　　古羊被抓住了！

　　就在众人以为他们赢了的这一刻，古羊的脸上露出了一个怪异的笑容，他喃喃的说道：

　　“是我赢了。”

　　转瞬之间，他的右手直接反扣住了宗祀大长老的左腕，被贯穿的左手则死死的抓住了宗祀大长老的拳头不让他缩回去。

　　最后在众人惊骇的目光中，他的脸色瞬间涨的通红，随后他体内的斗气竟然开始疯狂暴动了起来。

　　“你不会以为我准备活着回去吧？！”古羊癫狂的大笑了起来。

　　宗祀大长老见状面色陡变，他奋力想抽回自己的双手，可是却被古羊牢牢锁住，挣扎了一阵后发现无济于事的他只能高高的抬起了自己的额头，然后重重的向着身前的古羊的脑袋撞了过去。

　　“砰！”

　　低沉的撞击声响起，两人的脑袋在空中相撞，然而宗祀大长老抬头看见的却是古羊戏谑的目光。

　　“完了，大意了！”宗祀大长老内心飘过五个字。

　　五星斗圣后期的自爆，这个距离，包括他在内，谁都没办法活下来！

　　他转头目光怔怔的看向了萧薰儿，眼中好像有着后悔，有着歉意，可是到了现在这一刻，这些都不重要了。

　　萧薰儿也明白了自己的处境，她脑海中在这一瞬间掠过了很多东西，她想起了她的母亲，她的父亲，还有萧炎。23sK.com

　　最后她想到了还埋在废墟下的云韵，是自己把她带回来的，结果她无缘无故竟然要给自己陪葬，还真就应了自己之前想的无妄之灾。

　　一股浓浓的悔意涌上了萧薰儿的心间。

　　心神恍惚之间，萧薰儿好像来到了一个飘满金色雾气的地方，她喃喃的说道，这是古族历代先辈长眠的地方吗？自己已经死了吗？

　　突然一个小人出现在了她的面前，小人穿着白金色的衣袍，萌萌的分外可爱，只不过萧薰儿总觉得这个小人有些眼熟的样子。

　　“你是谁？”萧薰儿好奇的问道。

　　“如果此刻有人愿意来救你，救你们古族，你愿意付出什么代价？”小人没有回答萧薰儿，而是反问道。

　　萧薰儿想了想说道：“我还不想死，不过你所说的代价，我也不会轻易许诺。”

　　小人听后点了点头，好像不意外萧薰儿这样的回答，于是他继续问道：“如果我让萧炎这时候来救下你，救下你们古族的其他人，你愿意付出什么代价？”

　　萧薰儿听后脸颊一红，随后她故作镇定的理了理刘海说道：“我自当以身相许，报答萧炎哥哥的救命之恩，再说了萧炎哥哥本就要和我结为连理，我嫁给他也是应该的。”

　　小人揉了揉下巴说道：“你的萧炎哥哥此刻还在为了斗宗而努力，自然不可能来救你。”

　　萧薰儿一听脸色顿时灰暗了下去，小人的话提醒了她，让她明白这只是她幻想中的画面。

　　“那你干嘛还这么问我？！”于是萧薰儿愤愤不满的说道。

　　她并不是惧怕死亡，而是知道恐怕将来自己再也见不到萧炎了，而萧炎在得知她的死讯后，恐怕也会很伤心吧。

　　“你现在其实并不是必死的局面，还有着一种情况，你可以活下来。”小人说道。

　　“什么情况？！”萧薰儿目光灼灼的看着小人。

　　“还能什么情况？摇人呗。”小人翻了一个可爱的小白眼说道，“不过代价呢？你愿意付出什么代价？”

　　“我。。。。”萧薰儿刚想开口就被小人给打断了。

　　“你别忘了你刚刚说的话。”小人指了指萧薰儿提醒道。

　　“你是说？”萧薰儿语气颤抖的问道。

　　“没错！”小人肯定的点了点小脑袋。

　　萧薰儿的脸色顿时一阵白一阵红的，她的双拳也一下子捏紧，明显开始内心挣扎了起来。

　　小人则是悠闲的在那里抿着手指，一副悠然自得的样子。

　　内心煎熬之中的萧薰儿暗中瞥了一眼小人，她感觉这个小人就是她口中所谓的能来救她的人派来的，想趁人之危胁迫她委身于他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十七章 云韵苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 