    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一望无际的海洋。

    轮船周围散发着白色的光耀形成防护罩。

    海底！

    一只只海妖成群结队的漂游。

    哗啦啦！

    一声声水流切割的声音响起。

    海妖被声响惊散。

    深海底，一双暗紫色眼眸睁开，盯着轮船！

    此时。

    轮船内部，林缺打扮成服务生的装扮混进轮船厨房！

    “你们几个，干什么的！”

    厨师长见到林缺厉声喝道。

    林缺戴着口罩，一双眼睛弯成月牙，笑眯眯的说道：“我们是船长派来接班的。”

    “今天的饭，我们来做！”

    厨师长眉头一皱：“你们三个服务生，懂什么叫做饭吗？”

    “赶紧滚！”

    林缺：！！！

    都特么新社会了，瞧不起谁呢！

    不就死做饭而已，不给你漏两下子，都不知道00后的厉害！

    虚空虫洞一开，一箱箱方便面搬了出来。

    “麻辣牛肉！”

    “小鸡炖蘑菇！”

    “青椒肉丝儿~。”

    “老坛酸菜……”

    “你选一样！”

    李星云：Σ(☉▽☉＂a。

    浮秋：(。。???。。)。

    厨师长：ψ(*｀ー′)ψ。

    你管泡方便面叫做饭？

    简直有辱斯文！

    厨师长一把抓起案板上的大菜刀。

    “我特么剁了你这龟孙儿！”

    林缺瞥了眼冲来的厨师长，默默的掏出黄金拖鞋。

    虚空虫洞开在右手前。

    只见厨师长头顶虚空冒出一只黄金拖鞋，对着他脑门就是一拍！

    啪！

    厨师长脑门出现一个红艳艳的鞋印！

    歪七扭八的倒在地上，四仰八叉！

    晕了也不忘抓紧手中的菜刀。

    林缺收起虚空虫洞，咧嘴笑道：“我这道拍拍猪脑壳可还行！”

    “拿把破菜刀就想吓唬我？”

    “正当自己是橙留香吗？”

    李星云动手将厨师长给塞进厨房垃圾桶里，盖好盖子！

    “林缺，我们下一步做什么！”

    林缺拍了拍手：“废话，进了厨房当然是做饭咯！”

    在浮秋和李星云错愕的注视下。

    林缺掏出三斤大力巴豆！

    李星云见到大力巴豆，脸色唰的一下就变成了绿色。

    这玩意儿，不是遗落之地林缺用来搞崩天荒省代表队的东西嘛！

    莫非林缺想……

    好恶心啊！

    林缺将三斤大力巴豆全部研磨成豆浆，将其分装入杯中，时不时的发出嘿嘿的笑声。

    浮秋在一旁听的毛骨悚然。

    林缺：“你们俩别愣着啊！一块来快乐……”

    “不是，一块来干活！”

    “别让我们的凯撒客人等急了。”

    说着，林缺又掏出一箱无敌鸡蛋，将其打碎，放入豆浆中搅拌均匀。

    无敌加大力，必定出奇迹！

    林缺细心的在豆浆上做好标记，写上车厘子所在的房间号。

    做完这一切，林缺连忙带着俩人钻入虚空虫洞离开。

    不一会儿，轮船的服务员走了进来，看着做好的豆浆，也没多想，全部装车，按照房间号送去。

    回到房间。

    浮秋一脸疑惑：“你不动手就算了，还给凯撒做吃的，没毛病吧！”

    林缺嘴角一掀，神秘笑道：“放心好了，凯撒还没等进太平洋，就得失去一半战斗力！”

    浮秋：？？？

    大白天做梦呢！

    林缺看出了浮秋的疑惑：“你不相信？”

    浮秋撇了撇嘴：“信你才怪，你要是真能让凯撒失去一半战斗力，我就……”

    “就怎么样？”

    浮秋柔媚一笑：“我就亲你一下！”

    林缺眼前一亮，这么刺激！

    “等着瞧吧！”

    浮秋冷哼一声，本姑娘赢定了。

    看着林缺帅气的脸庞，心中小鹿撞了撞。

    就算输了，也不亏呀！

    李星云心中微微一叹。

    无知少女啊！

    你根本不知道什么叫大力巴豆很大力！

    天荒省代表队的惨状，他可还历历在目。

    满车厢都是屎……

    连天上都下起了屎雨。

    更别提林缺最后拿出来的鸡蛋。

    虽然不知道是啥玩意儿，但从林缺手里面出来的，没一个好东西！

