    杨伯桥领着一大家子往着英华殿走去，中间讲着首次祭祖跟祭天地种种情形，不时引起几人的惊呼，直夸的杨弘远难得害羞了一次。

    而此时英华殿外也汇聚了一众杨氏族人，看着缓步过来的杨伯桥一家，开始还不觉有异，待走的近了看着几个面熟又陌生的面孔，杨步亢说道：“老三、老四，你看哪几人是谁，怎得有点陌生?”

    “二哥，看着倒像是长房的三儿、四儿，难道长房去撼天宗的今天回来了？“

    而此时四房太爷接着道：“三哥看的不错，确实是明康，另一位应该是伯路之子明隆，我也只是恰巧见过一次，不过另外两个稍显年轻的我却是认不得。”

    “应该是成斌、成逸，不过他两人气势怎么感觉进阶了武人境。”杨泊原一脸凝重的道。

    “什么，老五你没看错！”引起周边几位太爷的惊呼。

    随着杨伯桥一家走进，感受两人浑身厚重的气息杨泊原率先走上前去：“大哥，明康他们怎得回来，这是成斌、成逸吧，竟皆进阶武人境了，先祖庇佑啊。”

    “哈哈，明康、明隆、成斌、成逸你们快来见过你们叔伯爷爷。”

    “侄儿快快免礼！”杨泊原赶忙出声，一脉四武人，此时自己可不敢摆谱，而此时其他族人也纷纷走上前来，各种夸耀声音不断。

    待得众人平息两位武人境带来的轰动后，杨伯桥朗声道：“今日乃是我杨氏测试仙灵，愿天地恩泽、先祖庇佑，愿我杨家子弟皆有灵窍，杨氏家族长盛不衰！”

    “愿我杨家子弟皆有灵窍，杨氏家族长盛不衰！”众人一起高呼，把杨明康叔侄震得不轻，虽已听得家人描述，可是这现场一角已是如此震撼，真不知首次祭祖是何等宏大。

    杨伯桥带领众人朝着奉先殿、天地坛遥遥一拜，随即打开英华殿的大门，众多族人带领着自己孩童跟随在后。一似白玉铸就的高台静立在大殿中央，正是测灵台，虽比不得真正的法器只有简单测灵之能，但也是造价不菲。

    先不说测灵台昂贵，若是无武人境修为启动，每次皆需耗费一枚玉币才能启动，所以测灵台基本是家底雄厚的武人境家族才能拥有，寒门子弟只能到镇上花费玉币为自家孩子测灵或是不测自行修炼。

    有灵窍才有修炼的资格，根据灵窍多寡资质共分为五等，有五枚仙灵窍则是一等资质，直至一枚仙灵窍五等资质，灵窍越多吸纳天地灵气的速度越快，修炼进阶自然也是更快。

    而更多的人是无灵窍的凡人，不过资质越好的人相互结合诞下有资质后代的几率越高，像一些名门望族，家里嫡系子弟少有无资质之人，盖因代代结合改善下来，资质一代代改善。

    而这也是为什么各宗各派皆有家族势力的存在，虽然有境内众多弟子可以挑选，可是宗门也需这些家族提供优秀的门人弟子。

    而仙灵窍也不是决定一个人道途的决定性因素，有位威名远播的先辈四元道人，据说就是只有一个灵窍的五等资质，可是据说其战立强横无匹，同阶少有敌手，乃是一位强大的修士。

    不过灵窍越多自是道途更顺，不过一等资质千年不可见，就算是有二等资质四枚仙灵窍出现也是各派争抢的对象，即使是撼天宗也会直接收为内门弟子，盖因二等资质可以直入真人境，一等资质更是可以修炼至道人境，传说中威震玉州的九仞道祖就是一等资质。

    待一众长辈就座后，只见杨明祯站在高台前道：“公元十年元月初一，测灵开始，杨弘远上前测灵！”

    哪怕以杨弘远聪慧，可此时心中也不禁有些忐忑，万一自己没有修炼资质，哪怕再多谋划终是无用，在父母眼神的鼓励下，杨弘远走上前去，把右手放在石台上。

    杨明祯一道灵元打入测灵台，只见得测灵台上一个孩童虚影显现，栩栩如生。

    片刻之后先是肝脏部位一个光点亮起，随后双眼之内接连亮起光点，此后再无动静。

    “杨弘远，左右双眼、肝脏，三灵窍！”杨明祯带着喜意到，毕竟四、五灵窍太过罕见，数百年也不见得出一个，灵耕农多是只有一两个灵窍，所以三个灵窍在此时已是极好的资质。

    杨弘远也松了一口气，不过随即又忧愁起来，自己竟是有一对仙灵窍，这成对的仙灵可不好找啊，尤其是在适合双眼的，哎，幸福的烦恼啊。

    此时左边上首的杨伯桥老爷子也是喜声道：“五代子弟，杨弘远，三灵窍，入金书。”

    而杨氏嫡系今年除了杨弘远就无人再测了，九姑杨怀荣、十姑杨怀函却是在公元七年的时候在首次测灵中测过，现已用孙家资助的仙灵达到了凡人境二重唤仙灵，而余下的杨氏嫡系子弟皆未到年龄。

    而接下来就是众多支系子弟一一上来测灵，共有近百适龄孩童，可是测出灵窍还不足十人，测出灵窍的自是欢天喜地，无修炼资质的只能无力哀叹。

    而这些有修炼资质的孩童则被右手的杨伯路一一记录入族谱，轰轰闹闹一上午，今年共有十多人有修炼资质已是不错，少的时候只有一两个。

    此时只见杨成逸起身道：“此次我与二哥进阶武人境，却是各自有了三名杂役子弟名额，我杨家嫡系此次怀勇随我们返宗，五房爷爷们可各自选一名侄儿，随我等一起返宗。”

    此举却是让一众族人欢喜莫名，谁不知道撼天宗乃是玉州第一宗派，哪怕是杂役子弟也不是随便招收，况且撼天宗灵气浓郁，哪怕只是杂役子弟至少也能在六十岁前把修为提升到凡人境后期。

    一众族人纷纷起身称谢，并族已有三年，好处已是受了太多，桩桩件件恩威并施，杨氏族人正在逐渐融合在一起。

