    和宋清道别后，温夏便和战司宴去了公司。

    乘坐电梯的时候，温夏嘴里仍然哼着小曲儿。

    “这么开心？”战司宴看着她心情不错的样子，主动问道。

    温夏弯着唇，脸上挂着淡淡的笑容，“当然开心啊，小爱有朋友了，看得出来那个霍时修很喜欢小爱。这个年纪的喜欢其实是很单纯的，就是朋友的那种喜欢，所以我赞同他们一起玩。”

    “对了阿宴，霍靖宇和宋清是怎么样的为人？你了解吗？”

    做妈妈的都是很操心的，孩子交什么样的朋友，也得看看对方父母是什么样的人。

    宋清她是见过了，感觉宋清是很端庄素雅的女人，但具体的情况她并不清楚。

    战司宴和霍家相熟，应该比她更了解吧。

    “我和他们并不熟，霍靖宇和宋清算是青梅竹马，门当户对，交往多年，所以两人结婚生子算是比较早的，当时他们的婚礼我也去过，但当时发生了一点意外。”战司宴缓缓道来。

    “意外？”这个词语引起了温夏的注意。

    “嗯，其实霍靖宇这个人比较花心，其实私底下绯闻不少。或许是觉得和宋清最合适，所以才选择和宋清结婚。当时婚礼上，有个女人过去闹事，说她怀了霍靖宇的孩子，场面一度混乱。”

    “这么渣？”温夏皱了皱眉。

    “后来具体怎么处理的我没关注，但宋清应该是原谅了霍靖宇，后来婚礼照常举行，宋清很快怀孕，后来生下了霍时修。”战司宴淡声说着，语气波澜不惊，仿佛置身事外一般。

    温夏的眉头皱得更紧，无奈地叹了一口气，又问：“那现在呢？生了孩子以后，霍靖宇有变好吗？”

    战司宴保持了沉默，温夏脱口而出：“果然，狗改不了吃屎！”

    她很愤怒，但说到底又不关她的事，只能默默地同情宋清，又无奈宋清的妥协。

    这时，腰间多了一份温暖，男人的掌心握着她的细腰，在她耳畔轻声开口：“放心，我不会有这种情况，绝不会有小三小四。”

    温夏直接翻了个白眼儿，“我们的情况和他们又不同，没有可比性，我们只是组建的家庭而已。”

    “况且，您真没有小三小四？不论性别呢？”温夏睨着眼，半眯着眸子，故意调侃地问他。

    战司宴现在恨不得将这个女人就地正法，但昨天“默认事实”的是他，他只好咬牙忍了下来。

    “目前没有。”他否认。

    “咦？”温夏半信半疑，“分手了？”

    战司宴嘴角抽了抽。

    根本就没有，何来分手？

    “到了，出去吧。”好在电梯门开了，他搂着她的腰走出去，回避了这个问题。

    温夏就当他是默认了。

    难怪突然要结婚，原来是和对象分手了。

    温夏仿佛习惯了他的搂腰，并没有觉得哪里不对劲，便跟着他一起进了办公室。

    秦月正在办公桌前整理文件，见两人亲密地走进来，露出了惊讶的表情。

    温夏这才注意到自己和战司宴过于亲密了，连忙甩开了他的手，和秦月打了个招呼，便走向自己的实验台。

    “出去吧。”战司宴朝着秦月冷冷吩咐一声。

    秦月点头，匆忙离开。

    回到秘书办公室，她感慨了一声：“战总这次应该是认真的了。”

    小秘书姜好好急急忙忙地凑了过去，好奇地问：“秦姐，您刚刚说什么？战总怎么了？”

    姜好好虽然和程墨在交往，但战司宴是所有女人的梦中男神，对于战司宴的所有消息，她们都是很想八卦的。

    “我在给战总整理文件的时候，就瞧见战总搂着夏娜进办公室，两人说说笑笑的，看上去感情特别好，他从来都没有对温曼这样过。”

    秦月认认真真地分析着：“其他人或许觉得温曼很风光，但我很清楚，战总对温曼很不耐烦，从来没有正眼看过她，我一直怀疑战总是不是亏欠了温曼什么东西，才会任由温曼作妖多年。”

    “我从来没觉得温曼是战总的女人，但这次不一样，夏娜肯定是战总喜欢的，战总看她的眼神太温柔了。”

    秦月心里有些难受，毕竟她是全公司最接近战司宴的女性，她进公司的那一刻，也曾渴望过灰姑娘被王子发现，两人走向婚礼的殿堂。

    但工作越久，她越清楚这是不可能的，想法就越变越现实。

    姜好好眨巴着两只眼睛，听得格外认真，她刚进公司没多久，不知道战司宴之前的情况，便好奇地问：“战总之前真的很高冷吗？除了温曼没有其他绯闻了？”

    “那是当然，其他人不了解，我还不了解吗？”秦月白了她一眼，又叮嘱道：“我知道你和调香部的程墨在交往，那小伙子挺不错的，好好把握吧。”

    “我知道的，秦姐。”姜好好害羞地笑了笑。

    ……

    温夏放下包以后，便前往18层，去实验室拿昨天的成果。

    恰好走出电梯的那一刻，又碰到了高雯，温夏浅浅一笑，打了个招呼。

    高雯疑惑地看了看她，问道：“夏小姐今天也在温夏的实验室工作？”

    “不，我今天去顶层。”温夏淡声回答：“来拿昨天的东西。”

    高雯眼眸中划过一抹狐疑：“夏小姐，温夏今天又没来上班，你知道她是什么情况吗？”

    温夏看出高雯的不对劲，轻声笑道：“我不清楚呢，高小姐可以自己联系温夏。”

    高雯又迫不及待地问：“夏小姐知不知道，温夏有没有和战总联系过？”

    温夏摇头，“战总的事情，我不可能全都知道，这些事情不用问我。”

    高雯听出温夏的不耐烦，只好道歉：“抱歉夏小姐，是我有些着急了，因为温夏已经旷工好几次了。”

    温夏没理她，直接朝着实验室走去。

    她高傲的姿态，让高雯忍不住翻了个白眼儿，恰好马蓉凑过来，高雯忍不住吐槽起来：“不就多问了几句话就不耐烦了，真当自己是总裁夫人吗？”

    马蓉刚刚也听到她们的对话，附和道：“就是就是，估计是和战总和好了，瞧把她拽的，不就是个冒牌货！”

