    风吹乱了奥兰多的头发，他蹲在一头银色的巨鹰上，手持战枪。

    在他旁边，有好几头同样的巨鹰在飞驰着，暮光等君王各骑着一头巨鹰。莎娜也在其中，她坐在银鹰的背上悠然自得。奥兰多看了她一眼，他就没办法和莎娜一样轻松。方舟港时，他们和艾伦兵分两路。按照艾伦的意思，他们带上银翼杀手赶往枪城救急，艾伦则前往追踪赫尔瑟斯，伺机破坏烈焰之门。为此，和艾伦分开之后，奥兰多一行便带上银翼杀手前往枪城。

    天空之上，鹰群急掠，在大地之上投下偌大一片阴影。

    奥兰多微眯着双眼，看着前方的森林在自己眼中飞快往后退去，当林线退往身后时，他看到了枪城，看到了城下战场那两支正在交战的军队，看到了城墙上的火焰和厮杀。

    枪城的情况十分危急，火角魔朝着城墙喷火，让墙头上淋下来的油全部燃烧了起来。在火焰里它们攀上了城墙，纵使墙上的士兵拼命用弓箭和火枪把它们打下去，但还是叫火角魔爬上了城墙，于是城墙上到处都有战斗发生，两边的士兵正拼命争夺着城墙。城下，一批火角魔正冲击着城门，门后士兵死死挡住，城门数度被撞开又给关上。可看这个情形，应该挡不了多久了。

    战场之上，烈焰骑士和盘龙骑兵正在拼杀。盘龙骑兵胜在移动灵活，擅长利用阵势的改变保持冲锋，以确保整体战力维持在巅峰水准。可再优秀的骑兵也是血肉之躯，不断死亡和战斗之后，精神和体能就开始下跌。精力下跌，哪怕指挥官的指挥艺术再优秀，骑兵的整体战力也会不断下降。而烈焰骑士恬恬相反，这些骑兵单体战力上就要远胜人类的骑兵，而且它们不会累、不懂恐惧、仿佛可以永远这么战斗下去。面对这样非人的军队，无论是谁都会害怕。

    所以盘龙骑兵的士气下跌得很快，再加上燃烧军团的其它兵种投入了战斗，盘龙骑兵的阵形已经是勉强在维持而已。

    战场上不时出现源力碰撞的冲击，有三道身影在城门不远处的战场上缠斗着。那是夜影贝勒凯和平西王，他们正联手对付这支燃烧军团的指挥官，一名埃博因斯的君王。那名君王挥舞着一把链枷，链枷每次砸出都会拖带着熊熊火焰，威力十足。贝勒凯号称夜影，剑术身法自然十分灵动，他往往朝君王意想不到的位置发起进攻。可他先前受了重伤，现在不过强撑着上场，一身战力也就发挥个十之三四，这样的攻击再刁钻，威力也有限得很。平西王倒是神完气足，一把战枪使得密不透风，攻势如同狂风暴雨绕着那名君王放手狂攻。可即使如此，两人联手也不过堪堪和那君王打成平手。牵制不成问题，想要干掉君王就没那么容易了。

    奥兰多看到战场的时候，莎娜何曾不是。她一眼扫尽，心中便有了计较。按照艾伦先前的命令，暮光等君王随行便是为了对付阿基米德手下那些君王，不用莎娜吩咐，暮光已经打了个手势，带着奥莱塔几名君王，驾驭着银鹰朝城门方向俯冲而去。莎娜则发出命令，银翼杀手化身的鹰群掠往战场，加入战斗。

    正用一把铁枪挑飞两头火角魔的霍依正好看到这一幕，顿时愣住。

    鹰群集团俯冲，气势磅礴，直如一片银色的云团从天而降。它们划过战场，每头银鹰必会捉起一头火角魔或烈焰骑士，然后冲上高空，再放开它们。接着鹰群在半空对着这些战斗单元一通乱啄乱撕，无论烈焰骑士还是火角魔都会给撕成碎片。更多的鹰群则落到地面，变形化成银狼奔驰，从战场的上空看下去，只见一片银色的洪流撞入燃烧军团里。银色的洪流滚滚向前，不断把燃烧军团的战斗单元卷了进来，洪流淹没了大半边的战场，却去势不停，朝着城墙的方向逼近。

    “怎么回事？”霍依轻问。

    这时一头火角魔从暗处扑出，张牙舞爪地向霍依嘶咬过去。老侯爵回过头，刚要出枪。突然一道电光从上空闪下，刺在这头火角魔上，直接把它钉死在墙头。钉着火角魔的是一把铁枪，霍依瞳孔一缩。这把枪他自然熟悉无比，那是他的爱枪，不过已经赠给了自己的儿子。

    “奥兰多？”霍依抬起头，就看到了有人从一头巨大的银鹰上跳了下来。那人落到城墙上一滚卸了力道，便站起来拨出铁枪，朝着霍依咧嘴笑了起来。

    不是奥兰多又是谁。

    “你这混蛋小子怎么在这里？”霍依吹胡子瞪眼睛地说：“你现在不该呆在若拉身边吗？臭小子，还有这些东西是什么玩意。”

    “说来话长，父亲。总之，是我搬来的救兵就对了。”奥兰多提枪一刺，刺出百十枪影，把两头扑上来的火角魔刺成了筛子。

    霍依再惊，奥兰多这简单的一枪却不难看出，他的力量今非昔比，竟然比之以往有极大的提升。可惜现在不是问话的时候，当下父子两人两把铁枪在墙上翻飞决荡，守着城墙不落。

    城门前，一把燃烧着火焰的链枷扫了圈，把贝勒凯和平西王都逼了开去。那名君王突然抬头看天，天空上一片燃烧的翎羽纷射而下，他闷哼一声，人往后退。火羽根根射在地面，接着连续爆炸，生成一片火海把贝勒凯两人分隔了开来。两人面面相觑，就见天空上落下几道身影。

    火海的那一边，当先落下的是个女人，她黑袍在火光下翻飞不定，右手处套着一把大剑，气势不凡。左手是个身影闪烁不定的男人，右手边则站着个如铁塔似的大汉。最后那君王后面，还落下一个背生炎翼的女子。这个画面看得贝勒凯两人满脑子疑问，不知道这些不速之客究竟是什么来头？

    贝勒凯不认得他们，那个君王却认得。他看也不看奥莱塔那些下位君王，视线只落在暮光的身上：“暗火裁决的暮光，早听说你当了背叛者。没想到你还敢自己送上来，很好，今天你就死在这里，向阿基米德殿下谢罪吧！”

    PS:早上停电了，现在终于来了。然后昨天去看医生问颈椎的事，有发了个请假条在作品相关了。这个在页面没有显示，以后大家要是看到没更新看看作品相关，会有通知的。

