    事已至此，已无力挽回，落笑天发动水之力冲洗掉了云安身上的血迹，四人继续踏上行程。

    幽静的孤林里，野兽嘶吼，森然可怖。

    空中划过几道弧痕，献血的味道吸引了几只雕的注意力，似是途径此地，它们俯冲到地，啃食这刚刚逝去的鲜活生命。

    幽幽森丛，雕的眼中竟然划过一丝贪婪，与正常雕不同的是，它们竟然长着角！阴光照射，衬着献血，更显恐怖森然。

    路上，云安一直表情凝重，一言不发，陈歆在云安的身边也不敢打扰他，心中仍旧充溢喜悦。

    这是云安第一次为了她暴走，也是云安第一次杀人，虽然是盗匪恶人，也足以让陈歆兴奋许久。

    “云安，别悲伤了，几个盗贼而已，杀了也是为民除害。”落笑天懒洋洋的跟在身边，“前面就是城镇了，还不如跟我一样，开开心心的去泡个妞。”

    云安没有回答，倒是陈歆不满的看着落笑天:“有喜欢的人了还去泡妞，滥情！”

    “谁喜欢她了！”落笑天下意识的反驳，猛然意识到自己说错了话，莘莘闭嘴，脸颊不自然的染上微红。

    “我还没说是谁呢，”陈歆笑嘻嘻的凑上前，“你是不是心里有鬼啊?”

    小凌则在旁边，一副看好戏的表情。

    落笑天别过头不再说话，四人就这样沉默的来到了城镇。

    城镇坐落于山下，山名鹿吴，鹿吴之山，上无草木，多金石。山恋之旁，更有瀑布倾泻而下，其茗幽泽，甚为美观。

    城镇之中，满是华丽，陈歆耐不住萌动的心，拉着云安就往城镇中冲去。

    被陈歆一拉，云安从混沌中惊醒，看着满是欢快的陈歆，眼神瞬间宠溺起来，他轻柔她的发梢，任由她牵着走进城镇。

    至于那群盗匪……反正也是霍乱，不能再想了。

    小凌看着琳琅满目的城镇，不由眼冒金星，看了看同样眼前一亮的落笑天，一个坏主意迎上心头。

    “我要去玩，你抱着我。”小凌扯了扯落笑天的衣襟，期待的看着他。

    “别打扰我，我还有事呢！”落笑天没好气的逃离小凌的掌心，对于小凌，他可以没有好语气。

    “真的吗?”早已料到落笑天会拒绝，小凌满脸邪恶。

    落笑天可没心思听小凌继续说，直接丢下她享受他的好生活，经历了那么多事故，他已经劳累不堪了，当然要好好休息一下！

    “呜呜呜，爸爸，不要丢下我！”

    刚走没几步，身后突然传来一阵哭声，落笑天满脸黑线，看了看旁边窃窃私语的村民，只得返回小凌的身边。

    “给我闭嘴！我抱着你去！”落笑天捂住小凌的嘴，咬牙切齿。

    相对于无法享受生活，还是他的名声更加重要！想他一个良家少男，突然冒出了一个孩子?这可使不得！

    落笑天伸手一捞，抱起小凌，满脸哀怨。

    小凌则得意洋洋的任由落笑天抱着，一副奸计得逞的样子。

    “我警告你，你给我老实点啊！”落笑天恶狠狠的警告小凌一句，想到自己既失去了休息的时光，又要损失钱财，他欲哭无泪！

    “好啊！”小凌随口答应，心却早已被繁华的城镇吸引，“爸爸，我要吃棉花糖！”

    ……

    陈歆拉着云安，在云安狐疑的目光下，来到了城镇的一个角落。

    悠悠亮光莹莹攘攘，映衬在俩人周围，竟然形成了一道别样的风景。

    “云安，你有没有感觉这个地方有问题?”在一处幽暗中停下，陈歆眉梢微皱，幽幽的说道。

    云安迎着柔光望向城镇，城镇热闹非凡，满是繁华的景象，没有任何异常之处。

    “很热闹啊，有什么问题?”

    “我不是指这个村庄，而是指这座山。”顺着陈歆的手看去，入眼一片华丽的景象，瀑布悬挂，分外美丽。

    而这深山之外，天空之上，几只雕形生物正盘旋在空中，悠然自得，却又有点诡异。

    “那些雕，的确有点不寻常。”距离太远，云安无法看清它们的模样，但是他也感受到了其中的不同寻常。

    “不过，你为何要把我拉到这个地方?”回到正题，云安有了一种不好的预感。

    “当然是……”陈歆忽的凑近云安，鼻息挥洒，温暖的气息充斥其间，“要做点情侣之间应该做的事情了。”

    猝不及防，两人四目相对，云安看着近在咫尺的陈歆的脸庞，直觉得喉咙滚滚，他不由淹了一口唾沫。

    见云安有所反应，陈歆十分雀跃，大喜道：“果然，你心动了！”

    云安别过脸去，免得陈歆看到他的脸红：“陈歆……别总是这么不正经……我们还是先做正事吧……”

    陈歆一拍脑门说道：“对哦！我们需要找到定情信物！我想想……”

    “不是啊！”云安说道：“那些雕的问题，我们最好还是先搞清楚，那些雕提醒确实大的异常！”

    陈歆却完全没有听云安的话，而是自言自语的说：“雕弓……不行不行，云安安的武器是剑……”

    “陈歆！”云安的脸更红了，他看着一点也不关心他在说什么的陈歆，然后自言自语的说：“嗯……果然还是听话的小雅毕竟讨人喜欢。”

    陈歆一下子就回过神来：“什么！你喜欢……云安安，你怎么能这样啊……”

    看着抱着自己的胳膊来回晃动的陈歆，云安不免笑了起来：“好了，别闹了，不过，说道弓箭，确实是比较好的办法。”

    陈歆问道：“你真的喜欢啊？”

    云安叹道：“唉……什么啊……我说的是不管天上飞得是什么鸟，射下来一个不就好了……”

    陈歆排着胸脯说：“不用！看我的！”

    云安急忙说道：“别逞能！”

    可是话音未落，陈歆已经一跃而起，飞到了半空中。

    云安看着逐渐变成小黑点但是却还在上升的陈歆，突然暗叫不好，然后急忙跑到街上去找落笑天。

    虽然刚才陈歆上去之前，云安无法判断那几只雕的体型，但是陈歆也飞上去之后，云安便判断出了那几只雕的形态巨大。

    陈歆都已经成为了小黑点，而那几只雕却还比陈歆大好几倍！

    而且陈歆还没有完全上升到跟那几只雕一样的高度！

    绝对是妖怪！

    可是，之前失智，云安耗尽了法力，到现在也才恢复了七七八八，没办法跟陈歆飞到同样的高度的！

    所以，他只能去找落笑天，看看落笑天能不能用闪雷镖支援陈歆。

    天空之上，陈歆终于来到那几只雕的附近，虽然相隔依然将近二百米，但是陈歆还是看到了它们在做什么。

    那几只雕头上长着角的妖兽，正在撕扯一个人！

    那个可怜的人已经只剩下一半身体了，陈歆看到这样的惨状，不免觉得恶心。

    她展开翅膀，呼出狂风，吸引了那几个妖怪的注意，然后收起翅膀，极速的往下飞，希望云安能看到。

    百怪录第一百七十七位，蛊雕，鹰头鹿角，栖于山水交接处，声如婴儿啼哭，食人。

    这可是不折不扣的恶妖。

    而陈歆也没有办法将它们封印，所以只能把他们拉扯到云安可以看到的高度。

    地面上。

    猛然想起的呼啸声吸引了所有人的注意，落笑天背着小凌，一起看向了天空。

    陈歆正在不断的闪转腾挪，免得自己被那四只蛊雕包围。

    蛊雕乃是大凶之兽，虽然比不上凶兽强大，但是却也是最强的妖怪之一，一但被包围，陈歆也绝对会受重伤。

    突然，一道光剑冲天而起，毫无疑问，那是云安在远距离投掷自己的光剑。

    落笑天急忙背着小凌跑向了那个方向，果然，云安站在房顶上，而他的身后，则漂浮着好几把光剑。

    云安听到了落笑天的脚步，急忙喊道：“快支援一下陈歆！”

    落笑天说道：“不行！我没有子弹了！”

    云安大喊道：“你不是有闪雷镖吗？”

    落笑天指着自己的闪雷镖说道：“闪雷镖需要子弹才有威力！我们在极北之地跟共工江佩黎纠缠了那么久，又跟鯥打了一架，来到蒙月又遇到了强盗，和那个糟老头子，我的子弹已经用完了！我需要时间再造！”

    “那就快造！”

    落笑天也急眼了：“那你给我五天时间啊！问过我的意见了吗就招惹妖怪！子弹我需要五天才能做出来！”

    云安愣了一下，一时半会也不知道该说什么，于是只好说道：“你带着小雅先离开吧，我想办法。”

    落笑天深深地喘了两口气，说道：“不用，小雅没有你想象的那么弱小，虽然我没有了子弹，但是我还有办法。云安，你听我说……”

    雕花楼。

    镇子里最高的酒楼。

    江佩黎坐在最高的房间，一边慢慢的吃着蒙月国特产的烤鱼，一边欣赏着云安那糟糕的投剑技术。

    那准确度，可以说蛊雕甚至都不想躲。

    看着不断的在街道间飞行的陈歆，江佩黎不免笑了起来。

    虽然她和百怪录没什么关系，但是身为名门正宗的弟子，她也是有幸见过百怪录的复印版。

    蛊雕……

    可不是什么好对付的妖怪。

    话说回来……

    蛊雕好像还是大风的弟子呢，师徒二人双双成妖，并且蛊雕还失去了神智，大风则失去了记忆，两人还展开了厮杀，真的有趣呢。

