    居然记得。

    喻楚弯了弯眼睛，忽然想起被当做假货的签名，心想要找机会提一下。

    旁边的粉丝们都对江神主动搭话羡慕不已，一行人走进展厅。

    他们可以在这里体验一下，用专业电竞椅和机位打游戏的感觉。

    在那之前，展厅播放了一段福利视频，是HG战队训练的记录视频。

    外面是绝对看不到的。

    十个人坐在下排，仰头盯着荧幕。

    少年就坐在最左边，黑沉的眸子淡淡盯着屏幕，喉结微动了下，一手搭着椅子靠背，一手随意放在桌上。

    雪白长指漫不经意在桌面敲了敲，跳跃如精灵，喻楚盯着那只手看。

    那只手忽然停止了动作。

    女孩一怔，抬头望向江沈，便对上那双黑沉的眼眸，眸色暗暗的一片。

    他另一只胳膊还搭在椅背上，队服没有拉上，露出里面雪白短袖。

    这一幕的美色十分冲击，阳光里少年的眉眼精致如画，睫毛浓密，高挺鼻梁下，薄唇色泽如稠丽花瓣。

    两人对视一眼后，他忽然就转开了视线，纯黑耳钉微一反光。

    看完了视频，他们都打开机位的电脑，登录账号准备试几局游戏。

    喻楚本来想登自己的电竞界扛把子小号，但是堂堂江神就在身边……她手指一顿，机灵地切换了其他账号。

    旁边的人没有开电脑。

    他本来也不用跟粉丝们一起玩。

    喻楚登了账号之后，决定稍微藏一下实力。她用[电竞界扛把子]小号和江神打过几场，很担心他看出什么。

    调戏电竞大神是妹子！单是这个行为，就足够江神把她拉进黑名单了。

    江沈在一边平淡看着。

    女孩伸手把长发捋到耳后，眼睛一直盯着屏幕上的游戏界面。

    修长手指轻敲了敲桌面，江沈忽然抬手，去拿桌上的水杯。

    水杯摆在喻楚的桌前，他伸手过来拿时，两人一下子拉近了距离。

    少年颀长身形靠了过来，银白色在她视线里蓦然放大，随着他身上的淡香一起绕过来，清冷而蛊惑。

    那一瞬间，近得仿佛能感到对方的呼吸，浅浅冷淡的从额顶扫过。

    从别人的角度看，就像是修长少年把人揽在怀里一般。

    但此时大家都在新奇地试设备，而江沈又只是拿杯子，一瞬间的靠近后，他就淡漠地后退离开了。

    别人并没注意到这个瞬间。

    江沈的眸光从女孩电脑屏幕上淡淡扫过，随即移开，自己打开了电脑。

    带领人扭过头来，看到这位大爷也打开了电脑，不由一愣：“江神？”

    少年转过眸子瞥他一眼。

    带领人硬着头皮问：“江神要在这里打一局吗？这里的设备……”

    “没事。”少年漫不经心地移开了视线，顿了顿，道，“这个月还有直播没做完，刚好带他们玩吧。”

    带领人：“……”

    他再次惊掉了下巴。

    HG和直播公司有签约，每个月都有直播时长。

    但是这个人哪里会管啊！

    其他队员还会上直播带粉丝……

    可他什么时候在意过这事？

