    　　用了早膳，她这才梳妆打扮。

    　　坐在梳妆台前，望着铜镜里的美人，楚汐心里美滋滋的。

    　　小仙女宇宙无敌第一好看。

    　　描眉抹唇后，愈发的娇艳，哪里看得出是大病初愈的模样。

    　　章烨送的珊瑚串子，她从不离身。另一只手她随便套了只碎花金湘镯。

    　　墨发在落儿手中就像活了似的，被轻而易举的梳成一络络盘成发髻。

    　　金步摇上的链子在发间摇曳。又加以几个珍珠点缀，明艳动人。

    　　在打扮这方便楚汐都是颇爱花心思和精力的，十指纤纤在梳妆盒里捡起一对镶宝石菱花纹金耳坠。配戴上。

    　　“主子可是要出门？”楚汐以往虽说很注重仪容，可极少如此盛装打扮。落儿不由猜测。

    　　“恩，出门。”楚汐小幅度侧过头来，耳坠一晃一晃的，动人心魄的很。

    　　落儿又不是个爱追究问到底的，闻言只是笑着说可以去街上买桂花饼了。

    　　可等出了府，到了柳东街那最热闹繁华地带的赌坊处，落儿傻眼了。

    　　姑娘自嫁了人后，就循规蹈矩，这些地儿再不曾来过，今日竟然破了例。

    　　包子脸皱了起来，她记得六娘在她面前曾提及，姑爷最厌恶这些混乱之地。

    　　“主子，我们回去吧，姑爷若是知晓怕是会恼。”

    　　楚汐这会儿是官家夫人，到底怕被人认出，这会儿戴着帷帽。

    　　她不以为意道：“我还没和他算账呢，他恼什么。”

    　　楚汐刚踏入门槛，就见屋内三五成群，嘈杂的很，细细听去，都是些买定离手，押大押小。

    　　她粗粗的扫了一眼，径直踏上台阶去了三楼。三楼极少人来，空旷的走廊竟然瞧不见人影。

    　　往西面而行，在最尽头停住脚步。

    　　外头竟然有人拦着，那人着便装，一脸凶意：“夫人请回。”

    　　楚汐见惯了裴书珩，对此哪里还会心生惧意。

    　　屋内没有丝毫动静，楚汐随意的看了一眼，她扬声道：“早就听闻舒钰姑娘有一双巧手，逢赌就赢，我可是稀罕的紧。便想来摸一把蹭蹭运气。”

    　　若是男子说这话，定然是个登徒子无疑。

    　　可如今从女子嘴里出来，门外的护卫，听着都不由脸上出现三条黑线，显得更凶了。

    　　只听“吱呀”一声，房门被里头的人打开。

    　　对方一袭白色拖地长裙，领口绣着精致的暗纹。裙摆则附有朵朵梅花。

    　　白纱遮面，一双眸子空灵出尘。

    　　“你是何人。”她怀里抱着猫儿，靠在门槛山，慵懒万千。

    　　楚汐为了让她看个仔细，直接取下帷帽。

    　　“楚汐。”

    　　楚汐的大名，想来全京城都知道，甚至不少人家用她来吓唬闹腾的孩子。

    　　“你还不睡？信不信我让楚汐来哄你睡？”

    　　“你再哭？等下楚汐来把你吃了。”

    　　就算舒钰极少出门，她也有所耳闻。

    　　看着眼前娇艳明媚的女子，舒钰不由挑了挑眉。就连她怀里的猫儿都施舍的扭过高贵的猫头颅，学着主人看着她。

    　　舒钰一直以为，楚汐凶神恶煞，说出她的名，能把那些个孩童吓哭。这样的人，有京城美人的名号，想来都掺了水分。

    　　那些说楚汐仙人之姿的，没准受之威胁。不得已而为之。

    　　可今日一见，只知传闻不虚。

    　　秉着那份好奇，她出声：“进来吧。”

    　　一入室，舒钰请楚汐入座，猫儿窝在她膝上，不曾离身。肥的像什么似的。

    　　舒钰给她倒了杯茶，闻着味道，是上好的龙井。

    　　“说吧，你到底为了何事。”

    　　楚汐笑了笑，身子往后靠。

    　　“这几日有人过来送银子，想来舒姑娘也是烦恼的很吧。”

    　　舒钰指尖一顿，一袭风穿过窗柩而来，惊起面纱飘飘。

    　　她倏然一笑：“我倒忘了，章公子是你表兄。”

    　　楚汐并不惊讶她知道这些。来赌坊的人，尤其跑到舒钰面前的，她总会调查身世。何况，是靳霄身边的。

    　　“舒姑娘并不缺钱，像靳公子这般不依不饶之人，何不闭闭眼，让他赢上一赢。换了个清闲也好。”

    　　舒钰闻言，也猜出了楚汐此行的目的。

    　　“你来劝我作何？送上门的银子为何不收？”

    　　楚汐端起茶盏，轻轻抿了抿：“舒姑娘应当知道，靳公子那人手里紧巴巴的，哪有什么闲银子。”

    　　“而我兄长，得罪了舅舅，这几月例银都没他的份，看着荷包日渐消瘦，我可不就是堵得慌。”

    　　舒钰轻轻一笑，楚汐几言倒给她解了疑惑。她就说靳霄那人，哪儿来的银子。

    　　楚汐也不急，她慢悠悠道：“舒姑娘让靳霄赢一把，我找人给你们做媒如何？”

    　　舒钰的脸上终于有了变化，不复先前的淡漠，她脸上闪过几许狼狈：“你在说什么？”

    　　楚汐出声安抚：“你急什么。情到深处在所难免，世人皆俗，何况你我。”

    　　说着，她玉指纤纤，托起下颚：“世人皆知，靳霄是靳家嫡子，前头还有个兄长。可极少人知，他的生母只是个姨娘。”

    　　姨娘死后，靳霄还小，日子并不好过。直至一场变故，靳家嫡子在一次集会中走失，靳家主母痛失爱子，大病一场，身子虚弱，不好再孕，他这才被提到主母面前，记了名。

    　　可不是亲生的，如何能养出感情。主母对他很是冷漠。

    　　她一直觉得走丢的儿子能找回来。

    　　以至于后头靳父要给把生意交给靳霄时，大闹一场，相互妥协后给了个最没生意的酒楼。

    　　可短短几月功夫，明明要开不下生意的酒楼，竟在靳霄手里活了下来，改名为颐霄楼，甚至名声大噪，成了京城数一数二的酒楼。

    　　可此后不久，靳家发生了一桩大事，那走丢的孩子找了回来。

    　　靳霄瞬间便成了靳家主母的眼中钉肉中刺。

    　　他的日子再度不好过了起来。

    　　靳夫人生怕靳老爷看重靳霄，甚至让他当家做主，便蒙生杀意。做为一个母亲，她不允许这占了儿子多年富贵的人，还要伸手掌管靳家。

    　　“舒姑娘意外得知，便暗中请了人拦住了靳夫人派去的黑衣人，可颐霄楼一日在，靳公子便是一日的安危难保。”

