    迄今为止，两个人交手的次数并不多，最近的一次交手还是二十年前，那一次柳云飞受了不轻的伤，以至于在家中一直修养。

    而金巴特也好不到哪去，在班师回朝以后就是闭关养伤，传闻这些年他修为精进，实力增强了不少，这不得不令柳云飞警惕。

    柳云飞在受伤以后修为就一直停留在武王二转阶段，从此以后都未能突破二转的瓶颈，这是他一生最大的遗憾，如果没有什么机遇的话，他也只能成为岁月年轮下的印记。

    五十万虎狼之师可是一个极为庞大的数字，他们一个个摩拳擦掌，看到彤城就像看见一个绝世美女，已经迫不及待要冲上前去揭开那最外层的衣裳。

    上万把火把发出‘噼里啪啦’燃爆的声音，火光将黑夜照成了白天。

    就在这时，左后侧数十个白色的人影从山底下冲了出来，紧接着又追出了一些身穿金色铠甲的人，厮杀声引来了所有的目光。

    “咦，那不是连纪他们吗？”

    眼尖的齐进一眼就认出连纪他们，只是神情不再像以往那么淡定。

    因为玄天宗的弟子们正在被金甲卫兵们追杀着，连滚带爬的模样极其狼狈，哪里还有以往那风度翩翩神采奕奕的模样。

    这一幕完全颠覆了士兵们对玄天宗强大的认知，在他们看来，做为大宁国第一大宗派，连皇室都要敬让三分，宗内的弟子都是千挑万选以后进入玄天宗的，这些人天赋本来就比一般人强上许多。

    再接受玄天宗的教导和武技修炼，那战斗力恐怕还要上两个层次不可，可是如今几十个人被二十来人追的慌不择路狼狈逃窜，简直是让人大跌眼镜！

    “到底发生了什么事，这么多弟子竟然对付不了那点人，要是传出去，天下人怎么看待我们玄天宗啊。”

    金甲卫兵们杀红了眼，紧追着玄天宗的人，只要落单的都会被无情地割掉脑袋。

    此情此景就像饿虎扑羊，简直是一边倒的大屠杀，而威名远播的玄天宗正是这头待宰的羔羊，也难怪大长老加登脸色难看。

    “大长老，人命关天，这些人看起来极为难对付，我们还是想想法子帮连纪他们解了围先吧！”

    齐进焦急地说道，毒辣的眼睛已经瞧出这些金甲卫兵不寻常之处，有些金甲卫兵身上还插着剑，有些整条膀臂都被卸掉了，可即便如此他们还跟没事人一样猎杀着。

    闻言，加登似乎也看出了一丝端倪，来不及请示柳云飞，因为这一会的功夫就倒下了十多名弟子，这一次的损失不可谓不巨大。

    这些弟子都是玄天宗费尽心血培养的，任何一名弟子日后都是玄天宗在全国各地的代言人。

    此番前来助阵，主要目的还是为了磨练一下他们的性子开阔一下视野，从来没想到会损失这么多人。

    因为在战场上，武师强者可以说是修为比较高的存在，只要稍微小心点，都不至于丢了性命。

    现在可好，两百名武师修为的弟子就只看见还有五十来号人活着从山上出来，加登做为这次带队的主要负责人难辞其咎。

    “快，将绳索拿上来，随时准备接应连纪他们。”

    加登和齐进交代了一声弟子们以后，两个人从高墙上一跃而下，做为战略要地，彤城的城墙高达二十余丈。

    这点高度对武灵强者来说算不得什么，只是下去容易上去难，后面只能借助绳索攀爬上去了，因为城门已经被顶木死死顶住，没有柳云飞的命令谁也打不开。

    “大将军您看，那不是玄天宗的大长老和炼丹师二长老吗？”

    “做好随时策应的准备。”看了眼城墙外正在吃力抵抗的玄天宗弟子们，柳云飞命令道。

    “诺”将领接令退下

    ……

    城楼下，落单的弟子们都被一一解决掉，其余的人不余遗力往彤城的方向跑去，身后紧追着二十多名金甲卫兵。

    玄天宗弟子们的战斗意志已经被击垮，脑中只有逃命的念头，根本组织不起像样的抵抗。

    溃散在两军之间，早已经被告知金甲卫兵弱点的他们，要是能像大宁的武师战士们那样誓死抵抗，也不至于落得如此下场，今天过后，相信玄天宗的威名将会大打折扣。

    眼看金甲卫兵就要再次追上来，落后的三名弟子感到无尽的绝望，在他们看来，这些怪物就是地狱里爬出来的魔鬼，他们没有灵魂没有疼痛，噬血是他们的本性，杀戮是他们的职责。

    千钧一发之际，大地颤抖了一下，一面面厚实的土墙从地面上破土出现，恰好挽救了这三名弟子。

    “发什么愣，还不快走！”不知什么时候，这三名弟子的前方出现了大长老和二长老的身影，加登有些恨铁不成钢大喝了一声。

    回过神以后，三人头也不回赶紧跑开。

    也正是这个时候，几名凶神恶煞的金甲卫兵手里握着沾满鲜血的镰刀越上高高的土墙。

    齐进眉头微微皱起，一股无形的力量从他的眉间处猛的窜出，朝着那几名想要越过土墙的金甲卫兵而去。

    在无形的念力冲击下，那几名金甲卫兵骤然被击飞出去老远，念力只有火属性的修炼者才拥有，也是炼丹必不可少的辅助技能。

    “大长老二长老小心，这些怪物要砍掉他们的脑袋才能彻底杀死他们，千万不要轻敌！”

    远处的连纪一身白袍被鲜血染红，头上一处伤口深可见骨，鲜血从上往下不停地涌出，看上去十分瘆人。

    若放在平时，铁定没人能认出他就是五长老连纪，此时慕容傲正在他的身旁搀扶着他，顿足回望之际，不忘大声提醒了一声加登和齐进。

    ‘嘭’

    金甲卫兵们合力出拳，在土墙上开了一道大口子，瞬间蜂拥而进。

    加登和齐进修为高深，冷哼一声便杀了上去。

    金甲卫兵悍不畏死，自然不惧任何阶段的强者，就算对上柳云飞，他们也只会义无反顾。

