    “石兄！”

    石重的倒下，让众人的心一下子跌入了谷地。

    众人急忙上前扶住了石重。

    石重精神虽然疲惫不堪，但仍然强迫自己不能昏过去，可是经脉中好不容易积攒出的灵力此刻也已经完全耗尽。

    他终究只是一个筑基初期的修士而已。

    哪怕来自青云宗，也不可能超出人的极限。

    两个月多已经透支他太多的力量了。

    “看来我顶不住了。”石重苦笑一声，虚弱说道。

    众人甚至不知道此刻该说些什么。

    希望破灭后的绝望，更加让人难以接受。

    喻心雪一瞬间眼眶里溢满泪水，哽咽说道：“石兄，你已经很厉害了，如果不是你，我们早就死了。”

    “终究还是没撑过去。”石重脸色惨白：“如果林夕在这就好了，他肯定能杀掉这几人。”

    身为青云宗的弟子，越阶杀敌算是很常见的事情。

    尤其是对付散修。

    可惜石重虽然防御力强大，但攻击能力确实差了点。

    能够硬抗两个多月的实力，换做青云宗其他弟子，直接解决掉王朝四个人都并非不可能的事情。

    当然了，有这七八个“累赘”也是个大问题。

    以石重的防御力，直接冲出去。

    有很大的概率可以逃脱。

    “这个林夕很厉害吗？”喻心雪下意识的问道。

    石重费力说道：“是，很厉害。”

    “这时候说这些还有什么用。”有个人满脸颓唐的瘫坐在地上：“我们已经完蛋了，就靠我们，根本挡不住四个筑基修士。”

    这时，外面又响起阵阵轰鸣。

    那巨大的岩石再次震动起来。

    显然王朝几人又开始轰击禁制大门了。

    这七八人灵力也根本没有回复，只能眼睁睁的看着岩石震动，随后岩石上的阵纹开始崩溃，一道裂痕随之出现。

    裂痕在极短的时间内疯狂蔓延，刹那间，岩石上布满了裂痕。

    一道阳光透入了昏暗的洞穴。

    照亮了众人苍白的脸庞。

    “终于破开了，还真是......顽强呢。”一个咬牙切齿的声音响起。

    轰。

    岩石碎开。

    王朝四人闯了进来。

    四道筑基修士的气息笼罩而来。

    这里虽然是某位人族前辈的洞府，但估计不是太厉害的修士，洞府早就被时间侵蚀的很严重了，而且也并没有留下什么防御禁制，更没有布置什么杀阵。

    这才是正常修士的洞府。

    谁会莫名其妙在家里布置一大堆杀人和考验人的东西呢。

    所以石重他们也没什么可以利用的手段。

    王朝冷笑着走了进来：“能硬抗两个多月果然厉害啊，我还真没想到一个傻子能有这样的本事，果然人不可貌相。”

    “你才是傻子。”喻心雪怒急攻心，擦掉眼泪怒骂道。

    “为了保护一群废物，耗尽力量，不是傻子是什么。”王朝蔑然道：“他若是靠着强横防御硬逃，还有几分活命机会，可惜现在没有了。”

    众人默然。

    若不是他们拖后腿，石重估计真有机会逃走。

    确实是他们害了石重。

    “别说这么多了，动静太大，远处的妖兽都已经觉察到了。”王朝同伴低声说道：“速战速决吧。”

    王朝点了点头，举起手中的灵器：“去死吧！”

    ......

    ......

    林夕有些心急如焚。

    连找了两个地方都没有石重的踪影。

    他很担心石重死在谋财害命之人手中。

    临风谷太大了，往来两地需要耗费太多时间。

    而时间拖得越久，林夕心中就越忐忑。

    就在路过一个乌落坡的地方时，林夕扫过地面，并没有发现什么异常，因为这里并不是他认为最有可能的地方，所以他更倾向于前往下一个地方。

    乌落坡并不是一个小地方，实际上是数座山脉坐落之地。

    全部探寻完怎么也能一两天时间。

    时间可不等人。

    就在林夕准备离开时，乌落坡某处突然爆发出一阵强大的能量波动，他能感觉出来，应该是灵器制造出来的动静。

    “就是那了。”林夕心中一怔，随后急忙飞了过来。

    幸好王朝几个人没忍住，用比较大威力的手段攻击禁制大门。

    所以才引起了林夕的注意。

    林夕飞了过来，远远就看到了几个人族修士的身影，他想要靠近询问一番，却看到这几人破开了一个山洞。

    “等等，石重的气息。”林夕惊喜。

    堪比金丹的神识发挥了作用。

    他很远就感受到了石重的气息。

    但接下来隐约听到的几句话，就让林夕脸色骤然阴沉了下来。

    “傻子？”

    你在找死。

    林夕祭出黑鸦傀儡，骤然化作一道黑光疾驰而至：“给我住手，离恨剑！”

    轰！

    一柄血色无形小剑射了出去。

    庞大的气息让王朝四个人脊背发凉。

    “不对劲，快躲开。”王朝吓得急忙躲开。

    四人散开，离恨剑重重的刺入了地面，留下一个深坑。

    石重看到了林夕，脸上露出一丝惊喜：“林夕，你来了。”

    “我来了。”林夕直接来到了石重身边，心中松了一口气：“你没事吧？”

    “我有点饿了。”

    “谁问你这个了。”

    石重无辜且疲惫的说道：“我说认真的嘛。”

    众人惊讶的看着林夕。

    有筑基修士来了。

    这人就是石重口中的林夕？

    筑基中期！太好了有救了。

    但很快众人高兴不起来了，因为王朝四人已经围了过来，对方四人也全都是筑基中期。

    似乎......

    还是有些不妙啊。

    “林夕？这个名字有点耳熟？”王朝盯着林夕。

    “就是个筑基小子而已，又不是远处的妖兽闻风而来。”王朝一个同伴不屑说道：“才一个人也敢来当英雄？简直就是找死。”

    林夕随手给石重喂了颗珍惜灵丹，站起身来，面无表情：“对付四个筑基中期的杂碎，需要很多人么。”

    “你说什么！”王朝四人大怒。

    林夕平静问道：“刚刚说石重是傻子的，是哪个？”

    “是我说的。”王朝立刻祭出自己拿手灵器，是一件书状灵器，笼罩橙光，非常神异，冷漠的看着林夕。

    “很好，我保证你会死的最痛苦。”

    王朝四人气得恨不得马上宰了林夕。

    太嚣张了，太嚣张了。

    “我不管你是谁，来自什么势力，以一敌四？你把我们当成那群废物散修了不成！”王朝吼道。

    他一直认为自己跟其他散修不一样。

    因为他杀人更多，拥有更好的功法与灵器，也更加。

    甚至他认为哪怕是一些大门派的精英弟子都不如自己。

    林夕随手一招，远处一道黑光袭来，是一个神秘的黑袍人，身上的气息有些冰冷，就像是个死人一般。

    紧接着，林夕心中观想。

    凶神恶煞的夜罗刹，马首人身的乐神，还有狰狞恐怖的迦龙全部现身，身躯巨大，展现出可怕的压迫力。

    五人一字排开，冷漠盯着王朝四人。

    “现在谁才是人少的那一个？”林夕缓缓说道。

