
“你这是对我的设计才华没有信心？”卡宝皱起眉，宝宝有点不开心了。

“怎么会？就是因为对你有期待，才会这么紧张啊。”南方赶紧笑，又高高举起两个拇指：“wuli郑设计师，zang！称赞你！”

水汪汪的飞了他一眼，郑大师又矜持的笑了。

看着眼前这只傻乎乎的二货，南方的笑在脸上，泪却在心里：

什么狗脾气啊，就跟个大孩子似的，想要她做点事情，还不能硬逼，只能靠哄着，一步步来引导。

对于卡宝的设计师之路，南方是真的忧心忡忡。

刚穿过来时，就为了满足自己的恶趣味，他可以毫无压力的让油头权按照原空间的历史惯性，去用设计师梦想忽悠她退队。

可自从发生泰西那件事，意识到她们不是小说里的npc人物，而是一个个活生生的小娘，他的想法，就渐渐发生了变化。

再怎么说，都是上辈子粉过的豆，当时还是靠着想象她们的美好人设，渡过了那段灰色时期呢，所以，也希望她们能过得顺心些。

至少，再别像原来的版本，那么乱来了。

尽管前世的毛毛丝们各种吹捧她的才华，将她推高到霸气侧漏郑总裁的高度，但油头权和她当时的那些神操作，真是让身为大半个圈内人的南方，看到哭笑不得的。

这两个家伙，都有一样的毛病。

油头权，也许在投机取巧、经营人脉上有不错的能力，算得上个好掮客。但面对真正的品牌营运，那就是两眼一抹黑。

基础还没打牢呢，展店计划就推行的飞快，于是，撤店也就快了。

所谓苹果城的旗舰店，整个展示区里，唯一能捏着鼻子认可的亮点，也就是挂样了，很大程度上，还是因为色系本来就少得可怜。

普林斯街，你从131逛到134，可能也找不齐5家敢这么乱来的。

品牌的运作思路也是：墨镜，丹宁，服装，一步还没走稳下一步就仓促跟上，发现起量艰难，不说赶紧做市场照测进行调整，反而又开始推价格线严重脱节护肤系列。。。南方当时甚至很恶意的揣测，他是不是在故意坑卡宝。

但后来他发现，可能还真不是，因为卡宝自己，也是个杀手。

一个品牌的首席设计师，或者创意总监，哪有那么好当的？

知道什么是基础么？色彩？造型？定位？。。。别闹。

跟法兰西和一个大梨的大牌见习生一样，先去市场，盘材料，盘个一两年再说。

等把各种纱、皮、棉、纶的质感都盘得烂熟于心，连各家缝线的细微区别都能倒背如流，之后，咱们再开始谈设计。

不是开玩笑，如果没有这样扎实的基本功，光靠个所谓设计灵感，那结果就是推来推去都是basic，兜兜转转还是基本款。因为再往上走，就完全没有驾驭的能力了。

想想卡宝店里的后来的那些定价，为什么会被笑称”high  fashion的心，hm的命“？很大程度上，就是这个原因。

所以南方之前才觉得，她带着她那几个棒国倭国的设计师亲故，如果从买手路线开始切入时尚圈，其实要稳妥很多。

设计师？。。。护肤品需要你设计？充电宝又是什么鬼？！

记得后来，看到卡宝在采访中兴致勃勃说还要进军女鞋和彩妆，南方当时是差点吓得被一口水给呛死。。。如果是包包还就算了，就她那迷一样的鞋品？！

。。。还好，最后推出的，是让人苦笑不得的联名手机壳，反而倒让南方松了口气。

平心而论，卡宝有这方面的才华么？南方认为，还是有的。至少在挑货的眼光上，还是很有自己的一套。

再加上她的名号和她那些设计师亲故的圈内人脉，又是先天的优势之一。

但从一个好的卖家秀成长为一个好买手，再到真正的设计师，这里面的路，还很长。

如果要实现梦想，需要个真正懂品牌会营运的操盘手来引导她。

要是还跟油头权那个半瓶水晃荡的家伙合作，可能她的那点才华，依然会被埋没，最后在无止境的东一榔头西一棒子里，被消磨殆尽。

那不是帮她，那是在害她。

哪怕在一个领域里能封神，也不该就小看其它领域的专业性，打棒球的乔丹就是前车之鉴。

从来都没有随随便便的成功，南方从来都深信这点，所以他才一直都对那些勤勉认真的人心怀敬意。

哪怕刚穿越过来，浪到飞起的时候，他都不敢有须臾或忘。

在《浪漫餐厅》里的一炮打响的骚浪人设，如果当时的女主角不是曾因角色普遍太过苦情，而被大部分棒国女性diss过，好不容易通过一女双夫角色才重新拉回口碑的孙艺珍，而换成人设相对完美的金泰熙，他敢那么玩儿？

如果不是想起《同床异梦2》里的那个华国男演员，用一个放屁情节轰开了sbs的综艺收视瓶颈，他会故意在初亮相时安插那样的桥段？

把皇冠拉出泥潭时，为什么会为三只小娘选择那首《fancy》？为什么要逼着恩静学骑马发声？闲的么？

别闹，调key之后，恩静虽然已经是皇冠里唯一能勉强飚到e4的选手了，但如果她的气息问题得不得解决，就绝对没法应对冲进b榜前五十后，那十多次官方推广活动的棚内外现场。每国可没有对口型表演之说。

聪明如恩静，要不是感受到南方对她们的帮助，是真的花尽心思的，怎么可能会那么容易就对他情根深重？

为什么演个大多带着头套的角色，还要专门闭关半年去突击演技？

成就也许有其偶然性，但在那背后，专业和付出才是必然。

外行当做个热闹看看也就算了，但行内人，看的是门道。

。。。。。。。。

南方倒是也想为卡宝的设计师之路量体裁衣，再扶她一把。

可面对这个骨子里就带着傲娇的小娘皮，他又觉得实在头疼。

卡宝可没有当时的恩静和智妍那么听话，刚刚屠榜归来，又完成东蛋心愿的她，现在心气可高着呢。

怎么办？只能靠哄咯~

喵的，真是有带小朋友的既视感啊。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45919590"  chaptername="第一百七十章  哪里有什么偶然">加入书签</a>
</div>
