    “你的表现跟我想象得不太一样。”

    楚子航熟练地单手操控方向盘，Panamera汇入了滚滚的车流当中。

    “额……那按照师兄的想象，我该是什么样的表现？”

    路明非愣了愣。

    “至少我没有想到你会忽然出手想要打人，”楚子航顿了顿，“不过那个赵孟话说的话的确很失礼。”

    “师兄你躲在外边多久了？你的耳朵居然这么灵敏？”

    “大概一分四十秒吧。我只是懂一点唇语。”

    路明非顿时无言以对，没想到这位行事严谨计划有条的狮心会会长居然会浪费将近两分钟的时间来看他的八卦好戏。

    “赵孟华不高兴是正常的，那个陈雯雯以前是他的女朋友，陈雯雯还对他有感情，所以心理上对陈雯雯仍然有占有欲，尤其帮她出头的还是你。”楚子航微微挑眉，“你帮陈雯雯出头为了什么？”

    “师兄你要么就是个多情浪子要么就是天天看爱情剧……你咋知道那么多？”

    “我没谈过恋爱，也不看爱情剧，只是读过一些关于心理学的书。”

    “……”

    路明非有点不太想跟楚子航继续聊这个话题了，让他有种受了情伤在做心理辅导的感觉。

    “哪有为了什么……顶多就是看不得别人委屈可怜咯，所以就站起来给她解个围而已。”

    但路明非还是叹了口气，开口说道。

    楚子航平静地点了点头：“那你有想过旧情复燃吗？”

    “师兄你这话有很容易让人误会哎，我跟陈雯雯连旧情都没有，复燃个鬼啊。”

    路明非哭笑不得。

    楚子航沉默。

    “其实这样也挺好的，我跟她现在是平等相对的朋友，我也不想瞎操心人家的感情事，人总得学会成长嘛。”

    路明非躺在副驾驶的真皮座椅上，抬手挡了下刺眼的阳光。

    “我刚在打算给你和陈雯雯预订市里最好的那家Aspasia意大利餐厅，现在看来没有这个必要了。”

    过了半晌，楚子航才开口说道。

    “我清楚自己的啦，师兄，”路明非轻声说道，“那根本就不是我，你刚才说的那家餐馆连名字我都说不标准，就算坐在那家餐馆里吃饭我也清楚请她吃饭的不是我，是师兄你，换我请的话我估计只能请她吃大排档和路边摊吧。”

    “所以我还是更加希望会有人喜欢的是那个只能请得起吃大排档的我吧……额，好像扯远了。”

    路明非挠了挠头。

    “我能理解，”楚子航幽幽地说道，“以前有个人只会开车，希望别人会喜欢只开车的他。”

    “额……”路明非有些懵，心里在纠结着这话跟自己刚才说的是不是一个意思。

    “我不会告诉诺诺的。”

    “噗……这跟她有什么关系。”

    “陈雯雯她说得没错，你的确变了不少，至少现在能够放心地把后背交给你了。”

    刹车声让人牙酸，楚子航来了一手漂亮的漂移，稳稳当当地把车靠在了路边的树荫下。

    “师兄你放心但我不放心啊……”路明非紧张地坐直了身，一提到任务，他赶紧将什么聚会什么感情先抛在脑后再说，这两个S的级别的任务可不是开玩笑的，尤其还是在自己老家，万一没抽身干净然后把叔叔婶婶也给连累，那就麻烦了。

    “任务文件的位置已经清楚，在润德大厦A座的21楼。”楚子航拿出手机，调出了一份地图。

    “那我们接下来就是跟着路线指引一路杀上21楼把东西抢回来是吧……”

    路明非内心忐忑不安，对于任务的理解他还停留在魔兽世界，接了NPC发的任务之后就跟着导航跑到任务地点，该捡东西就捡东西，该杀怪就杀怪，只要有怪敢亮出血条那丢技能就完事了！

    “是，不过可能会有些难度。”

    楚子航微微皱眉，“根据学院给我们的资料，负责整栋大厦安保的是21楼这家千禧劳务输出公司，而他们是一群猎人。”

    “猎人的话PVP不好打啊……”路明非嘴上说着白烂话，感觉更加惊悚了。

    “这帮猎人在学院的档案记录内，他们受雇于帮人解决问题，做一些介于合法与非法之间的工作，他们之中多半人都有着龙族血统。”

    “在诺顿觉醒为龙王之前，他的身份就是一个在纽约执业的猎人，这也让学院真正开始研究这个猎人组织。”

    楚子航没有在意路明非不搭题的话继续说道。

    “……老唐啊。”

    路明非神色黯淡了不少，想起了那个跟自己一起打星际的汉子。他应该算是自己为数不多的朋友了吧？

    “除了这群猎人以外，可能还有另外一批人在盯着这份文件，我们这次任务要冒很大的风险。”楚子航说，“虽然学院会临时调动人手过来帮忙，但进入大厦后我们能够依靠的只有自己。”

    他从后排座位提起了一个小提琴包，塞到路明非手里。

    “师兄是想让我跟在你身边当吟游诗人给你加BUFF吗但我不会拉小提琴啊……”路明非干巴巴地说着烂话，打开了琴包。

    映入眼帘的不是小提琴，而是嵌在模具里的各种黑色器件。

    路明非顿时瞪大了眼睛，他的期末分数很大程度上是依靠射击课的分数弥补的，自然知道琴包里装着的是一把还未拼装的SUV狙击步枪。

    “三十发弗里嘉子弹，能让人麻醉倒地的非致命子弹，狙击位置在润德大厦B座，到时候会有人带你过去，你的任务就是负责监视以及掩护我将文件夺回并且离开。”

    楚子航面无表情地说道。

    “我现在想去那家A什么餐馆吃饭还来得及吗……”路明非哭丧着脸。

    ……

    “楚子航的行动计划已经被校董会认可，我们就在这里遥控指挥。”

    卡塞尔学院本部，中央控制室。

    施耐德将计划书递给了曼施坦因，一旁的盯着皮卡丘图案帽子的古德里安教授比他更心急，一把抢了过来连连翻动，想要看自己宝贵学生在计划中充当着什么位置。

    “另外，根据楚子航的描述，除了那帮猎人之外，他还察觉到了有其他混血种的存在。”

