    以顾惜玖现在的体质，倒是不怕蛇咬，只要及时服下解药就可以了。

    所以她在被咬的那一刻，立即伸手储物空间中，去拿解药。

    她没想到的是，这蛇的毒性居然超出她意料的强烈，刚被咬中那剧痛就席卷了她！

    这疼还是神经疼，刀割似的疼痛眨眼从伤口处席卷全身，她的手掌居然在这刹那间发僵发木，触感不灵。一时居然没有摸到那瓶装着蛇药的药瓶。

    她站在那里，心里发急，但越急蛇毒泛滥的越快，那剧痛太烈，让她眼前也有些发黑。

    眼前一花，一个人掠到她的身边，一把扯掉了她面上的面具。

    顾惜玖一惊，还没有所反应，一粒药丸就塞进了她的嘴里：“吞下去！”

    那药丸又苦又腥，顾惜玖一横心，将那药丸含进口中，但喉头都有些麻痹，她极力吞了一吞，那药丸却在舌头上，就是不向下滚——

    “你不是不怕蛇毒？”耳边似听到神念陌的咬牙低语，再接着两瓣温热之物欺上了她的唇，撬开她因为疼痛紧咬的齿关，再接着一条软滑之物钻了进来，将那粒救命的药丸直推向她的喉咙处……

    再然后她只觉喉咙处一凉，有手掌在她喉间一抹，那粒药丸终于滚进了她的胃里。

    药是吃了，但也不能立即起作用，顾惜玖疼得站不住，被人顺势放倒，似乎是躺在了一个人的膝上。

    顾惜玖虽然疼得发晕，但她的神智还是清醒的，能清楚地察觉到自己被咬伤的手指被人握住，有刀尖在她伤口处一划，有人为她向外挤压毒血……

    没想到他处理蛇伤倒是老手，顾惜玖脑海中闪过这个念头。

    她自然知道现在救她的人是神念陌，这孩子并没有落井下石，还出手救她，看来他对这样的她也不算很反感，没记仇……

    顾惜玖正有些欣慰，忽觉手指被人捉起，接着被含入软滑湿润的口中……

    顾惜玖吓了一大跳！

    他这是想要为她吸血？！这可不成！这蛇毒性如此之烈，他稍不小心就有可能中毒！

    她下意识向回撤，勉强吐出两个字：“不行——”

    但她现在的力气明显不如对方，她的手指抽不出来，手腕也被人捉住，神念陌的声音响起：“乖乖的，别动！”

    顾惜玖一僵，他的口气像是在哄小孩子——

    神念陌一口口为她吸毒，顾惜玖能感应手指被对方吸吮……

    那手原本又疼又麻，知觉不灵敏，但随着毒血的吸出，她手指上的感觉就越来越灵敏，当手指被他吸在嘴里的时候，那感觉难以言传，仿佛有一根名为酥麻的细线顺着她的手指，传入心脏……

    她极力忽略那异样的感觉，此刻她吞入腹中的药也开始起作用，剧烈的神经疼减轻，那麻胀感也随之消失。

    她动作灵活不少，忙又伸手去储物空间处拿药。

    她的药是专门针对蛇毒的，应该比较对症。

    “别妄动！”她的手腕再次被握住。

    “我拿药——”

    “我替你拿。”一只手掌伸进了她的储物空间内：“哪一种？”

    