    三天后的上午十点钟，五号带队降临南港市，三个人，他自己，老龚、武子华。

    住处是五号自己联系的一个很安静的别墅区，王子阳和黄小淑送他们过去。往下的时间如果没什么意外，五号只会留在别墅接受王子阳的治疗，不会随便出门，这是为安全着想。这里是南港市，被一些情报人员看见他和王子阳一起，王子阳的任务将会更加危险。

    别墅不错，总三层，一层是厨房客厅和饭厅，娱乐休闲区，二层和三层住人。

    在客厅坐下来，王子阳立刻问五号：“我的人和钱在哪儿？”

    五号道：“你给个账号，钱明天能给你，不过你确定这是行动资金，不是坑钱？我不是不想给，我想说清楚，如果是坑，我劝你不要，因为最终吃亏的是你。”

    “我花不完还给你好吧？我还不稀罕这点钱。我只不过不信任你们，要我花自己的钱，任务完成以后再跟你们报销，你们会给我？就算给都拖拖拉拉吧？”

    “这理由我能接受。”

    “对嘛，我就不是那样的人。”

    “你要的人四天后的深夜一点钟到，你自己去见，地址我发你手机。”

    “没问题。”王子阳望了一眼楼梯，上去观察环境的武子华已经下来，赶紧道，“你的人已经视察过上面的安全情况，你赶紧上去，我给你看看你这……什么骨头病？软骨病是吧？”

    软骨病，这不是骂人话吗？武子华首先受不了，对王子阳吼道：“王先生你说话请放尊重点。”

    王子阳冷冷道：“警卫先生，我和你首长说话，你乱插嘴才是不尊重。”

    “你不尊重我的首长我就要管。”

    “软骨病，维生素D缺乏性佝偻病，又叫骨软化症，即骨矿化不足，为新形成的骨基质钙化障碍，是以维生素D缺乏导致钙、磷代谢紊乱和临床以骨骼的钙化障碍为主要特征的疾病，多发于小儿，老年人病发的唯一原因是外伤治疗不当所致。能听懂我说的话吗？如果不能听懂，自己上网搜索，不花你多少时间，至少比你在这儿说点废话要快。”

    武子华脸色憋的发红，拿王子阳没办法。他把目光投向自己的首长，希望得到助攻。然而他等到的却是五号一阵冷电般的目光，加上一个惩罚：滚出去，做五百个俯卧撑。武子华难受啊，偏偏还得答应着小跑出去倒在地上就开始做，还边做边数数。

    黄小淑对五号道：“首长，兵头需要打磨没错，但你用我们来打磨他是不是对我们有点不好？”

    王子阳也已经想到五号的心思，五号就是故意带着武子华，让武子华学习，尤其是向黄小淑学习。事实上每天见着黄小淑，想起自己面对黄小淑输那么惨，他都能发奋起来、成熟起来。想法很好，就是太坑爹，这不是给自己和黄小淑培养敌人么？他道：“五号才不会觉得不好，他目的到达，难受的是我们而已。”

    五号奸笑道：“帮帮忙嘛，又不亏待你们。”

    “我倒是想知道有什么优待？”

    “必要时武子华可以借你们用，不过只限黑夜以及暗中行动，提供外围支持，比如狙击、接应等等。”

    “这还差不多，不过这不是要我们培养他吗？赚的还是你。”

    “怎么滴？又想提条件？”

    “这个不要，我人很大方。”王子阳呵呵笑了两声，“走吧，首长。”

    老龚把五号扶上楼，拿出病历和彩片资料给王子阳看，王子阳看完一遍以后自己动手检查五号的双脚。其实出问题的也就左脚而已，感觉骨头很软，没有力量，肌肉好像也有萎缩迹象，但速度很慢。当然王子阳知道这是因为老龚的治疗控制，否则五号早已经坐上轮椅，而对于他的职业来说，一旦坐上轮椅就意味着退休，他显然不愿意这样。

    既然他不愿意，自己又能治好，这里面的人情大了，必要时还可以要挟点东西。

    把五号的裤管拉回来，王子阳从自己随身的包里拿出一支笔和一个本子，在上面刷刷刷写药方，边写边道：“治疗明天开始，吃药今晚开始，务必要按照要求来。”

    五号道：“你有把握？”

    “看你的表现。”

    “呵呵，这里面的意思很宽广嘛，怎么表现你说说。”

    “第一，治疗费你给多少我治多少，你可以把我当黑医，随你，反正你肯定没少黑我；第二，看你能不能让我高兴，我高兴了意味着你高兴，反之亦然；第三，治疗期间你要无条件配合，我不管你发生什么事，治疗期结束前都得呆在这里。”

    “我进贼窝了是吧？”

    “要是在贼窝住一段时间能挽回一条腿，你认为不值？”

    “呵呵，值。治疗费你要多少？”

    “三百万。”

    “抢劫呢？”

    “你一条腿不值三百万？”

    “能这样计算？你开这个数目我无法向国家报销。”

    “那我管不着。”说话间王子阳已经把药方写好，递给老龚道，“严格按照药方来抓药，不要偷工减料。”

    老龚接过药方研究了半天，冷汗哗啦啦往外冒，整个人发寒。药方他可会看，这药方竟然加黄连，而且每一副药的份量还不少，明显是故意在整五号，他也不能说出来，因为王子阳可以说：我的药方就这样，我能治疗好就因为我的治疗方法比较特别。

    见老龚不说话，王子阳当然很满意，脸上带着几分奸笑道：“龚老，你是老专家，你看过这药方没问题吧？”

    老龚突然发现自己被王子阳坑了，自己说有问题，却说不出个之所以然来。说没问题，到时候自己熬药给五号喝，五号骂街了都是自己的责任，因为自己说没问题。惨了啊，他抹抹冷汗道：“看着没什么问题，不知道真正的效用如何。”

    王子阳还是那个奸笑：“如果你觉得效用不够，最特别那味药可以加重一倍，要不要？”

    最特别的不是黄连吗？还加重？简直是找死，连忙道：“够了，没问题，非常棒。”

    王子阳把注意力转回到五号身上：“你的随身医生都说没问题了，我们就这样说好。”

    “价格没说好，你这是害我，如果我自己有那么多钱我可以给你，但我没有，这要国家报销，我无法这样上报。”

    “没钱没关系，欠我人情。”

    “故意的是吧？我已经欠你一个。”

    “不不不，那不是你个人欠，而是所有商定要我接受这个任务的人欠，现在我给你治病是你自己欠。”

    五号好恼火，熊熊的在心里燃烧，几曾何时被人如此欺负过？不过也没办法，是他自己先坑的王子阳，他也预计到王子阳会借机报复。算了吧，只要能完成任务，以及把自己的腿治好，怎么着都值得。强迫性把心里的恼火驱除掉，五号挤出笑容道：“那就按你的意思。”

    “谢谢！”王子阳好想笑，几乎忍不住，站了起来，“明天见。”

    老龚道跟着王子阳下楼。

    出了别墅大铁门，等黄小淑上了车，老龚一脸哀求对王子阳道：“哎呦，子阳，那毕竟是司令，你能不能行行好别那样玩？”

    王子阳道：“他之前怎么玩？招招致命，反之我这种玩法，他妥不妥协损失都不大，最终还是我的不是，还有天理没有？”

    “千错万错我的错，是我不该找你，我不然让你去京城，我给你道歉，三百万我给，你放司令一马好不好？”

    “龚老，现在涨价了，老首长的人情你觉得三百万能买来？”

    “那你说个数。”

    “我看你挺有钱。”

    “我绝对比你穷得多多多，我是怕，这药方喝几天老首长反应过来了还不得枪毙我？”

    “我管不着，因为他要枪毙我和黄小淑的时候你也管不着，对吧？走了，明天见。”

    “子阳，子阳啊……”

    王子阳没理会，上了车，让黄小淑赶紧开。

    出了别墅区，见王子阳嘴角一直都挂着笑意，黄小淑道：“我的老板，看你这表情是坑人了吧？”

    王子阳道：“我得给你报仇。”

    “你觉得我信你？”

    “好吧，还有其它，比如我想告诉他们坑我的代价很大，我会报复。而且是多方面报复，我希望他们想明白这些而少点坑我们。这样对我们的任务有利，不然那么危险的任务，坑我们一下指不定就挂了。另一个就是坑一下再放一下，这样他们会对我们带着感激，以后会好相处一些，人情要大一些。”

    “要听一句实话吗？”

    “说。”

    “现在的你比我刚认识时候的人，无论从哪方面来说都要恐怖许多，你要是去经商，绝对是个坑死人不赔命的奸商。”

    “我谢谢你的夸奖，快点开吧，我不希望段艺秋等那么久。”

    “我看你是不想丈母娘等。”

    王子阳有种想往自己大腿捅刀子的难受感：“我嘴贱，我不该说，你可以慢慢开，不着急。”

