    “啊哦，那以后我都不好意思再称他为‘学弟’了呢……”

    李欣欣突然有些患得患失起来。

    步无尘代表血龙城学院、取得三战三捷的成绩后，学院里的其他学员、也都自心底腾起一股自豪感。

    唯独林良是个例外——

    步无尘表现的越是惊艳，这位林大少的脸色就越是阴沉。

    心里默默诅咒：“都连着战了三场了，这厮怎么还好端端的站在台上？”

    “赶紧来个实力强劲的、把这货揍成死狗吧！”

    “下一场，六八三四号，对战九五二七号！”

    “怎么又有步无尘？！”

    刚刚还沉浸在惊喜之中的周万恩，立即就翻了脸。

    忍无可忍的吼道：“他娘的，这七十九号擂台赛的选手排序到底是怎么做的？”

    “居然能发生让一名参赛选手、连续作战四场这么大的失误？！”

    不过他也明白，此刻的自己，除了抱怨两句外，也没什么解决办法。

    曾经同为帝都学府的教习，并且位置还不低的周万恩，对帝都学府的那位院长大人的性子再清楚不过了。

    在没有证据的情况下，已经开始了的预选赛，是绝不会因为某一个位学员、“偶然间”所遭遇的不幸，而为此中止比赛，并进行调查的……

    在严酷的年隆宇看来，百校争霸赛的初衷，就是一个淘汰弱者、选出强者，并收入帝都学府的过程。

    在这个选拔强者的过程中，难免会有些因为运气不好等种种原因，而被埋没的学员。

    这在年隆宇看来，是再正常不过的了！

    毕竟，运气也是实力的一部分。

    总不能说你有“好运”，就是实力的体现；

    你走了霉运，就反口说不公吧？

    “倘若老夫不管不顾的发声、质疑擂台赛排序有猫腻的话……”

    “如果最终真能查出证据，倒还好说；”

    “可万一要是没能找到证据，反将步无尘的连续作战、归结于‘运气不好’的话，反而会害得他心绪不宁。”

    “一旦因此影响到他在丹堂决赛上的发挥，那可就真的亏大了！”

    权衡利弊后，周万恩也只能选择攥紧双拳，忍了！

    故意躲在犄角旮旯里的凯问潮，其实一直都在悄悄关注着周万恩的反应。

    此刻见到对方老牙紧咬、偏偏又发作不得的憋屈样子，心里那叫一个畅快：“嘿嘿嘿，等一切尘埃落定以后，老夫会找个机会告诉你；”

    “你那徒儿的‘运气’之所以如此差劲，全都是拜我所赐！”

    “到那时，你会是一副怎样的表情呢？光是想想就满心期待啊，哈哈哈哈哈……”

    他那个外甥凯门岳的关注点，则集中在七十九号擂台上的少年。

    心中暗道：“第二场你赢得那么吃力，第三场却近乎于是秒杀了对手；”

    “如此看来，你应该是用了什么秘法诡术之类的吧？”

    “那种招式，往往都是可一而不可再的！”

    “这一场，注定会是你的败局……”

    “希望你别认输，一直死扛到最后再被打残什么的，那可就真的棒呆了，哈哈哈哈！”

    此时，步无尘第四战的对手，已经站上了擂台。

    这是一名容貌姣好，身材纤细的少女。

    作为步无尘此战的对手的她，一张俏脸儿、满是紧张之色。

    想来，是因为方才二百五十号被步无尘打败的样子太过凄惨，才让这身材纤细的美少女十分惧怕。

    此番，也只能是硬着头皮上了场。

    刚站到步无尘的对面，就忙手忙脚的冲对方鞠了一躬，怯生生道：“虽然我很想直接认输，但那样做……会对不起培养了我好几年的白霜学院。”

    “所、所以我必须得跟你打一架！”

    “还望学长能手下留情。”

    见对方被吓成了这幅模样，步无尘还真有点儿于心不忍。

    便微微一笑，指了指青黑鳄鱼皮上的字，道：“比武切磋而已嘛~”

    “不伤和气，点到为止，放心吧！”

    刚刚秒杀了一名对手的步无尘，不提那“不伤和气、点到为止”的字还好；

    他这一提，那怯生生的妹子都快被吓哭了，汪汪的泪水在眼眶里打着转儿。

    步无尘哭笑不得：“呃么么么，我是真的会点到为止，安啦~”

    “比赛开始！”

    随着教习一声令下，纤细的少女狠劲咬了咬自己的嘴唇，决定豁出了：“那我可要出招了！”

    她莲足蹬地、身型豹扑而上的同时；

    右手细雨蝴蝶剑便凝出木系杀罡，直夺步无尘的面门而去！

    与此同时，左手一翻——

    “藤蔓剿！”

    一道道木系玄罡凝出的藤蔓，便自步无尘的脚底窜起，眨眼睛就将他捆缚的动弹不得。

    攻杀的同时，再来个禁锢之术；

    不得不说，这妹子的攻击手段也算犀利！

    剑锋近了。

    可那纤细少女却像是于心不忍，玉手一压、将原本刺向步无尘面门的剑尖，改为攻击对方的胸 口。

    这妹子却不知道，正是这一小小的细节，让步无尘对她的印象大好。

    便也开始了他大放特放的“放水迎敌”之法——

    “叮、叮、叮；”

    “当！当！当……”

    兵器迸撞的声响不绝于耳。

    大肆放水的情况下，那只有驭气境一重巅峰的纤细少女，硬是跟步无尘打了个平分秋色。

    这让很多观战者都惊呼“那看似淡薄的少女不简单”！

    然而，随着时间的推移，置身战中的女子本人，却敏 感的察觉到了异样——

    任她使出浑身解数，此刻已是香汗淋漓；

    可那少年，仍是兵来将挡、水来土掩的应对着，游刃有余……

    双方高下立判。

    再斗了一阵，步无尘见她已气喘吁吁，余力所剩无几了；

    这才抓住对方一个破绽，以柔劲推出一掌，把这纤细少女扫下了擂台。

    女子心中一暖，甜甜一笑：“嘻嘻，多谢学长手下留情！”

    “九五二七号胜！”

    原本还等着“施展了秘法过后、已是油尽灯枯了的”步无尘被痛揍一顿的凯门岳，大为郁闷的皱起了眉：“他吗的，怎么又让那个小畜生赢了？！”

