    “好的，恭喜YM-R连下两城，成功拿到赛点！”

    “现在他们距离自己的第二个联赛冠军仅有一步之遥，能否延续自己的传奇就看接下来的比赛了。”比赛刚一结束，娃娃便笑着说道。

    米勒也是点点头，但还是委婉的帮RNG说道：“没错，YM-R今天的状态非常好, 不过RNG同样也是一支老牌战队了，在面对BO5的经验上面肯定是要比YM-R强许多，接下来只要好好调整RNG也不是没有机会。”

    米勒这番话明显就是来安慰RNG粉丝的，毕竟就现在这个局面连RNG的粉丝自己都很清楚，想要让二追三的可能性几乎为零。

    这两局比赛打完，很明显RNG的状态和战术布置都已经被YM给完爆了，接下来除非选手自己爆种, 要不然根本没希望。

    此时RNG的后台休息室内也是一片死寂, 选手和教练组都默默地坐在椅子上等着有人打破沉默。

    面对这种情况, 主教练Heart扫视一圈，最后将目光落在小虎身上。

    起身走过去拍了拍小虎的肩膀说道：“我知道你们现在的压力不比我们小，但现在我还是想提醒你们放轻松，就全把接下来的比赛当成BO1就可以了。”

    “接下来我不再主动干预计划，第三局我们拿出一套自己最擅长的英雄来和ym做最后一搏！”

    五名选手一听到教练组不再干预，顿时全都抬起了头。

    “教练……”

    Heart笑着看向几人，然后摆摆手道：“第三局就靠你们了，出问题我来背锅！”

    很快第三局的比赛开始，两边经过简单的调试后，BP正式开始。

    这一局RNG重新回到了蓝色方，YM-R则是来到红色方。

    RNG倒也没有那么多的考虑，一上来直接是将上一局发挥出色的猪妹Ban掉，紧接着又按掉了加里奥和塔姆。

    这三手英雄其中两手对RNG威胁很大，加里奥则是自己不想用也不想放给对手，所以只能Ban。

    对面没有青钢影自然也是打算留给YM占一个Ban位，神超自然不会犯这种错误, 直接按掉。

    剩下两手则是效仿上一局Ban了两手常规打野, 皇子和盲僧。

    看到这一幕, 打野麻辣香锅不禁眉头微皱。

    按照休息室说得，这一局选手可以拿擅长的英雄最后一搏，他是打算拿盲僧来打这生死局的，可现在被ban就让他很烦。

    现在Ban都已经Ban了，有什么意见也没办法，眼下只能是从其他几个打野中选一个了。

    三Ban过后，轮到RNG一抢。

    走A前面几局被压着打，这一局也算是老实了许多，刚好Heart有将一号位给了AD，便是抢了一个有位移的AD伊泽瑞尔。

    对于他而言，AD都一样，所以也没什么擅长不擅长的。

    YM这边倒是照旧给下路组合拿了维鲁斯和锤石组合。

    锤石钩配合维鲁斯的大招，这就是一套稳定的秒人控制，除了手有些短以外，压制力还是有的。

    轮到RNG这边，Heart转身看向打野麻辣香锅，拍了拍他的肩膀示意二号位给打野。

    自从盲僧被Ban以后，香锅就在考虑这一手的安排, 此时他已经将光标锁定在一个英雄上。

    见旁边的Heart是真的一点意见都没有，便直接锁定下来。

    “挖掘机？”娃娃看到这个英雄微微愣了一下。

    这个英雄自从上赛季结束被削弱以后，出场率便越来越低，如今再次出现自然是有些让人意外的。

    不过仔细想一下倒也能理解，香锅是从挖掘机没改版之前就有使用的，改版后更是成为当时其他战队的噩梦，如今挖掘机虽然削弱不比那些T0打野，但至少也是在T1和T2之间。

    有这个强度在，加上香锅本身的熟练度，确实不失为一种好的选择。

    第三手RNG则拿了蕾欧娜，也算是蛇蛇的招牌英雄了。

    见对面英雄确定，神超则是没有过多犹豫，直接给泰山一个眼神。

    泰山心领神会，显然是打算按照决赛前准备的计划来办了。

    “ym这边我觉得第三手可以岩雀的，第一局效果不错。”娃娃笑着分析道。

    “没错，岩雀打野效率很高，而且支援队友的速度也快，最重要的一点是还可以封住对手的退路。”米勒也是点点头。

    然而就在两个人讨论的时候，YM这边第三手英雄亮了出来。

    “我会叫他们好受的！”

    堕落天使·莫甘娜！

    “？？？”

    看着屏幕上YM的第三手英雄，所有人都是一脸懵逼。

    这特么什么玩意？

    “YM这边不会是打算让手子哥用莫甘娜打中单吧？”

    良久米勒才想出一个勉强的猜测。

    娃娃则是和米勒面面相觑，是真的看不懂YM这一手在搞什么。

    现在YM这边辅助已经选了出来，剩下唯一的可能性就是打中了，可就凭莫甘娜现在的这个强度，他能打吗？

    就算是手子哥估计也很难玩吧，所以说这一手莫甘娜直接是把解说和观众都给整不会了。

    特别是虎鲨直播间的弹幕已经开始刷了起来。

    “什么牛马BP？”

    “赢了两局后就开始乱玩了？”

    “双马尾到底会不会BP呀，这种局给手子哥选个光头或者辛德拉不是随便赢？”

    “问一下，这莫甘娜有什么用？”

    “我也想知道了，有锤子还搞个莫甘娜，难道是打上路？”

    “怎么可能走上，这莫甘娜给贡子哥，贡子哥估计当场就能把比赛桌子砸了。”

    在各种的猜测声中，二阶段的BP也是随之开始。

    只是让所有人没想到的是，YM似乎要玩个更大的。

    二阶段BP，红色方是第一手。

    只见镜头里面神超嘴角微翘，然后来到四号位阿水的位置然后说了什么。

    阿水紧接着和身侧的左手露出一个奸笑，旋即第四手英雄便确定下来。

    只见大荧幕上中间的插画一闪，一名御风剑客赫然出现。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “嗯？亚索？”娃娃瞪大眼睛道，“这不会是真的要选吧？”

    米勒也是同样震惊的看着比赛画面，旋即叹气道：“已经锁了！”

    “这YM-R今天到底要怎么样啊？”

    其实此时RNG的教练比他们还要懵，这对面是来打比赛的？

    就这个左手莫甘娜，右手亚索，难道不是路人RANK？

    说的过分点，RANK都没这么离谱好吧。

    可搞不懂归搞不懂，BP他不可能临时进行插手，那样只会更糟。

    所以还是让选手们自由发挥。

    几名选手沟通过后，一致认为这一手亚索很可能是对面的烟雾弹。

    怎么说亚索上中野都能打，所以他们便拿了两手比较稳健的英雄。

    维克托、奥恩！

