    房门“咚”地撞在墙上，又慢慢腾腾弹了回来，好似受了委屈，吱吱扭扭了几声。

    门外廊下的铜铃叮当直响，一股子黏腻的风呼地灌了进来。

    季樱当真被吓了一大跳，霍地从床边站起，情急之下找不到趁手的物件自卫，一把攥住了挂纱帐的钩子——只当是替自己壮个胆了。

    闯进来的是个年轻男人，约莫十七八岁年纪，生得朗目高鼻，若搁在平常，端的能赞一句仪表堂堂。

    只是此刻，他却是满头大汗，头发蓬乱眼窝深陷。他站在那里，目光直直勾在季樱身上，那眼神说不上是什么意味，仿佛怒气充盈，却隐隐的，仿佛有两分委屈。

    季樱匆忙之中瞧见他那一身短打扮，第一反应是，难不成季家的家丁要造反了？趁着夜深人静，内宅之中少人走动，闯进刚刚回家的小姐房间，欲行那不轨之事……

    哎呀不能想，越往深里想就越吓人！

    “四公子。”

    正在这时，阿妙突然出了声，听起来情绪未起一丝涟漪。

    等等，四公子？

    今日一整个下午，郑嫂子都陪着季樱量身选衣料，闲聊间，季樱有意无意地从她那儿套了不少话出来，家里有些甚么人，不说一清二楚，也算了解了个大概。

    这四公子，不正是她同父同母的亲哥哥？

    ……就不能稍微正常点？大晚上这样冷不丁冲进来，真能唬掉人半条命的知道吗？

    “四公子，天晚了，我们姑娘得歇息了，您这时候过来闯来不大合适。”

    阿妙的声音四平八稳，朝前半步，将季樱挡在身后。

    “死开！”

    季四公子季克之咬着牙，从齿缝中崩出两个字，伸手不由分说便将阿妙一推——

    愣是没能推动，阿妙好端端地站在那儿，倒是他自己，往旁边趔趄了一下，赶忙一把扶住门框，勉强稳住身形。

    知道这是自己亲哥，又见他似乎并没有对自己起疑心，季樱暂时放下心来。人一放松，便觉眼前这场面委实逗趣，一低头，噗地笑出声来。

    阿妙应声回头，正瞧见季樱将掩在唇边的那只手挪开。

    十五六岁的姑娘，肤白胜雪，娇艳如一朵初放的花。本是极柔美的相貌，因一对斜飞入鬓的眉，面上平添一丝英气。

    白日里初见，她已觉这季三姑娘是难得的好看，却不想夜晚的灯光下，这一笑，更是美貌惊人。

    只不过，哪怕内心再震动，她也依旧木着脸，回身看一眼季克之，无动于衷。

    “你笑什么？”

    季克之被季樱那一笑弄得有些恼怒：“我辛苦整日，竟无人知会我一声你回来了，还是刚刚进家门时遇上唐二，他与我提了一句。我晚饭没吃，衣裳也来不及换，马上跑过来瞧你，怎么，看见为兄这般凄惨落魄，你觉得很好笑？”

    “没有没有。”

    季樱忙从床边走过来，示意阿妙斟杯茶给季克之，睁眼说瞎话：“我许久没瞧见哥哥，心中十分惦记，你来了，我自然觉得高兴。哥哥别挑我的理儿，累了一天，快坐下歇歇。”

    又转头对阿妙道：“你去厨房看看还有没有什么吃食，拿过来几样，饿坏了身子可不好。”

    阿妙却不肯动，只将茶杯往桌上一搁：“郑嫂子说过的，姑娘须得早早休息才是，现下太晚了。”

    “我不吃，我不喝。”季克之闻言，负气似的狠狠瞪阿妙一眼。

    这可真是……没人告诉她来了季家还得哄孩子呀！

    季樱唇角忍不住又要往上翘，花了好大力气才给压回去，自个儿在桌边坐了：“回来的路上，四叔同我提过，哥哥……也不知大意犯了什么错，正受罚。哥哥说忙碌一整天，是为了这个么？”

    “祖母罚我……罚我去澡堂子做苦力。”

    不提这个还好，一说起来，季克之眼圈都红了：“去的是‘富贵池’，干的是最低贱最累的活儿。每日天不亮就得去烧水兑水做准备，客人来了得小心伺候着，等到了傍晚，旁人都走了，偏生我还要留下擦洗浴池……”

    他越说越觉得委屈：“平时光顾‘富贵池’的都是些什么人，你还能不知道吗？在那池子里干啥的都有，你根本想象不到一天下来，能脏到何种境地……”

    联想到自个儿每天看见的种种辣眼睛场景，不由得偏过头，干哕了一下。

    季樱皱皱眉，把茶碗往他面前推了推。

    “祖母因何罚哥哥？”

    “我不想照管澡堂子的生意！”

    季克之接过茶碗一口气吞下去大半：“我都说了好几次了，我对做生意一事毫无兴趣，与之相比，我更愿意读书，可祖母从来听不进去！以前让我偶尔帮着办点事，那也还罢了，可上个月祖母突然要我去小河街那间‘平安汤’，跟着柳掌柜学生意经，还说往后，家里的买卖迟早要交到我们这些小的手里，凭什么？！”

    他越说越觉得气愤：“凭什么大伯就可以开间私塾，做他自己喜欢的事？凭什么四叔就能整天游手好闲吃酒耍乐？不就是看咱们二房好欺负吗？你我的娘亲走得早，爹又常年在京城，所以，什么难事儿都往咱们身上扔！我便趁着柳掌柜不注意，将账簿改得乱七八糟，谁都别想好过！”

    这话季樱听得简直匪夷所思，想了想，道：“那祖母罚哥哥在‘富贵池’干多久的活儿？”

    “一个月！”

    季克之抹一把眼睛：“如今才只过去了半个月，我受够了，一天都忍不下去了！”

    所以，这哪里是来瞧妹妹的？分明是憋着满肚子委屈，总算找到了可撒发的人，便跑来诉苦来了！

    季樱在心里摇摇头，终是没忍住，低低地又笑了一声。

    “你又笑？”季克之气得更厉害了。

    “这么说来，哥哥好像是挺憋屈的，足足干一个月的苦力，真难为你了。”

    这一回，季樱没再收回脸上的笑容：“只是，一个月，同我这个被罚离家两年的人相比，怎么听，我都觉得哥哥是来炫耀的。”

    “……”季克之一怔，直到这时方才反应过来，目光中添了两分关切，往她身上打量一番，“听唐二说，妹妹是带着伤回来的，严重吗？”

    “不妨事。”

    季樱淡淡地三个字揭过：“只是我有两句话，不知道哥哥爱不爱听。”

    “你我是亲兄妹，打小儿感情又是最好的，这么多年连一次脸都没红过，你说的话，我怎会不爱听？”

    “嗯。”

    季樱便点点头：“在我看来，祖母让你去咱家的澡堂子做事，不是欺负你，反而是看中你。你也说了，咱们家人多得很，如果你是那起不中用、没脑子的货色，她何必指望你？这是其一。”

    “其二，退一万步说，就算哥哥是真的无心于家里的生意，大可郑而重之地与祖母深谈一次。想读书又不是什么坏事，祖母怎会不答允？胡乱改账本牵连甚广，是生意人家的大忌，是明明白白的犯蠢，照我说，罚你一个月还算轻的了。”

    “你……”

    季克之愣住了，仿佛不敢相信似的死死盯着她的脸，半晌，喃喃道：“你真是我妹？”

