    接下来好几天唐世平和李淑媛都没出现过，唐亿也能平平静静的把巩大师让她看的书都看完。

    巩大师在国内有事情办，要留两个月，唐亿看完了就立马去找巩大师。

    原以为巩大师会正式教她点什么，结果巩大师只是淡淡的点了点头，表示他已经知道她看完了。

    唐亿不懂了，巩大师这是什么意思？

    巩大师拿着手机一通按，也没理唐亿，唐亿几次想要开口问一问，都忍住了。

    沉默的过了十分钟左右，唐亿的手机响了一下。

    “打开看看。”巩大师终于开口。

    唐亿拿起手机打开，是巩大师发来的一条短信。

    短信内容是一连串的书单。

    “这些书我没办法带给你，你自己去图书馆找来看完，这次我不规定时间，你什么时候看完都可以。”

    又是看书！

    她这初赛结果已经出来，她现在可是要准备复赛的作品了，她还想着得到巩大师的教导以后，尽快拍出更好的作品来参赛。

    有巩大师指导，她不说夺冠，拿个第三名应该没问题吧？

    然而，巩大师却一次又一次的让她看书。

    她啥也不敢说，啥也不敢问。

    离开酒店，唐亿郁闷的走在路上。

    她实在是不懂。

    莫非巩大师只是耍她的？

    可人家为什么要耍她？

    巩大师脾气不好，性格怪异，但听说也讲信用的，而且也重情重义，他既然和明铖达成了交易，断然不会再反悔。

    那么他这样安排，应该是有他的用意。

    唐亿很愿意相信巩大师，看书就看书吧，正好也可以增长自己的见识。

    自从大学毕业工作后，这些年加起来，都没这一个月看的书多。

    看这些书，还是很让唐亿受益匪浅的。

    全国摄影大赛的复赛安排在年底，从初赛结果出来，到复赛开始，隔了四个月，之所以会隔这么长时间，是为了让参赛者们可以有充足的时间去拍摄更完美的作品来参赛。

    大部分参赛的人跟唐亿一样是一腔热血，热爱摄影，但没有把摄影当成吃饭的手艺，当然也有一些是专业的摄影师，靠这行吃饭。

    无论是哪一种，都需要熟能生巧。

    唐亿现在辞职了，没有经济来源，但老本还有，糖包上交的那些钱买了房又搞了装修后还剩下一些。

    她也不会一直吃老本，老本总有用完的时候，靠明铖养不现实，虽然明铖挺乐意养她的。

    唐亿回来后拿着本子记账，做规划。

    她可是新时代女性，不管嫁的男人有钱没钱，她都要经济独立，不管自己赚多赚少，自己能赚钱心里就有安全感。

    -

    林诗诗终于考完试了，松一口气后，整个人彻底软下来。

    这段时间为了考等级证书，她对自己进行了魔鬼训练，每天除了上班，就是做题和背书。

    医学书籍是最难啃的，何况她只是个大专生，而非本科。

    想要追上廉医生的脚步，她还差得远。

    想想林诗诗就觉得心塞。

    廉辞看她耷拉着脑袋走进来，笑了笑。

    “考得怎么样？”

    林诗诗点点头，又摇摇头，在他对面的椅子上坐下。

    “我觉得我考得不太好，有几道题不会。”

    廉辞给了她一张白纸和笔。

    “把你认为错误和不会的题写出来。”

    林诗诗瞪大眼睛。

    “我题目都忘了。”

    廉辞：……

    罢了，对她还是不能要求太高。

    “这次如果没考好，那就下次再考，一次不过，第二次总能过了。”

    林诗诗复杂的看着廉辞。

    对于廉医生这种学霸来讲，一次不过，第二次肯定能过，可对于她这种学渣来讲……可能考三次都不一定能过。

    呜呜，想哭。

    林诗诗起身：“我去病房巡查了。”

    廉辞无奈的摇摇头。

    林诗诗和他，就是两个极端，两人的差距并不是一点点，而是很大很大。

    一个是没什么志向和梦想，喜欢安于现状的咸鱼，一个是满心抱负，不断学习进步的海归高材生。

    这样的两个人，谁见了，都会觉得两人不配，迟早要因为差距大而分手。

    林诗诗从来没想过有朝一日，自己会这么拼了命的去追随一个人的脚步。

    她认为，两个人喜欢就在一起，爱了就好好爱，能结婚就结婚，从来不会想着自己和那个人差距大就要拼命去追，去配得上他。

    林诗诗心情很压抑，她的想法很简单啊，喜欢廉医生，想和廉医生在一起，也想和廉医生结婚生孩子，想和廉医生过一辈子。

    可是身边每一个人都觉得她配不上廉医生，都劝她要努力上进，要追上廉医生的脚步。

    甚至她感觉廉医生也在催着她上进。

    她感觉压力很大。

    谈恋爱是轻松的一件事，现在却忽然觉得压力巨大。

    林诗诗心不在焉的在住院部逛了逛，然后回到休息室，见到的同事都问她考试考得怎么样，林诗诗都是笑笑说：“还好。”

    考试的成绩要下个月才出来，可林诗诗心里清楚得很，她这次考得并不怎么样。

    下了班，林诗诗照常去廉辞办公室找他。

    廉辞今天不用值夜，也没有手术安排，可以早早下班。

    “等我半个小时，我需要把这份报告写完。”廉辞看了她一眼，就低下头继续写报告。

    林诗诗早就习以为常，自个坐在一边，双手托晒，看着廉医生认真且努力的样子。

    帅！

    太帅了！

    她心疼，廉医生也太努力了。

    人家说，情侣还好，如果夫妻之间只有一个人在努力，另一个人什么都不做，那么婚姻关系很容易出现问题。

    如果她和廉医生结婚，廉医生这么努力上进，而她还是咸鱼一条的话，她和廉医生会走向离婚那一步吗？

    想到这些，林诗诗就有点害怕了。

    结婚不如谈恋爱，如果真有离婚那一步，那她宁愿永远不结婚，永远只和廉医生谈恋爱。

    “好了，走吧。”廉辞写完报告，收拾好桌面，起身走到林诗诗身边。

    林诗诗回过神，呆萌呆萌的看了看廉辞。

    廉辞的心，被她呆萌的样子给暴击了。

    女朋友好可爱！

    忍不住伸手揉揉她的脑袋。

