

今早，欧文收到维鲁的通报，说玻璃熔窑已按要求建造好了。

这样一来，边戍镇也能开始生产玻璃制品了，真是一件值得高兴的事情。

在晨光王国，制造玻璃的技术只掌握在少数几个玻璃工匠的家族手中，毕竟那可是祖传技艺。

正是如此，玻璃工匠通常会受到当地的领主优待，而制造玻璃一般也会成为该地的重要产业，为领主创造大量的财富。

只不过那些玻璃工匠制造的玻璃大多是带有各种颜色，数量最多的是绿色玻璃，而透明无色的玻璃最为稀少。

正所谓物以稀为贵，稀有的无色透明玻璃就被迅速地热捧为一种奢侈品，拥有它才能彰显高贵的身份，价格奇高，一般也只有贵族和富商才买得起。

边戍镇里没有玻璃工匠，因此所有玻璃制品都只能从外地购买。

一直以来，欧文都以为制造玻璃是一门十分高深的技术，只有少数的玻璃工匠才能钻研并掌握。

直到他从温斯特那里了解到玻璃的生产工艺，顿时大跌眼镜。

制造玻璃所需的主要原料竟然是沙子，或者说是沙子里的石英砂，即二氧化硅。

而且，制造的原理也非常简单，这竟然被玻璃工匠垄断了这么久。

不仅如此，欧文还了解到，玻璃之所以会有颜色，是因为原材料里头混入了其他杂质，主要是氧化铁，这才导致制造出来的玻璃多为绿色。

制造玻璃的成本并不高，可市场上流通的玻璃制品价格却不低，可见这里头有多么大的利润。

既然这么有赚头，那欧文也不介意掺和一脚，从中大赚一笔。

当然，赚钱只是其次，欧文生产玻璃还有其他的目的，那就是制造玻璃实验器材和凹凸透镜。

实验器材不必多说，像锥形瓶、玻璃杯、试管等等都是玻璃制品，在实验室里做化学实验都需要用到它们。

目前，临时实验室里的器材大都是之前从温斯特那边转移过来的，也有一部分是欧文把自家里透明无色的玻璃制品拿去重熔制造的。

那些可都是当年艾森家族花了大价钱买来的精美玻璃制品，最后却变成实验室里的器材，感觉有点败家子。

而凹凸透镜则是为了制作望远镜。

随着火炮的出现，现在能打击目标的距离更加远了，光靠人眼来判断有些不靠谱，那就需要望远镜这个辅助工具。

除了军事用途外，欧文也打算推销给双子商会。

作为峡月联邦的一员，玛夏会长肯定也经常航海去进行各种贸易活动。

在茫茫大海之上，要是能拥有一个增加观察距离的辅助工具，那航海将会变得更加安全。

这么棒的辅助工具，肯定能在峡月联盟那边大卖。

事不宜迟，欧文这就派人去把早已准备好的原材料和工具运过去，然后带上玛佩尔迫不及待地来到目的地，准备大展手脚。

由于能烧制水泥的炉窑近期已投入生产，水泥供应暂时充足，所以欧文把好不容易闲下来的梵妮也叫了过来。

维鲁建造的玻璃熔窑类型是坩埚窑，窑的内壁砌有一层耐火砖，熔制玻璃的坩埚也是由耐火粘土制成。

在欧文检查坩埚窑期间，两名亲卫推着木板车把原材料和工具都搬运了过来。

“诶？”

看到运来的一缸沙子时，梵妮露出困惑的表情，询问道：“领主大人，您不是说要制造玻璃吗？”

“是啊。”

欧文走了过来，抓起一小把沙子，说道：“这沙子就是制造玻璃的重要原材料。”

“啊？！”梵妮惊得目瞪口呆，“要用沙子来制造玻璃？领主大人，您确定没有跟我开玩笑吧？”

在她印象中，精美的玻璃制品和地上随处可见的沙子完全是两样东西，它们之间是不可能有关联的。

玛佩尔也一副不可置信的模样，她家里也有玻璃制品，价钱可不低，难道不是使用珍贵的原材料制成的吗？

“我可没有开玩笑。”欧文嘴角上扬，“等成品制造出来，你们就会相信我了。”

运来的原材料都经过预加工，块状原料都经过粉碎和干燥处理。

值得一提的是，作为主要原料的沙子可不是一般的沙子，而是派士兵从边戍镇北方的玛克大沙漠挖来的。

经过温斯特的检测，这些由于诅咒而形成的沙子十分纯净，几乎不含氧化铁等其他杂质，还能省去对沙子进行除铁处理的步骤。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

没有那些乱七八糟的杂质，制造出来的玻璃肯定是最稀有和昂贵的无色透明。

要是边戍镇能生产出大量的无色玻璃，势必会冲击到无色玻璃的昂贵价格，继而引起原玻璃产地的领主不满。

但那又如何？他们依靠垄断玻璃的制造已经赚了不少钱。或许是躺着赚钱的滋味太舒适了，以至于他们早就变得不思进取。

这么多年过去了，玻璃的制造技术却丝毫没有进步，是时候鞭策一下了。

现在，开始制作玻璃。

先将各种原材料（沙子、纯碱等）按照合适的配比混合均匀。

接着，把混匀的玻璃配合料倒入在坩埚里，再将其放置在坩埚窑内部。

下面就是熔制过程了，欧文转头对梵妮吩咐道：“麻烦你施展魔法吧，魔力输出要不断加大，直到我说可以了才能转为稳定输出。”

“没问题。”

梵妮点了下头，手持法杖走了上来，开始施展火系魔法——火柱。

而欧文则在一旁打开数据可视化功能，查看温度数值。

当温度升到合适的数值时，他随即出声让梵妮稳定魔力输出。

在高温加热下，玻璃配料逐渐熔化，最终形成均匀、无气泡，符合成型要求的玻璃液体。

见状，欧文提醒道：“可以了。”

闻言，梵妮点点头，立即收回魔法，随后轻吐一口气。

跟烧制水泥相比，这熔制玻璃的工作相对轻松一些。

接下来，欧文拿出一根长约一点五米的空心铁管，一端伸进窑内蘸取玻璃液。

挑料后在滚料板上滚勺，就可以在另一端开始吹气了，边吹边转。

这便是玻璃吹制术，玻璃工匠们大概也是使用这方法去给玻璃定型的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65787396"  chaptername="第134章  玻璃">加入书签</a>
        </div>
    