    第20章病重的外婆

    跟其他农村人的黝黑肤色不同，女人皮肤白皙，腰枝纤瘦，浑身散发着一种天然去雕饰的自然纯美。

    黄知秋也发现了躲在黄开林身后的云茉，脸上露出了几分疑惑。

    “爸，这位是……”

    黄开林放下肩上的担子，乐呵呵的将云茉拉到女儿面前。

    “知秋，这是茉茉，她大老远的一个人来找咱们了。”

    黄知秋愣了片刻，跟云茉如出一辙的杏眼直勾勾盯着云茉的脸瞧，眼眶也随之慢慢变红。

    见到亲妈，云茉也很激动，眼眶热热的，嗓子里像是堵了棉花一样，一张口声音都变得有些哑了。

    “妈，我是云茉，我是专门来找你们的。”

    这声妈让黄知秋的情绪再也崩不住，眼泪跟断了线的珠子似的簌簌滚落。

    她伸出手，似乎想拉云茉，可又担心会吓到云茉，动作就这么僵在半空。

    云茉主动伸出手，与对方的手握在一起。

    女人的掌心有薄薄的一层茧，摸起来有些硌手，但却很温暖。

    云茉顿时感觉自己飘泊无依的心有了停泊的港湾，内心说不出的安宁和喜悦。

    “好啦，外头热，都别站着了，有什么话进去坐着说，茉茉长途跋涉而来，肯定累了。”

    “对，快进来。”

    听到黄开林提醒，黄知秋才如梦方醒的拉着云茉往堂屋走，一边走还一边看云茉，眼底的欣喜之情溢于言表。

    看得出黄家的房子已经有了不少年头，土砌的墙面密布着丝线般的裂纹，石阶风化得坑洼不平，木质的房梁也朽化得厉害。

    屋内的摆设也很简陋，正中央一张四方桌，正前方靠墙一张已经看不出漆色的长案，案台上摆着香炉和观音像等物品，墙上贴着毛爷爷等领导人的画像，靠右边的墙边摆着一张竹编的茶几，以及几张竹椅，除此外，墙角还有几张小马扎。

    不过条件虽然差，但地面却收拾得却很干净。

    黄开林将腰间的布袋解下来挂到墙上，一边问女儿：“中午的饭还有吗？”

    “有的，爸，给您留着呢，在锅里，你喝水歇会，我去给您端出来。”

    “行。”

    黄知秋转身要去厨房，瞥见一旁的云茉，连忙问：“茉茉，你吃饭了吗？家里有面，要不给你煮碗鸡蛋面条垫垫肚子？”

    云茉赶紧摇头，“不用，我中午在镇上吃过了。”

    听到这话，黄知秋这才放心的去了厨房。

    “茉茉，你坐啊，别站着了，来，喝点水解解渴。”

    黄开林一边招呼她，一边走到方桌前，拎起茶壶倒了碗水递给她。

    “谢谢外公！”

    云茉其实并不渴，她事先准备了灵泉水带在身上，一路都有在喝。

    不过老人家的心意她也不好拒绝。

    见她把一碗水都喝完了，黄开林笑呵呵的问道：“够吗？不够我再给你倒。”

    “够了，外公，您也喝点水，天这么热，您挑着担子走了这么远的山路，一定很累。”

    云茉拿了个干净的碗，拎着茶壶，借着倒水的动作，悄悄在碗里注入了不少灵泉水。

    “累倒不累，我们在乡下种了一辈子庄稼，走这点路不算什么。”

    接过云茉倒的茶水，黄开林笑得满脸都是褶子，一仰脖就喝得干干净净。

    这外孙女倒的水就是甜呐，喝了浑身都是劲，从镇上再走一趟来回都没问题！

    黄开林咂了咂嘴，乐呵呵的想着。

    黄知秋将热好的饭菜放到方桌上，“爸，您先吃着，我再去给你烧个瓜汤。”

    “别忙了，我喝点水就行了。”

    闻言，黄知秋便也不再说什么，顺势坐在了云茉身边。

    对上黄知秋关切又温柔的眼神，云茉想到自己买的糖果糕点，连忙把背包里的东西都拿出来。

    “路上不方便携带，我就随便买了点吃的，希望你们不要嫌弃。”

    “说什么呢，茉茉，你能找来我们高兴都来不及。”

    “对，家里不缺什么，你以后别再花这个冤枉钱。”

    云茉忙解释：“也没多少东西，不值什么钱的。”

    安市这边的物价比江市低多了，两斤大白兔奶糖，两斤水果糖，再加上糕点之类的，统共才花了20多块钱。

    “秋，是不是你爸回来了？”

    三人正说着话，堂屋左边的房间里有询问声传来。

    听起来是位上了年纪的老太太，声音有气无力的，像是生了病。

    “妈，是爸回来了，正在吃饭。”

    听到黄知秋的回答，云茉立刻反应过来屋里的人是她外婆，正犹豫要不要去进去探望，手就被身边的黄知秋握住了。

    “茉茉，我带你去看看外婆。”

    “好。”

    随着房门被打开，一股浓厚的中药味，伴随着一种有些作呕的酸臭气味扑面而来。

    云茉下意识屏住呼吸，小心翼翼的跟着黄知秋踏进屋里。

    屋里很黑，只隐约能看到拉着破旧纹帐的木板床上躺着一位瘦弱老人。

    随着窗帘被挽起，小小的屋里一下子亮堂起来，云茉也看清楚了床上的人。

    可能因为生病的缘故，对方脸颊已经瘦到凹陷，脸色也有些发灰，睁着雾蒙蒙的眼睛目不转睛的打量她。

    “秋啊，这是谁家的姑娘，长得可真俊俏。”

    黄知秋上前将床上的杨杏花扶起来，顺手拿起一个枕头塞到对方背后，好让靠得舒服点。

    “妈，你仔细看看，她像谁？”

    杨杏花眯着眼睛又看了一会，叹气，“哎，年纪大了，眼神不好，瞧不出来。”

    黄知秋转头朝云茉招招手，“茉茉，你过来。”

    云茉朝木床走近，对上老人慈蔼的眼神，脆生生的喊了声外婆。

    杨杏花被云茉的一声外婆惊得愣住，神情间充满了不可置信。

    “秋啊，这孩子，她刚喊我什么？”

    黄知秋忍不住笑了，眼中却沁出泪水，“妈，她是茉茉，是您的亲外孙女，特地从京城来寻咱们的，今天才刚到。”

    随着黄知秋的解释，杨杏花的神色慢慢变得激动起来，凹陷的眼眶里也很快蓄满了晶莹的泪花。

    见对方朝自己伸出手，云茉下意识的上前握住。

    这一握让她心惊不已，老人的手太瘦了，似乎只剩下一层皮在包着骨头，而且还很凉，就像冰块一样。

    要知道，现在是夏天，外面的气温高达30度。

    由此可见老人的身体虚得有多厉害。

    (本章完)

