    兰斯洛的身体重重的撞在了石墙上，伴随着一阵巨大的轰鸣，那堵墙竟然被这可怕的冲力直接撞的塌了下去，让人类骑士摔到了外面的走廊上。他挣扎着从地上爬起，口中吐出一大口鲜血，整个人看起来既凄惨又狼狈，可脸上却挂着一种古怪的笑容，仿佛他才是刚才那次交锋的获胜者。

    “哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！”人类骑士甚至放声大笑了起来，声音中满是畅快之意，一点也不像个刚刚被揍的皮开肉绽、口吐鲜血的家伙。

    “哼，被打的精神错乱了么？”深狱炼魔不耐烦的甩了甩自己的尾巴，“接受现实吧，你的力量就像蝼蚁一样不值一提……”

    “呵呵，如果我像蝼蚁，那没能一招杀掉我的你又是什么？”兰斯洛捡起掉在一旁的巨剑冰川，有些遗憾的看着剑刃上出现了一个拳头大小的缺口，“还是说炼魔们都很强，只有你比较拉胯，才会连一只蝼蚁都碾不死？”

    “在地狱里，有一种专门为你这种人准备的刑具。”魔鬼将军表情阴沉的说道，迈步朝人类骑士走了过来，“你一定会为自己的舌头能拉多长而感到惊讶的…”

    深狱炼魔脚步猛的加快，手中的巨锤如同攻城锤一般向前捣出，仿佛那真的是一根手指，而人类骑士则是要被碾碎的蚂蚁。然而兰斯洛这次没有再选择硬拼，对方刚做出攻击的动作，他就猛的朝旁边跳开，接着头也不回的朝伙伴们之前撤离的方向跑去。

    他刚才之所以要和深狱炼魔硬拼，就是想看看自己巅峰状态下和这种顶级邪魔间究竟还有多少差距。虽然结果看起来他是一触即溃，但在护体真元的保护下，自己一根骨头没断，也没受什么内伤，比原本预期的情况可是好太多了。

    不过既然测试的目的已经达到，兰斯洛自然不会狂妄到觉得他真能和深狱炼魔一较高下。追寻着空气中伙伴们残留的气息，兰斯洛跑过长长的石质走廊，接着冲进了一道巨大的旋转楼梯。这楼梯的每一级台阶都足有一半高，估计布鲁托刚才爬的时候受了不少罪，但对兰斯洛来说就和平地没什么区别，整个人像块没有重量的阴影，一闪之下就到达了台阶的顶部，而追过来的深狱炼魔这时才刚刚跑过走廊的一半。

    “你无处可逃！”魔鬼将军的叫嚣声从他身后传来，“地狱的烈焰在等着你，嘿嘿嘿嘿……”

    无视了敌人的威胁，兰斯洛再次跑过一节短短的走廊，冲入了一座宽阔的大厅。这里显然就是前任火山堡领主的王座厅，兰斯洛出来的走廊侧对着一座巨大的石质王座，王座本身没有任何装饰，但仅凭它那超过十尺高的巨大椅背就给人一种惊人的气势，只有真正的魔王才有资格坐在那样的王座上。

    不过这会儿那大椅子上面蹲着一个气喘吁吁的矮人，王座的扶手成了他完美的掩体；其他几名伙伴也守在周围，满脸戒备的盯着兰斯洛出来的走廊。

    大厅中没有其他的生物，但大厅另一头的出口正敞开着。透过火焰形的门扉，兰斯洛可以看见一座长长的石桥，石桥的末端就是火山堡的入口。大量魔鬼的身影正在那里激战，如果继续逃跑，那可真是羊入狼群，伙伴们似乎已经无路可逃了。

    “大哥，你可终于来了！”布鲁托一见到兰斯洛的身影，眼中一下就亮起了希望的光芒，“你也看到了，已经没地方跑了，咱们在这里和那家伙拼了！”

    “我们肯定不是那个深狱炼魔的对手！”半精灵塔妮娅语气激烈的反对道，“还没到山穷水尽的地步！城门口的那些魔鬼是在阻止恶魔冲进来，只要我们突破的足够坚决，完全有可能冲出去！”

    “维苏威给的那个圆盘呢？”阿拉密尔指着王座背后的一个凹槽，“也许火山堡的密道可以让我们躲进去……”

    “都不用。”兰斯洛摇了摇头，“再坚持一会儿，援军马上就到了。你们先去把那道大门关上，别让魔鬼们注意到这边的状况……”

    伙伴们一阵面面相觑，他们想不出所谓的援兵会是什么，但长久以来共同冒险的经历让他们对兰斯洛有了绝对的信任。

    在伙伴们行动的同时，深狱炼魔也踏着自信的步伐，从兰斯洛刚刚出现的长廊中走了出来。它一眼就看见了正在朝出口跑去的几人，脸上露出了得意而残忍的笑容。

    “看来你已经清楚自己将要面临的命运啦。”魔鬼将军用嘲讽的语气对仍然留在原地的兰斯洛说道，“那些被你以为是伙伴、拼命为他们争取逃跑时间的人，是不是已经决定弃你而去了？被人背叛的滋味怎么样呀？没关系，等待他们的将是……”

    矮人、精灵、半精灵和化形妖已经跑到了门边，他们两两一组，一起将沉重的黑曜石大门合上。关门的轰鸣声让深狱炼魔为之一愣，显然没有料到事情会如此发展。

    和恶魔不同，魔鬼可不是只知道战斗的疯子，它们会时刻留意周围的环境，关注任何伏击、圈套或是陷阱的迹象，一旦陷入不利的局面，或者明白胜利的概率已经小到不可接受，它们会毫不犹豫的撤退以保存实力，并躲在暗处耐心的筹谋复仇的计划。

    巴博利当然还不至于立即就跑，毕竟它才把人类骑士和他的同伴们撵入了死路，对方主动把最后出口的门关上，自己反而转身就逃，那也太丢人了。可看那人类骑士一副胸有成竹的样子，深狱炼魔的心里又一阵莫名的发怵，但最终还是决定再观察观察，看看对方葫芦里到底卖的什么药。

    而这也成了它漫长‘魔’生中最后一个错误的决定。

    一片刺目的白光突然亮起，将原本颇为阴暗的大厅照的灯火通明。深狱炼魔的脸色剧变，转身就想朝它刚出来的走廊逃跑，但不知从哪冒出来的粗壮的藤蔓将那里完全堵死。在它身后，大规模的传送已经完成，无数道高大的恶魔身影将整个大厅塞满，而在它们中间，簇拥着一名穿着全身板甲、手持银灰长鞭的魅魔，正是巴博利不久前还交过手的缇嘉娜。

    “我们可是已经等了……”缇嘉娜一边高声说着出场的台词，一边转头望向兰斯洛，她的声音突然一滞，低声问道，“你受伤了？怎么搞的？”

