    时浅接过戒指，放在手心里看了看，这东西还挺神秘。

    身边，商司湛道：“再找人其他人看看吧。”

    离开前，宇文承渊交代不准把戒指的事说出去。

    之后，三人分别去了另外几家店，但结果都一样。

    没一个人看出戒指的来历。

    从最后一家店里出来，时浅道：“算了，还是等那个人来找我吧。”

    “那个人你不是见过，没有查那个人的身份？”商司湛问。

    时浅道：“人我早就查过了！他完美的避开了所有监控，所以我没有他的照片，没办法直接搜索。

    我根据记忆画出的他的样貌，也没有查到这个人。如果能查到那个人，我不就不用查这戒指了。”

    商司湛忽然顿住脚步，深潭般的双眸微眯：“人........你早就查过！有多早？”

    时浅：“........”

    这男人也太敏感了！

    “呃........就是他给我戒指几个月后，见他一直没来，我就查了一下，主要是想把戒指还给他。”

    睨了她一会，商司湛没再说什么。

    三人继续往前走。

    宇文承渊跟在两人身后，对于大boss的敏感，着实也有些震惊。

    回到车上。

    车子缓缓开车停车场。

    时浅看着窗外，蓦然瞥见两道熟悉的身影。

    是千刹盟的人。

    那个长发美男以及短发男人。

    两人不进店里，只是扫视着两边的店铺。

    有些奇怪。

    车很快离开停车场，两人的身影消失，时浅便没再关注二人，收回视线看向了手中的戒指。

    古董街上。

    短发男人开口道：“老大，我们都在这条街上溜达三天了，你到底想干嘛呀？”

    长发美男看着周围的店铺，终于回答：“盘一间店铺。”

    “啊？”短发男人满目诧异：“盘店铺干什么？我们要在帝都做生意么？那暂时先不找盟主了？”

    长发美男答：“开店铺找盟主。”

    “开店铺找盟主？那要怎么找？”

    “有了店铺之后，高价收购顶级黑宝石。”

    “.............”短发男人还是没明白。

    长发美男无奈的解释：“我们的盟主令戒上是顶级的黑宝石，我们开出天价收购黑宝石，或许能把盟主吸引出来。只要她拿着盟主令戒过来，我们就可以确定她是谁了。”

    短发男人恍然大悟，随即一脸崇拜的道：“老大！还是你聪明。”

    长发美男白了他一眼：“好好看看哪个店铺适合我们。”

    “那我们要选什么样的店铺啊？”

    “这里目前没有转让的店铺，我们只能........”

    长发美男话还没说完，短发男人道：“抢一间么？”

    长发美男咬牙：“找个身后没有背景的，好好谈！”

    ‘好好谈’的意思是价格可以商量，只要肯转让店铺。

    若对方不肯商量，不肯转让，就要使用一些非常手段了。

    短发男人这次明白了，立刻道：“哦，我知道了。”

    长发美男目光锁定在一家店铺的牌匾上，再次开口：“根据这几天的观察，我已经锁定了两家店铺，确定他们身后没有任何背景，我们现在便过去聊聊，看看哪个更好下手。”

