    

    精灵世界大陆上，流传着一则美丽的传说。在数千年前，还是光明笼罩着大地的时候，精灵们都无忧无虑地过着快乐的生活，它们结伴生子，繁衍后代。其中，有一只黑龙国的勇士捷克罗姆与白龙国的MM雷希拉姆从相识相知到相爱了。可是，好景总是不长久，捷克罗姆在一次外出打猎时遇到了强对流天气下的大地震和大海啸。原本对于它来说，这根本就算不上什么，因为天生就拥有闪电特性的黑龙一族，怎么会害怕大自然的灾害呢！可是，让捷克罗姆万万没有想到的是，这一次的地震和海啸异常的强大，异常的诡异，异常的恐怖！那是超越了精灵大陆数万万年间的所有地震和海啸！是天地间的异变！直到后来，一些从事精灵大陆历史研究的学者们才惊讶地发现，当年的那一场顶级灾难，正是黑暗世界出现在精灵大陆的开端！臭名昭著的黑暗军团首领“噩梦之神”达克莱伊也是在那个时候出世了！从那一刻起，精灵世界不再完全属于光明，黑暗正开始一点一点的侵蚀着精灵大陆……

    捷克罗姆为了拯救灾难中的黑龙国和白龙国的精灵，不幸地倒下了！据说是遭受到非常严重的天雷的攻击，手脚都粉碎性骨折，脑袋也被重创。在两国顶级巫医的竭力抢救下，捷克罗姆的小命是被幸运地救了回来，但是，从此它便成了植物人，一直处在昏睡当中……

    纵使天命所至，天威不可欺，但是美丽善良的白龙MM雷希拉姆始终陪伴在丈夫的身边，数百年如一日，相爱之心未曾改变！捷克罗姆和雷希拉姆并没有子嗣，但是雷希拉姆对此无怨无悔，她无数次拒绝了白龙国国王安排的改嫁，也无数次黑夜里在丈夫的床前默默地流泪。那是对捷克罗姆不幸遭遇的悲悯，也是对精灵大陆天道的痛怨。

    永恒的爱情真的不存在吗？雷希拉姆用她的实际行动证明了所有的一切。在1000年后的某一天，已经沉睡了不知多少个日夜的捷克罗姆突然醒了！醒了！他就这么意外的醒来了！据远古史学家考证，那一日正是我们精灵大陆新的王者，光明之神阿尔宙斯降临的日子。只见它脚踏光明石板，头戴时空之环，周身上下闪耀着七彩光芒。一代王者就此诞生了！……

    话说，捷克罗姆睁开第一眼看到的便是趴在床前睡着的妻子雷希拉姆。她依旧是那么的美丽动人，雪白的皮肤上点缀着火红的图案，那是白龙国特有的火焰标志。

    从此以后的很长一段时间里，捷克罗姆和雷希拉姆，一黑一白，两只龙系精灵长相厮守，不离不弃，繁衍子嗣，演绎着一段千古流传的佳话……

    “老大，我来啦！”一个面容丑陋无比的男性玩家出现在精灵世界游戏里，不是别人，正是达摩祖师爷那货。

    “呃，你小子终于赶过来了，我和琳儿可是等你老半天了！”叶天看着出现在面前的达摩，是又好气又好笑。这小子这几天总是神龙见首不见尾，每次见到他总是一副急冲冲的样子。也不知道这小子在干啥缺德的事情，没头没脑的。

    不过，有一点叶天是知道的，那就是忘忧阁对达摩的吸引力异常强大，正如黑洞对人类的吸引一般，让人痴迷，令人沉醉其中而无法自拔。

    在今天之前，叶天还没能想通达摩为何对忘忧阁如此的迷恋，可是在见到阿兰之后，叶天突然明白了，这货，这厮，原来是遇到了一位心仪的姑娘，已经完完全全地陷进去了。

    “嘿嘿，雪花轻扬美女，你，你好！”达摩祖师爷和杨琳儿是见过几次面了，从打一开始捕捉凯路迪欧，大战沙暴王班吉拉，到后来的苦战红龙王BOSS，两人已经算是很熟了。

    “嗯，你好，达摩哥哥。”杨琳儿的声音永远是那么的甜。

    “我说达摩，你朋友呢？她怎么没一块来？”叶天指的是达摩的女朋友阿兰。

    “呃？老大，你说阿兰哈，嘿嘿，她刚下线，休息去了。”达摩祖师爷表情古怪，有点不好意思的样子。

    “啊？刚下线？休息？你俩刚才去哪里了？”叶天随口问道。

    “在，在忘忧阁的。”达摩祖师爷吞吞吐吐道，眼神闪烁。

    “靠，你俩不是都住到一块了，干嘛还要，还要去那种地方？”叶天对达摩的做法是百思不得其解。这人都已经是你的了，而且都大老远相聚在一起了，干嘛还要到游戏里的忘忧阁去见面？没想到，达摩还有这怪癖！

    “嘿，嘿嘿，老大，那啥，那边比较安全，不会弄出事情。。。”达摩祖师爷不知道如何解释才好，尤其是当着一个漂亮MM的面说出这种话来。他是耳根子都红到脖子了。

    “你俩不是要结婚了吗？还怕造人？”反倒是叶天，直接了当的说出了心中的困惑。

    “叶哥哥，达摩哥哥，你俩在说些什么呢？为什么琳儿一句都听不懂？”一旁的杨琳儿终于是忍不住地插话了。

    “呃？琳儿，没什么，我和达摩刚才随便聊聊，随便聊聊，都是男人之间的事情，你不会明白的。”叶天似乎才想起来自己的旁边还有一位MM，而且是清纯的像一张白纸一般的MM。叶天想起了当初在常丹市自己的出租屋里，杨琳儿的种种表现，下楼买菜，为自己做饭，晒衣服等等，忍不住轻笑了起来。他可不愿意让这么一个清纯的妹子被达摩这牲口给污染了！

    “哦。”杨琳儿在叶天的面前总是非常的乖巧，简直就有点百依百顺。恐怕谁也无法相信，这位妹子竟然就是京城四大家族中赫赫有名的杨家的千金大小姐！

    “老大，咱们今晚干嘛去？”达摩祖师爷饶头问道。

    “走！大哥带你们去一个好地方！！！”叶天冲大家神秘一笑，打开了队伍中的任务共享频道。        

