    首战击败了DYN，两天之后KT又以2:0的比分战胜了DWG。

    看得出DWG在开始尝试野核打法，不过夏季赛大家都在刚刚开始摸索的阶段，目前看起来他们的打法效果还比较一般，并没有给KT造成什么威胁。

    第一周比赛结束，KT上来就是两连胜以4个小场净胜分的战绩霸占了积分榜首。

    除了KT以外，仅有的两支两连胜的队伍是DRX和AFS，不过两支队伍的小分为4：1和4:2，只能分列积分榜二三位。

    第二周比赛，KT先是干脆利落的横扫了沙盒，送给对方夏季赛三连败，然后又2:0的比分击溃AFS，亲手终结了非洲队的三连胜。

    此时，仅有DRX还保持着四个大场全胜的战绩勉强算是跟住了KT的步伐。

    后面的DWG、AFS、T1全部以3胜1负的战绩分列积分榜二到五位。

    第三周的KT依旧势不可挡，先是2：0终结DRX的四连胜，后又以相同的比分战胜夏季赛更名为SP的原APK战队。

    夏季赛开赛以来，KT六场比赛全部打出了2:0的比分，没有任何一支队伍从KT手里哪怕夺下一个小局。

    所有人都在惊呼KT依旧强大，都在好奇究竟是哪一支队伍能打破KT的连胜。

    哪怕不能战胜KT，拿下一个小分也好。

    然而，第四周的KT依旧毫无破绽，先后以2：0的比分战胜了韩华和GEN·G。

    至此，夏季赛开赛以来KT已经八连胜超神了，小分16-0，全球独一份。

    除了T1还没打以外，LCK的其他所有队伍全部都败倒在了KT脚下。

    现在积分榜的形势和开赛初期已经有所不同了。

    排在第二位的队伍出乎了很多人意料，是春季赛在东半区吊车尾的DWG。

    在第一周输给KT之后DWG迎来了一波强势连胜，目前以7胜1负的战绩牢牢把持了联赛榜眼的位置。

    而且DWG的小场比分是14-2。

    也就是说，除了以0：2输给KT以外，其余取胜的场次DWG全部横扫了对手。

    而且DWG场均血腥程度比KT还要高，场均时长比KT还要短，赢的非常干脆利落。

    媒体开始惊呼，夏天的DWG觉醒了。

    在所有人眼里，能够终结KT连胜的就是第二轮的DWG。

    甚至一部分人认为DWG的实力已经完全不在KT之下了。

    毕竟距离KT击败DWG已经过去一个月了，版本已经有了明的变化，双方再交手的时候到底鹿死谁手也说不准。

    而且KT有一个被很多人诟病的点：他们不打野核。

    虽然LCK并不像有些赛区那样大规模出现纯野核英雄，盲僧这种节奏型英雄还能不断登场，但是就打法而言，大家无论是在BP还是游戏内都更加重视打野这个位置了。

    至少不像以前，打野落后就落后，出肉当工具人就完事了。

    现在大家有意识的都在保证打野的发育，甚至很多时候线上队员都要主动放弃自己的兵线去帮助打野。

    但这在KT身上并不是常态，虽然KT线上的队员会尽量保证线权让打野过得舒服，但也却很少会放线特意去保打野发育。

    本身Bono就经常用皇子猪妹这种刷野现在不算快的英雄，就算帮也没办法让Bono拉开和对面打野的差距，还不如专注于线上选手的发育。

    所以哪怕KT经常大优势，Bono这个点领先对面打野的时候却不多。

    KT之所以场均游戏时长要比DWG长，就是因为Bono等级落后被抢了好几次大龙，硬是让对面拖住了。

    也亏的Bono心态好，作为KT的打野也没什么Carry的压力，这个版本被敌人花式抢大龙换成一般打野人都要麻了。

    也难怪KT的战术体系在很多人看来是逆版本的打法。

    自从野区经验的改动，很多游戏相关从业人员就渐渐达成了一个共识：这就是一个野核版本。

    DWG正是因为抓住了野核版本的精髓才会在夏天突然觉醒，在第一周败给KT之后状态一路上扬，可以说他们就是LCK适应野核战术最好的队伍。

    中上两条线上的选手压制力十足，辅助积极的游走联动，三条线的配合都是为了让野区的Canyon过得舒服。

    一个适应版本，一个逆版本，也难怪很多人都看好DWG掀翻KT了。

    毕竟KT放养Bono，落后对面打野等级的时候不在少数，偏偏Canyon经常能在中期动不动就对位领先三四级。

    这两个人对上，DWG粉丝已经很在幻想13级豹女野区追着9级皇子跑的场面了。

    除此之外，也有一大部分KT的铁杆支持者并不认为现在的DWG可以击败KT。

    虽然看起来打法好像不贴合版本，但是KT赢游戏的方式却并不违逆版本规律。

    KT以强大的个人能力和严谨的团队执行力去赢下游戏，这种游戏方式严格来说可以适应任何版本。

    只不过他们的战术重心没有放在打野位。

    在牛宝都要拿出奥恩当工具人的时候，林诚依旧是KT绝对的核心，KT大部分时候都是上路去Carry游戏。

    不少队伍打野成了核心，KT还把把给Bono整个皇子猪妹。

    偏偏他们还是能赢游戏。

    双方的支持者在网上吵得不可开交，虚空对决了千百遍，最终还是要等到第二轮两队交手的时候才能有定论了。

    甚至两队的直接交锋也并不能说明太多问题，一切都要看后面的季后赛甚至是世界赛。

    还是那句话：跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功。

    除了DWG，积分榜排在第三位的是6胜2负的DRX。

    LCK现在适应野核版本最好的两支队伍就是DWG和DRX，一个排在第二位，一个排在第三位，也难怪那么多人会觉得KT不改变打法迟早要倒下。

    后面GEN·G和T1以5胜3负的战绩把持住了上半区的最后两个席位。

    李哥夏季赛开始前豪言争冠，但是T1目前状况并不乐观。

    刚刚才输给了升班马DYN战队的T1马上就要直面KT，今年的通讯社大战已经不再是Faker说了算，就连T1的粉丝也不太看好T1能从KT手里抢走胜利。

    积分榜的下半区则是一群难兄难弟了。

    原本开赛三连胜的AFS再次发扬了高开低走的光荣传统，输给了KT之后一路连败又掉到了积分榜的中后半段，简直让非洲队的粉丝过山车都快坐翻了。

    连续三个赛季都是这种走势，非洲队过山车VIP席位简直不能稳得再稳。

    说来说去，AFS突然变捞的原因还是大舅子状态下滑。

    本来飞哥在中路就只能混一混当半个C位用，下路再不顶事AFS就显得很空虚了。

    值得一提的是，夏天转会到老干爹的兮夜现在又猛得不行了，和小花生硬是将老干爹抬到了LPL的前半段。

    WE双C守恒定律在夏天依旧很坚挺。

    看来非洲队的粉丝只能希望老干爹在中国上演‘兮拉笑我’的戏码，才有可能让大舅子回光返照。

