    李秋雨直接拉住朱竹清的手，直接就拉着朱竹清向着森林最外围而去。

    “李姨，刚刚那个人好像是我们在餐馆遇到的人把？”朱竹清目中露出一抹疑惑和感激。

    “嗯，是的，的确是我们在餐馆遇到的小孩，不过那个孩子身上恐怕有着不少的秘密，就是万年魂兽也害怕那个孩子，回去之后去家族中问问吧。”李秋雨看着朱竹清语气也是充满疑惑的说道。

    朱竹清听着李秋雨这么说也没有说什么，她现在也对苏宇非常感兴趣，毕竟可以吓走万年魂兽的同龄人让她真的很好奇。

    苏宇和王秋儿一回到生命之湖苏宇就直接躺在了自己的小屋子再也起不来了。

    今天他真的是太累了，先是打了一只千年魂兽，然后被紫姬打了一次，然后有陪着秋儿玩了这么久，要不是因为苏宇的体质还算不错，他恐怕早就没了，现在回来了他是真的一点都不想动了。

    “瑞兽你说你要化形，你这是为什么，就是因为那个你说苏宇老师看的小姑娘？”碧姬不敢置信的看着面前的王秋儿。

    王秋儿被碧姬看的不太舒服的扭了扭身子。

    “唉，帝天你说吧这件事情怎么办？”碧姬扭过头看向不远处的帝天，帝天也有些懵逼的看向了不远处的生命之湖。

    就是湖中的古月娜现在也有些懵，不过古月娜的实力是何等恐怖，她的见识可不是帝天可以相提并论的。

    而且王秋儿化形还是让她挺开心的，虽然王秋儿化形之后进入人类会一些危险，但是古月娜并不担心因为目前人类根本就没有可以超越帝天的人。

    甚至苏宇和王秋儿到时候还能一起影响对方，到时候两人在诞下子嗣，他们星斗大森林那不就要起飞了么。

    不用多两年生一个就行，就算苏宇他们养不了，她古月娜星斗大森林的主上亲自给他们养。

    古月娜想着想着她的嘴角就不禁勾了起来，要是以后自己有一窝瑞兽军团，那谁还能和自己比。

    到时候自己就是这个世界上最强大的人，到时候自己将会是这个世界的主宰。

    “咳咳，帝天不要阻止她了，而且她化形也是好事，不过她额头上的命运之眼是个好东西，明天让她交给苏宇，她自己知道怎么办。”

    古月娜的声音从湖中传了出来，进去了帝天的脑中。

    “主上同意了，这件事情就让秋儿自己决定吧，化形就化形吧，这一次我们拥有两个瑞兽这是我们的机会，我们的确不能放过。”

    帝天听着古月娜的话，也是微微一愣，不过他还是看向碧姬说道。

    碧姬听着帝天的话也是不禁叹了一口气，无奈的伸出手摸了摸王秋儿的脑袋，看着王秋儿因为帝天同意而感到开心的样子，碧姬也是无奈的摇了摇头。

    看着蹦蹦跳跳跑远的王秋儿碧姬居然有一种孩子长大了要离开母亲的感觉。

    清晨

    “什么你说你要化形，你没开玩笑吧秋儿”苏宇不敢置信的看着面前的王秋儿。

    “我靠，我这是改变剧情了？”就在苏宇想着的时候，系统出声了。

    【恭喜宿主改变重大剧情获得10次垂钓】系统的声音淡漠的在苏宇耳边响起。

    “秋儿，你真的是认真的么？”苏宇面色严肃的看着王秋儿。

    其实苏宇问也是白问，系统都奖励了，这完全可以看出王秋儿的决心。

    苏宇刚刚问出来，王秋儿就直接跳了起来，额头上的第三只眼睛瞬间就印在了苏宇的眉心之上。

    “你”苏宇还没说完，一道金色的光芒瞬间出现，好似直接带着苏宇的灵魂来到了千年之前。

    苏宇的目中瞬间出现了一颗金色的蛋，苏宇看着蛋破壳出生，看着王秋儿一点点长大，一点点学会捕猎。

    好受秋儿的孤独和寂寞，感受着秋色五千年的风风雨雨，感受着知道自己存在秋儿的开心和激动。

    “原来这就是小家伙的所有么。”苏宇感受着脑海中的记忆碎片的同时，王秋儿也在消化着苏宇的记忆

    不过苏宇的记忆却并没有被王秋儿全部读取，可以说王秋儿仅仅只读取了苏宇在斗罗大陆六年内的记忆还有着一些关于自己形象的记忆。

    “秋儿，你真的要化形，唉，算了，给你吃了这个你应该可以化形的快一点。”苏宇从仓库中拿出化形丹直接递给了王秋儿。

    王秋儿感受着苏宇的记忆，不断浏览着苏宇对自己的印象。

    不过在苏宇对自己的印象中她却看到了知道蓝粉色头发的少女，虽然王秋儿不知道为什么苏宇对自己的印象是这样的，但是王秋儿却很满意这个形象。

    看着苏宇递给自己的丹药，王秋儿也没有什么疑惑，直接咬着丹药跑进了苏宇的屋子。

    “系统打开系统面板”苏宇坐在地上在心中默念一声。

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：7岁半

    血脉：麒麟血脉

    武魂：三眼金猊（已觉醒）

    魂力：26级

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸

    仓库：巴雷特、发情丹×123、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x30 、辟谷丹x10、精灵球、三千雷动。

    实力：平凡

    垂钓次数：19次

    评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你就是斗罗大陆的主角，加油吧，骚年。

    命运之眸苏宇看着这个技能不禁有些感兴趣。

    感受了一下自己身体的变化，苏宇直接向着自己的眉心使出了魂力，一只金色的眸子瞬间在苏宇眉心绽放。

    苏宇在命运之眼的加持下甚至可以看出别人气运的走向，而且命运之眼还有着知道精神冲击的技能。

    精神冲击就和万年之后的霍雨浩差不多，不过命运之眼施展的精神冲击比天梦冰蚕赐予霍雨浩的精神冲击更加的强大。

    “苏宇，秋儿果然化形了么？”碧姬悄无声息的出现在苏宇身后看着苏宇眉心的第三只眼，不禁叹了一口气无奈的说道。

