    张经理从小在社会上打拼，早就成了人精。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻清楚察觉出，韩宣对今天小打小闹的赌局不感兴趣。

    想想也对，让千万富豪去打一毛钱一局、二毛钱封顶的斗地主，谁会觉得有趣？

    咬咬牙开口说道：“明天我们赌场有个大赌局，玩德州扑克。

    都是经常来的老顾客，如果你感兴趣，我让一位熟客把位置让给你。

    总共六个人参加，每人最少带这么多，输完就离场。”

    韩宣见他伸出个巴掌，眉毛往上挑，感兴趣问道：“每人需要带多少，五亿奥门元吗？”

    这是他心目中“大赌局”应该有的赌注，曾经有豪客去金银岛赌场酒店赌钱，整个牌桌上总共放着整整十二亿美元的筹码，有些小国家一年财政收入，都没这么多钱，那次赌局光是抽成就高达四千多万美元，绝大部分进入韩宣的口袋里。

    张经理听见后，差点被自己口水呛死，一张口就五亿，葡京赌场一年都不一定能有一次这么大的赌局。

    富豪钱多没错，可钱不是大风刮来的，除了那些败家子富二代，谁会拿辛辛苦苦挣到的钱出来赌。

    暗想着过江龙果然不同，即使现在只是条小龙，水浅了也根本容纳不下他，回答说：“韩少爷，没那么多，少个零。

    来参加的都是些高手，去年世界德州扑克大赛冠军也会参加，如果你觉得不过瘾，我可以试试将赌资增加到一亿奥门元，你觉得怎么样？”

    “……好啊，帮我留个位置，不过不一定能去，我要先问问。”

    韩宣答应下来，一亿奥门元，差不多就是一千两百多万美元，算是挺大的赌局。

    说多不多，说少也不少，他玩得起，而且不会动骨伤筋，充其量只能伤到皮毛，心疼两天就过去了。

    心想回家去问问外公，如果他不答应，就让给他参加，不然拒绝掉也行。

    结算完筹码，换成渣打银行的支票，从内部通道前往宾馆，中途抱起胖丁，小声问它说道：“刚刚骰子被人动过？”

    见胖丁很认真地点点头，韩宣心里了然。

    想着赌场总不至于在明天的大赌局上也搞鬼，赌场只抽油水，犯不着搞臭自己名声，揉揉肥猫的圆脸，嘴里说：“明天我要去玩大的。

    你运气好，帮我看牌，待会洗个澡去去晦气，争取赢几栋房子回来。

    只要能赢，我一定给你买猫薄荷，所以要努力啊……”

    胖丁眼睛睁大，听到“猫薄荷”时候，呼吸都变得沉重起来，伸出爪子要跟主人一言为定。

    猫薄荷是一种会让猫咪陷入疯狂的植物，对健康没有实质危害或者帮助，既不会上瘾、也不会产生副作用。

    上次给胖丁买了些，它舔食后幻想有老鼠在追自己，吓得四处逃蹿，还撞到架子打坏了一个清朝的粉彩花瓶。

    那件花瓶本来是一对，只剩下一件后价值更高了，真不知道是好事还是坏事。

    韩宣怕胖丁再陷入那种神智不清、喜欢喵喵叫，偶尔还在地上打滚、转圈的疯狂状态，因此很少给它那种类似于“猫咪大麻”的东西。

    傻猫就这么轻而易举地被九十九美分一袋的猫薄荷给收买了，摩拳擦掌准备明天帮主人赢钱......

    安雅真的瞌睡了。

    迷迷糊糊间，一只手搂着韩宣的胳膊往前走，等到房间里时候，罕见地没有洗澡，倒头就睡。

    帮她盖好毯子，怕晚上睡觉热，还把窗户打开条缝隙，夜晚有海风吹进来，不用开空调。

    韩宣自己的房间就在隔壁，这个一个非常豪华的套间，有三间卧室，忙完之后深吸一口气，没闻到赌场里的那种特殊味道，这才放心。

    据说奥门这边的赌场酒店房间里，经常添加一种特殊的香料，它能够让人晚上睡不着觉，而且变得精神亢奋。

    这些都是为了在潜意识里，诱惑住客去赌钱，除非住廉价房或者有熟人，才能拿到干净的房间，另外，如果跟服务员委婉提出这件事，也可以避免掉进坑里。

    手表上显示，时间已经是夜里一点多，韩宣白天出了汗，打算洗个澡再睡。

    简单冲洗完，等从洗浴间里出来时候，他问一脸瞌睡模样的道森秘书说：“我外公回来了没？”

    “还没有吧，我没有见到他。

    而且他的那些保镖也不在，应该还在赌钱。”

    “我知道了，你去睡觉吧，不用待在这里照顾我。

    明天可以迟点起床，早餐什么的，让客房服务员送来就行……”

    道森秘书跟他说完晚安后，去找房间睡觉。

    韩宣关上门躺在床上，有点担心自己没回去，维尼、小巴里、奥巴玛这三个家伙会不会造反。

    来奥门待不了多久，想着明天打个电话回去问问管家，还不知道奥巴玛有没有事，兽医应该已经去帮它查看过。

    他伸手关台灯时候，现床头柜上有个金属牌子，拿起来看看，现写着各种按摩服务。

    “日式”、“泰式”、“洋式”都有，价格最低也要4888，最贵的高达28888，备注写着“组合”，底下是一串号码。

    普通按摩肯定没有这么贵，机智的韩宣察觉自己似乎弄懂了当中的小秘密，刚才去赌场内部厕所，在洗手台上也看到过类似的小卡片，此时脸上笑容很贱。

    将薄薄的毯子蒙在头上，不一会儿就睡着，大概是因为刚刚被赌厅里的香味刺激，也可能是由于身体内某种激素分泌过多，他开始做起了梦。

    脑袋聪明，在强大思维能力的促使下，连梦境都比平常人真实。

    他梦见自己穿着一身长衫，白衣飘飘，长随风舞动，脚踩竹筏随波逐流，周围绿水青山。

    腰间悬挂三把刀，潜意识里总感觉这画面有些不搭配，那三把刀似乎在哪里见到过，很眼熟。

    但是做梦嘛，思维已经不受本人控制。

    根本没多想，只见一头怪兽像陨石般从天而降，闪着红光，韩宣抬起头，当即大喝一声，拔出两把刀飞向空中......