    当然前提是西凉铁骑的对手不要是和郭汜同级别，甚至高一个级别的统帅，至于其他人，只要郭汜出手，所有的铁骑都会出手，所以通知不通知其实并不重要。

    “这倒确实可以。”郭汜摸了摸下巴说道，自己暴起发难，单矢弩，先给一发，十步以内，不说致命，恐怕就算是寻常内气离体不留神也会重伤，之后全军开云气碾压，绝对砍死。

    “不过为了一个感觉，折损兄弟……”樊稠略有犹豫的说道。

    “不，你还记得我们将大秦的使节团送到哪里去了吗？”李傕无语的看着樊稠说道，相对来说他们三个就他脑子好点。

    “……”樊稠一想顿时明白了，就算他们不说有大秦使节团去了汉帝国，估计贵霜自己也知道，而这群混蛋和大秦那群家伙完全不同，他们是能听懂汉语的。

    这么一来只要贵霜这群人询问天子，大秦的使节团在哪，那瞬间就成了一个坑，估计很快就能查证到刘备那里。

    那样的话，让刘备如何自处，外邦之使节不朝拜天子，而朝拜诸侯，你说你没反心谁信啊，这种完全就是常识问题。

    “一个不留。”樊稠眼中划过一抹冷意，比划了一个杀的动作。

    “绝对没问题。”郭汜冷笑着说道，而李傕点了点头，因为他身份的问题绝对不能去送贵霜使节团，所以只能靠郭汜去解决了。

    伊带很快就将可以进行通话的道具交给了李傕十人份，这种有些像是舍利子的东西，只要用内气吸收掉，就能听懂大多数的语言。

    当然由于不是他心通本人使用，有一定出错的可能，但大体算是非常不错的道具，也就贵霜帝国每年能产个千八百。

    之后看起来像是宾主尽欢，李傕一贯的威严霸道，贵霜使节团时间稍久也就习惯了，而等伊带等人离开的时候，郭汜没多说什么就带着一千人护送这群人。

    贵霜使节团未曾有一人产生怀疑，然后在送出三十里之后，郭汜果断出手，特质的超强弹力，需要郭汜这种武力的高手，全力以赴才能上弦成功的超强单矢弩，一发使节团的护卫长后背穿过。

    毫无防备的贵霜使节团护卫长在这等大威力的单发强弩近乎于零距离的射击之下，后背到前胸直接被炸出来一个碗口大的洞，而心脏也在这一击之下直接消失。

    骤然遭遇致命一击的使节团护卫长，难以置信的看着带着残忍笑容的郭汜，拼尽全力一枪朝着郭汜横扫而去，刚猛的巨力大有将郭汜扫成两段的意思。

    “嘿！”郭汜冷笑着双手握枪，逆向朝着对方砸去，两枪骤然交击，郭汜被巨力扫下了战马，但是心气已泄的使节团护卫长则已经彻底战死。

    单发强弩的巨大威力，在穿透一名内气离体的身躯之后，余势不竭的强弩弩矢直接射杀了正前方三名使臣。

    随着这一声弩响，以及郭汜和使节团护卫长长枪交击爆发的巨响，西凉铁骑的士卒就像是条件反射一样，原本聚集在外围冷面旁观的他们皆是骤然掏出强弩，朝着正面射去，仅仅是一波，就将使节团干掉了五分之一。

    “灭掉他们！”一击的手之后，滚落下马的郭汜完全顾不上胸闷手麻，当即冲出贵霜使节团的中心和西凉铁骑汇合在一起，随后大肆的开始斩杀贵霜使节团。

    西凉铁骑的士卒也都高吼着，如猛虎一样，不管不顾的冲入了贵霜使节团，而诚如贵霜护卫长所预料的那样，西凉铁骑之精锐，只需要一个突突就足够将他们击溃。

    在失去了护卫长的统帅，原本就不足以应对西凉铁骑的贵霜护卫，在郭汜率领西凉铁骑开始冲锋之后，几个呼吸之间就开始崩溃。

    贵霜使节团之中作为使节的文臣根本没有弄明白发生了什么事，西凉铁骑的长枪就从后背刺穿了他们的躯体。

    “为什么要攻击我们！”伊带看着之前一直相谈甚欢的郭汜，目龇俱裂的吼道，完全不明白为何会这样。

    “你去死就知道了！”郭汜一枪刺中伊带的脑袋，高速的马枪在一瞬间就将伊带变成了失去了脑袋的烂西瓜。

    一个冲锋之后，整个使节团几乎全灭，场中只留下十几名幸运儿，立于战场之中的贵霜使臣颤抖着看着眼前这一幕，完全不明白发生了什么事。

    “不要留一个活口，不管死没死的都补一枪，然后将尸体聚拢起来。”郭汜调转马头，一甩长枪下达了新的命令。

    当年做马贼的手艺郭汜可是一点都没有生疏，而且因为有了更多的战场经验，重操旧业反倒更显狠辣。

    给每具尸体上补了一枪，然后将之拖拽到一起，清点一番确定没有丝毫遗漏，又细致的搜索了一遍，保证任何贵重物品都拿到手之后，郭汜带头将装在水袋里面的桐油倒了上去。

    将装在水袋里面的桐油倒在这些尸体上面，郭汜随意的吹了吹储存在竹筒里面的火折子，靠着士卒团到一起的干草很快的引燃了桐油，然后所有的东西就都燃烧了起来。

    小半个时辰，将这里烧成白地之后，郭汜带头开始驾马在上面奔腾，随后西凉铁骑的士卒也都在上面狂奔，彻底将这里踩的完全看不出来之后，郭汜扭头看了看身后的士卒。

    除了仅有的两个倒霉蛋中箭而亡，其他人最多带点轻伤，郭汜怒吼道，“个人拿着个人的战利品，从明天开始我们要在西域三十六国剿匪，见一个杀一个！”

    至于贵霜使节团，谁知道，说不定被沙漠里的风暴吹没了，说不定被马匪砍死了，反正大家都看到了，我们西域都护府下的戊己校尉和他们一见如故，还送了三十里才回来。

    从那一天开始，戊己校尉李傕开始率领着三千西凉铁骑疯狂的在西域三十六国剿匪，至于原因据传是，那天郭汜送贵霜回来被一支三千人的马匪给伏击了，结果折损了两人。

    至于事实如何，西域三十六国的贵族也不是很清楚，反正想来这个流言不中也不远，总之那次之后，没后台的土匪基本都被李傕剿灭，有后台的只要没来得及转职成官军，也被剿灭了。

    至于说理？就算是大宛和乌孙都没胆量和李傕说理，虽说他们两个国家有个五万兵马，而且也有一两位内气离体，但真要和大汉朝硬碰硬，光看李傕骑兵的精锐，他们就知道惹不起。

    当然李傕也确实没想过自己剿灭的西域盗匪里面有很多都是三十六国官方的匪军，毕竟丝绸这玩意，西域三十六国也流口水，能抢点，截获点，做点无本买卖，如果没什么危险，他们完全不介意。

    毕竟这个时代，丝绸这玩意基本算是放之天下皆准的硬通货，汉朝直至明清这东西都是硬通货，只不过在西域价值更高，至于到地中海，那真就是比黄金还坚挺的硬通货了。

    不过碍于产丝绸的汉朝太强，西域三十六国实在惹不起，但是成天看着比黄金还黄金的丝绸从面前过去，三十六国说不心动那是骗鬼，所以也就有了所谓的官方盗匪。

    不过这一次这群盗匪统统遭了灾，就李傕开军团天赋，那种制造吸收攻击的蛋壳防御的方式，三千已经摸到军魂军团下线的西凉铁骑，只要不是脸黑到频出意外，打匪军根本不会死人。

    所以李傕就像是压路机一样将三十六国的贼匪全部碾压了一遍，乌孙国王在王城上看着李傕将两倍于他们的马匪轻松挑翻，并且无一伤亡之后，半点摊牌的想法都没有了。

    和其他军团天赋不同，李傕的军团天赋虽说消耗奇大，但是由于其本身是李傕叩开不可见之壁障所创造的奇迹，更是李傕在战场上奢求降低西凉铁骑伤亡的意志所诞生的奇迹。

    因而这家伙的军团天赋直接豁免低于一定强度的攻击，而高于豁免下限的攻击，在打碎蛋壳防御之后，也会被抵消掉这部分攻击，不过这些全都是花费李傕军团天赋持续时间的。

    简单来说李傕的军团天赋没消耗完，他的这个军团伤亡会降低到某个非常不科学的程度，而如果对方是杂兵的话，那就会出现非常可怕的一种情况，打完零伤亡。

    不过一般也不会出现这么可怕的情况，就算是杂兵也有一两个猛人，打碎蛋壳防御，剩下的力量只要能打碎西凉铁骑自带的强化装备防御和强化**防御，也是能干掉西凉铁骑的。

    不过很不幸，这次和李傕动手的是弓骑马匪与中亚的弯刀马匪，都是有名的高攻速，低攻击的骑兵，被李傕克死，硬生生打出了一个零阵亡率，王城上看的乌孙贵族腿都站不稳了。

    自然西域三十六国所有的小心思都收了起来，这次来的戊己校尉，不光是有大汉帝国的背景，本部也强大的令人颤抖。

    就这样李傕彻底坐稳了西域三十六国土皇帝的位置，再次如班超当年那般拥有了调动西域三十六国兵力的权力。

    韦苏提婆一世这个时候并没有收到关于大汉帝国本土的任何消息，不过戊己校尉存在这一消息已经传递了过来。

    因而韦苏提婆一世也就熄灭了顺着葱岭继续往东打的想法，至于往西打，安息这一百年貌似有些不行了，但是韦苏提婆一世觉得有必要观察一下，帝国要不行也不是一时半会儿能完蛋的。

    更何况打了安息，就意味着直面罗马的剑锋，说实话，相较于汉帝国这个相对温和的国家来说，贵霜更畏惧来自西方的罗马。

    所以如果没必要韦苏提婆一世觉得还是不要作死的好，所以他开始稳扎稳打的攻略印度，反正其他几个方向要么是不能打，要么是打不过，所以韦苏提婆一世埋头默默地攻略印度。

    这对于贵霜来说确实是一个很好的选择，可以说如果没有之前紫虚的引子，以及贵霜帝国壮大之后产生的**，恐怕贵霜最后也不会沦落到那个程度。

    不过话说回来，当前国内已经实质性爆发内乱，军阀混战加起来已经十多年的大汉朝，在任何一个帝国看来都是一块大肥肉吧。

    可惜等到贵霜咬了大汉朝才明白，有些东西眼睛看到了都未必是真的，而帝国的兴衰只有胜利者和历史可以鉴证。

    当然现在距离这些事情发生还有非常遥远的距离，尤其是李傕已经灭杀了第一波的使节团，让韦苏提婆一世在一年之内都无法收到汉朝国内任何准确的消息。

    从这一方面来说的话李傕也确实是做了件好事，至少给中原成功拖了将近三年的时间，否则的话，就现在汉帝国内部那种情况，搞不好打完印度一路东进的贵霜真的能从缅甸进入川蜀。

    那个时候就算刘备能在半年内搞定中原，而且中原没人做汉奸，以一个完整帝国的力量，半年时间抄后路估计都够打到成都了，那个时候就算刘璋血荐轩辕死守成都，也改变不了川蜀被夺下。

    不过可能吗，不说川蜀在那么大的势力下没有人做汉奸，就一个帝国全力出击，还不是从北方汉中动手，而是从缅北抄后路，就刘璋那个档次不是看不起，别说血荐轩辕了，能不跑都是苍天开眼。

    任何一个帝国的战斗力都不是曹孙所能顶住的，就算是刘备这种级别的超强力诸侯，要打败贵霜也不是十年能搞定的，不完全整合了整个汉朝的实力，要打出国门绝对是笑话。

    就比方说现在甘宁遭遇的情况，很骨感的现实，人家贵霜帝国有钱任性说丢一千艘就丢一千艘！

    甘宁统帅水军的水平再高有个鬼用，贵霜的一千艘战舰，虽说大都是四五代的战舰，但是二十万水军和十万步兵说砸就砸！

    倒不是大汉朝弄不出来这么多战舰海军，只不过国家分裂，刘备这边有高精尖技术，但是没有足够的基础形成产业规模，孙策倒是有产业规模，但是没有核心科技。

    要还是一个完整帝国，拥有足够的执行力，不说像贵霜一样大半年造了五六百艘，但说真的造个三四百艘，从从各地搜刮搜刮库存改造一下船底，七八百艘大汉朝不是弄不出来。

    至于海军，南船北马，强征，真以为大汉朝大半年制造不出来几十万的海军？一个完整帝国的潜力任何时候都不能小视的！

    不过可惜的是，分裂就是分裂，不管再如何按捺，都改变不了这个事实，所以在看到那一望无际的舰队的时候，甘宁可耻的放弃水寨跑了。

    然而对方都已经冲到了十几里之外，等甘宁从水寨启动，将所有的水军舰队全部拉出来的时候，对方舰队已经快接近十里了，这个距离基本意味着已经跑不掉了。

    跑不掉也得跑，甘宁将所有加速装置全部启用，拼命的往前跑，可惜四代五代船最大的优势就是船小而轻，跑得贼快，就算甘宁的舰船加装了很多加速装置，也很难甩掉贵霜舰队。

    至于贵霜舰队原本没将马六甲的那个水寨当一回事，虽说一开始以为是自己的，结果发现跑出来一长串不是自家的战舰，还以为是之前派出来那批战舰废弃的水寨。

    至于被灭什么的，贵霜帝国的统帅根本没想过，但是甘宁跑起来贵霜帝国自然要拦住，不说灭了甘宁，至少要问询一下之前那支贵霜舰队的情况，所以就追上去了。(未完待续。)

