    阎魔勾连在了净土之上，一道道灵魂的光芒被释放了出来，莹满了天空。

    第四次忍界大战所有的死伤者的灵魂全都被释放了出来，甚至还有一些他们夫妻二人的老朋友们。

    无数的灵魂从阎魔的口中吐了出来，如同不要钱一般肆意挥洒。

    然而城市之中的其他人却看不到眼前绚烂的这一幕，只是想要争先恐后的逃离了现场。

    “有鬼啊...”

    人们四散逃跑，站在远处惊恐的望着这个站在道路中央的黑衣女人，以及站在她背后那个看不见但却摸得到的巨大影子。

    在他们只有宇智波辰赋予的简单常识的脑袋中，无法理解这究竟是什么力量。

    然而宇智波晴没有理会这些普通人，她的面色有一些严肃，感受着宇智波辰赠与她的恐怖力量。

    不...

    甚至这都不能被称之为力量了，而是另一种更高层次的理解。

    “这就是创世之眼——”

    “真可怕。”

    宇智波辰的轮回眼不同于其他的轮回眼，他的眼睛是开创了这一个世界的创世之眼。

    而她在得到了宇智波辰的馈赠后可以自由的在这个世界展露出来并肩规则的力量，也就是新世界地狱道的职责。

    司掌净土，手握轮回。

    如今忍界和天守世界互相勾连在了一起，形成了通路，她便可以直接把净土的灵魂释放了出来，而不会受到死神的惩罚。

    “我现在就是代行地狱道职责...”

    宇智波晴轻声开口道。

    宇智波辰对于她的赠与直接把她从一个普通的忍者强行拔高到了六道级，这其中究竟是什么样的恐怖力量才能一念之间改变一个人，自然细思恐极。

    随后宇智波晴看着漫天绿色的光芒，这些都是被释放出来的灵魂，光只是这第四次忍界大战阵亡的灵魂就足以多达五万往上。

    这确实是一个非常惊人的数字，还有两万人受了伤还在抢救。

    宇智波晴面色严肃的看着一切，然而在把他们批量集体复活之前，还有一个特殊的人需要特殊的复活方式，因为他的身份注定和其他人不一样。

    虽然他不是宇智波晴的亲生骨肉，但身上依然流淌着自己丈夫的血液，他也会叫自己一声母亲。

    并且代行六道职责之中也有他的一个位置。

    “通灵之术——”

    嘭——

    宇智波晴单手结印按在了地面上把宇智波星野的尸体给通灵了出来。

    星野如今浑身缠绕在白布之下，头顶还贴着封印符，这是当初为了防止药师兜再把刚刚阵亡的忍者秽土转生出来，所以加强了殡葬要求。

    尤其是对于星野这种五影级别的忍者更是如此，大野木的尸体也是这样的特殊优待。

    宇智波晴解开了继子尸体被封印的符咒，露出来了星野白净的脸庞，仿若睡着了一般。

    宇智波晴的手掌轻轻触碰到了星野的脸颊上，随后握成了拳头，收敛起来了所有哀伤的表情。

    一双眼眸也变得严肃了起来。

    “既然如此。”

    “那就开始吧——”

    啪——

    宇智波晴再一次双手结印。

    “外道——”

    ...

    半天的时间过去了。

    夜晚。

    “今天的工作还真是忙啊...”

    高端的写字楼中。

    一个银发的男人微微侧了侧头，对着身边的同事开口道，声音听起来有一些懒散。

    “啊...卡卡西。”

    而另外一个背对着他的人正在电脑上操作着什么东西，噼噼啪啪的打着键盘，似乎没有空理会自己的同事。

    而半晌之后又支撑着下巴陷入到了沉思之中。

    “这里...该怎么弄？”

    而卡卡西凑到了男人的背后，手支撑着椅背看着对方电脑屏幕上密密麻麻的东西，然后伸出了手点指了一下。

    “在这里，加上一条...”

    “喔——”

    卡卡西的眼光很毒辣，虽然平日里上班懒洋洋的，但是业绩又是出色的好，或许这就是卡卡西特有的天分。

    让同事们有一些羡慕嫉妒恨。

    卡卡西一眼就找到了同事的问题，然后指正了出来。

    噼里啪啦——

    又是一阵敲击键盘的声音，然后最后狠狠一敲回城键。

    “Yes！”

    “大功告成！”

    随后男人转椅转了过来，这是一张平凡普通的脸颊，然而在脸颊的半边有一些狰狞的痕迹。

    据他所说这是他少年时期遭遇了一次意外，被土埋在了地下所导致的。

    如果不是相依为命的奶奶及时呼唤路人帮助，恐怕那个时候他就已经死了。

    “嗯。”

    而卡卡西看到同事解决了工作上最后的问题，然后点了点头，向着电梯的方向努了努嘴。

    “那么走么？带土。”

    “今天你请我吃饭。”

    “OK！”

    叫做带土的男人爽朗的答应了下来。

    “卡卡西你这个家伙之前真的是太扣了。”

    “从来都没有主动掏过...”

    然后带土的脸颊逐渐僵硬在了原地，他刚刚反应过来卡卡西所说的话。

    “喂喂...”

    “你这个混蛋过分了啊。”

    带土不满道，然而面对卡卡西两只手一摊的动作还有死鱼眼，顿时也就没有了脾气。

    “罢了罢了。”

    “看在你今天帮我解决了一个大问题的份上...”

    “今天我们去神无毗桥的...那家居酒屋怎么样？”

    一边说，一边走。

    带土松了松有点勒脖子的领带，然后和卡卡西一起走进了电梯之中。

    高耸入云的大楼中片片灯火明亮，如今已经到了夜晚时分，然而这座巨大的写字楼内还有众多正在加班工作的人们。

    但是他们不是这个世界的主角，只是维持运转的一部分人罢了。

    不论哪个世界都有这样的人，扮演着无关紧要的角色，看着主角们去发光发热。

    然后羡慕嫉妒恨也好，追求着不可能实现的梦想，希望自己有一天也可以站在聚光灯下。

    半透明的电梯承载着拥挤的社畜们，快速的从云端呼啸而下，窗外的风景甚至都有一些模糊。

    内外温差有点大。

    不知何时外面竟然下起了淅淅沥沥的小雨，空气也多了几分凉意。

    电梯内的指示灯在不断地闪烁如同呼吸一般，大多的人们都是玩着自己的手机，或是带着耳机听着音乐，缓解工作一天的疲倦。

    而卡卡西听到了带土的话，微微侧了侧头。

    “神无毗桥…”

    一双死鱼眼平淡的看了带土一眼，却让带土内心咯噔一跳。

    然后露出了一个略显尴尬的笑容，看样子带土的心事被看透了。

