    　　一张张的案几已经备下，笔墨纸砚也已经搁在了案几上。

    　　到得近前之后，自会有宦官前来，随着考功郎中卢承庆叫到了名字，被叫到的乡贡举子就会越众而出。

    　　自会有宦官将他们领到无人的案几跟前坐下，等到数十人全部落座之后。

    　　此刻，好几位臣工们还在频频地向大唐皇帝陛下进言，都希望皇帝陛下能够听一听他们的心声与建议。

    　　“……故尔臣以为，当以加试《易》、《书》、《公羊传》、《谷梁传》等小经，以试诸举子学识。”

    　　“臣倒觉得，考《礼记》、《左传》这等大经，才是正理……”

    　　李世民抚着长须，沉吟不语，默默地看着那些个跳出来纷纷表达自己观点的臣子。

    　　这些臣子之中，不是姓王就是姓崔要么姓郑。总之，多是与那些山东世家大族有千丝万缕关系的臣工们最为积极。

    　　李世民略有些不耐地眉头微皱，目光一扫，落在了某个膘肥体壮，跃跃欲试的妖蛾子大将军身上，对方瞬间秒懂。

    　　就在这个当口，那些唾沫星子横飞的文臣突然听到了一个粗旷的大嗓门响了起来。

    　　“陛下，老程对于这殿试，倒也有些想法。”

    　　“？？？”一干方才还在叽叽歪歪不停的臣子全都鸦雀无声，齐刷刷地脖子一拧，目光朝着某个地方看过去。

    　　就看到了恶名远扬的程大将军已然站了出来，膘肥体壮的他站在一干文臣之中，显得那样的鹤立鸡群。

    　　因为这是殿试，一干武臣自认没啥发言权，干脆聚在一起小声地吹牛打屁，精神萎靡不振。

    　　看到了这一幕，都不由得精神一振，一个二个变得很有精神地看向那大步站到了大殿中央的程咬金。

    　　“这老货，又想闹腾什么妖蛾子？”李绩不禁一乐，朝着身边的柴绍暗笑道。

    　　柴绍深以为然地点了点头，抚着浓须，一脸吃瓜群众的期待表情。

    　　“原本他家的程三郎举荐的举子得登进士科榜单前列，结果让那些家伙很不舒服，这才有了这殿试……”

    　　“就他程咬金那脾气，这场面要不闹腾点妖蛾子才叫不正常。”

    　　李世民看到了程咬金窜出来的那一瞬间，心中暗松了口气，果然，这才是叫配合默契，君臣相得。

    　　“……程大将军，这可是殿试，跟你这位武臣没有什么干系吧？”一位文臣满脸不乐意地大声道。

    　　程咬金呵呵一乐，朝着那位文臣看过去喝道。

    　　“我老程家也是诗书传家的世家，不过是程某颇有为名将的天赋，这才投笔从戎。”

    　　听到名将两字，几位真名将或者自认名将的武臣们纷纷不乐意地瞪了一眼这个厚脸皮。

    　　“就算是卢国公你诗书传家，可是你现在也是武臣，殿试……”

    　　程咬金大手朝着蹲在文臣堆里边，显得很是与众不同的文官一指：工部尚书张亮。

    　　“武臣怎么了，瞅瞅那边蹲着的那谁，他还不是一样当起了文官？”

    　　“？？？”蹲在列班里边有些昏昏欲睡的工部尚书张亮顿时一脸黑线。神特么的蹲着的那谁……

    　　算了，现在自己身份很尴尬，武将出身的文臣，两边不是人。

    　　张亮恶狠狠地瞪了一眼程老匹夫，继续垂眉闭眼打瞌睡苟发育。

    　　“要不是陛下觉得把我老程放在文官的位置太浪费天赋，不然指不定你的位置就是我的。”

    　　程咬金的手指头差点戳到那位礼部郑侍郎的鼻尖上。

    　　“卢国公，莫要肆意胡为，殿试事干重大……”

    　　“殿试怎么了？殿试你们能插嘴，我老程就不能插一插？”

    　　此言一出，一阵哄堂大笑之声此起彼伏，然后一票武臣们纷纷附合起哄不已。

    　　“就是，凭什么你们能插，我们就不能插上一嘴。”

    　　“呵呵……本官不插嘴，喜欢插脚怎么的？”

    　　“你们，你们简直有辱斯文……”

    　　李世民的眼角一阵抽搐，很快就恢复了正常，表情是那样的严肃地看着下方那已经吵作一团的朝堂。

    　　心里边不得不佩服老程这家伙闹腾的本事，典型的一颗臭螺蛳能坏一锅汤。

    　　不过这样乱糟糟的场面，倒让李世民安心地坐在御案后边，表面不动声色，内心颇为愉悦地欣赏着这一幕。

    　　“又来了……”房玄龄很是伤脑筋地翻了个白眼，无可奈何地摇了摇头，确又无计可施。

    　　一旁的长孙无忌看到程咬金那家伙下场的时候，就知道要出问题。

    　　现在看着这乱作一锅粥的朝堂，他也着实是无力吐槽，本想要站出来说点什么，不过目光扫过御案后边一言不发的那位之后，心中一动，收回了差点迈出去的脚步。

    　　这个时候，吏部考功郎中卢承庆已然来到了大殿门口，看到了殿内人都聚拢在一起指手画脚。

    　　耳朵里边听到了那频频传来的喝斥与怒骂声还有奚落声不一而足，卢承庆直接就懵逼了。

    　　这个时候，维持着面无表情，欣赏了半天大戏的李世民总算是注意到了站在殿门口处的身影。

    　　咳了两声之后，站起了身来，抄起了案几上的茶碗，想了想又搁下，大巴掌重重地一击。

    　　#####

    　　在英明神武的大唐皇帝陛下的弹压之下，整个朝堂的秩序终于得到了控制。

    　　一干文武臣工被陛下训斥得面红而赤，在带惭色退位列班。

    　　“……既然你们各有所见，那这题目，倒不如朕亲自来出。”说话间，李世民不由分说地抄起了笔一阵龙飞凤舞。

    　　身边的宦官便将李世民写好的考题交到了吏部尚书长孙无忌手上。

    　　长孙无忌看着这份考题，眼中有些错愕，最终还是恭敬地捧着李世民拟出来的题目朝外行去。

    　　卢承庆卢郎中从他手中接过之后，打开一看，看到了这个显得有些冷门的题，不禁一呆，看向长孙无忌。

    　　“快去吧，万万不可耽误了殿时吉时。”长孙无忌颇有些无奈地轻叹了一声解释道。

    　　卢承庆点了点头，回身快步而去……

    　　此刻太极殿的丹墀前，所有的乡贡举子士都安静地坐在各自的案几跟前。

    　　看着笔墨纸砚，时不时抬头看向那仿佛仰视也不能一览全貌的太极殿。

