
　　所有人都是将目光看向了破空之声传来的方向，脸上都是露出了惊讶之色。

　　因为破空之声响起的位置，距离残良所站的位置并不远，但是，那个位置却没有任何的人影。

　　而且，众人都没有感知到，那个位置有任何的空间波动，以及有任何修真的的气息。

　　就连各派的高层，也都是没有发现这一点，因此，各派的高层，也都是满脸的惊骇。

　　因为他们都知道，那个位置必然隐匿着强者，至于，这位强者是什么时候进入了幽月剑谷的，那就不得而知了。

　　或许，是在幽月剑谷被覆灭之前，或许，是在被覆灭之后，不管怎样，这位强者的修为实力，必然远超各派的掌教，要不然的话，怎么可能如此的悄无声息。

　　各派的高层在惊讶之际，目光扫过残良，从残良那同样惊讶的脸上，众人都是可以肯定，就连残良之前也没有发现那位强者隐匿在此。

　　“难不成，此人是一位凌虚期的强者？”

　　各派高层的心中，都是产生了相同的猜测。

　　残良望着破空之声响起的位置，面色凝重，目光锐利，很显然也是被惊讶的不轻。

　　不过，在惊讶的同时，他的心中还涌出了一股敌意，因为，他发现，那道破空之声在快速移动之下，竟然挡在了他的元力前方。

　　这让他瞬间意识到，隐藏之人出手的目的，是为了阻止他斩杀肖霖。

　　虽然他不清楚，此人和肖霖是什么关系，不过，此人破坏了他的好事，他自然非常的不爽，心中涌出了强烈的杀意。

　　他之所以敢涌出杀意，那是因为他有足够的把握肯定，隐藏之人的修为不是凌虚期。

　　因为凌虚期的强者，根本就不会做出隐匿身躯这种事情，而且，从那人出手的威力，他也可以判断出来，此人不是凌虚期。

　　毕竟，他当初跟随黄泉鬼君，如今跟随阴泉鬼君，对于凌虚期强者的手段，还是非常的了解的。

　　也就是说，隐藏之人的修为，顶多和他一样，都是分神后期，至于对方能够隐藏身躯和气息而不被他发现，这也并没有什么难以理解的地方。

　　毕竟，一些特殊的敛息功法，以及一些特殊的隐匿气息的宝物，都可以做到这一点。

　　所以，在瞬间的惊讶之后，残良就快速的理清了一切，心中只有愤怒和敌意。

　　“嘭！”

　　随着一声响声传出，残良之前施展出来的那一股元力，被那道破空之声给击溃，没有能够击中肖霖的身躯。

　　这个时候，擂台之上的冲击力也已经散去，露出了肖霖和厉江的身影。

　　只见肖霖此刻站立在擂台之上，毫发无损，气息依旧强盛无比，他的面前，已经没有了绿甲蛟龙的身影。

　　很显然，绿甲蛟龙已经被击溃，这也说明，肖霖的灭魂掌顺利的战胜了绿甲蛟龙的攻击。

　　虽然毫发无损，可是肖霖的目光，此刻却是看向残良的位置，双眼之中释放出强烈的敌意和愤怒。

　　他自然知道，刚刚残良想要置他于死地，他都已经做好了祭出血麒麟的准备，虽然血麒麟也不是残良的对手，可是至少能够化解这一次的攻击。

　　到时候再让陶俊俊祭出玄冥虎，两大战兽一起围攻残良，各派的高层为了对付残良，也必然会加入战斗。

　　合众人之力，还是有机会和残良一战的。

　　只不过因为有人出手，帮助肖霖击溃了残良的攻击，他才没有暴露血麒麟的秘密。

　　毫不畏惧的怒视着残良片刻，肖霖这才将目光看向了刚刚出手那人的位置。

　　虽然虚空之中并无人影，不过肖霖知道，隐匿之人一定在观察着一切。

　　“多谢前辈出手相救，敢问前辈尊姓大名？”

　　肖霖开口，冲着那个虚空的位置问道。

　　众人闻言，也都是将目光看向了虚空的那个位置，想要弄清楚那人的情况。

　　“哼！”

　　“道谢就不必了，我们之所以救你，是不想你这么轻易的死掉了，就算你要死的话，也要先把东西还给我。”

　　虚空之中，响起了一个声音，冲着肖霖直言不讳的说道。

　　声音响起的同时，只见虚空之中光华一闪之下，露出了两个身影。

　　众人都是抬头仔细的打量着虚空的二人，基本上都是露出了疑惑之色，因为众人根本就不认识这二人。

　　不过，当肖霖看清楚刚刚说话之人的样貌之后，脸色则是露出了惊讶之色，心中更是涌出了不妙之感。

　　“是他？”

　　“他怎么来这里了？”

　　“难道…是要来夺取那些宝物？”

　　肖霖的心中，产生了一些猜测。

　　“这小子怎么来了？”

　　“听他刚刚的话语，好像要夺取肖师弟的宝物啊。”

　　陶俊俊望着虚空，有些自言自语的说道。

　　“陶师弟，你认识那人？”

　　况蒙听到了陶俊俊的话语，于是开口问道。

　　项玉颜等人也都是满脸疑惑的望着陶俊俊，想要知道答案。

　　“那个青年男子，就是天邪宗天邪王的孙子。”

　　“当初，我和二师妹，以及肖师弟参加仙缘商会的寻宝行动，此人混入其中，后来他的身份暴露，仙缘商会的副会长彭岩，就将元婴附身在弟子袁刚的身上，和这个青年展开了激战。”

　　“虽然这个青年当时只是元婴后期，可是却逼得彭岩最终自爆了元婴，即便如此，这个青年依旧未死。”

　　“此刻他来此寻找肖师弟，一定是想要夺取肖师弟的宝物。”

　　陶俊俊开口，将虚空之中那位青年男子的身份，已经他们和青年之间的矛盾说了出来。

　　听到陶俊俊之言，众人都是非常的惊讶。

　　“不会吧？”

　　“天邪宗天邪王的孙子？”

　　“这身份也太吓人了吧？”

　　苗轻盈张大嘴巴说道。

　　“此人看起来和我们的年纪差不多，可是竟然在几年前就达到了元婴后期，可见，一个好的出身，是多么的重要啊。”

　　史猛有些感慨的说道。天籁小说网

　　“是啊，拥有好的出身，拥有高级的修炼法诀和武技，拥有最好的修炼资源和环境，修为提升的想不快都难。”

　　枫阑也是发出了感慨。

　　“是啊，修为提升的想不快都难。”

　　“眼下，这个青年已经是出窍初期的修为了。”

　　就在众人有感而发的时候，星野突然开口说道。

　　“什么？”

　　“这小子又晋级了？”

　　陶俊俊有些不敢相信，这才短短的几年时间，天邪宗的那个青年就从元婴后期晋级到了出窍初期，这速度太快了。

　　毕竟，修为越是往后，想要晋级就越困难，花费的时间就越久。

　　不过，一想到对方的身份，他也就很快释然了。

　　“星野道友，那他身边的那个中年男子，是什么修为的强者？”

　　项玉颜开口，冲着星野问道。

　　项玉颜毕竟是个比较理智和聪慧的人，看待问题比较全面周到。

　　既然这个青年的修为只有出窍后期，那么刚刚出手的必然不是这个青年，那就只能是青年身边的中年男子。

　　所以，项玉颜才会想要弄清楚那个中年男子的修为情况。

　　“那个中年男子，如果我没有看错的话，应该是‘铁满’，他的修为乃是分神后期。”

　　“他的哥哥，就是天邪宗天邪四霸之一的拳霸铁空。”

　　“对了，那个天邪王的孙儿，他的名字叫做‘司空信’。”

　　星野看了看高空之上的中年男子，开口回道。

　　除了道出了中年男子的身份之外，星野也将青年男子的姓名说了出来。

　　“拳霸铁空的弟弟，分神后期的修为，怪不得能够轻松地化解残良的攻击。”

　　“虽然他们这一次前来，恐怕目的不纯，不过，他们毕竟是人族，应该不会任由残良在此撒野吧？”

　　项玉颜开口说道。

　　“希望他们能够赶走残良，化解咱们的危机。”

　　苗轻盈也是同样的想法。

　　就在陶俊俊等人交谈的同时，肖霖和司空信也是展开了言语交锋。

　　“还什么东西？”

　　“我什么时候拿了你的东西？”

　　“虽然你是天邪王的孙子，不过，也不能仗着身份和修为，就污蔑我吧？”

　　肖霖一脸懵逼的模样，冲着高空之上的司空信说道。

　　他在装傻的同时，也没有忘记道出司空信的身份，这样一来，就可以震慑住残良，让残良不敢再轻举妄动。

　　果然，听到肖霖的话语，残良的脸上露出了惊讶之色，目光在司空信和铁满二人的身上认真地打量起来，没有继续出手。

　　天邪王的名号，那可是名震真武大陆的，残良作为鬼族的高层，自然不会陌生。

　　作为人族之中的渡劫虚仙级别的强者，天邪王虽然轻易不会出手，可是，要是得罪了他的孙子，难保天邪王不会动怒。

　　所以，残良可不敢冒这个险。

　　通过观察，他已经可以确定，刚才出手的就是那位中年男子，虽然他不清楚中年男子的身份，不过，对方的修为的确是分神后期，而且释放出来的气息丝毫不弱于他，这让他不得不重视。

　　当然了，他也看了出来，中年男子修为虽高，可是却像一个护卫般站立在青年男子的身后，这也坐实了青年男子是天邪王孙子的身份。

　　“天邪宗虽然是人族邪道门派，不过毕竟是人族，而且天邪宗速来亦正亦邪，行事不拘一格，全凭心情。”

　　“有他们在，恐怕我今日想要出手斩杀此地的人族不会那么容易了。”

　　“不过，我倒是可以先灭了这些门派，至于这些人，随时都可以斩杀。”

　　残良的心中，思付一番之后，迅速的做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第411章 还什么东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 