    青色龙首无力地垂挂于半山，微微倾斜，面目狰狞，顶着一对白色鹿角，一副头角峥嵘状；龙口微启，锐齿如锯，约摸有一人高；在那锯齿边上，耷拉着条长舌，舌苔猩红而粗糙，宛若片片倒勾，手按在那些倒勾上，有种可怕的锋锐感。

    金色龙眸圆瞪着，十字星瞳显得有些无情冷漠，然而那死都睁着的双眸，却又给人一种死不瞑目之感。

    两条龙须耷拉在龙唇两边，也不知长有几许，此时早已被新生的杂草所遮蔽。腥红的龙血从其嘴角流出，沿着山波往下淌出一条血色溪流。虽然时间已经过去许久，若按地球时间来算，估计已有一二十年，可如今这条小溪流似乎依旧新鲜如故，那红艳艳的龙血仿佛还未干涸，就像是昨天才出现的样子。

    吴楚拾起一根小树枝，小心翼翼地触碰了下那如糊糊一般的龙血。果然，龙血只是表面凝固，内中还是新鲜如故。

    不过这应该算是伤血，想来是不能吃的。

    站在这颗巨大狰狞的龙首面前，吴楚发现，自己还没人家一颗门牙大，那尖锐的龙牙，在阳光下泛着森然的寒光。

    艳阳高照，山风徐徐，拂起他的发梢，让他感觉后背微有些凉意。伸手摸了下，他才发现自己的后背早已湿透一片。

    原先也没觉得这龙尸有何余威，可真正站在它面前，面对面看着它时，吴楚才发现，自己的双腿竟在隐隐轻颤。

    龙死余威在，这一刻，他真正感受到了这种‘余威’。

    当然，这并不是精神层面上感受到的龙威，而是这副模样烙印在他脑海之中后，形成的某种心理暗示。

    就好比人们看到一头老虎，即便知道它已经死了，可站在它面前时，依然还是担心它会不会突然间活过来。

    很明显，人是打不过老虎的。吴楚也很清楚，这条青龙要是还活着，估计一个喷嚏，都能将他喷出十万八千里。

    所以明知这条青龙早已死透，可想到一会要亲手割下那条软趴趴的龙舌，吴楚依然还是有种头皮发麻的感觉。

    “艺宝，你没骗我吧！它的舌头，我真能割得动？”

    吴楚捏了捏菜刀柄，眉头微微跳了跳，左右比划了下，感觉有些不好下刀，是从中间切，还是爬进去切舌根呢？

    “我什么时候骗过你？”

    艺宝有些不满，双手叉腰反问道。

    吴楚沉默了下，又问：“你能把它的嘴巴撑开吗？”

    艺宝有些无语，“你觉得呢？我连给它塞牙缝都不够。”

    吴楚看了她一眼，末了掏出手机，“你不是功德灵宝吗？可以不断变大的吧！那就用这个来撑一下，应该没问题吧！”

    “……”

    “不说话，那就是没有问题了。”吴楚嘿笑了下，将握着手机的手塞进那微张的龙嘴里，然后叫了声，“大大大……”

    结果手机根本没什么变化，于是他静静看着艺宝。

    艺宝磨起了小银牙，“你是不是傻？这条龙舌起码几十上百米长有吧！你将它整条切下来，到时拉得回去吗？”

    “呃！好有道理。”

    吴楚挠了挠头，抬头看了看这颗硕大的龙首，想想，整条青龙体长少说也有两三千米的样子，这样一头庞然大物……单就这条龙舌，都能吃上许久了吧！

    想到此，吴楚也像小月灵那样，不由自主地舔了下唇角。

    于是吴楚拎起菜刀，在那条龙舌上来回比划了几下。就耷拉出龙嘴的那部分龙舌长度，少说也有三四十米了，而搭在地上的那部分长度，约摸也有三四米的样子，估计就耷拉在地上的这一段切下来，他也拿不回去，更别说是整条龙舌了。

    寻找了个好发力的角度，吴楚拿着菜刀比划了几下，而后猛地抬起菜刀，往那满是倒勾的龙舌上划拉了下去，结果菜刀砍在龙舌上的那种感觉，让吴楚眉头紧皱。

    龙舌的坚韧程度，远远超出了他之前的想象，他有些尴尬的笑了笑，咬牙再次举起菜刀，而后奋力一斩，这下倒是有了点收获，菜刀直接卡在了一根倒刺上，入刺三寸有余。

    上下摇晃了几下菜刀，吴楚才将菜刀重新提起。

    “有点坚韧，不过倒也不是斩不开，需要点时间。”吴楚像是在跟艺宝说，又像是自言自语。

    艺宝悬空在空，“没事，你可以慢慢砍，不赶时间。”

    吴楚默默翻了下白眼，然后再次举起菜刀，用法力包裹着菜刀斩了下去，效果明显比用蛮力要好些许。

    于是，如此这般，砍砍歇歇，几个小时就过去了，那溅起的龙血也被他用法力挡在外面，不敢让身体接触。

    他担心龙血太过霸道，毕竟是金仙级别的神龙。金仙级别的龙血会不会霸道地侵略他的身体细胞，让他的身体出现变异，这个谁也说不准，还是小心一点为妙。

    等回头小月灵在边上的时候，倒是可以实验一下。

    只是，吴楚万万没想到，明明是逼格十足的屠龙，结果却变成了说出去都能引人发笑的砍肉。

    好在这个世界的时间很不值钱，而这里也没有外人，他可以慢慢来，也不用担心被人笑话……嗯，艺宝不是人。

    终于，用了十几个小时的时间，吴楚才在龙舌上砍下两块约有两三百斤重的肉块，然后用草藤绑着拎回家。

    艺宝跟在他的身后，不时掩嘴轻笑，笑得吴楚想要将她拎过来揍一顿小屁股，好让她知晓笑话她主人的下场。

    好在小月灵看到他提着两块血淋淋的肉块回来时，那眉飞色舞惊叹不已的雀跃神情，很好的抚慰住了他那受伤的心灵。

    “终究不算错付！亲爱的月灵，来，阿楚哥抱抱！”

    “……”

    小月灵显然有些不适应吴楚那莫明其妙的热情，只是一旁的艺宝却是看得直翻白眼，无声无息地钻回手机，也不知道是回到手机中生闷气，还是真的良心发现了。

    回到湖边小木屋，吴楚将两块龙舌交给小月灵处理，他则跑到澡池里去，将身上一身臭汗洗掉。

