    戴松和朱旺和敌人交战时，古川淫邪的目光却一直放在了美静子身上。

    “很好，你这身子，该属于我了。”

    “束手就擒吧，我可不想，亲自划破你的皮肤。”

    美静子虽然说话浪~荡，却只是长期在茶屋养成的说话方式。

    其实，她并没有和任何男人发生过什么。

    感受到了古川带着侵犯性目光后，她亮出了兵器。

    将小慧云推到一旁：“既然你找死，那就别怪我美静子心狠手辣了。”

    话音落下，人已经化为一道幻影，朝古川奔去。

    刀锋直取古川胸前要害。

    古川一看，小美人对自己痛下杀手，连忙后退一步，挥刀迎了过去。将美静子的刀撞开。

    没想刀，美静子却只是虚晃一刀。

    古川刀刚刚迎过来。

    她却手腕一翻，刀锋突然转道，砍像古川的左臂。

    “难道，你真的这么狠吗？”古川心在滴血。

    美静子平日说话浪~荡，自己却占不到一点便宜。

    本来以为，她只是在考验自己。

    却没想到，今天拔刀相向，她却一点情面都不给。

    “杀了你，我连眼睛都不会眨，受死吧。”美静子冷笑着看了古川一眼。

    打心眼里看不上他。

    如果不是都在藤野一郎麾下办事，怎会正面看他一眼。

    相比戴松和唐学志。

    古川可差远了。

    “好，臭婊-子，今天我非要得到你不可。”古川大吼一声：“你们那边，速战速决。”

    说话间，他他像美静子连劈数刀。

    逼得美静子后退了好几步。

    紧接着凌空一跃。

    杀！

    刀锋直取，美静子的项上首级。

    美静子身躯一颤，一个翻滚，避开一击。

    手腕一抖，打出一道寒芒。

    “啊！”

    只听见，古川，惨叫一横，跌落在地。

    手臂上，俨然扎着一支菱形镖。

    古川捂着伤口，狠盯着美静子，用力拔出忍者镖：“臭婊-子，我饶不了你。”

    “这回，该轮到我了。”

    说话时，人已经冲了上来。

    刀锋直指美静子心脏要害。

    美静子也赶紧挥刀迎战。

    二人你来我往，几招之后美静子体力逐渐不支。

    古川却像是一个公牛，永远有使不完的劲。

    美静子的出刀速度开始慢了下来，力道也大不如前。

    古川却越战越勇，趁着一个破绽的，他一脚踢了上去。

    只听见，美静子啊的一声，人已经跌出去。

    刚才和戴松交战时，她已受了伤，和古川再战，自然力不从心。

    率在地上的那一刻，只觉得整个人骨头都快散架了。

    还没等她回过神来，古川的刀已经架在了她的脖子上。

    “小美人，怎么样，这回你该从了我吧，哈哈哈。”

    “脱衣服！”

    “快脱，不然我直接割破你的喉咙！”

    古川像一头变态的饿狼似的，盯着美静子的洁白的脖颈。

    “古川，你做梦也别想得到我，有种的动手啊，就算死，我也不会让你得逞。”

    啪~

    古川一巴掌扇过去。

    美静子白皙的脸蛋上，立即多了一个通红的手掌印。

    “臭婊-子，你都落在我手上了，等我杀了那两个野男人，再好好收拾你。”

    说话时，抓住美静子的头发，往墙角一推。

    弄了一根绳子过来，想将她反绑。

    美静子乘机一个翻身，捡起了一把短刀。

    古川却直接将墙角的小慧云拧了出来，刀锋抵在脖子上：“想跑，跑呀，再跑，我杀了她。”

    呜呜哇~~~

    小慧云，吓得大哭~

    “古川，你敢~~”美静子本想再战，却发现古川挟持了小慧云，猛地吓了一大跳。

    “放下武器，不然我杀了她！”

    古川大吼一声。

    戴松和朱旺和十几个黑衣武士激战。杀了四五人，眼看已经战了上风，却发现，小慧云已经落在了古川手上。

    “放下兵器！”

    古川再次吼叫。

    “戴叔叔！！”

    小慧云拼尽全力，却依然无法挣脱古川的魔掌。

    “放下兵器可以，你放孩子和她走。”戴松朝着古川这边靠上来。

    朱旺在他身后，摆出迎战的姿态。

    七八个武士，也跟着包抄过来。

    美静子却浑身一振，心里一股暖流涌了上来。

    戴松竟然要留下自己让古川放自己和孩子走。

    从小到大，只有姐姐和母亲这样保护过自己。

    “姐夫，别听他的，就算，你们放下兵器，他也会杀了你们。”美静子劝阻道。

    想了一下：“古川，我再给你个机会，，放了孩孩子和他们走，我嫁给你。”

    “哈哈哈，美静子，我说了，不管你答应不答应，我都要得到你，放他们走，神王能绕我？”

    “你们，快点放下兵器，不然，我杀了她~”

    话音落下。

    古川却感到手臂一阵刺痛。

    俨然，小慧云一口咬在她拿刀的手上。

    “啊……”

    惨叫一声，刀已经跌落在地。

    猛地一挥，瘦小的身躯，被他掀飞了出去。

    朱旺眼疾手快，一个飞身，扑了过去，将小慧云接在手里。

    戴松却化为一道幻影，刀锋直指古川的心脏。

    唰！

    古川身躯一颤。

    人已经被戴松踢飞了出去。

    戴松眼睛的余光就看到，有好几道刀茫朝他背后袭来。

    俨然是三个古川的手下已经杀到了他身后。

    其中一把刀都已经快要挨着衣服了。

    想躲，已经来不及了。

    心神一颤，以为自己就要死在这里时。左侧一道娇小的身影朝他撞了上来。

    “姐夫，小心！”

    紧接着，就听见啊的一声惨叫。

    戴松被推开了。

    三把倭刀，刺穿了美静子的身躯。

    “美静子！”

    戴松傻眼了。

    做梦也没想到，和他多次交手的美静子，竟然会舍命救他。

    杀！

    管不得那么多，扬起战刀，杀入敌阵。

    三个袭击他的敌人，身体到飞着跌了出去。

    朱旺将小慧云安置到角落后，也杀了过来。

    挡住了其他几个武士。

    “美静子，你挺住，我带你离开这里，将军的人马就在外面，他们一定能救你的。”戴松过去，扶起美静子的身体，用手臂枕着她的头。

    “没，没用了。”美静子挣扎了一下，想抬起头来，却没有力气了。

    “姐夫，我，我不行了，你，一定要，将姐姐的孩子，养大！”

    “将来，将……我……葬在……姐……姐……旁边！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

