    “所以说大概就是这个样子，莫里亚蒂就先交给你练级了啊陈姐！”早上换班的时候，白墨急匆匆的将莫里亚蒂的账号卡塞到了陈果的手里，然后一溜烟的跑二楼去了。

    “啊这，这个账号上可是有银武的啊，小白就这样，给我了？”陈果一脸不敢置信的看着手里的账号卡：“还有，刚才他说的太快了点，我什么都没有听清楚啊！我就听到了要练级啊……”

    “额，大概就是小白接了一个做新副本cg的工作，他负责主美和分镜，没时间练级了，所以将自己宝贵的女儿托付给你，他刚才是这么说的。”唐柔说道：“小白对你还真是信任啊果果。”

    “哈哈哈，是这个样子吗？”陈果下意识的摸了摸自己的头：“等等，要出新副本了？！神之领域的还是老区的！什么时候啊！”

    “小白也没说，不知道叶修知不知道，不过cg应该会在圣诞节之前放出来。”唐柔笑笑。

    “对了老板，小白说你可以开始收集材料了，你的银武也有设计思路了，他把材料列表发给你了。”叶修那边也换完班，双手插兜去吸烟区占机子去了。

    这人，算上网费都已经是双薪了吧？真是把资源给运用到极致了啊！

    等等，银武！

    “小白我要给你涨薪水！”网吧里传来了陈果惊喜的尖叫声。

    副本终究还是被君莫笑给破了啊，下午的时候还用逐烟霞狠狠的秀了绕岸垂杨一把，一手扔枪提速的小连招直接惊掉了观战者的下巴。

    绕岸垂杨仿佛陷入了自闭，直接就退了，直到现在都没有登号。

    蓝河是对的。

    春易老心中想道，他已经反复的观看了那个视频足足几十遍了，面对君莫笑的强大他显然是有些无可奈何。

    或许，应该去战队里问问有没有人认识这号高手？这个君莫笑绝对不是什么无名小卒，还有那个心机深沉的莫里亚蒂……

    “君莫笑就是叶秋，至于莫里亚蒂，他比我要强。”

    这是队长喻文州的原话，十分坦然的承认了对手的强大。

    嘶，原来是这样吗！

    春易老感觉自己的好奇心直接得到了极大的满足，对手是叶秋大神和一个比队长还要厉害的术士高手，那么这样的结果就不值得自己惊奇了。

    对方可是荣耀教科书啊！

    春易老：【事情就是这样，所以我决定第十区完全就交给你了，加油啊老蓝。】

    蓝河：【？？？】

    蓝河：【真的假的啊！】

    春易老：【喻队和黄少亲自告诉我的，还能有假？反正你加油。】

    蓝河：【等等，老大，绕岸垂杨不是一直想接第十区开荒的责任吗？我把位子让给他！】

    春易老：【别想了，那孩子都已经自闭了，正想着怎么安慰他呢。】

    蓝河：【……特么我感觉我也快自闭了啊！】

    蓝河呆呆的看着电脑屏幕，感觉自己现在有说不出的倾诉欲望，但是这么大的消息怎么能告诉别人啊！

    可是还是想说，要不然，就告诉系舟一个人好了……

    夜度寒潭：【老蓝，你怎么还没有进群，快点进群啊！】

    什么群？蓝河好奇的加入，嘶，这次来的人可真齐啊！

    霸气雄图的夜度寒潭，轮回的孤饮，百花谷的背灯弹，烟雨楼的……

    来的都很齐啊！

    车前子：【所以，组建这个群聊意义到底在哪里？】

    孤饮：【各位真的能看着君莫笑和莫里亚蒂踩在我们的头顶上作威作福吗？现在第十区的人谁还知道我们各大公会？各位的工作开展的都不是很顺利了吧？】

    背灯弹：【那你想怎么做？有什么好主意给哥几个分享分享？】

    夜度寒潭：【孤老板大气，在下洗耳恭听。】

    陈夜辉：【难不成孤老板有什么好的想法？】

    踏破虚空：【洗耳恭听+1】

    烟雨楼：【洗耳恭听+1】

    ……

    蓝河：【洗耳恭听+1】

    看着整整齐齐的回复，孤饮的脑袋上经不住冒出了几道黑线，强忍着想要骂人的冲动打字道：【很简单，他们不是想要越级抢boss吗？不是想绑架副本记录吗？我们杀！杀到他们掉级，杀到他们进不去副本！】

    夜度寒潭：【嘶，你脑子是不是有什么毛病啊？陈夜辉的下场你不知道吗？直接被俱乐部降职了，总会长都做不成，直接被下放到第十区当分会长来了，要是处理不好恐怕就直接滚蛋了，你还想着招惹莫里亚蒂？】

    陈夜辉：【……】

    夜度寒潭：【哦，你还在群里啊，抱歉抱歉，我还以为大公会里已经没有嘉王朝了来着。】

    陈夜辉：【你是不是吃错药了，神经病啊！】

    一盘散沙！散沙！

    孤饮看着吵起来的两人，心头不禁升上来一阵无力感：【两位，没必要自己先闹起来矛盾啊，莫里亚蒂和君莫笑再强，他们也就那几个人，而我们呢？好不夸张的说，我们的工会里基本上有着全区百分之六十的玩家，我们还怕他们？

    莫里亚蒂是很厉害，但是机制已经改了好不好？我现在是想不出来他们到底有什么新手段来对付我们了。

    所以，我宣布，屠莫杀笑联盟成立，谁赞成，谁反对！】

    车前子：【哈哈哈，我就先不参与了，最近我的事情有点多，你们忙你们的就好。】

    蓝河：【我们这也是一样的啊，家里的小孩子闹出来的公关危机还没解决，就不馋和了。】

    夜度寒潭：【我们和莫兄的关系一向很好，这种捅朋友背后的事情我们霸图的人干不出来，告辞！】

    眼见只有三家反对，孤饮还是挺满意的：【可以，但是丑话说在前面，针对这两位得到的好处你们也有一份，如果说你们向莫里亚蒂君莫笑通风报信的话……别怪剩下的兄弟对你们也不客气。】

    夜度寒潭：【哼。】直接冷哼一声，退出了群聊。

    蓝河和车前子也是紧跟其后，蓝河眯了眯眼睛，飞快的将车前子和夜度寒潭又拉进了一个群聊内。

    蓝河：【车前子兄，夜兄，你们，是不是也知道些什么？】

    车前子：【哦？何以见得？莫不是……】

    夜度寒潭：【？】

    蓝河：【果然，车前子兄应该比我们知道的更早一些啊……】

    车前子：【呵呵。】

    夜度寒潭：【等等，不是，你们俩到底在说些什么啊喂！】

    [群聊已被解散]！

    艹！这俩玩意到底打的什么哑谜啊混蛋！

