    翌日。

    成千上万大军汇聚，大秦帝国黑龙旗帜随风飘扬，猎猎作响。

    嬴子夜即将率大军离开沛县。

    “父亲！”

    吕雉、吕素二人和吕公父女三人相拥而泣，十分不舍。

    嬴子夜待在一侧，也不好打扰父女三人别离。

    “你们姐妹二人，一定要好好伺候八公子啊！”

    吕公抹了一把眼泪，嘱咐道：“跟着八公子，你们才不会被人欺辱。”

    “父亲，我们一定会好谨遵您的嘱托，何况我们姐妹二人一心喜欢八公子，自当会好好伺候。”

    吕雉、吕素二人哭得梨花带雨，螓首连点。

    “公子！”

    萧何带着小弟夏侯婴等人亦是赶了过来，跟随嬴子夜一同出发。

    过了片刻，吕雉、吕素二人才与吕公依依不舍分离。

    嬴子夜见状当即下令，大军启程。

    “风！”

    万千士卒高呼一声，黑龙旗猎猎作响。

    铁骑踏山河，奔腾大地。

    随着嬴子夜、蒙恬和钟离昧率领大军渐渐离开沛县，行至一处山林之地。

    于一处高坡上，神秘黑影再次出现。

    眼中透露出了冰冷寒芒，以及浓郁兴奋之色。

    “机会，终于来了！”

    大军前行。

    中军帅帐。

    萧何面色恭敬，询问道：“八公子下一步打算去往何处？”

    嬴子夜一脸平静，淡淡出声，道：“孔家！”

    “哦？！”

    萧何禁不住轻咦一声。

    “曲阜孔家，那可是鲁地第一大族，闻名齐鲁，乃是儒家先师孔子之后！”

    袁天罡面色肃正，沉声道：“据不良人探查，整个曲阜，有五成土地以及各种产业控制在孔家手中。”

    “而且有无数儒家弟子敬仰，孔家在鲁地可谓一呼百应！”

    话音悠悠落下。

    “孔子曾经踏入了天人境界，如庄子一般飞升上界，被儒家尊为亚圣。”

    剑九轻声笑了笑，对此一脸不屑。

    “至于圣人，则是周公，虽然周公先于孔子创立儒家之前，可是孔子极为推崇周礼，是以周公被儒家尊为了至圣圣人。”

    袁天罡饶有意味补充道：“而孔子作为儒家创始人，也仅仅只是亚圣。”

    “孔子虽已飞升，但是其身为天人，武破虚空，必然留有至宝或是传承！”

    “孔家作为孔子血脉，肯定藏有底蕴，怀有至宝。”

    “虽小圣贤庄如今为儒家第一圣地，但论其实力其孔家并不弱于小圣贤庄！”

    “毕竟曾经乃是有亚圣级别天人强者。”

    剑九眉头轻轻挑了挑，笑道：“儒家境界，从九品到二品称呼与大众相同。”

    “一品分为大学士、大儒，大贤三重境界。”

    “超越了一品之上，陆地神仙被称为半圣，比如荀夫子，天人则被称为亚圣！”

    “圣人只是一个称呼，也代表一种未知境界，有且仅有一个。”

    剑九说罢，看向了袁天罡，啃着果子，露出了一嘴黄牙，笑道：“该你介绍了，我有点口渴。”

    袁天罡摇头一笑，也不在意，开口继续讲解起来孔家。

    “孔家有大贤境界老祖一位，常年闭关，隐世不出，大儒两位，大学士十位，一品之下武者不知其数，不过孔家全族子弟足足有三万余人。”

    “孔家家主孔落尘乃是大儒境界强者，持有伪春秋笔，笔削春秋。”

    “孔千语之父孔卫外号怒焰大学士，所修功法导致其性情偏激，极为易怒！”

    萧何听闻此言，尤其是孔家先祖孔子境界实力，甚至遗留传承与至宝之后，以及孔家在鲁地的号召力，禁不住面露惊色。

    想到之前嬴子夜所杀孔家之人孔千语，萧何犹豫不决，不知该如何相劝。

    嬴子夜见萧何面色犹豫，却是看出了他心中想法，轻笑一声，说道：“觉得本公子是自投罗网么？”

    “不敢！”

    萧何赶忙恭声拜道。

    嬴子夜淡然摆了摆手，开口说道：“孔家避无可避，而本公子也必须途径孔家。”

    “若是因为一个孔家本公子便绕路而行，岂不是失了皇室威严？！”

    “故而这孔家之地，本公子也必须要去。”

    “为了以后政令的推行，这孔家无疑将是最大的阻碍！”

    话音悠悠落下。

    萧何闻言，却是心头猛然一振。

    萧何躬身而拜，一脸担忧道：“可是公子，万一这孔家……”

    嬴子夜却是没有半分担心，平静道：“除非他们想要谋反！”

    “而且区区孔家，若是他不与本公子好好谈，想要动用阴谋诡计，或者武力手段。”

    “本公子也不介意用粗，将之踏灭，从此孔家甚至儒家于世上消失！”

    嬴子夜眸中露着冰冷笑意。

    话音之中，充满了无尽杀戮。

    君子之泽，三世而断，圣人之泽，五世当斩……

    数日之余！

    嬴子夜率领大军归程，途径鲁地曲阜消息传至孔家。

    大厅之中。

    “家主，各位长老，恐怕八公子不日便到。”

    一名孔子子弟恭声禀报道。

    孔卫面色狰狞，砰的一声拍着桌案，怒声吼道：“八公子杀了我的儿子，他不仅要过鲁地，竟然还敢来曲阜！”

    当即怒气冲冲，转身就走。

    却是打算准备出手对付嬴子夜。

    “站住！”

    孔落尘身影飘忽，挡在了孔卫面前，一手将之拦住。

    孔卫见状想要强行冲过，却被孔落尘再次阻止。

    孔落尘面色肃正严厉，悍然不动，冲着孔卫怒吼道：“混账，你眼里还有没有大局观，还没有我这个家主，以及整个孔家甚至儒家的安危？！”

    “即使要对付八公子，也绝对不能将此事引到孔家的身上！”

    话音落下。

    孔落尘看向一众孔家长老，面容严肃，寒声道：“否则，那便请诸位长老，再择选一位家主。”

    “我必须为整个孔家的未来负责！”

    其他长老闻言，微微颔首，算是默许孔落尘的做法。

    同时开口说道：“我们保证，绝对不会在孔家之地对八公子出手。”

    “你们！”

    孔卫怒火难平。

    可是看着面色严厉，目光森寒的家主，以及一众孔家长老。

    他毫不怀疑，若是自己再敢不顾孔家利益喊打喊杀，恐怕会被家主和众多长老直接圈禁，甚至为了保护孔家而将自身灭杀，消除隐患。

    “唉！”

    孔卫长叹一声，又坐了回去，气愤道：“行，我就听家主大人和你们的话。”

    翌日正午。

    嬴子夜亲率大军入城曲阜。

    曲阜繁华无比，各种产业发达。

    大街之上，车水马龙。

    大军整齐，铁骑肃杀！

    正当大军列阵过了城门，行至街道上时。

    于人群之中，周边房屋之内，却是涌出大量杀手。

    穿着各式各样衣服，并非黑衣，他们赫然是隐匿在了黎民百姓之中。

    没有多余的言语，眼中只有一个目标。

    大秦八公子！！！

    众多杀手迅速的朝着大军杀去，奔赴中军帅帐。

    见得这一幕，周围百姓一个个慌忙躲避。

    “袭击！”

    大军见状，高声喊道：“保护好八公子！”

    铮铮铮！

    利刃夺鞘！

    长戈，剑戟对准向冲杀而来的刺客！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    大秦铁骑士卒一声声喝道。

    嗖嗖嗖！

    弯弓搭弦，一道道箭矢破空而去，冰冷寒铁在阳光之下熠熠生辉。

    锋芒割裂长风。

    噗嗤，噗嗤！

    一道道飞扑而来身影被箭矢射中，顿时倒飞而出。

    杀！

    身旁倒下的死尸，并不能阻挡他们的脚步。

    一众杀手毫不畏惧冲上前来。

