    杀了他们！

    当王仙的声音响起的时候，在他身旁的两只凶兽立刻动了起来。

    与此一瞬间，一股恐怖的气势从两只凶兽身上散发出来。

    那是属于洞虚强者的恐怖威压。

    爆裂的紫色雷电！

    恐怖的血煞之气！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    灵紫麟与血煞龟沉声咆哮一声，身形瞬间的消失，它们冰冷的眼睛紧紧的盯着九星王朝的那名洞虚级别的强者。

    “轰轰！”

    两只凶兽的身形消失，带着恐怖的威压，直接杀过去。

    在他们朝着那名洞虚强者冲过去的瞬间，灵紫麟的紫色雷电余波，瞬间击中周围九星王朝的所有人。

    “噼里啪啦！”

    紫色的雷电，蕴含着恐怖的杀伐。

    顷刻间，包括半步洞虚强者在内，周围包围他们的一众人，瞬间焦黑无比。

    他们连反抗的时间都没有，连惨叫都没有发出，瞬间秒杀。

    这就是洞虚凶兽的恐怖。

    “什么？”

    九星王朝的那名洞虚强者在两只凶兽动手的一瞬间，脸上露出骇人的神色，他脸色狂变，额头布满了冷汗。

    两只洞虚一阶的凶兽，他竟然有两只洞虚一阶的凶兽！

    “这这...”

    站在洞虚强者身后的九泉良身躯瞬间冰冷无比，犹如进入冰窖之中。

    他瞪大眼睛，不可思议的盯着前面的两只凶兽。

    “不...不...怎么会这样，怎么会...”

    他摇着头，身躯颤抖。

    “两只洞虚一阶凶兽，竟然两只洞虚一阶凶兽！”

    另外五名青年男女也是满脸惊恐。

    “啊！”

    被两只洞虚凶兽锁定的九星王朝洞虚强者咬了咬牙，一柄赤金色大刀出现在手中，直接朝着它们斩去。

    “轰！”

    恐怖的撞击声音传来，不过，九星王朝洞虚强者的攻击，完全没有阻挡两只凶兽的攻势。

    灵紫麟的实力，本就在洞虚一阶巅峰。

    而另外那只血煞龟，更是在血灵洞内活了两三千年。

    王仙遇到的时候其虚弱无比，但经过这几天的恢复，已经回到巅峰。

    仅仅靠着时间的积累，血煞龟也已经处于血脉的最巅峰了。

    两只洞虚一阶巅峰的凶兽，对抗一名普通的洞虚一阶强者，绝对压制。

    “糟糕，逃逃逃，不然我就要死在这里了！”

    九星王朝的洞虚强者满脸惊惧，眼中目光闪烁，想要想办法逃走。

    “吼吼！”

    然而就在这时，四面八方突然竖起一个个千米大小的土黄色墙壁。

    这土黄色墙壁，将之周围完全的封闭。

    “卧槽，快快，快退！”

    “是血煞龟的法相，大地封锁，一上来便施展法相，这是要将九星王朝的洞虚强者斩杀啊！”

    “两名洞虚一阶的凶兽，天呐，那个青年竟然有两名洞虚一阶的宠物，这也太恐怖了！”

    “这尼玛，反转也太快了，那个青年本身便拥有着非常恐怖的实力，刚才这一众人竟然决定着这位的生死，真是可笑！”

    “这九星王朝何止是踢到了铁板，这是踢到了钢板上了，还不如刚才直接杀掉那个胖子青年直接了事，现在要更惨了！”

    周围一众人看到那悬浮于方圆两公里的千米土黄色墙壁，脸上露出震惊的神色。

    有的人连忙朝着远处逃去，有的人飞到天空中观看着里面的战斗。

    “不好！”

    九星王朝的洞虚强者脸色阴沉无比，眼中露出一丝慌乱。

    “怎么会，怎么会...”

    八王子一众人的位置，殷显峰看到这一场面，瞪大眼睛，眼中充满了不可置信的神色。

    他死死的咬着自己的牙齿，紧握着拳头。

    那个必死的家伙，怎么会有两只洞虚一阶的凶兽宠物。

    他不敢相信，完全的不敢相信！

    站在最前面的八王子脑袋也有些发懵，呆呆的看着那两只凶兽。

    “哈哈，哈哈，老八，你是不是以为，王仙兄弟是我的手下？是不是以为这场博弈你赢了？”

    这时，龙笑天看到八王子，以及他身后一众人的脸色，忍不住的大笑了起来。

    八王子听到他的笑声，沉着脸转头看去。

    “老八，王仙兄弟，不是我的手下，我也没有资格收这样的手下，他的实力不比你我差！”

    龙笑天盯着他，脸上露出笑容：“以王仙兄弟的实力，根本不需要我出手帮忙，你拿他来跟我博弈，纯属是找死的行为！”

    八王子听到龙笑天的话，脸色阴晴不定，不停的变幻。

    “该死，该死，该死！”

    后面，传来殷显峰不停低吼的声音，令他烦躁无比。

    他紧紧的握着拳头，阴沉着脸看着天空中的战斗。

    “噼里啪啦！”

    恐怖的雷电朝着九星王朝的洞虚强者劈去，天空中，整片方圆两公里的范围，全部被紫色雷电覆盖。

    而在雷电之中，还时不时有一道道恐怖的土刺，土山，朝着他袭击而去。

    处于法相大地封锁内，他完全逃不出去，如今再面对着两只洞虚一阶顶级凶兽的攻击，完全处于被压制的状态。

    甚至，连反抗的余力都没有，只能够抵抗、抵抗。

    “八王子，他支撑不了多久，便会死亡！”

    站在八王子身旁的那名中年皱着眉头朝着王仙说道。

    “呼，没想到呀，没想到，他竟然还结交到如此青年！”

    八王子感觉胸口有些发堵。

    二王子的实力本就比他强，现如今有结交到这样的青年，虽然不是其手下，但依旧能够给予很大的帮助。

    在这种情况下，二王子的实力会更强。

    “啊！”

    就在这时，天空中传来那名洞虚强者惨叫的声音。

    他的胸口位置，被紫色雷电击中，完全发黑，整个人头发散开，其中还有一半被雷电击中竖起。

    整个人看起来无比凄惨。

    短短的时间内，他已经深受不轻的伤势。

    “我跟你们拼了！”

    他眼中充满了一丝绝望的挣扎，手中的长刀一震，一柄柄十米大小的赤金色长刀出现在自己周围。

    法相：金刀寰宇！

    “吼吼！”

    灵紫麟看到他的法相，前蹄微微扬起，轻轻的踏在虚空中，发出恐怖的声音。

