
    这条信息内容很简单：天广交通集团：本司现已开通天广市汽车站——渔山村，天广市商场——渔山村，天广市市心广场——渔山村等3条直达路线，现乘客可以免费乘坐，时间早8点至晚22点，每隔一小时一趟，欢迎

    市民朋友们去美丽的渔山村游玩。

    “免费乘车去渔山村？”

    “这个可以有！”

    许多市民看到了之后，都是纷纷拍手称快的。

    但有见识的人看到，都是轻吸了口凉气。

    大手笔！

    真正的大手笔！

    3条直达公交路线！

    这3条路线，肯定不是交通集团自己愿意开通的，毕竟市区到渔山村，肯定算不有什么利润可言，本来交通集团也只是勉强开通了汽车站到青山乡的路线。

    而现在一下子居然多了3条直达渔山村的公交路线！

    要说是交通集团，自己开通的。

    恐怕只有鬼才能够相信！

    仔细一想，能够知道，肯定是渔山村那边出面的。

    但是这3条公交路线，肯定也不是无偿给你开通的，一定是渔山村方面花了大价钱，而且数额不会太少。

    算是按照最低市场价，一条一年100万起，恐怕也有300万了！

    而且交通集团那边，肯定不会只签一年，最少也是三年起步！

    那么这3条路线，恐怕渔山村这次掏出的钱，足有900万！

    而且钱还不是最重要的一点，最重要的是人脉方面的打点，毕竟一条公交路线，是需要市里面各个部门的人进行审批的，也不是说交通集团自己能够完全做主！

    许多人都猜的没错。

    渔山村这边，叶秋的确去找了交通集团谈这事情。

    与其被动接受仙女湖那边挑事，还不如从源头面解决这个问题。

    为了这3条公交路线，钱方面他都花出去了1300万，起有些人猜测的还要多一小半，不过合约签订的时间有6年，而且是分期付款的，平均下来的话倒是也不贵。

    还有一点，合同签订，这几条公交路线的后续收入，是归叶秋这边的。

    当然现在为了把游客拉过来，是完全免费的。

    只是叶秋相信，当以后渔山村成为天广市的标杆景点时，那么这点钱应该还是能够赚得回来的。

    为了这件事，林东升和蔡国强也帮了不少忙，不然也不可能这么快能够搞定的。

    消耗的资源很大，但是效果绝对是bàozhà的。

    毕竟免费的东西，不要白不要。

    许多市民们都已经决定明天去凑个热闹了，特别是那些大叔大妈。

    而正是这么一招绝杀，现在一把森冷的铡刀，已经是悬在仙女湖的脑袋了。

    叶秋还有点不放心，打电话给了米乐：“米乐，现在忙吗？”

    “不忙，有什么事情？”米乐快语道。

    “让你帮个忙，你们电视台旗下的天广日报，明天能够刊登一则新闻吗？”

    “可以啊，不过要花钱，你要什么位置？”

    “头版！”

    “一口价，3万5！5千给我的跑腿费！”

    “我给你4万！”

    叶秋说道。

    “额，那感情好啊，不过多给我5千干啥？”

    “唐雪在你那吗？帮我捅她一刀！”

    米乐：……

    ……

    翌日，周末开始了。

    许多人都是紧张地关注着渔山村的动态。

    而要说到最不紧张的，那么恐怕只有叶秋和徐秀英了。

    已经做了那么多的准备，而且大手笔也已经准备好了，各种工作也都已经妥善安排好了。

    叶秋和徐秀英能够做的都做了，现在也只剩下听天由命了，心情倒是最为放松的两个人。

    仙女湖那边。

    司徒昊和叶少城一大早出现在郭富成的办公室里面，他们昨天晚都在跟女人寻欢作乐，并不知道昨天晚，渔山村还抛出了一个重磅消息。

    直到郭富成支支吾吾说了之后，两个人才知道这事情。

    “艹，你怎么不早点告诉我？”

    司徒昊怒道。

    郭富成顿时噤若寒蝉。

    叶少城面色也相当阴沉：“怪不得我们过来的时候，景区人这么少，是不是跟公交路线有关？”

    江辰对叶秋的手笔也倒吸了口凉气，接着在旁边提醒道：“现在最要紧的，还是看能不能想办法让那3条公交路线停运。”

    “对。”

    司徒昊闻言眼前一亮，然后打电话给了交通集团的某个副总：“王总，问你件事情。”

    “昊少，什么事情？”对面的副总恭敬道。

    “你们集团是不是新增了3条到青山乡的公交路线？”

    “是的，有什么问题吗？”

    “马取消这3条路线！”

    “好，没问题。”

    那副总也没有多问，说了一声之后马去找人处理这事情了。

    结果没多久，这个副总回来了，语气有点为难道：“昊少，这个……”

    “怎么了？”司徒昊听到对方犹犹豫豫的，心里面突然有种不太好的预感。

    “这3条路线都是市领导批的，我也没办法，而且现在……想要取消也难了。”副总低声说道。

    司徒昊咬牙道：“到底怎么回事？”“昊少，你看今天的天广日报了吗？”副总顿了顿，“这3条公交路线已经登报了，而且都写着是市领导为了民生建设批的，如果现在我们公司撤回来的话，赔钱还好说，但那不是打那些老板的脸吗？所以这

    件事情，我无能为力。”

    见光死！

    像是这种市领导出面，而且事关民生的事情，一旦登报了再撤回了，那让市民们怎么看？

    到时候恐怕公信力都没有了。

    要是没登报的话，那么还好说，但是现在已经晚了！

    “行了，我知道了。”司徒昊脸色铁青，阴沉地挂断了电话。

    “怎么样？”

    叶少城问道。

    “不行。”

    司徒昊摇了摇头，有些无奈道：“现在，渔山村那边的情况怎么样了？”

    郭富成犹豫了一下，说道：“现在时间10点，那边的rénliú量，已经5000多了，按照度假村这边以往的情况推算，估计，估计达到1万5，不是太难。”

    “按照他们之前的情况计算的话，那么总收入的情况，应该会达到300万……”

    “这个数据，几乎超过度假村2倍了。”

    郭富成满脸苦涩。

    “300万？”

    听到这个数据。

    司徒昊和叶少城突然有种无力的感觉，似乎自己无论如何，不管是出什么招数，都不可能击败那个家伙。

    对方的身影，此时突然变得高大起来，宛若一座通天泰山，压在了两个人的心头喘不过气来。这两个五大世家的大少，此时突然有了一种挫败感。
