    晚上，难得悠闲的吴凡，早早就准备好了进行传送，时间一到，他的人就出现在了游戏世界中。

    游戏世界中的天色依旧未亮，没有多少困意的吴凡，推开客栈的窗户，看着外面的街道。

    此时天色虽然还未大亮，但街道两边已经有人在摆摊了，有些习惯早起的人，已经出门了。

    “这南平国的国力虽然不强，但百姓却也同样勤劳淳朴。”吴凡自语道。

    “咦？那是巫雅？”吴凡看着外面风景的时候，突然看到了一个熟悉的身影，这个身影正是巫雅。

    吴凡想了想，随即翻窗跳了下去，他住的房间虽然在三楼，但对于拥有燕轻术的他来说，这个高度并不算太高。

    “这么早，你要去哪？”吴凡跳下来之后，拦到了巫雅的面前问道。

    “你怎么来了？”巫雅看到吴凡陡然出现，有些疑惑，也有些紧张：“我......我有些事出去一下。”

    吴凡看着巫雅微微有些躲闪的眼神，似乎想到了什么，说道：“你是准备一个人进皇宫？”

    “吴凡，这毕竟是我自己的事情，你能送我回风雨城我已经很感激了，剩下的事情就交给我吧。”眼见吴凡猜到了自己的想法，巫雅索性也就不再隐瞒。

    “你果然是准备一个人去皇宫。”吴凡道：“昨天不是说好，今天我陪你去的吗？”

    “我不想连累你。”巫雅道。

    皇宫是一个什么样的地方，巫雅的心里很清楚，尤其是那里的主人现在还很有可能对她抱有敌意，曾经熟悉温馨的皇宫，对于现在的她而言，无异于龙潭虎穴，危险无比。

    巫雅是不得不去，但她不希望连累吴凡也一起冒险。

    “没什么连累不连累，我也有必须要去的理由。”吴凡道。

    不管是处于自己接到的连环任务，还是炎风国老皇帝的秘密任务，都让吴凡必须去皇宫一趟。

    “必须要去的理由？”巫雅看着吴凡微微有些疑惑，随即脸色微红。

    巫雅不知道吴凡的连环任务，也不知道炎风国老皇帝交给他的任务，她还以为吴凡坚持要去皇宫是因为不放心她。

    “是啊。”吴凡点点头：“所以，你也别觉得是连累了我。”

    吴凡坚持要去，巫雅也只得同行，当两人来到皇宫门口的时候，这里有很多的轿子，马车在等候，轿子和马车上还插着各府的旗帜。

    “这些官员来得倒也挺早。”吴凡看到这一幕道。

    “早朝开始的早，他们自然要早来。”巫雅道。

    吴凡点点头，炎风国和南平国，这两个国家早朝的时间都差不多，都在凌晨五点左右，这个点就上班，的确是早了些，关键是这些官员们还不敢迟到，现实中上班迟到，顶多就是挨顿批，扣些钱，但在这里，早朝迟到可能会丢官，甚至有性命之忧。

    “停下，皇宫重地，闲人禁止入内！”当吴凡和巫雅两人走到皇宫门口处的时候，被在宫门口值班的士兵给一脸严肃的拦了下来。

    周围那些其他府上的下人们，则是抱着看热闹的心态看着这一幕。

    巫雅脸色严肃的从身上掏出一块令牌，举到那拦路的城门校尉面前。

    “我乃南平国三公主巫雅！”

    巫雅话语一出，周围顿时一阵寂静，不管是城门口站岗值班的士兵，亦或是跟随自家主而来的下人们，全都一副震惊的表情看着巫雅。

    三公主巫雅，在帝都那可是名人，长相绝美又特立独行，还深受先帝的喜爱，不管是在大臣们之间，亦或是民间都有着很大的知名度。

    而城门口的这些士兵和下人们，自然也都听过巫雅的名讳，不过，他们也同样知道，三公主巫雅之前远嫁炎风国，在大殿上却突然行刺炎风国的老皇帝，这件事闹得很大，炎风国和南平国的人基本上都知道了，很多人都认为，巫雅绝对不可能活着离开炎风国的帝都，却不曾想，巫雅不但活着从炎风国的帝都逃出来了，还顺利的回到了南平国的都城。

    城门校尉在震惊之后，伸手接过巫雅的令牌仔细的看了又看，随后猛的跪了下去。

    “小人拜见公主殿下！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    ......

    那校尉身后的士兵们紧接着都跪了下去，恭敬的见礼。

    “拜见公主殿下！”

    跟随各自老爷而来的下人们，愣了愣之后，也都慌忙的对着巫雅跪了下去。

    “拜见公主殿下！”

    只是转眼间，偌大的皇宫门口，就只有巫雅和吴凡两人站着。

    “都起来吧。”巫雅沉声道，脸上满是威严。

    “谢公主殿下！”众人齐声道。

    “我要进宫！”吴凡对那城门校尉道。

    “是。”城门校尉应了一声，随后转头对手下的士兵们说道：“快，打开宫门！”

    其他的士兵不敢怠慢，连忙推开厚重的宫门。

    “公主殿下，请！”城门校尉恭声对巫雅道。

    “恩。”巫雅矜持的点点头，抬步而入。

    吴凡想要跟随而入，不过，却是被那城门校尉给拦了下来。

    “他跟我一起进去。”巫雅淡淡道。

    “是。”城门校尉应了一声，连忙让开了路，放吴凡同行。

    其他官员的随从不能随便进宫，但三公主的随从自然不同。

    吴凡和巫雅两人进入皇宫后，那厚重的城门再次缓缓关闭，不过，城门口的众人却都议论开了。

    “那居然真的是三公主？”

    “不是听说三公主已经死在了炎风国吗？她居然没事？”

    “我还听说三公主在半路上死在了盗匪手里呢。”

    “天佑我们南平国，不但四皇子幸存，现在三公主也安全归来了，我们南平国此后必定昌盛繁荣。”

    “三公主能回来是一件大好事，可是，怎么不见陛下迎接？”

    “可能陛下也不知道三公主回来吧。”

    对于巫雅的突然出现，众人议论纷纷，这些下人们自然不知道宫内的那些弯弯绕，在他们看来，他们南平国的皇室遭遇大难，几乎被杀得一干二净，现在能够多一个幸存者，那可是大好事。

