    第1325章爱自己，爱世界（6）

    把秦莲英哄回房间睡觉后，千雁也回到房间。

    她没有睡觉，通过房间的另外一道门去了书房，把电脑打开，开始琢磨给秦莲英调理身体的药方。

    秦莲英身体大病没有，基本都是常见的一些老年病。

    高血压和糖尿病这种比较顽固性，基本不能治愈的病，秦莲英还真没有，说来她的身体算不错了。

    其他老年病一下子根治基本是不可能，除非有修炼界那种灵丹妙药。以她琢磨出来的药方，花费时间长期调理肯定会越来越好。

    一个月就能见到小效果，三个月改善就比较大了，如果是一年半载的话，明显会觉得和从前很不同。

    琢磨好药方，千雁就直接在网上抓了药。

    她看了下时间，还不到十二点，也没有睡觉的意思。

    不管是厂子，还是店铺，目前发展得都不错，基本上不用她太操心，因此事情不算多。

    明天随便去转转就可以，不是特别忙。

    过阵子叶德富几个要过来找麻烦，到时候会影响厂子和铺子的生意，她还是需要早做准备。

    她盘算了下手里的资金，随后开始分析这个世界的各个企业和公司，准备将钱投出去。

    原主眼光很好，又能吃苦，还能很快抓住市场的先机。在直播卖货刚刚出来时，就吃上了第一口饼，那会儿真的是赚了不少。

    因为她刚刚独立时，就是接触的服装行业。当时想着不可能一辈子打工，对这方面琢磨得比较深，哪怕是如此，中间也走了不少弯路，年纪不大吃的亏其实不少。

    原主最不擅长的地方就是，一笔一笔资金放在手里，一时不知道该投到什么地方去，房产铺子倒是买了一些。然而这些年楼市比不上从前，除了中心地段，根本就不适合再入手。

    关于投资这块儿，原主不太了解，自然是不敢冒险，因此手里还有很大一笔资金。

    正好千雁过来，打算将这笔资金分成几部分投资出去。到时候就算厂子和铺子的生意被影响到，对她来说也不是什么事。

    花费大半夜，千雁一边练功，一边分析着各家公司，总算挑选出几家她觉得目前可以投资的。

    天刚刚一亮，她就醒来，同时听到外面有动静。

    出去一看，是秦莲英正往厨房走去，见她出来，说道：“雁雁，吃面条还是吃粥？”

    “吃粥吧。”

    千雁跟着去厨房，帮佣这个时候还没有过来，秦莲英到底年纪大了，她有点怕对方出现意外。

    二人在厨房忙起来，很快吃上了清粥小菜，鸡蛋饼。

    秦莲英煎的鸡蛋饼还挺好吃的，她吃了两个，可将秦莲英给乐坏了。

    “就是要多吃些，每天那么多事情，吃一点点怎么能行？营养跟不上，身体就要出问题，别为了身材这不吃那也不吃……看你都瘦成什么样了，脸上都没有什么肉……”秦莲英开始碎碎念了。

    千雁没有觉得不耐烦，时不时应声，她能感觉到秦莲英每一句话都是关心和爱护。

    (本章完)

