    灰色的星球上，一片荒寂。

    死气沉沉的类地岩质行星表面，看不到任何生物活动的迹象，有的只是忽强忽弱的狂风和漫天被卷起的沙尘。

    这颗处于“弗瑞格联盟”控制的河系偏远区域的星球，毫无疑问就像宇宙中更多的星球一样，荒凉而死寂。

    突然，星球表面纵横交错的沟壑当中，一个身躯闪电般掠了出来，只用了很短的时间就离开了星球轨道到达了外太空。

    不是别人，刚刚从这颗荒凉的行星中蹿出来的，恰恰就是云海正在咬牙切齿记恨的菲洛米娜。

    仍旧是以往那副冰山似的表情，只是脸色格外苍白的菲洛米娜看上去有些虚弱，浑身那股冷洌的气息都淡弱了不少。

    她的状态，却就跟刚刚离开“紫光通道”的云海和云月一样，只是前者幸运或者说不幸地碰到了“裂吻”，后者也遭遇了“太蒙文明”，至少在很短的时间内俩人都在迅速地恢复着。

    菲洛米娜却是不同，主导了这一切的她承受了更严重的能量冲击，而且在“紫光通道”当中她还击杀了“宇盟时间行者”赛斯，同时又遭到了其它三个“时间行者”的攻击。

    可以说，在“时间虫洞”或者说“紫光通道”最终溃散的时候，菲洛米娜的状态是前所未有的错，甚至远远比她第一次通过“时间虫洞”回到过去时，因为宇宙中某种规则的影响被消弱时还要差得多。

    事实上，再一次反向穿梭到未来，菲洛米娜也不确定自己回到了什么时间。

    谨慎的她，很清楚自己这一次惹了大麻烦，却是就近找了一颗星球躲起来，在恢复伤势的同时还可以从星球内核中获取一些能量。

    只是，她不能无休止地待下去。

    有些事情，总还是要面对的。

    “你没有做错。”

    “阿波罗的背叛，让我们宙邦的时间行者完全处于了劣势。”

    “他们跟虫族联手，异形文明必败。”

    “就算我能再找到一个可以媲美异形文明的其它文明，面对不停进化和成长的虫族，估计也没用。”

    “带走虫族主宰，带走对过去影响最大的时间行者，让过去交还给它们或者他们，你的选择并没有错。”

    “如果当时异形主宰没有接近过来，一起被我带走，那可能会更好一些。”

    “可惜，我不能干预时间虫洞，却只能利用。”

    “异形主宰在时间虫洞的范围当中，那这一切就不可避免。”

    飘浮在星球轨道外漆黑的宇宙当中，菲洛米娜打气似的向自己说道。

    虽然刚刚说完这些，她就觉得自己先前的决定好像可能会造成更大的麻烦。

    “关键是搞清楚，现在是什么时候？”

    越想越是焦虑，很快菲洛米娜就放弃了继续思考下去。

    在片刻的犹豫之后，她随意选择了一个方向，随后一个闪烁便消失了。

    早已经习惯了宇宙的空旷和虚无，菲洛米娜并不担心自己会一无所获。

    宇宙中的文明比任何一个想象中都要多，只是因为它本身的空旷才导致了更多文明从诞生到繁荣直至毁灭都很少甚至没有碰到过其它的文明。

    事实也是如此，在接连数次看似漫无目的的“空间跃迁”之后，菲洛米娜就发现了一些不寻常的光波现象。

    确定了这些光波现象极有可能是源于某个科技文明之后，菲洛米娜便循着线索过去了。

    又是数次“空间跃迁”，终于，一艘破碎的战舰出现在了她的精神感官当中。

    庞大的黑色战舰，形状就像是一个堡垒。

    在黑色的舰身上，有着一些明显是内部爆炸产生的破洞。

    菲洛米娜迅速地靠近后，却是确定了死寂的战舰当中并没有任何生命气息的存在。

    顺着舰身上的一个呈放射状的洞口进入了战舰，一团漆黑的环境并没有对她造成任何困扰，菲洛米娜在短暂的精神力扫描了整艘战舰内部后，直冲着“主控室”走去。

    显然已经彻底失去了能量，不过那些封闭的舱门也阻止不了她，一路破坏了数十道舱门，菲洛米娜在前进的过程中终于碰到了第一具尸体。

    那是一种菲洛米娜从来没有见过的生物，它们有着一个巨大的脑袋和类人的身躯，只是取代了四肢的是一些细长的触须。

    仔细搜索自己的记忆，失望的菲洛米娜确定了，自己从来没有见过这种生物，而且也没有听到过。

    随着她慢慢地靠近战舰的“主控室”，飘浮着的冰冻尸体越来越多。

    在最终来到了“主控室”后，菲洛米娜依靠自己的博学和经验，很快就找到了“主控智脑”的备用机组。

    每一个科技文明几乎都是这样的，飞船或者战舰的“主控智脑”都有备用机组，它们也是独立的能量供应机组。

    只是不知道已经过去了多少时间，备用能量机组中的类似“蓄电池”一样的东西早就没用了。

    在备用机组连线的另外一个仪器上，菲洛米娜看到了一个手把似的事物。

    没有犹豫，她伸出手小心地转动起来。

    能量供应机组上一个白灯微微闪烁起来，确定了自己正在用最原始的方式向备用能量机组或者说“主控智脑”在供电，菲洛米娜便加快了速度。

    显然，这种最原始的方法在现在这种情况下却是最有效的办法。

    很快，主控制台上更多的灯光闪烁起来，上方的光屏上也开始出现了一些她并不能识别的字符信息。

    松开了手，菲洛米娜用精神力控制着手把继续转动，她开始研究起了这个未知文明已经可以窥见的信息，试图解析和了解更多。

    时间缓缓地流逝着，沉迷在对一个陌生文明解析过程中的菲洛米娜也不知道过去了多长时间，在终于找到了存储在“主控智脑”中的这个文明的“字典”之后，接下来的解析就是水到渠成的事情了。

    只是伴随着了解，菲洛米娜的表情渐渐地丰富起来。

    起先只是疑惑，渐渐演变成了震惊，到最后，她直是一脸惊骇。

