
　　熙熙攘攘的港口处，各式各样的吆喝声不断传来。

　　跟随着人流，陆晨从港口的位置中走出，回头看了眼港口处的巨大军舰，转身朝着水之都内走去。

　　一路上，清澈的河流不断涓涓流淌，一只只长相奇怪被称之为布鲁的鱼搭载着各式各样的人群在路边的水流中游动，穿梭在城市之中。

　　饶有兴趣的观察着这座充斥着大量河流的城市，陆晨眼中带着些许的兴奋与激动，毕竟这些都是从未见过的有趣之物，他愿意踏上行走诸天的旅程，为的不就是变强与见识从未见过之物。

　　从身上拿出一些贝利，陆晨在街边的商店上买了几份名为水水肉的水之都特产与一套崭新的衣服换好，而后在河边拦下一只闲置的布鲁。

　　“噗——”

　　望着拦下自己的陆晨，布鲁开心的发出一道鸣叫，而后转头飞快的从背后咬出一块牌子递在陆晨的面前。

　　“单人座600贝利租借半个小时，双人座1000贝利租借半个小时。”

　　抬头看了眼正在期待望着自己的布鲁，陆晨伸手递过去了600贝利。

　　“我要单人组，目的地是水之都海上列车的停靠站。”

　　飞快的将自己需求说出，陆晨看着面前搭载着明显双人座的布鲁仰天长鸣一声，而后不远处的河道一只单人座的布鲁飞快的游了过来。

　　“噗~”

　　长得好似马头的脑袋蹭了蹭陆晨面前这只双人布鲁，单人布鲁飞快的停靠在陆晨的身边，示意他可以上去了。

　　心中带着新奇，陆晨抬脚跨入布鲁身上的座椅，这种带着明显智慧的动物，在这个世界还真是不少。

　　驮着陆晨，单人布鲁轻声鸣叫一下，示意发车了，而后驮着陆晨开始朝着水之都停靠站出发。

　　清澈的河道中，一群群鱼虾在水中穿梭，搭载着陆晨的布鲁轻车熟路的将陆晨在短短时间中带到了水上列车的停靠站。

　　待陆晨下车之后，布鲁朝着陆晨微微鸣叫一声，转身朝着边上等待的客人飞奔而去。

　　望着游走的布鲁，陆晨的脸上不由露出一丝笑意，眺望了一眼充斥着大量人流的都市，陆晨转身朝着水上列车的停靠站走去。

　　喧闹的人群中，顺着台阶，陆晨走入了车站之内，建造在地下的水上列车车站，实际上平行于蔚蓝的大海。

　　来来往往的人潮在车站内有序的行走着，陆晨抬头看了看周边的地标指示，抬脚朝着厕所的位置走去。

　　干净的卫生间中，陆晨抬手在自己的面容上不断揉捏着，灵力的莹白色光芒在狭小的空间中闪烁。

　　凭借着六式习得的肉体控制力与灵力的协助，陆晨将自己面部的肌肉微微改动，转瞬间，一张与陆晨本貌不同的脸蛋出现。

　　推开卫生间的大门，陆晨快步走到洗手池的位置，假借洗手的机会，陆晨对照着镜子在微调几下面部不和谐的部位，一名脸上滴答着水珠的普通男子走出了卫生间。

　　大步的行走着，初次尝试改变面容的陆晨此刻顶着已经僵住的脸庞，飞快的在售票厅购买了一张特等舱的车票，又在车站工作人员热情的引导下上了水上列车。

　　略显幽静的一个个小单间中，陆晨僵着脸关上了房间的小门，转身一屁股坐在了房间的沙发上。

　　“嘶，我的脸要麻了——”

　　倚靠着沙发，陆晨飞快的抬手揉捏着自己的脸部，将强行错位的脸部给矫正回来，一阵阵酥麻的感觉不但涌上陆晨的心头。

　　啪啪——

　　双手轻轻的拍了怕已经恢复的面容，陆晨抬头打量一下四周的环境，面容一正。

　　“那么开始吧。”

　　眼中紫色的雷纹开始闪动，许久未曾使用的能力再次出现。

　　当心灵的湖泊宁静无比之时，陆晨体内的涛涛的灵力开始飞速流转，带动着陆晨恶意感知的能力全力全开。

　　对比从前已经完全强大无数倍的实力，让陆晨恶意追踪的能力也变得强大无比，之前那名乘客残留的怨气正在从不断清晰的从车厢中浮现在陆晨的眼前。

　　心灵中对于这股气息的痕迹飞快烙印，眨眼间，陆晨对于这道气息的追踪已经完成。

　　抬头看了眼朝着远方蔓延的怨气痕迹，陆晨再次抬手在自己脸上开始揉捏，有了第一次的经验，这次的陆晨以更快的速度将之前普通的面容还原。

　　当一切准备好之时，陆晨起身离开包间，走出水上列车，在工作人员奇怪的眼神下，眨眼间消失在人流之中。

　　一处无人注意的转角，陆晨微微泛着灵光的手掌在脸上一揉，脸上的面容恢复成原来的样子，而后脱下身上新买不久的外套，手中紫色的雷霆一闪，将手中的黑灰朝着边上的垃圾桶一塞，陆晨大步走出了车站。

　　车站外，再次从路边的商店中购买了一件崭新的外套，陆晨穿着新衣服，脸上带着充满新奇的表情，好似刚刚慕名而来的旅客，消失在了人流之中。

　　对于这次的目标，陆晨在来的时候就已经有了戒备，毕竟如果是海贼，根本不可能选择乘坐水上列车前来水之都。

　　毕竟被通缉的他们也不可能有购买车票的资格，而没被通缉的，则没有能力沾染那么强大的怨气。

　　那么剩下的选择，陆晨自然就心领神会了，不是地下大型组织就是世界政府的人。

　　这样的目标，谨慎一点比较好，这次如果发生战斗想要以更快的速度速战速决，那么陆晨会选择使用雷霆的力量，那样一来自己的海军身份就得保护好。

　　毕竟着可是关乎到自己的目标与未来完成任务的速度。

　　跟随着空气中飘荡的怨气痕迹，陆晨以毫不引人注目的速度追踪着。

　　一路前行，陆晨从水上列车停靠站的位置，一直追踪到了水之都第一船坞的位置，身边原来旅游而来的人群也逐渐消失，只剩下路过的船坞工人与前来改造船只的人群。

　　黄昏下，抬头看了看周围对比之前稀疏不少的人流，陆晨看着前方已经可以隐隐约约看见的怨气团，一个转身拐入不远处的阴暗角落，而后脚下一动，沿着墙壁朝着上方攀登而去。

　　嗖嗖的风声在耳边呼啸，陆晨身影下一秒便出现在了房屋最为高处的位置。

　　踏着房顶，陆晨俯瞰下方的街道，原本因为人流与房屋阻挡无法看清的目标清晰的出现在目光中，一名提着黑色箱子的西装男子正在朝着不远处的一家酒吧走去。

　　而在陆晨的眼中，那家名为布鲁克酒吧的房屋，也有着一股怨气残留。

　　“目标是那里吗。”

　　轻声的说着，陆晨看了眼街道上正在前行的黑色西装中年男子，身影一闪消失在了原来的位置。

　　悄无声息的风声中，陆晨从房顶上一跃而下，而后沿着小巷的道路，飞速的朝着前方飞奔。

　　脑海中刚刚观察的路线清晰的出现，沿着自己筛选出来的道路，很快陆晨便已经来到一条全新的小巷之中。

　　身体潜伏在阴影之中，陆晨泛着雷纹的眼瞳看了眼后方还在慢慢前行的怨气团，再次抬手在自己的脸上开始揉捏。

　　很快，一张普通的面容再次顶替了陆晨英俊的面容。M.23sk.com

　　眼中泛着微微的紫色雷光，来到海贼世界已经许久未曾使用的雷霆此刻正在陆晨的体内飞快的跃动，随着陆晨抵达超凡的巅峰，体内的雷霆无论是控制还是强度都与之前天差地别。

　　呲呲呲的电流声在小巷中微微响起，而后下一秒又被陆晨压下。

　　目光死死的注视着越来越近的怨气团，陆晨体内流转的灵力越发高涨。

　　直至，一名提着黑色箱子穿着黑色西装的中年男子路过小巷的一瞬间。

　　轰——咔嚓！

　　巨大的雷鸣忽然在晴空下炸响，一道紫色的雷光骤然将周围的街道照亮。

　　提着箱子的西装男子在陆晨进攻的一瞬间，目光便已经锁定了陆晨的踪迹，同时身体一动消失不见，出现在了数米之外，手掌一把抓向腰间的武器。

　　可是下一刻，紫色的雷霆裹挟着一只白皙的拳头，以同样的方式瞬间出现在了他的面前，在他不敢置信的目光下，狠狠的砸在他的脸部。

　　轰！

　　巨大的轰鸣随之响起，健壮的男子直接被陆晨一拳狠狠钉在地面之上，一个硕大的坑洞在被陆晨击晕的男子头下出现，一道道裂纹蔓延至街道的数米之外。

　　望着自己脚下已经被彻底击倒的黑色西装男子，陆晨环顾一拳四周，发现街道上的众人目光已经全部汇聚到了自己这边，同时远处的船坞中正有警卫员从中冲出，而不远处的酒吧大门也正在被人打开。

　　没有耽搁，陆晨弯腰一把提起男子，脚下一动消失在地面，下一秒，陆晨出现在天空，淡紫色的雷霆在天空闪耀，然后伴随着一道响彻天地的雷鸣与音爆，化作紫色的流光消失在天际。

　　地面上，刚刚出现的警卫们看着天空中划过的雷光，互相看了看对方，默默的收起手中的武器，转身朝着船坞内涌起。

　　这动静，一看就是神仙打架，他们还是不搀和了，小命要紧。

　　而不远处的布鲁克酒吧，一名数米高的中年男子默默的注视着消失在天空的雷光，转身回起了。

　　叮叮的门铃随风回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百一十四章 捕获目标免费阅读。https://xs.23sk.com 