    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “哥哥！”

    小秋儿牵着小冬儿的小手来到一楼，而后就飞扑向了杨青。

    杨青赶忙停下和谭锦儿说话，弯腰伸手就将这个小人儿抱在了怀里。

    “诶，宝贝，回来了啊，是不是想哥哥了啊”

    “嗯嗯，秋儿好想好想哥哥啊, 哥哥你想不想秋儿啊”

    “当然想啊，你可是哥哥最爱的小宝贝哦”

    杨青满是疼爱的说道，而他话音刚落，一个小小只就吧嗒一下抱住了他的腿，咿呀的奶音响起：

    “唔～锅锅～～”

    “哈哈…对，还有冬儿，你们都是哥哥最爱的小宝贝”

    杨青大笑着将小冬儿也一把抱起，狠狠地亲了一口她白嫩嫩的嘟嘟脸蛋。

    “唔～扎～～”

    小冬儿伸出小手放在杨青的脸上轻搡, 咿呀叫道。

    “哈哈…”

    见此，杨青笑的开怀，一旁的秦昊几人也笑的喜爱。

    见众人笑了，小秋儿也开心的在杨青怀里晃荡起了小腿，笑着奶音道：

    “哥哥，李阿姨帮我们买了大蛋糕回来哦，蛋糕可好吃啦，哥哥和冬儿回来了，我们就去吃蛋糕叭！”

    杨青闻言一怔，而后就满是感动的道：“宝贝在专门等哥哥和冬儿回来吃蛋糕吗”

    “嗯嗯呢！”

    小秋儿点着小脑袋道：“小白和喜儿好好呀，她们都答应了秋儿，要和秋儿一起等哥哥和冬儿回来再吃呢”

    “嗯，真棒！你们都是乖宝宝”

    杨青满是疼爱的夸赞了一句，而后看向谭锦儿笑道：

    “锦儿，你去向玲月和嫂子说一声，今天早点结束营业吧，我们去吃蛋糕，可不能辜负了三个小家伙的一片心意啊”

    “好的”

    谭锦儿点头，她很认同杨青的话语, 爱是不能被辜负的。

    ……

    “好了，来，切蛋糕了！”

    白妈妈将三小只带回来的大蛋糕放到茶几上，而后笑着给三小只安排起了站位。

    “来，喜儿最小站中间，秋儿和小白站两边，对，就这样！”

    三小只咧着小嘴兴奋而激动的站好了，她便将切蛋糕的塑料刀子递给三小只道：

    “都握牢哦，要一起用力从这里开始切，知道吗”

    “知道啦！”

    三小只齐齐的奶叫，而后在白妈妈的指导下就一点一点的切起了蛋糕。

    一旁的小萌萌看的很是欢乐，乐的她都蹦跳着拍起了巴掌掌，奶叫着加油吖！

    小瑶瑶也笑着，但她的笑容里除了开心外还有期待和羡慕。

    李欣一直在注意着自己的妹妹，当看到妹妹的这小眼神后，她便小声的在小人儿耳边道：

    “瑶瑶也快要过生日了呢, 等你过生日的时候姐姐也给你买一个这么大的蛋糕, 到时你也自己切, 然后分给大家吃哦”

    闻言，小瑶瑶的眼睛顿时就亮亮的了，小喉咙一动道：“真的吗！”

    “当然！”

    “嘻嘻…谢谢姐姐”

    “乖哦”

    李欣笑着摸了摸她的小脑袋，而后姐妹俩就一起静静的看着三小只切蛋糕，而后分蛋糕。

    “哥哥，这块蛋糕给你吃呀”

    小秋儿的第一块蛋糕送给了她最爱的哥哥，并且送给了他一个可爱的亲亲。

    “hiahia…姐姐，快吃哦，甜甜的，好好吃呢！”

    小喜儿的第一块蛋糕给了她最爱的姐姐，并且还祝愿姐姐永远开心，永远爱她。

    “小傻瓜，姐姐当然会永远爱你啊”

    谭锦儿挖了一块蛋糕喂到了自己小妹妹嘴里，心里宛如吃了蜜的甜暖。

    “妈妈，给你吃蛋糕哦，你以后可不能打我屁屁儿了哦”

    小白的第一块蛋糕给了她最爱的妈妈，并小声的提出了一個小要求。

    “瓜娃子！老子打伱你又不疼，还每次都叫的那么大声，当我不知道呢啊”白妈妈满眼带笑的接过蛋糕笑道。

    “嚯嚯…”

    小白暗戳戳的一笑，而后又取了一块蛋糕递给了她老汉。

    白志军顿时咧着嘴大笑的接过，他心想瓜娃子没白疼，知道老子是除她妈妈外最爱的她的人。

    他此刻只感觉手里这块蛋糕比他钟爱的大熊酒都诱人！诱人的让他都有些舍不得吃了。

    而就在他心里欣慰的暖心时，小白的小奶音却突兀的响起：

    “老汉，你下次不要把钱钱放在框框里啦，会丢哒！”

    “嘎！”

    老白同志脸上的笑容瞬间僵直了，白妈妈的死亡凝视也瞬息而止。

    “呵…呵呵…”

    白志军瞬间感觉手里的这块蛋糕不香了，他尬笑着道：“我给大家表演一个一口吃蛋糕”

    音落，他当真一口就把手里的蛋糕给塞进了嘴里，而后起身头也不回的离开。

    白志军离开了，但他刚才一口吃蛋糕的壮举却看呆了一群小朋友们，小嘴巴一个个张的大大的，久久都不能合拢。

    “噗嗤！”

    终于，谭锦儿憋不住的笑出了声，而后秦昊几人也哄堂大笑，唯有不太熟悉的李欣在用力的憋着，脸都憋红了。

    “好了，你们三个小家伙别呆萌了，快分蛋糕呀，大家都等着呢”

    杨青也笑着给小冬儿又喂了一口蛋糕，出声道。

    “对对对！分蛋糕！”

    三小只回神，而后快速的给众人分起了蛋糕。

    小秋儿给她的大姐二姐和冬儿端去了蛋糕，最后又给秦昊分了一块，并可爱的道：

    “昊哥哥，快吃哦，吃完了秋儿再给你哦”

    “谢谢秋儿”秦昊疼爱的摸着她的小脑袋笑道。

    “嘻嘻…昊哥哥，我们什么时候可以去找秦姐姐玩呀，秋儿想她啦”小秋儿又问道。

    “嗯…后天吧，后天昊哥哥带你们去找她玩好不好”

    “好哒！”

    小秋儿的蛋糕分完了，她蹦哒到了杨青身边，而后叮嘱他自己吃蛋糕，她来喂小冬儿。

    “姑姑，给你吃噻！你要好好学习哦”

    小白给她的姑姑白玲月送去了蛋糕，并小大人般的叮嘱道。

    “哈哈…”白玲月大笑着摸了一把她的小脸蛋道：“姑姑知道啦！”

    “嚯嚯，要得！”

    小白一点小脑袋，而后又给小瑶瑶送去了蛋糕，叮嘱她要按时吃饭饭，要吃多多，吃饱饱。

    小瑶瑶听话的乖乖点头，小白见此大笑，而后给李欣送去了蛋糕，且小脸认真的道：

    “李姐姐，你要照顾好瑶瑶哦，不能让她饿肚肚哦”

    “谢谢你小白，我会照顾好瑶瑶的”李欣感动的道。

    三小只宛如分配好的般，小秋儿和小白的蛋糕分完了，就剩小喜儿了。

    只见这个小娃娃hiahia大笑的将一块蛋糕递给了小萌萌，而后又将一块递给了江小浪，随即她眨巴着大眼睛问道：

    “小浪哥哥，蛋糕甜不甜吖，好不好吃吖”

    江小浪一愣，笑道：“我还没吃呢啊”

    “hiahia…那你快吃吖！”

    江小浪：……

    在小喜儿的紧盯下，他吃了一口蛋糕，而后笑道：

    “很甜！很好吃！”

    “hiahia…因为这是喜儿给你的蛋糕哦，有喜儿的大笑脸在里面呢！”

    小喜儿大笑道：“小浪哥哥你是不是很开心，很快乐吖”

    一旁的谭锦儿和杨青一听小喜儿这话，他们就齐齐的停下了吃蛋糕，目光齐刷刷的看向了这个小娃娃，心中同时暗道：要来了！

    果然，接下了的剧情发展没有出乎她们的预料。

    “嗯，我很开心，很快乐啊”江小浪不明所以的回道。

    “hiahia…那小浪哥哥你这么快乐，想不想让喜儿和萌萌也一起开心快乐吖”

    “当然啊”江小浪毫不犹豫的笑道。

    “hiahia…”

    小喜儿开心的咧着小嘴大笑，而后对小萌萌骄傲的道：“萌萌，你哥哥答应啦！你今晚可以留下和我们一起玩啦！”

    “嘎！”

    江小浪懵。

    什么跟什么啊，我什么时候就答应让萌萌今晚留这里了？！

