    霍桑想过很多种他醒来后是什么样子的可能性，但是，怎么都没想到会是这样的。

    邢臣佑见霍桑久久都没有动，似乎是在和他僵持着，那张脸还红红的，一双眼睛瞪着他，似乎是非常不满他现在的行为。

    他心底里想着的，却是之前自己醒不来的时候听到她说的话。

    虽然那时候自己是迷迷瞪瞪的，还没有完全清醒，但是，他肯定，那时候与他说话的人就是霍桑。

    趁着自己昏迷的时候，这个女人终于说出了自己的心底话。

    就是这些心底话，让他屏住一口气，拼命的想要睁开眼睛看看她。

    最后，他终于睁开了眼睛，然后看到的就是她脸红彤彤的样子，害羞又纠结的样子。

    邢臣佑想着这些，继续盯着她看，等着她接下来给自己喂水。

    他知道，最后她一定会给自己喂水的，即便经过天人之战一样的纠结，她最终还是会做。

    为什么呢？

    因为她心里有他。

    想到这里，邢臣佑唇边忍不住就溢出一抹笑。

    但抬眼看到霍桑脸上的纠结，他立刻将这笑隐没了下去，脸上依旧是冷淡淡的虚弱柔弱的样子。

    霍桑此刻心底里的确是在纠结着。

    她当然不是嫌弃邢臣佑，她只是觉得，她还没有准备好他醒来，她还没有完全准备好和醒来后的他相处，还没想好这些……

    “咳咳，咳咳~~”

    邢臣佑咳了两声，那声音里透着干哑和虚弱，似乎很难受。

    霍桑看着他，邢臣佑就目光浅浅的看着霍桑，那幽沉深邃的眼底里还有些委屈的样子。

    委屈？

    这个男人身上会有委屈？

    霍桑真的怀疑自己是看错了，如果不是看错的话，她怎么会从这个男人身上看到委屈呢？

    算了，看在他是病人的份上，她就迁就迁就好了。

    霍桑想着，仰头喝了一口水，然后，脸红红的朝着邢臣佑的唇贴过去。

    邢臣佑双手自然的环上了她的腰肢，准确的对上了她樱粉色的唇。

    那些水，都好像是夹着蜜糖的滋味，变得甜蜜起来，慢慢的沁入他的喉咙里，润泽了他的心肝脾肺，让他整个人都跟着舒畅起来。

    霍桑感觉着水被他含走，她的睫毛轻颤两下就想挪开脸了，但是，她一抬头就对上了男人似笑非笑的眼神，她想动一动身体，结果发现她现在整个人都在他怀里了，双手就撑在了他的肩膀上，此刻根本挣脱不开。

    邢臣佑懒洋洋的勾勒着她的唇瓣，又轻轻的描绘着她的唇齿，那种小心翼翼的如对待至宝一样的态度让霍桑的脸忍不住就更红了一些。

    其实，保镖每天都会给邢臣佑清洁，他身上每一个地方都是没有什么异味的，反而都很清新。

    唇齿相触的感觉让霍桑的心情都跟着软和下来，她本来微微握成拳头的有些紧张的手都逐渐放松下来。

    他们之间，从来没有过这样的一个吻。

    这个吻，像是久别重逢过后的吻，又像是重获至宝之后的吻，又像是历经千帆之后的吻。

    辗转悱恻，动人无比。

    霍桑逐渐闭上了眼睛，整个人都沉浸在了这个吻里面。

    两个人的呼吸在这间房间里交缠着，暧昧横生的气息一点都克制不住。

    霍桑迷迷糊糊的时候还在想着邢臣佑之间流鼻血了，想到自己也只是胡乱给他擦了几下，想到他的身体到底怎么样了，后面还回不回流鼻血……

    她脑子晕乎乎的，整个身体也晕乎乎的，在还没有反应过来的时候，整个人就和他对调了一下。

    霍桑睁开眼，看着趴在自己身上的邢臣佑。

    她被吻的快呼吸不过来，他在她口中攻城掠地，让她根本没有反抗的机会。

    在霍桑就差点要两眼一翻昏厥过去的时候，邢臣佑终于松开了他。

    霍桑大口呼吸了好几口气才是缓和回来。

    邢臣佑的额头抵着霍桑的额头，鼻尖相触，两人的呼吸依旧交缠着，不分彼此。

    “还记得你之前说的话么？”

    他的声音低沉暗哑，带着两个人都明白的暗欲。

    霍桑也不是小白兔，早就经历过情事，对于邢臣佑现在的样子了解的很，“我说过很多话，你指的是我说的什么话？”

    邢臣佑就笑了，“再要一个孩子。”

    他这一声笑，和以往低沉而莫测的话不一样，显得十分纯粹和高兴，这种高兴就这么传递了出来，霍桑能很清楚的感受得到。

    再要一个孩子这样的话，是她昨晚上说的。

    果然，虽然他昨天还是昏迷着没睁开眼，但是，他的意识已经是逐渐清醒了的，他已经能知道周围人说的话了的。

    昨天，她除了说再要一个孩子之外，她还说了很多很多话。

    但在再要一个孩子之前，她必须要问清楚邢臣佑一件事，她必须要从他嘴里知道一个答案。

    这个答案，对她来说很重要。

    霍桑想到这里，脸色都严肃了起来，一双刚才还含羞带怯的眼睛此刻都是满满的锐意，她盯着邢臣佑幽沉深邃的眼睛，深呼吸一口气，然后说道，“那你应该还知道，你还欠我一个回答。”

    邢臣佑知道霍桑指的是哪个。

    到了如今这个地步，到了现在他的情况她都知道了，他觉得，自己再隐瞒下去也没什么必要了，心里的那些话，也不用再藏着了。

    “桑桑。”邢臣佑压低了嗓音，嘴唇凑在霍桑的耳边，“我……”

    他刚想说下去，眉头微皱了一下，整个人忽然晕眩了，脑袋一沉，直接趴在了霍桑的脖颈里。

    霍桑胸口提着的那股气就愣在当场，过了一秒，她才是反应过来。

    “邢臣佑，邢臣佑！”

    她伸手用力摇晃他的身体，脸色惶恐，生怕他再昏迷过去。

    刚才还好好的，怎么会忽然就又昏厥过去了？

    霍桑摸到了脖子里滑腻腻的东西，伸手一看，红艳艳的，鲜血的颜色异常刺目。

    她翻了个身，保证邢臣佑是面朝上的，然后从床上跳下来跑出去找人。

    正好南少琛匆匆忙忙赶来了，霍桑刚打开门，正好和南少琛撞上。

    南少琛和外面的雷克看到霍桑一手的血都被吓到了。

