    可是龙马天生羁傲不训，哪怕是真龙在此，恐怕它也不会臣服，更何况是一个人类。

    龙马浑身火焰四起，火云一片片地漂浮过来，聚集在龙马身边，它鼻孔中火龙喷出，接着，一声震耳欲聋的咆哮惊天而起。

    “吼！！！”

    龙吟声直接震碎了方圆的巨木，天上的云朵彻底消失不见。

    然而，江林却依旧还在它的背上矗立不动，仿佛刚才的一切对于他都是幻影。

    虽然龙马在斩道王者中也是最为强悍的，但是它遇到了江林，江林可是领悟了七大道意的地仙，还修行了九转玄功，光是阴阳神体，龙马就奈何不得，更何况江林还没有动真格的。

    “噗嗤噗嗤～～”

    龙息不断喷出，龙马的第二道攻击马上要施展了。

    可是江林却不愿意它再胡闹了。

    手轻轻一压下，顿时龙马竟动弹不得。

    “你虽然是天地异种，天赋神俊，但是如今修为太差，何不如做我的坐骑，以后我必然让你成为大帝一流，甚至成仙也不无可能。”

    江林的话充满自信，遮天中的仙人不过金仙罢了，有朝一日，他必然可以达到，他的目标还不仅于此，天地圣人，才是他的追求。

    龙马当然不会听从江林的一面之辞，可是它又怎么反抗得了江林呢？只得被迫让江林骑着，当江林转身要走时，它眼中却流露出极大的反抗不甘，看向自己的洞府中，好似还有什么重要的东西没拿。

    江林拍了拍脑袋。

    “差点忘了还有火神源这玩意儿了。”

    他一掌拍下，龙马的火神窟顿时变为了一片废墟，惹得龙马怒目而视。

    江林尴尬一笑：“不好意思，用力过猛了，不过反正以后你也不会回来了，毁了就毁了吧。”

    他伸手一抓，一道仙元组成的巨手在废墟下抓出了一把岩浆一般的东西，不过上面不时有生机溢出，还有灵气环绕，显然这就是火神源了。

    龙马眼神一下缓和下来，眼睛紧紧地盯着那团火神源。

    江林却反手把火神源给收入了仙灵世界中，再抓一座火山丢进去，火神源放入火山之中蕴养。

    “吼！”龙吟声响起，是龙马看见火神源消失，急了。

    “放心吧，火神源被我收起来了，只要你好好当坐骑，那火神源我必然会还给你的，我还给你建造了一个新家呢。”

    仙灵世界如今已经和小世界差不多大，容纳一座火山绰绰有余，在火山上，江林确实给龙马弄出了一个山洞，虽然比起它之前的火神窟差了一些，但是有火神源在，想必这家伙也是会满意的。

    果然，当江林把它收入仙灵世界中看到简陋的洞府时，龙马缓和了一些。

    “也罢，该走了。”

    金光闪烁，一路清理了过来，江林对于回去的路就大胆了许多。

    进入昆仑的地方，江林又回到了这里，他死死地盯着上古阵法的边缘，却没有发现任何破绽。

    “上古阵法，恐怖如斯。”

    江林没有犹豫，仙识涌出，覆盖于阵法之上，仔细地分析着上面的每一缕道痕。

    不多时，他嘴角一翘，伸出手指，截天指再次涌现。

    “咔！”

    一缕道痕被他拨开，一个微小的缺口出现，缺口并没有影响到整座阵法，却已然可以让江林从这里出去了。

    。。。

    昆仑山，江林凭空出现在这冰天雪地之中。

    天地一片白雪皑皑，群山玉立，可在江林眼中，却是一片死寂。

    “还是毫无灵气，真是难受。”感受到身体传来的不适感，江林只是略微皱了皱眉，然后他就找准方向，往泰山而去。

    泰山，又名岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳，为五岳之一，被古人视为直通帝座的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山。

    民间自古以来就有泰山安，四海皆安的说法。

    自秦皇开始到满清，先后有一十三代帝王依次亲登泰山封禅或祭祀。

    另外有二十四代帝王遣官祭祀七十二次，足以看出古代帝王对于此山的重视，已经远远超过了其他四岳。

    山体上留下了二十余处古建筑群，两千多处碑碣石刻，一幕幕的遗迹，让人不得不感叹，泰山不愧是五岳之首，而这，也让泰山充斥着无数的神秘气息。

    “上古登天之地，古今皇者，莫不能查之，龙脉之气所向，万山为之俯首，莫非真有真仙到过此山不成。”江林脚踏虚空，在泰山下悠悠地等待着，那个该来的家伙还没到呢。

    “也罢，多年未曾好好休息过，下去找家酒店休息应当是不耽误的。”

    对于现代的气息，江林着实有许久没有体会到了，幸好这泰山下有诸多大酒店，江林随便找了一家住下，今天他没有修炼，没有养神，只是如同一个普通人一般拉过被子盖在身上，那熟悉而又陌生的感觉，让他渐渐睡了过去。

    一觉醒来，时间不过才过去了一个时辰，可是江林已然非常满足了，到了这个境界，他早就失去了睡眠这种东西，平时都是在修炼中度过，好不容易睡一次觉，别有滋味。

    他褪去了自己那一身白衣，犹如一个正常人一样，在泰山下游历吃饭逛街，还不时拿出手机拍照，除了一头长发有些惹眼外，都和普通游客一般。

    当然了，大多数人也不会奇怪江林的长发，毕竟当今世界，各种稀奇古怪的人都能看到，留长发还真是再正常不过的一种潮流了。

    几日的东游西逛，江林在游历红尘的同时，也发现自己的道心更加坚韧了许多，看来红尘炼心也不是没有效果的。

    不过就在他还要继续游历时，却陡然发现了一个熟悉的身影印入了仙识中。

    “终于来了。”江林拉了拉衣领，双手插兜，微笑着回到了酒店。

    他等的人，到了。

    也不知是不是江林和叶凡有缘，他们订的酒店居然和江林是同一家，倒是省去了江林继续监控。

    第二天一大早，叶凡一行人就开始登山而行，他们很多人都是第一次到泰山游玩，所以一路上充斥着好奇的目光，这样虽然让旅途慢了些，但是实在是趣味性十足。

    江林不紧不慢地跟在众人身后，仿佛是一个不知名的路人一般，可是他们中间体质特殊的叶凡却有感应一般，总觉得江林是在跟着他们。

    而且江林长相出众，再加上一身得体的衣着，犹如一位翩翩贵公子一般，让叶凡周围的几个同学也不时把目光投向后方。

    “后面这个帅哥好帅啊，那头发比我的还长，但是却更好看了。”

