    这时，何刚沉吟着说道：“会长，既然对方可以在印刷厂就能拿到所需要的图纸了，那他们还有必要在各个部门都安排人员吗？这是不是有些资源浪费了呢？”

    “不浪费。”叶青摇了摇头后，说道：“我想搞到建设图纸只是他们目的的一方面，掌控各个部门的建设动态也是很重要的，而这几个在职能部门中潜伏的家伙就是为了掌握扬城的建设动态的。”

    “少主，说真的，我真不太明白这帮人为什么只盯着扬城，而不是别的城市呢？”腾立仁皱着眉头说道。

    叶青眯着眼睛应道：“或许在大华很多重要的城市都有着和他们一样的间谍潜伏着，只是我们没有发现而已。”

    “这怎么可能？”腾立仁不可思议的说道：“从扬城这五个家伙来看，他们可都是初阶的小宗师，就算阴刹门的能量再大，也不可能在大华成百上千的城市中安排这么多小宗师潜伏吧？”

    “扬城或许只是特例而已。”叶青沉吟着说道：“我琢磨着这帮家伙很有可能是当初保护那个生化基地的武装人员，在那个方春丽的前任出事后，阴刹门就进行了大换血，而他们又无法撤到境外去，所以就被队刹门就地安排他们潜伏下来，执行这个任务了。”

    顿了顿，叶青抬头看向腾立仁，问道：“他们到这几个单位的时间都是什么时候？”

    腾立仁想了想后，说道：“从时间上来看，他们几乎都是在那个假冒沈天素的方春丽到扬城接替她的前任的那段时间应聘到的这几个单位。”

    “这不就说得通了吗？”叶青笑着说道：“我可从来不会什么巧合之类的事情。”

    腾立仁眉头微微一皱，沉吟着说道：“如果说他们是当时就地潜伏下来的人员，那么他们的身后一定还有不少人，毕竟他们是武装人员的话，就不可能只有他们五个，应该还有更多，作为保护生化基地的力量，几十个人总会是有的吧？”

    “这是显而易见的。”叶青点了点头后，说道：“如果不出意外，这五个家伙一人应该带有一支小队，这也是我在这里盯这个左方明的原因。”

    “少主，您的意思是这个左方明在搞到图纸后，是需要将图纸传递出去的，所以他更有可能和他领导的那些间谍接头？”腾立仁沉吟着问道。

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“相对于另外几个家伙，盯着这个家伙，我们的收获会更大，毕竟另外几个家伙只是需要掌握他们潜伏单位的动态，不需要经常传送情报的，而这个家伙是经常需要传递情报的。”

    顿了顿，叶青又说道：“刚才我们在印刷厂中‘视察’的时候，我注意到了，印刷厂正在印刷扬城地下管网规划图，不管这伙人的目的是什么，这个规划图都是很有作用的，我想那个左方明肯定是要对这个图纸下手的。”

    “明白了。”腾立仁点了点头，说真的，对自家这个少主，他是真的越来越佩服了，少主观察能力比他这个老牌情报人员还要仔细的。

    嗯……面对少主，他都有些汗颜了，虽然说在印刷厂中的时候，他也看到了印刷的是什么图纸，但却没有想到这个图纸的重要性。

    不过话又说回来，站的位置不同，考虑事情的角度也就不一样了。

    在以前的时候，阴武门的工作重心并不在这个方向上，所以自然不会对城市建设方面的事务关注太多，思考太多。

    腾立仁看了一眼时间，说道：“大概还有半个小时，印刷厂就应该要下班了，如果左方明真的盗取扬城管网规划图纸，我想就会立马传送出去，毕竟放在手上时间越长，越有风险。”

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“老腾，你那边调查到这个左方明的人际关系了吗？”

    “没有！”腾立仁摇了摇头，说道：“这一伙人都是一个特征，就是在扬城无亲朋好友。”

    “看来这个左方明会采用无接触传递了。”叶青眯着眼睛说道：“一会儿让我们盯着他的兄弟继续盯他，但绝对不能靠近，这个人也是小宗师，靠近了很容易打草惊蛇的，一会儿我们三个就盯着他看他将东西藏在什么地方，然后守株待兔。”

    “明白！”腾立仁点头应道。

    半个小时后，已经是下午六时了，印刷厂也下班了，印刷厂的工作人员们也纷纷走了出来。

    远远的，叶青他们就看到了混在人群中的左方明。

    “他身上好像没带什么东西啊？”何刚一脸疑惑的问道。

    显然，在他看来，左方明如果盗取了图纸的话，身上最少也应该背一个包之类的来装图纸吧！

    腾立仁不由的一笑，说道：“老何，你别忘记了这是在信息时代，这个左方明只需要一个微型相机，就能将所有的图纸拍下来的，而微型相机手指拇那么大一点，放在兜里，谁也看不出来。”

    “呵呵！”何刚也不由的笑了起来，说道：“果然是隔行如隔山啊，听到左方明有可能盗取图纸，我的第一反应这家伙肯定是背上一个大包，将图纸带出印刷厂，说真的，我也是挺蠢的，其实我也应该想得到，背一个大包是很容易让人怀疑的。”

    事实上，何刚蠢吗？

    他当然不蠢，正如他说的一样，隔行如隔山，没搞过情报工作，想法自然和真正的职业间谍是完全不一样的。

    这时，左方明已经走到了印刷厂旁边的公交车站，上了一辆公交车。

    叶青努了努嘴，说道：“跟上去！”

    说真的，如果一辆轿车一直跟着速度并不快的公交车后面，这很容易让职业间谍发现到异常的，但好在现在是下班高峰期，马路上很拥堵，所以叶青他们也不用担心公交车上的左方明发现他们。

    公交车一直停了六个站后，左方明才下了车，然后，走进了车站附近的一家超市。

    “这家伙想在超市转移东西？”腾立仁皱着眉头问道

