    “呜呜呜！”

    妖皇生如炸雷，猛地挥舞禁忌宝扇，只看见，一道照耀天地的光芒诞生了。

    那光芒，太摧残。

    整个世界都看到了。

    那光芒，有着毁天灭地的能量和效果，太恐怖。

    光芒之后便是狂风。

    这狂风，可不是一般的狂风，有着极致恐怖的威能。

    似乎，可以将一切攻击都吹散。

    而光芒可以削弱攻击威能。

    相辅相成。

    “噗噗噗……”

    五百强者的攻击，在这一刻，接连瓦解，禁忌宝扇真的无比惊艳。

    眨眼间。

    攻击便被外界了三分之一。

    有一刹那。

    瓦解了一大半。

    “不好！”

    强者们惊悚。

    “这畜生有逆天法宝，可恶，快出手，否则，那诡异的狂风吹拂过来，我们的肉身都要被吹的支离破碎，。”

    “啊啊啊！”

    可是，来不及了。

    最前面的强者们首当其冲，已经被狂风吹拂，只看见，他们的血肉顷刻间崩溃，灰飞烟灭。

    只剩下骷髅架子。

    “什么！”

    剩下的那些强者吓得亡魂皆冒，这也太恐怖了，太诡异了。

    “快出手啊！”

    一尊首领呐喊。

    所强者反应过来，拼命的爆发，终于，阻挡住了狂风。

    在这个空档，妖皇也成功的来到天地磨盘之上，他终于安心了。

    安全了！

    “嘭。”

    与此同时，狂风崩溃，光芒消散。

    天地恢复了平静。

    可是，奖金五百尊强者，此刻剩下差不多失败，损失将近上百尊。

    这战绩真的恐怖。

    当然，是凭借禁忌宝扇，但是，若非妖皇有那么多的资源，禁忌宝扇也不会爆发这么强的威能。

    所以说，妖皇的确展现出来凶威。

    下方强者们有些退却了，谁知道妖皇还有没有资源复苏禁忌宝扇，展开第二次攻击呢。

    那样，可能又有上百尊强者陨落。

    谁是其中之一？

    谁都不想做其中之一！

    妖皇冷静下来，他来到磨盘边缘，俯瞰着下方，冷喝道：“你们这些蠢货，对我出手干什么，老子石碑诬陷的。”

    “妖皇，你还敢狡辩！”

    “妖皇，你联和外来者坑杀几十尊首领，这是铁铮铮的事实！”

    妖皇一脸蒙批。

    “老子啥时候联和外来者坑杀你们了，你们不要诬陷我好不好。”

    “这是事实，你还敢狡辩！”

    “你是不是有精神分裂症，靠，装的还挺像的。”

    妖皇满脸黑线，他知道，肯定是被叶凡算计了。

    “你们误会了，你们肯定被蒙骗，是外来者假扮成我，坑杀你们。”

    “放屁！”

    “我是当众被你坑的首领之一，就是你，没有错，千真万确。”

    “我也是证人，就是你，没有假。妖皇，你不要演戏了。”

    “妖皇，你以为躲在天地磨盘上面，我们就奈何不了你是吧，哈哈哈，你太天真了。”

    此刻，妖皇也来了火气，冷笑道：“怎么，你们还能上来天地磨盘打我不成！”

    一尊威武的首领说道：“的确，我们无法上去，但是，我们可以封锁天地磨盘这片空间，你逃不掉。”

    又有一尊首领站出来，补充道：“同时，我们将强行启动天地磨盘。到时候，将你磨灭，死无葬身之地。”

    “你们敢！”

    妖皇色变。

    启动天地磨盘，并非只是他可以。

    只要能量足够，就能启动；而到时候，他在天地磨盘之上，谁知道会发生什么灾难。

    说不定，真的会被磨盘散发出的磨灭力量，瞬间抹杀。

    妖皇慌了。

    见状，强者们畅快淋漓。

    “妖皇，你也又怕的时候啊。不过，现在你说什么都无济于事。”

    “没错，你必死！”

    “背叛我们，背叛整个世界，你这个畜生，杂碎，该死！”

    “启动天地磨盘。”

    所有强者出手，一道道能量光柱，冲天而起，没入天地磨盘之内。

    妖皇大叫：“住手，给我住手！你们这些蠢货，你们被忘弄了。立刻出手，不要让外来者坐收渔翁之利啊。”

    “他们会杀过来，会偷袭你们，立刻住手，还有转机！”

    “妖皇，没用的，你说什么我们都不相信。事实上，对付你，也是在引蛇出洞。那些外来者过来最好。我们这么多强者，还剿灭不了他们不成。”

    “蠢货！你们玩不过他们！”妖皇嘶吼，可是没有谁听他。

    遥远地方。

    叶凡他们注视着一切，心里乐开了花。

    月玲珑大笑：“凡哥，还是你厉害，用了小小手段，就让妖皇万劫不复。”

    这一刻。

    所有人对叶凡都很佩服。

    包括龙女和黑猴子。

    叶凡笑道：“只是完成了第一步，接下来才是至关重要的。”

    “天地磨盘启动，不知道会发生什么，而我们，需要在妖皇被抹杀之前，得到妖皇体内龙脉。并且，还要扛住那么多强者的攻击，强行打破世界。”

    “啧，这听起来，简直就是不可能完成的任务。”朱雀娘娘说道。

    “的确很艰难。”

    叶凡深呼吸，笑道：“真以为艰难，才有意思。龙女，你确定有手段抽取妖皇体内龙脉吗？”

    龙女道：“只要妖皇不反抗，我就有八九成把握抽取他体内龙脉。最重要的是，妖皇不能反抗。叶凡，这需要你来操作。”

    “妖皇不反抗，很难，但总有机会的。到时候再看吧。现在，大家做好准备。破虚巅峰都留在这里，不要去送死了。”

    大家都紧张起来。

    饶是黑猴子这样的强者，神情都极端凝重。

    因为，那四百尊强者的攻击，就算是他也抵挡不住。

    刚才。

    他们认为，妖皇必死无疑。

    没想到，妖皇拥有逆天法宝，焚烧了无数资源，竟然阻挡了，还反杀一百尊强者。

    叶凡格外注意那禁忌宝扇。

    妖皇肯定还有资源，虽然没有之前那么多，但绝对还能复苏禁忌宝扇。

    这需要留意。

    否则，有可能阴沟里翻船。

    “住手啊，你们这群蠢货，卧槽你们老母！”妖皇咒骂不停，真的气疯了。

    可是，强者们不停的注入能量。

    “咚。”

    某一刻。

    心脏般的跳动出现了，整个世界都跟着跳动。

    天地磨盘动了。

    妖皇脸色大变，他所有的资源再次焚烧注入能量进入禁忌宝扇，做好了准备。

    “天地磨盘，复苏吧。”

    “复苏！”

    四百尊强者，齐齐嘶吼。

    全面爆发。

    终于，天地磨盘颤抖起来，整个世界都在妖皇，发生了大地震。

    无数山川崩溃。

    苍穹撕裂，似乎是世界末日。

    叶凡他们开始行动，施展大隐身术，小心翼翼的接近。

    “轰隆隆。”

    天地磨盘颤抖的越来越离开，伴随着惊天动地的轰鸣声，直达灵魂深处。

    叶凡双眸轮转。

    阴阳天眼展开到了极致，想要看到薄弱点在什么地方。

    “复苏！”

    “复苏！”

    “复苏！”

    一声接着一声。

    起初，天地磨盘的光芒黯淡，但随着每一声呐喊，每一次能量的爆炸性输入，天地磨盘光混逐渐明亮。

    与此同时。

    一股令人心悸，想要顶礼膜拜的气息弥漫出来。

    在磨盘之上，妖皇感受最为清晰，他浑身都僵硬了，身体不停的颤抖，气血翻涌。

    “可恶！”

    妖皇似乎扛不住压力。

    “咔嚓！”

    终于，由于天地磨盘的复苏和颤抖，封这片空间的法门崩溃。

    妖皇立刻离开磨盘。

    “大家注意，妖皇想要逃跑，不能让他逃了！”

    “哈哈哈，今天是妖皇死期，注定的，他根本逃不掉。”

    “乾坤袋。”

    这一尊首领取出了法宝，是空间法宝乾坤袋。

    “妖皇，进来吧你！”

    顿时，乾坤袋放大了千万倍，恐怖的吸扯力量包裹妖皇，要将他拉入乾坤袋。

    “混账！”

    妖皇惊怒。

    但是他不愧是你顶级强者，手中出现一柄妖刀，猛劈下来。

    劈出了真空地带。

    吸扯力量暂时隔断。

    妖皇得意脱身，撕裂虚空，要逃走。

    “留下来。”有一尊首领动了，他抛出了一串绳子，缠绕住了妖皇的一只脚。

    妖皇无法挣脱。

    “斩！”

    妖刀劈下来。

    可是，却无法斩断那绳子。

    那首领冷笑：“妖皇，这乃是传说中的龙筋制作的绳子，你不要想斩断。”

    与此同时。乾坤袋的吸扯力量再次降临，妖皇被折磨的疲惫不堪。

    “轰隆隆。”

    天地磨盘也动了。

    在叶凡眼中，就好似科幻电影之中的飞碟，缓缓移动。

    “碾碎妖皇。”

    强者们齐齐操控，要用天地磨盘将妖皇碾碎的粉身碎骨。

    妖皇手段百出，可真的无法挣脱龙筋绳的舒服。

    无奈之下。

    他只能用禁忌宝扇。

    他舍不得用。

    因为，他的资源真的所剩无几，用完这一次，最多只能复苏一次禁忌宝扇了。

    用一次少一次。

    可没办法，这个局势，不使用就要陨落了。

    天地磨盘碾压而来。

    “灭！”

    妖皇脸上青筋暴起，他愤怒到了极致，挥动禁忌宝扇。

    呜呜呜。

    狂风骤起。

    哗哗哗。

    光芒万丈。

    龙筋被吹开，并没有被吹得毁灭；但是乾坤袋被吹得差点崩溃。

    “我的乾坤袋。”

    那首领悲呼，将乾坤袋收回，发现内部空间支离破碎。

    乾坤袋，废了。

    “妖皇，你这畜生，毁了我的至宝。”这首领怨恨不已。

    可是。

    下一秒。

    狂风将他淹没，连惨叫都没有发出，死于非命，乾坤袋也灰飞烟灭。

    “靠！”

    叶凡看的心疼不已。

    他准备拿下乾坤袋的，没来得及；真是太可惜了，能够收人，那真的是好宝贝。

