    

    小王面色凝重，看着不好惹的托姆斯和他的助理，心里边也有些胆战心惊。

    毕竟这件事情确实是他们做错了，认错了谁才是真正的托姆斯。

    不过说到底，是在他们互相证明的过程之中才偏向了楚枫。

    不得不提，楚枫在伪装方面的能力简直是一顶一的，能够轻而易举的迷惑所有人。

    托姆斯也感到十分的震撼，如果他本人不是托姆斯的话，恐怕也会相信楚枫的说辞。

    毕竟他的计划一环扣一环，没有丝毫松乱的地方。

    不仅如此，所有的证据全部齐全，虽说是用了一些卑劣的手段，但是这却并不影响最终的结果。

    助理看着负责人和旁边的小王，顿时开始大发脾气。

    “真不知道你们节目组到底是怎么选择的，负责人这么一点小事也能够办成这样！”

    “说实话，我对你们真的挺失望的，让我们受了这么大的委屈不说，到最后还让一个参赛者来打我们的脸！”

    “这件事情绝对不能善了，我要求他公开的向先生进行道歉，否则的话我们就拒绝节目的录制！”

    “其次我希望各位节目组的工作人员能够进行检讨，避免这样事情的发生，否则的话，我们真的为你们这里的管理问题感到堪忧！”

    助理开始罗列起来负责人的种种“罪状”，语气十分的强硬，态度也格外的不友好。

    托姆斯听到之后全程没有说话，只是默默的看向窗外，仔细的回想着刚才和楚枫交锋的全过程。

    不得不说这一次确实是他惨败，而楚枫也赢得漂亮。

    对方在最后一刻虽说承认了自己是假冒的，可是托姆斯还是觉得丢脸至极！

    “你只不过是托姆斯先生的助理而已，难不成能帮他决策这么多的事情？”

    小王已经听不下去了，直接怼了起来，看着这个助理趾高气昂狐假虎威的样子，他就有些忍不下去了。

    在他看来要不是这群人没有能力，怎么可能没办法证明他们才是真正的托姆斯。

    说到底还是没有楚枫实力强劲，这才会被误会，跟他们有什么关系。

    无论节目组的负责人是谁，恐怕都会搞错，所以他才觉得助理简直是在无理取闹。

    负责人看了小王一眼，没有多说些什么。

    这个时候如果他要顺着小王的话说下去的话，无疑会引发更大的矛盾，倒不如在一边坐山观虎斗。

    那他们两个不吵了，他再出来主持大局解决问题，岂不妙哉！

    另一边，楚枫走出了五星级的酒店之后，看了一下这里的招牌！

    不得不感叹，托姆斯还是挺会选择的，就连住宿都要求五星级的酒店。

    想当初他还要住在烂尾楼里边，每天晚上都是喂蚊子的。

    但看看对方简直太舒服了，这么一想的话，心里都有落差了。

    这个时候22号也终于露面了，看着楚枫平安的从里边走出来，他也是一脸的震惊。

    不过很快就反应过来，凭借楚枫的实力，哪怕深陷在重重的包围之中，也能够突出重围。

    “大神，你没事简直太好了，里边发生了什么事情吗？你怎么突然以真面目示人？”

    22号有一肚子的问题想要问。

    楚枫看了他一眼，大步的向前走去。

    “其实也没发生什么事情，只不过跟他们开了一个玩笑而已，我算是看清楚了那个托姆斯的实力，简直是不堪一击！”

    楚枫十分平静的说着这个事实，旁边的22号一脸崇拜的看着他。

    “是自然了，他们也不看他们的对手是谁，碰上大神你永远都只有吃鳖的份！”

    22号对于楚枫有一种迷之自信。

    好像楚枫永远都不会输，无论面对什么样的困境，永远都有办法逃出生天。

    楚枫看着自己的小迷弟，微微的点了点头。

    “那是自然的，毕竟这个地方想要困住我的话可没那么容易！”

    “再者说了，在我暴露身份之前，他们根本就不知道我是逃亡的23号，把我当成托姆斯，恭恭敬敬的敬着！”

    楚枫说的倒是实话，毕竟一开始所有的人都相信他才是真正的托姆斯。

    至于真正的托姆斯，反倒被当成了伪装者。

    如果他不自己暴露的话，想必没有人能够看得出来。

    不过楚枫暴露自然有他的想法，他毕竟是参加逃亡节目组的23号逃亡嘉宾，如果真的冒充猎人的话也不是长久之计。

    更何况，他若是真的成为了猎人的话，23号岂不是消失的无影无踪了？

    恐怕到时候又会引发轩然大波。

    想到此处，他也不得不自己暴露了自己的身份。

    “那咱们接下来怎么办？”

    22号满脸真诚的看着楚枫，希望他来做这个决定。

    楚枫看了他一眼，眉头微微的皱起。

    “今天他们应该是不会实现抓捕任务了，我之前答应了负责人一点小忙，那好，这个时候帮他去做一下！”

    “也省得他到时候把气都撒到我的身上，毕竟今天这个事我做的有点不地道！”

    楚枫笑眯眯的说着。

    说实话，这个猎人的相关消息还是负责人之前透露给他的。

    毕竟他们两个人已经在私底下达成了一些秘密的交易。

    对方会时不时的透露一些无关紧要的消息给他。

    至于怎么利用，就看楚枫自己的了。

    很明显，这一次楚枫将托姆斯利用的淋漓尽致，不禁打入了敌人的内部，知道了他们所谓的作战计划。

    还让节目组闹了一个大乌龙，认错了真正的托姆斯。

    如此一来，想必节目组的播放量又能够有所攀升。

    自己也算是送了负责人一个大礼了，只不过这个方式嘛，多多少少有些奇葩。

    “大神，那我干点什么？”

    “我总觉得自己什么忙都帮不上，说实话有点像拖后腿的！”

    22号开口说着，虽然他知道自己的实力比不上楚枫，

    可是他也想要奉献自己的一份力，而不是跟在对方的身后，白白的躺赢。

    “跟我一起去拍广告！”

    楚枫淡淡的说道。

    22号的眼睛都亮了！

    拍广告？难不成他们要火了？

