    910、大战开启

    小鸿鹄陡然出现，更暴露了‘亚圣’气息，给洪荒诸多大能造成的影响绝对是大的没边的。

    昊天、如来这些从出生开始，就日日潜修，趟过了无尽岁月，熬死了多少前辈，总算攀登上了他们心目之中的高峰，从那时候开始，就已经高高在上，自以为成为了真正的棋手。

    可今日，现实却给他们带来了一抔冷水，将他们自以为的高高在上彻底浇灭，更使得他们心中产生了巨大的怀疑，乃至于认为自己以往的道路是否走错了；

    而眼前的这些混沌魔神转世者们，就是现成的征询者，趁着这些转世魔神们尚未取回往日威势之前，势必要将这份情报逼问出来方可；

    可别等到日后这些转世混沌魔神们一个个都入了亚圣，到了那时，才真正是他们地狱模式的开启，这洪荒，还能继续他们说了算吗？

    就为了这点，在场这些准圣大佬们甚至不需要交流，眼神稍微触碰就已经达成了默契，往日里的恩仇在这一刻似乎荡然无存，什么仇怨在更高追求面前，都变得可有可无，根本不需说，针对转世混沌魔神的战线就已经出现，且牢不可破。

    时辰老祖一伙人都不是傻瓜，只从这些人眼神扫向自己一方，就彻底明白了今日大劫的出现，多少解释都没有意义，当真告知了昊天如来等人法门又如何？该来的大战还得继续。

    对昊天如来等人而言，哪怕得到了法门，依旧不会放过他们，高高在上惯了，谁也不想这条道路上出现不可控因素，而一大群转世的混沌魔神，只要随便一个机缘? 就很可能出现新的‘亚圣’? 到了那时，真能容许别人在自己头顶上拉屎么？

    从鸿钧传道? 三尸之道成为主流开始? 抛开鸿钧自己，执念化身至今为止? 也只有太上老子一人成功，而且还是在立教成圣之时机缘巧合之下斩下? 其他圣人? 至今也没有达成，换言之，都是依靠功德成圣者。

    故而，再往下传播三尸之道? 也难以拓展开来? 在二代弟子看来，执念化身几乎成为了梦想。

    也因此，无论昊天也好，如来也罢，对证道都只是寄托在成圣这一条道路之中? 最大的想法，就是积累功德? 以期什么时候积累足够了天降圣人道果，立地成圣！

    打算走混元大罗金仙的修士? 比如镇元子等人，则坚定的朝着三尸而行? 疯狂的给自己暗示‘大毅力、大智慧’方能做到。

    如今? 转世混沌魔神的出现? 却打破了这个格局，或者说，打破了鸿钧体系的垄断，将法则之道暴露在众生眼中。

    事实上，这条道路也不能算是刚刚暴露，此前这些大能们早就知晓，只不过不认为高超而已，乃至于鄙视之，一副不过如此的表情。

    小鸿鹄的出现，彻底打破了他们心中这一份自信，至少和他们这这些不知前路者相比，已经有了案例的产生，哪怕不修行，借鉴一番也是必须的。

    “阿弥陀佛！还望时辰施主看在洪荒众生面上，将亚圣修行之法告知，贫僧待天下修士谢过施主了！”

    如来塔前一步，悲天悯人之色尽于言表，配合他口中之言，听者无不动容，众多眼睛盯向时辰老祖，彷佛你若隐瞒，天地将弃之，日后在洪荒绝对不会有你立足之地。

    时辰老祖很清楚如来什么慈悲都是虚幻，什么为众生谋利也不过是托词，但其中红果果的警告却是历历在目的，也是绝对立马就要生效的。

    时辰老祖心中的恼怒不足为外人道，混沌之时，被盘古咔嚓之后，也是盘古怜悯他们，放过他们一马，让他们得已在洪荒转世，更赶在太初之时转世而出。

    说来也算是洪荒真正的第一批生灵，可成也如此败也如此，第一批在洪荒诞生的生灵一个个都何其的强悍，哪怕是凶兽，也气焰滔天，这些人遇上了，多半是难以逃脱之辈；

    故而，三千转世魔神，真正从太初存活到太古的，不到十分之一，时辰老祖就是其中幸运的一员。

    到了太古之时，时辰老祖已经有了准圣修为，自保能力也算不错了，然不等他出来称王称霸，三族却开始崛起了，等他出来溜达之时，俨然已经没了多少选择，雄霸洪荒的三族开始清场了，这些好不容易存活下来的混沌魔神们一下就损失了十之八九，三千之数，遗留不过三四十员，且大多数都被三族招揽才得已存活。

    时辰老祖也是高傲之辈，岂能甘于人下？但他也知晓以自己孤家寡人根本不可能是三族对手，故而隐居偏僻得以存活，可惜，纵使如此，依旧没能逃脱身陨之局，而对手，更是他想也没想到的同类，罗喉是也；

    仗着同是混沌魔神转世身份，罗喉轻而易举的找到了他，威逼时辰老祖加入罗喉门下；

    而后就是天崩地裂的大战，再之后就是无尽的黑暗，直到前段时间才再次重见光明；

    也因此，这些混沌魔神转世者们一出现，就开始抱团取暖，本以为这样一来安全保障有了，接下来的这段时间里似乎也证实了他们策略的成功，众多混沌魔神转世者们聚在一起，洪荒之中哪怕圣人门下势力也不得不敬而远之，使得他们轻而易举的再次回到准圣修为，虽和太初、太古之时相比，还落后许多，可安全性却越发有了保障。

    今日，这一份保障却被小鸿鹄的出现彻底打破了，时辰老祖心中的怒火可想而知，在听到如来逼问言语之时，双眼已经有了通红之势，在他身后，一众混沌魔神转世者们皆是如此，记忆深处的暴虐瞬息就爆发而出；

    在他们看来，混沌之中被盘古打杀也就罢了，技不如人；但一次又一次被盘古后代欺凌哪能容忍？如来的威逼，直接激起了他们内心深处最大的高傲，什么妥协在这一刻已经荡然无存，更是摆出一副想要得到答案，就必须从自己尸体上踏过方可的态度来。

    这种状况，也让如来等人眉头直皱，虽然知道不可能三言两语就能成功，可入炮仗一般一点就着是不是太儿戏了一些？

    时辰老祖等人心中最清楚不过，第一次转世洪荒之时，记忆还留存了许多，甚至于如扬眉还能记得证道混元途径；

    可如今第二次复苏，记忆更损失不浅，证道混元方法早就被丢得一干二净，亚圣前路倒是知道一些，可其中依旧有着断断续续不得相连，别说被威逼吐出，就是他自己，也想着日后是不是能从小鸿鹄口中得些提示。

    这样断断续续的方法，当真告诉了如来等人，换来的也不可能是感谢之言，甚至于反而会因此让如来等人心中更加坚信他们清楚这些前路，捉拿拷问的后续状况接踵而来，就冲着这一点，他们也不会开口说出半点消息。

    你说如来等人就没有想过从小鸿鹄口中得到修行方法？

    绝对是有的，就好比昊天，在第一时间就想过从刘浩入手，再从小鸿鹄口中得到前路，可这些根本不妨碍他们先从混沌魔神口中得到信息，再加上他们更担心这些混沌魔神们赶在他们之前踏入亚圣；

    到了那时，才是他们真正的大劫难之始，要知道，如今可是封神重启之时，稍不留神就会殒命，一切可能的危险，都必须镇压在爆发之前，眼前大家伙刚好趁此机会结盟以对，岂有放过之理？

    这一点，才是真正的利益冲突，昊天如来等人心知肚明，时辰老祖一方也清清楚楚，不是你死就是我活，没有第三条路可走。

    “想要得到好处，就不知道你们有没有这个能力了！”

    时辰老祖也不废话，直接就挑明了战斗宣言。

    “施主执迷不悟，贫僧等人今日就要替天行道了！”

    如来也知道废话没有效果，更清楚拳头才是最大的真理，话音刚落，就将自己六丈金身闪现出来，面对你死我活的战斗，留力什么的才是最大的傻瓜。

    如来一动，其他准圣也俱是掏出手中灵宝，浩荡的阵势摆开，若是从高空看去，就会发现哪怕这些人形成了统一战线，相互之间依旧各自抱团，彼此的信任度十分有限。

    赵公明和金灵圣母二人没有贸然近前，特别是赵公明，更是将想要超前冲去的金灵圣母拉了一把，暗中传音而去，在他看来，与其从眼前转世混沌魔神身上套取信息，还不如低下头颅去拜见刘浩，本就是对刘浩有了师礼，再低头又有何妨？

    如赵公明这般念想的还真不少，看阵势就知道今日多半无力，这也是为何他们乐得如来出头，摆出一副唯如来马首是瞻的模样，分明就是存了将仇恨更多的吸引到如来所在的佛门身上去。

    这一些，如来心中又何尝不知？一方面，这里佛门准圣最多，他不得不出头，否则，混沌魔神势力崛起，首当其冲的只会是他们；

    另一方面，如来也知道佛门和刘浩交情根本没有，也想着是不是能从混沌魔神口中打开一条途径，只不过这种奢望看来终归是奢望。

    最后一点，则是如来还以为灵山的八宝功德池内尚有着不少功德，以他们如今三尸化身就算身陨了，也能重新聚合而出，根本无惧死亡。

    这也是观世音几人隐瞒不报之下引起的误会，眼看如来六丈金身现出，观世音、普贤和大势至三人暗暗对视一眼，默契的只当作不知，手中的动作却慢了一丝，这一丝，也使得他们三人身位落后其他佛门准圣些许，倒也算歪打正着。

    不周山浩大的冲突，又岂能瞒得过混沌之中的圣人？只可惜，便是他们想要干涉也已经无力，当真要拦下门下出手，反而会使得损失更大，到了现在，也只能期待接下来战斗的胜利了。

    大唐，幽州小院，小鸿鹄带者杨戬和哪吒刚刚落地，就听到不周山方向浩大的轰鸣之声。

    “呀，打起来了！”

    小鸿鹄懵懵懂懂，根本不知道这些战斗完全是因为她出现引起。

    一旁，刘浩几个法决掐起，一抹水镜展现众人眼前。

    “针对转世的混沌魔神？你们可知其中缘由？”

    杨戬和哪吒二人迷茫的摇摇头，心里头却在庆幸自己逃脱现场，没看到周围那些大罗金仙跑的比狗还快？就算这样，也有不少大罗金仙被战斗波及，生生化为灰烬。

    两人摇头之时，看向刘浩的眼神也充满了感激，更庆幸自己气运不错，阴差阳错的躲开了大劫。

    刘浩也不过是无意的问了一句，也不指望杨戬和哪吒就真知道其中内情，眼看整个洪荒准圣联手针对混沌魔神的转世者们，心里头的猜想，多半是利益使然，唯恐新势力的崛起对自身统治的威胁？

    对此，他也不得不慎重考虑，百家之道的出现，一定程度而言，也是对旧势力的冲击，好在他选择将众多利益分享出去，否则今日面对旧势力联手的只会是自己。

    “掌中佛国！”

    不周山，如来率先出手，一出手就是大招，一点试探的意思也没有，口中大喝一声，六丈金身便伸出一只大手朝着混沌魔神转世者们压去。

    明明伸出的大手不过半亩大小，然却好似一方天地一般将他们覆盖，当真被扫过，势必要被这方天地席卷入内，到了那时，生死很可能就在如来得一念之间。

    如来也是存了诸多算计，在他看来，根本没有指望一下就将对手一群人抹杀，心里面更多的是为了趁乱捉拿一个，封印佛国之内，以待日后慢慢熬制，逼问出‘亚圣’道路来。

    只可惜，他直面的乃是时辰老祖，面对铺天盖地而来的一方天地，时辰老祖双手摊开，轻轻低语一声：

    “时间倒流！”

