    一顿豪华的晚宴，二人愣是一句话没说…

    “我吃完，先回去了…”

    在放下碗筷的那一瞬间，波风突然开口，打破了现场的宁静。

    比比东美眸微皱，看着桌上剩余的饭菜，以及漫不经心的波风，顿时不满道：“你吃完了吗？桌子上还有这么多菜还没动呢！”

    波风眼神躲避，略显慌张，道：“吃完了，明日我还要赶回去，先歇息了，丈母娘，晚安。”

    说罢，波风急忙离开，不能与比比东再呆下去，右脸感觉还是火辣辣的，人生第一次挨巴掌，可谓不明不白的，最为关键的，打波风的还是丈母娘，用的劲不是一般的大。

    “这家伙，看来还是个记仇的主…”比比东望着远去的波风，喃喃道。

    出得饭堂，波风一路上跑的速度极快，在黑夜的笼罩下，波风好似撞到了一团柔软的东西……

    “咚…”

    毫无意外的，还是发生意外…

    “哎呦！走路不长眼的吗？”×2

    当乌云散尽，皎洁的月光照亮眼前…

    “胡列娜？”

    “波风？”

    在看清来人后，二人急忙起身…

    “胡列娜小姐，这大半夜的不睡觉，您乱跑什么？”波风不解的询问。

    可得来的却是胡列娜一白眼，顿时气愤道：“还不是因为你！”

    “因为我？”波风疑惑道。

    “你以为呢？”胡列娜生气，美眸始终皱着，对波风没有半分，好一点儿的态度。

    “今日你与焱打了一架，还和老师提议，让我们去一个有压力的地点修炼。这些都算了，可令我万万没想到是，老师还答应了你的提议，让我们明日动身前往迷踪大峡谷历练一年，你知道迷踪大峡谷是什么地方吗？一个连鬼都不愿呆的地方，你怎么狠心提出来的！”

    （鬼斗罗：你在内涵我…）

    面对胡列娜的质问，波风不好意思的挠了挠头，这也不能怪他，当初，波风也只是随口说出，比比东采纳，这令他深感意外。

    毕竟，一年之后的全大陆高级魂师大赛，对武魂殿而言极为重要。不单是对他们三人，还有那三块原本属于他们的魂骨，对于武魂殿下一步行动，有着至关重要的一步。

    当时波风只是随口说的，至于丈母娘会采纳，且在第一时刻立即实施，波风表示看不懂，是何操作？

    （比比东：我的女婿不是任何人都可以欺负的。）

    “就你们这点儿实力？能在决赛上赢吗？”

    “你这是什么意思？”胡列娜敏感问道：“看不起我们吗？那你还来武魂殿干什么？”

    “我来走亲戚，难道不行吗？大半年不见，你们实力还是没多大增长，真是不知道这段时间，你们在练些什么？”波风吐槽道：“就拿焱来说，我一锤下去，这货便萎了。”

    胡列娜攥紧拳头，从怀中取出一柄锋利的匕首，白光挥舞的同时，刀刀致命的向着波风砍来。

    “你疯了！”

    波风连忙躲闪，作为比比东弟子的胡列娜，身手极为的敏捷，好几次都差点……

    这番躲闪也不是办法，波风不愿对女人下手，更何谈是丈母娘的弟子。

    海神冠冕焕发耀眼的海神之光，胡列娜顿时背负一股莫名的压力，整个人蜷缩在地上，这压力如同泥沼，你越是挣扎，陷的就会越深。

    胡列娜强忍心中怒火，看向波风，怒骂道：“有本事就单打独斗，用这种下三滥手段，你还是男人吗？”

    波风：“…”

    “主动对我发起进攻的是你，胡列娜小姐，您先冷静一下。迷踪大峡谷那地方我知道，对于如今的你们而言，提升实力才是至关重要的。”

    紧接着，波风上前将胡列娜拿在手中的匕首拿开。在确保安全的前提下，这才缓缓收回了海神之光…

    “你……”胡列娜支支吾吾…

    “这到底是何东西？半年前也是这样，甚至修复了当时战斗，被你那一招所留下的损伤。”

    邪鲸破魔斩硬生生打在胡列娜身上，加上其邪恶的气息，顿时引得胡列娜是一阵的心情烦躁，甚至会无缘无故的陷入狂化。

    在海神之光的洗礼下，胡列娜这才恢复了原样，且在机缘巧合之下，她的魂力竟莫名其妙的提升了一级。潜意识告诉她，这蓝金色光芒并不简单。

    “不该你清楚的东西，胡列娜小姐，最少还是少碰。焱骄傲自大，相信胡列娜小姐比我还清楚这一点，还有不到一年的时间，大赛就要召开了，你们这次的对手可不少，小心阴沟里翻船。”波风特意叮嘱。

    听了波风所言，作为武魂殿的黄金一代，三人有着属于自己的傲气，年轻人嘛，总有一种不服输的气质。

    “我们三个可是魂王，即使这次的对手再强，我们也会亲自将他们一举拿下的，最终的胜利，必将属于武魂殿！”胡列娜斩钉截铁的说着，眼中透露浓郁的战意。

    波风撇了眼战意正浓的胡列娜，笑了笑，“那好，祝你们获得能夺冠，若无其他事，我就先走了……”

    “慢着！”胡列娜当即叫停……

    “怎么了？难道还留我吃饭不成？”

    “我的匕首还在你手上，总得还我不是？”

    波风：“……”

    在还回匕首后，胡列娜突然问道：“你是双生武魂，是吗？”

    波风点了点头，“没错，今日的事情你也清楚了，我那锤子也正是昊天锤。你们武魂殿不是与昊天宗为敌吗？你莫不是还想与我动手不成？”

    “不……”

    胡列娜摇了摇头，思索片刻，说道：“可以让我看看你的昊天锤吗？昊天锤对我有特殊的意义。”

    波风不明所以，虽不知是何原因？可还是遵从了胡列娜的意愿，右手乌光闪过，散发暗红色魔纹的昊天锤亮了出来…

    看着似曾相识的昊天锤，胡列娜眼神触动，一时间，她竟有些沉浸其中……

    过了良久，波风看着胡列娜始终没有目光离开的意思，连忙将昊天锤收了起来……

