    在大日天玉金黄色的外表上却有一丝丝的黑色纹理，从黑色的纹理上还在泌出黑色的水。

    “叶老家主比我想象的还要糟糕啊。”

    “只是这阵法，怎么有点不对。”

    黄枫皱着眉头。

    这黑色的纹理正是一道阵法，一道笼罩于整个大日天玉宫的阵法。

    此阵法应该是镇魔的，只是现在这阵法也被妖魔入侵了，然而为什么黄枫觉得，这不是简单的镇魔阵呢，而似乎有意的开了一道门让妖魔强盛。

    “我听说叶家大少爷请了一位除魔高手，这高手就不会是你吧。”

    说话者正是张思期。

    “我听说你曾灭过两个魔头，也算不错了。”

    张思期又道。

    黄枫眉头一挑，此人倒是对自己调查的很清楚，不过叶家能知道的，其他人也知道。

    叶冷双请他来帮忙，不就是因为知道他灭魔的事情。

    只是，张思期的那句不错，话怎么听都听着刺耳，按说张思期是前辈，有资格这样说，但是对方故意轻视他的话，就不是有资格和没资格了。

    就在这时，宫门打开，一个叶家长老面色沉重的走了出来，道：“张兄，还请为老家主除魔。”

    至于张思期旁边的黄枫，这位叶家长老看都没有看一眼。

    “走。”

    张思期很有气派的一甩衣袖，轻蔑的扫了一眼黄枫后，踏步进入宫殿。

    此时，宫外又只剩下黄枫一个人了。

    当然说他是一个人也不全对，因为这里还有叶家的下人，守卫在。

    而这些叶家的守卫和下人则都聊起了黄枫，窃窃私语着。

    “叶大少是糊涂了，请来灭魔的人竟是武神大比第一，他难道觉得自己身为镇魔世家天骄，还比不上他人吗。”

    “是啊，黄枫武道上比大少爷强，但是在镇魔领域，大少爷绝对能当黄枫的老师。”

    “还是青少爷靠谱，调查到武殿有一位灭魔强者，于是便让家主请来。”

    “只能依靠这位武殿来的大人了。”

    “……”

    这些人的议论黄枫都听在耳中，他之所以能听到，一是他毕竟是六阶顶级法师，二就是这群人也没有太压低着声音。

    显然在他们看来，议论黄枫并不是什么大事情，黄枫是武神大比第一没错，但总不能因为叶家的人只是议论便会杀了他们吧。

    “原来，请来张思期，叶青这个叶家的纨绔竟也有功劳在。”

    黄枫暗暗称奇。

    随即，他就看到了叶家接班人上的一个忧虑，虽然叶青和叶冷双完全比不了，但是叶青有叶家主撑腰，越来越膨胀和猖狂，叶冷双这个少家主的位置不好做啊。

    “轰。”

    从大日天玉宫中传来沉沉的轰声，就见到大日天玉宫散发着金色的光芒，大日天玉宫上的那些黑色纹理竟慢慢暗淡了下去。

    看到这一幕的叶家人都为之振奋，都在惊叹起来。

    “张大人才进去不到半个小时，就有如此功效，他的灭魔手段竟比我叶家还强。”

    “不愧是武殿的人啊。”

    黄枫暗则暗道：“这个属于陌未央的人看来是有两把刷子的。”

    刚才他感觉到了阵法以及秘术一样的气息，显而易见不管是叶家还是张思琪镇魔，都不是黄枫那样一剑灭之的干脆凌厉的方法，而是有着一套专门镇魔的手段的。

    “该走了。”黄枫准备离开这里，他还思考着要不要给叶冷双道别，现在叶老家主的问题肯定是有所解决，那么他就不需要再待在这里了。

    就在这时，宫门又打开了，走出来的人是叶冷双，后者对他露出一丝歉意，又有些不好意思的说。

    “黄兄，我对父亲说了，你也进来看看吧，我还是很相信你的能力。”

    黄枫听了就知道，张思期是真的有手段，叶老家主的问题肯定解决了，不然叶冷双一个并不优柔寡断的人，不会这样不好意思，至于后面的邀请，应该是叶冷双实在不好意思才说的。

    将他着急的带来，现在反而不用他帮忙了，叶家大少能不尴尬嘛。

    黄枫本想拒绝，但想着来叶家一趟，怎么说也要见识见识叶家的镇魔手段还有武殿的镇魔手段。

    于是，他问道：“武殿的那位张前辈正在施展手段吗？”

    叶冷双点头。

    “我想见识见识。”

    黄枫说出了自己的要求，叶冷双当然不会拒绝。

    跟随叶冷双进入此宫殿中，黄枫顿觉身上的冷意反而没有外面大了。

    他理所当然觉得是大日天玉的原因，二来也是武殿张思期的功劳，然而下一刻他就不这样想了，原因是宫里的魔力之所以不冷，在黄枫看来好像是被驯化了般。

    换句话就是妖魔收走了魔之力，不再让魔之力显露出来。

    “这就是武殿的手段吗。”

    黄枫带着这样的想法便是朝宫殿中央看去，那里放着一张同样是大日天玉打造的床，床上躺着一个人。

    叶家主等叶家重要人士都围着这里，不过却都把最靠近也是最重要的位置留给张思期。

    黄枫发现叶青那个叶家最强的纨绔却是没有在这里，他暗想，此人倒是运气好，否则的话黄枫真不确定自己再见他，会不会忍得住。

    黄枫很快就被张思期的施法吸引了。

    张思期正认真的施法，不断的打出法印，这种镇魔的手段，好似阵法师或者真正的法师一样。

    可是张思期的施法中并没有任何精神力波动，也就是说张思期不是一名法师，不是法师自然不会是以阵法镇魔。

    黄枫是第一次见这样非凡的镇魔手段。

    “类似于封印，好像是专门的镇魔功法或者秘术。”黄枫从张思期的施法中隐隐约约看到了武神山中魔域那些被铁翼天神封印的妖魔上的影子。

    不是说张思期像那些妖魔，而是说张思期的施法应该和铁翼天神在魔域中封印妖魔的方法是一样的。

    只是，张思期肯定是比不了铁翼天神的，铁翼天神可是亲手封印了一个魔尊级别的人物，而且创造了一个魔域。

    黄枫心中惊叹好奇着，这才将注意力转到了叶家的泰山人物叶老家主身上。

    这一看他就是吃了一惊。

    实在是叶老家主的模样太让人忍不住惊诧了，同时感觉到毛骨悚然。

    如果不是他潜意识的知道这人是叶老家主的话，他真的不会想到躺在这上面的事物是叶老家主。

    为什么用事物称呼呢。

    因为，躺在大日天玉床上的人已经不能称之为人了，他身上的皮肉最多就是能将他的骨头给兜住。

    但如果只是皮包骨或者骨架的话，黄枫也不会这么吃惊，也不会用事物形容他。

    因为，叶老家主的骨头看起来不像是人骨，他的骨架不像是人形，上半身是人，下半身却是飞禽一样的爪类，在其身上更是有一条条黑色的血管，纵横交错，很是恐怖。

    “被魔化了吗。”

    黄枫知道，人族一旦被妖魔魔化，其样子就会发生改变，越来越像妖魔。

    就和暗夜大尊一样，暗夜大尊化魔后，就不再是人形，而是一头真正的妖魔。

    魔化在意料之中，这叶家的老家主可是受妖魔折磨了十年之久了，十年来还没有被完全魔化，已经是非常不错了。

    可见这叶老家主的实力之强，镇魔之强。

    “可惜那藏在叶老家主身上的妖魔被张思期镇压下去了，倒是无法看到此魔到底是何实力，是何模样。”

    黄枫知道自己这种惋惜很不道德，所以他只是默默想着，没有说出来。

    黄枫估计，能让修为是大尊境界，而且还是当世最强者之一的叶老家主无可奈何的，应该是一只极为强大的妖魔，大约可以比肩最弱的神了吧，也就是显灵境界。

    张思期施法完毕，面色苍白，头顶也是出了很大的汗水，在瞬间这些汗水又变成了白气，而张思期的脸色也慢慢恢复正常。

    他毕竟是一个中天位的武者，恢复起来很快，不过能让他累成这样说明了，他对叶老家主的镇魔也是花了真正的心思。

    在叶老家主上空有一个金色的法印。

    这法印充满了神圣，其中有着神性在，这让黄枫吃惊，但很快反应过来。

    武殿是神灵在凡间的势力，也肯定是肩负着除魔的责任，怎么会没有除魔的手段呢。

    而由神灵传下的功法都会让人修炼出神性来。

    神性对黄枫来说很不陌生了，他可以坦然面对的，但是其他人却不行。

    叶家主在内的人都感觉心口压抑，心中生出了朝拜的心思，虽然他们没有跪下去，可是一脸的崇敬和敬畏都是能看出他们心中所想的。

    “任何妖魔鬼怪在我的分魔神印下都绝无挣扎的可能，你最终只能离开老家主的身体，哭着来求我放过你。”

    张思期宝相庄严，具有神性的法印就是打入了叶老家主的身体中。

    叶老家主的额头有一个小法印在一闪一闪的，随后叶家主等人就惊喜的看到，叶老家主身上的黑色血管软化了下去，很快就和正常人一样，而叶老家主的下半身由爪重新回到了人的双腿上。

    叶老家主的脸也不再痛苦和狰狞，而是一片的祥和，就是叶老家主那样皮包骨的身体，都可以看到在慢慢的正常。

