    唐肆眉梢一挑，回想起在停车场。

    他真的怕她撑不住，自己还压着她，拼尽力气撑着自己从她身上起来。

    只不过，起来的时候，不小心碰到了。

    他有些好笑的看着宋意：“噢？那你这意思是礼尚往来？”

    宋意：“要是礼尚往来，不仅仅是说我是你女朋友这么简单了。”

    女人眼神温软的看着他，红唇一勾，顷刻间冲破那温软，变得妩媚潋滟：“得摸回来。”

    唐肆听得一笑，这样轻轻的笑，磁性的笑意发自胸腔，他低头看了一眼自己：“我这也没xiong啊。”

    说罢，他又抬起头，双眼带笑的看她：“你妄想什么？”

    男人的桃花眼勾魂摄魄，太阳在他眸子上渡了一层光，一层隔绝一切的光。他真的在说她妄想。

    用这种开着玩笑又好接触的方式。

    宋意笑了笑，是这样又如何？

    她并不认输，眼神看向他……

    轻轻的道：“没有这个，那也有其他的。”

    唐肆垂眸，又抬眸。这个话题，显然不能再继续下去。

    她真的是个妖精，在他面前似乎没有底线。

    “今天来找我有事儿？”

    宋意把防晒衣递到他面前：“穆挽雪家里的，她身边没有抽烟的人，吴忘也不抽，可这衣服上有烟丝，还被烫了一个洞。”

    唐肆目光落在防晒衣身上，接了过来，看着那一片污渍，眼神暗了暗。

    拿起来闻了闻，这不是烟草味……

    类似烟，却有一股清香。

    是，大/麻。

    唐肆再抬眼，眸内一片清明，好像刚刚什么也没有发生：“我知道了。”

    “知道了？”宋意看着他：“没有其他要说的吗？”

    “还要说什么？这个事情我会上报的。”

    “你有没有听过一句话。”唐肆忽的问。

    “嗯？”

    “不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要去设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知、平庸和低俗。”

    唐肆缓缓淡淡的说着，目光那样平静的看着她。

    宋意看的懂这个眼神，他的意思是，让她不要多问这些事。

    领域不同，她就没有必要在这件事情上浪费时间，对她也没有任何好处。

    ……不要把生命献给无知、平庸和低俗，宋意总觉得这句话的分量远比表面来的沉重。

    不是浪费生命的意思，而是真的会没命的意思。

    宋意一笑：“我知道了。”

    看来他是真的不想和自己交集。

    越是这样，宋意越明白自己的心思。

    从一开始，她就是一见钟情，不是要挖什么摇钱树。

    从开始接触到现在，这个男人举手投足的魅力无一不在勾引诱惑她。

    唐肆是她见过最独一无二的男人，永远那么狂肆又沉稳，永远那么有魅力。

    痞坏又正气，身上有一股神秘又吸引人的气质。

    他身上有忠诚和职责，他肩上有使命与重任。

    原来……原来她喜欢唐肆这样的男人。

    哪怕他是她所害怕的警察。

    “宋意。”

    “嗯？”宋意抬眸，就撞上他深邃的眸子。

    看着他薄唇微微的蠕动：“也不要喜欢我。”

    一字一句，格外认真。

    宋意乖巧的点点头：“噢。”

    她笑的灿烂若阳，眉眼弯弯的盯着唐肆。

    ……那就把喜欢升级成爱，再表白。

    宋意想要征服他，想要看连血液都是冷的男人为她沦陷、疯狂。

    想要进入他的世界，做他身边那个知冷知热的女人，想要捂热他的一身冷血为她而沸腾。

    她有信心做得到。

