    第424章 青年才俊   

    这下，四目相对，姜瓷的眼里尽是对陆禹东的哂视。

    

    大概上次在爷爷家门前的相见，太过猝不及防，姜瓷躲都躲不及，自然来不及看陆禹东的穿着气质。

    

    如今，他还是那副衣冠楚楚的模样，不晓得，衣冠楚楚后面，是不是还是衣冠禽兽？

    

    他一件质地极为精良的T恤，下身一条同色系的西裤，“大佬”的气质很突出，但又不那么嚣张，还有些知识分子的内敛，估计在整个商界，他这份儿气质都是独一份。

    

    而且，他有一种呼之欲出的“欲望”，这种气质，是极为吸引人的。

    

    陆禹东显然没想到姜瓷也会来。

    

    “陆总，您大概还不认识吧，这是我们公司的独立董事姜瓷姜小姐。”

    成泰仁跟陆禹东介绍。

    

    陆禹东唇角微扬，“确实不认识。”

    

    接着，陆禹东侧头看向褚良：“你回去怎么也不跟我说一下？”

    

    褚良心想：怎么成了我的事儿？

    你要矫情别带我。

    

    “是，姜小姐刚从爱丁堡大学博士毕业，来我们公司没多久。

    之前我去爱丁堡大学开过会，姜小姐在爱丁堡大学学习相当用功，是班里学习最好的，也曾经参加过很多公司收、并购的论证过程，很有经验。”

    成泰仁一直在介绍姜瓷。

    

    姜瓷觉得，这些，在陆禹东听起来，挺嘲讽的。

    

    他竟然不认识她……   

    不认识也对，毕竟今天是对立方。

    

    笑一直堆在她的脸上。

    

    “是么？”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    他刚进来，成泰仁就已经自觉地把会议桌的主席位置让给他了。

    

    此时，陆禹东和姜瓷挨着。

    

    陆禹东哂视姜瓷，“姜小姐多大了？”

    

    “二十八。”

    姜瓷说道。

    

    “不像么，像个大学生。”

    陆禹东抿唇轻笑。

    

    姜瓷搞不清楚他是什么意思：说她驻颜有术？

    还是说她不管孩子，不操心？

    

    “姜小姐虽然年轻，但经验很丰富哟，陆总不要小觑。”

    成泰仁在替姜瓷说话。

    

    他十分担心陆禹东因为姜瓷太年轻，会怠慢。

    

    “陆总您也很年轻。”

    姜瓷回到。

    

    “有么？”

    陆禹东笑着转向褚良，从褚良那里征询意见。

    

    “是，的确年轻，青年才俊！”

    褚良顺势表扬陆禹东。

    

    “是这样的，陆总，鉴于今天要签订合约，我有几点个人的意见想说一下……”姜瓷边翻协议的内容边说，“合同是新东集团给我们的格式合同，但我想提几点要求，不知道陆总会不会答应，合同第四大条的第五款内容，把内容修改为……”   

    陆禹东慢半拍地朝着合同看去，然后，他又抬起头来看姜瓷，“同意。”

    

    大概得到了陆禹东肯定的回应，姜瓷得到了鼓舞，她笑了一下，“第七条的第八款内容，我方想修改一下违约责任。

    把这里改成……”   

    “同意。”

    

    姜瓷一连说了好几处，陆禹东都说“同意”。

    

    他同意得太过草率，让姜瓷心里有些发毛。

    

    她心想：陆禹东是不是有什么计在等着她？

    

    “陆总，您不用为了……”姜瓷说道。

    

    “为了什么？”

    陆禹东抬头看姜瓷，姜瓷看着他瞳仁里那个不清晰的自己。

    

    就见姜瓷低下头去，为了自己刚才说的话抱憾。

    

    她本来想说，不要为了因为是她，就盲目同意，至少要思量一下条款的内容。

    

    “看你的员工，她为了你，在和我锱铢必较，我同意了，她又让我不要着急。”

    陆禹东笑着朝着成泰仁说。

    

    那笑，却让人捉摸不透。

    

    “可陆总不还是同意了么。”

    成泰仁说道。

    

    成泰仁甚至觉得：陆禹东之所以这么快同意，多半因为姜瓷年轻貌美，而且，姜瓷提的条件，对新东集团来说，确实算不了什么。

    

    果然，男女搭配，干活不配。

    

    

    

