    杭山市，儿童医院。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    此时的儿童医院人满为患，到处都是人，有医生，有在交通事故中受了伤来接受救治的伤员，也有闻讯赶来的伤员家属，总之，此刻的儿童医院中，混乱一片。

    耳边不是哭天抢地的哭喊声，就是医生之间相互招呼帮忙的叫喊声。

    儿童医院一共有四个手术室，但此时这四个手术室已经全都在使用中，而还有很多的伤员还等着接受手术。

    “宋菀，立刻联系手术室。”佟千雪查看了一下躺在推床上伤员，对自己身后的宋菀大声喊道：“这个孩子需要立刻接受手术！”

    “学姐，现在的手术室都塞满了，根本排不上号。”橡胶手套上沾满了血迹的宋菀转过身对佟千雪，说道：“现在都等着手术室呢，就算是排到明天早上都不一定都有空的，院方已经联系周围最近的卫生所，准备把伤员送到那里去接受手术。”

    “来不及等到院方联系手术场地了。”佟千雪当即做出决定，说道：“联系麻醉科，我们就在这里进行手术！”

    “在这里！？”宋菀诧异地看着佟千雪。

    “时间就是生命。”佟千雪说道：“我们等得起，但是伤员等不起。联系手术场地需要时间，把伤员运送过去也需要时间，伤员可能在运送途中就失去生命，与其让他们因为手术场地而等死，还不如在这里进行手术，就当是战地手术了。”

    “可我们又不是军人。”宋菀看了眼佟千雪，吐了吐舌头，说道：“我都忘了，你现在是军嫂了。”

    “什么军嫂，还不一定呢。”佟千雪说道。

    “这生米都煮成熟饭了，什么还不一定？”宋菀把眼睛一瞪，说道：“他想吃干抹净不认账啊？”

    “不是。”佟千雪劝住宋菀，说道：“领证之前要政治审核，审核结果现在不知道呢。”

    “吓我一跳！”

    宋菀拍着胸口，说道：“我还真以为他不认账了呢，特种部队的审核要比常规部队更加严格，尤其是他服役的部队，估计审核更加严格，所以所需要的时间也就更长。学姐你就放心好了。”

    “我没说我担心啊？”佟千雪翻了个白眼，说道：“刚才都是你在旁边说。”

    “那还是我的问题咯？”

    “行了，现在没时间讨论这个了。”佟千雪对宋菀招呼着说道：“立刻联系麻醉科，准备手术！”

    “是！”

    宋菀转身去跟麻醉科进行联系的时候，佟千雪也开始为手术进行准备工作，可就在她换上手术服，给双手清洁消毒的时候，她明显感觉到自己腹部传来一阵尖锐的刺痛感。

    佟千雪咬了咬牙，忍下疼痛，戴上消毒过的医用手套，开始准备手术。此时佟千雪的脸色并不好看，但是因为戴着口罩和帽子的关系，并没有人能看出她脸上的异样。

    很快，麻醉医生到位，所有手术所需要的医护人员和设备全都到位，佟千雪之前是外科医生，有过手术经验，所以这次也就由她负责主刀。

    伤员是大腿腿骨骨折，肋骨骨折，断裂的肋骨伤到了内脏，有内出血症状，必须立刻接受手术。

    手术持续了近五个小时的时间，完成手术的时候已经是下午，快接近傍晚了。

    佟千雪把伤员的情况做了详细地叮嘱后，让人把伤员送去了病房。刚才在手术中的时候，因为精神全都集中在手术上，并没有什么感觉；现在手术结束，腹部那种刺痛又再次来袭，而且比之前更加明显。

    摘掉口罩，佟千雪想要去旁边的座椅上休息一下，可是还没走几步，眼前一黑，就晕了过去。

    看到突然倒下的佟千雪，宋菀赶紧冲上前去，扶住佟千雪并且大声叫喊着让人过来帮忙。

    佟千雪苏醒过来的时候，现自己是在值班医生的休息室里，正在挂着点滴，宋菀正趴在床边休息。墙壁上的挂钟显示现在是晚上八点十分，自己居然睡了这么长时间。

    佟千雪轻轻动了动身体，让得宋菀立刻醒了过来。看到佟千雪苏醒过来，宋菀立刻重重的松了一口气，拍着胸口对佟千雪说道：“学姐，你知道今天下午的时候情况有多危险吗？你不知道你已经……”

    “我怀孕了是吗？”佟千雪对宋菀问道。

    “你知道啊？”宋菀意外地看着佟千雪，随后脸色变得有点难看，说道：“你知道自己怀孕了还不注意好好休息，还要做手术，你不知道差点你肚子里的孩子都没了。”

    “我有感觉。”佟千雪让宋菀把自己从床上扶起来，靠在枕头上，说道：“本来打算过几天去医院检查的，遇上了这次事故，就没来得及。”

    佟千雪自己就是医生，在现自己例假不准时，并且现自己明显要比平时更容易犯困，瞌睡的时候心中就是有了猜测，毕竟她跟慕容飞生了那么多次关系，双方都没有做什么措施，就算真的是在安全期也有可能怀孕，更何况，她当时并不在安全期。

    “他知道你怀孕吗？”宋菀对佟千雪问道。

    佟千雪轻轻摇了摇头，回答道：“本来是想要等到我检查确认之后，再考虑是不是要告诉他。”

    “这还要考虑什么呀？”宋菀瞪着佟千雪说道。

    “你不也知道他在特殊部队服役吗，联系他部队太麻烦，而且可能他还不在部队，所以……”佟千雪微微一笑说道：“等到他休假回来的时候再说，也不迟。”

    慕容飞在高度保密的特种作战部队服役，绝大部分内容是被保密无法打听的，所以佟千雪想要跟慕容飞联系非常困难，根本做不到像普通情侣那样，没事就煲两三个小时的电话粥，如果是写信，一个来回至少要一个月的时间，因为不管是进入龙隐部队特战基地的信件，还是从龙隐部队特战基地出来的信件，都是要经过严格的审核，防止重要的军事机密外泄。

    (本章完)