自二人重逢后，他还是第一次唤她为宝贝儿……
　　原先她听到他喊她这个又气又笑，但后来或许是习惯了，居然就接受了，每次听他喊心里还有说不清道不明的淡淡温暖。
　　不过时间终究是把杀猪刀，六个月的时光淡化了那份朦胧温暖。
　　再听到他喊她这个，她没觉得温暖，心中浮起的第一个念头居然是：他对多少女孩喊过这个了？
　　然后本来的温暖也变寒凉了。
　　从宣帝说出要赐婚的话后，这位左天师一直很淡定，他甚至吩咐她斟了一杯酒坐在那里饶有兴趣地观战，看那些大臣们在那里撕逼……
　　现在忽然对她说出这么一句来，顾惜玖觉得他是在看她笑话。
　　她唇角微挑，回了一句：“好说。”然后目光落在容伽罗脸上，等着他给她暗号，然后她再开口。
　　她没发现的是，旁边帝拂衣的眸光暗了下来，他手里转着酒杯眸光深邃，也不知在想些什么。
　　宣帝也没想到他一句赐婚会让两派像乌眼鸡似的掐起来，他听了一会后终于抬手：“停！都闭嘴，朕自有公断。”
　　两边大臣终于住嘴了，目光齐刷刷地看向宣帝，等他的公断结果。
　　宣帝目光看向顾惜玖，温声道：“玖儿，你怎么说？”
　　这是让她自己选？
　　她会选谁？
　　顾惜玖顶着众人齐刷刷的目光抬头，她先看了容伽罗一眼，容伽罗微微点头，给了她鼓励地一笑。
　　于是顾惜玖一横心道：“陛下真要为惜玖赐婚的话，惜玖希望能赐婚给太子爷……”
　　一石激起千层浪！
　　太子党们欣喜如狂，四皇子党则在失望之余把矛头对准了顾谢天，纷纷说什么‘自古以来儿女婚事都是父母之命媒妁之言，哪有儿女自己订终身的？此事还需顾将军做主，毕竟他才是顾小姐的父亲……等等，这一类的话。
　　顾谢天其实一直有些蔫，他这个女儿最近对他很不假辞色，他有点怵她。
　　但这个时候事关未来站队，他也只能拿出大家长的威严，硬着头皮开口道：“陛下，臣女得太子殿下赏识臣极为感激惶恐，但臣女粗陋，怕是做不了太子妃，她性子又活泼，和太子殿下恐合不来……”
　　宣帝打断他：“你的意思是，想把女儿许给楚儿？”
　　顾谢天一横心道：“是！陛下如能为小女玉成这门婚事，那小女终身就有靠了，臣感激涕零……”
　　宣帝沉思：“这……”
　　眼看宣帝又要顺水推舟，容伽罗上前一步：“父皇，不瞒父皇说，儿臣和惜玖在两月前就有了终身之约。儿臣把灵心镯也送于她作为定情信物，儿臣此生非她不娶，她也非儿臣不嫁……”
　　顾惜玖被他这套台词雷的暗中打了个哆嗦，但这个时候箭已在弦上，她不发也得发！
　　宣帝微皱了眉峰，看向顾惜玖：“玖儿，他说的是真的？灵心镯在你处？”
　　顾惜玖道：“是！”自苍穹玉空间掏出那枚镯子，举起来一晾：“陛下，这是灵心镯……”
　　那镯子不是一般的扎眼，可以说蝎子尾巴独一份儿，
