    这天，可以说是泰昌自登基以来最重要的一天，因为他明天就要收拾阉党，结束党争，掌控朝堂，成为一个真正一言九鼎的皇帝了！

    为了这一天，他等了很久了。

    为了这一天，他忍耐了很久了。

    为了这一天，他也准备了很久了。

    现在，南直隶都察院和六部的官员已然到位，准备作为底层官员的落榜学子也已经教导的差不多了，还有作为朝廷中坚的新科进士也筛选的差不多了。

    还有什么呢？

    还有阉党的罪状，这个肯定是少不了的，清洗朝堂总得有个理由，阉党虽然已经搞得民怨沸腾甚至都逼得西北灾民造反了，但是，这些罪行并不是所有人都知道。

    这些，他都得整理一番，公布出来，让老百姓都清清楚楚的知道阉党到底犯下了哪些恶行，这样才能达到最好的效果。

    他要是什么都不说，逮住阉党就是一通杀，那就是一泡好屎当尿拉了。

    本来可以做得万民拥戴的事情，为什么要做得不清不楚？

    至于阉党的罪行，那自然不难找，诏狱里面就一堆阉党呢，只要他们老实交待，再根据他们的供词整理一翻，应该就差不多了。

    那么，诏狱里的阉党会不会老实交待呢？

    传说中只要进了诏狱，没人敢不招的。

    其实不然。

    诏狱一般指锦衣卫北镇抚司署理的钦定监狱，这里面关的都是皇帝亲自下诏定罪的犯人，所以称为诏狱。

    一般锦衣卫抓人进诏狱那都是取旨行事，根本无需通过都察院、刑部和大理寺，诏狱里的犯人三法司也无权过问。

    诏狱历来被人诟病，被称之为有明一朝最大的暴政，其原因其实跟明朝当皇帝的真没多大关系。

    因为当皇帝的并没有脑子进水，他们抓人进诏狱那都是有原因的，能被皇帝下诏关进诏狱的，那基本上都是犯了大罪的，就算有个别被冤枉的，那也不会让诏狱成为有明一朝最大的暴政。

    当皇帝的也不可能无缘无故让人把什么刑具都用上，以折磨人为乐。

    毕竟，犯了罪要么杀头，要么千刀万剐，没必要无聊到去折磨人。

    而且，大明除了洪武朝和永乐朝两次大清洗，其他历代皇帝都没抓多少大臣进诏狱，诏狱大多数时候都是空荡荡的，里面同时关押十来个人就算是多的了。

    诏狱之所以这么臭名昭著，主要还是因为魏忠贤。

    历史上被魏忠贤抓进诏狱的人比明朝十六个皇帝抓进诏狱的人全加起来都多！

    而且魏忠贤抓人进诏狱并不是因为人家犯了什么事，而是因为人家不听他的，跟他对着干，甚或是不小心得罪了他。

    也就是说，魏忠贤抓人进诏狱就不是看人有没有犯事，而是看人有没有冒犯他！

    魏忠贤也不管你是不是官员，哪怕是老百姓背后骂他几句被他知道了，那也是抓进诏狱扒皮抽筋割舌头。

    《诏狱惨言》就有云：魏阉之世，凡罪之者，即下诏狱，魂飞汤火，惨毒难言，苟得一送法司，便不啻天堂之乐矣。

    东林把魏忠贤得罪的最狠，所以，诏狱里面关得最多的就是东林，什么前六君子后七君子，在诏狱里面被折磨之惨，已然超出了人性的范畴，就算是人对动物，也从未折磨的如此之惨过。

    魏忠贤这么一搞，诏狱自然是臭名远扬，遗臭万年！

    或许是天理循环报应不爽吧，这会儿诏狱里面关的全是阉党，而且，泰昌已然下旨，命骆养性把十八般刑具都用上，不论死活，可劲整就对了。

    他命骆养性这么做其实跟魏忠贤是一个意思，那就是立威！

    历史上，得罪了九千岁魏公公那绝对是生不如死。

    现在，不把他这个皇帝当回事的，一天只知道在朝堂上争权夺利的，也会生不如死！

    就问你们怕不怕？

    就问你们还搞不搞党争了？

    就问你们还敢不敢争权夺利，妄图控制朝堂，妄图控制皇帝了！

    诏狱里十八般刑具下来，还真没人几个人能扛得住，至少这些阉党是扛不住的。

    所以，这帮家伙把知道的全招了，不管是不是他们干的都招了，哪怕只是听说的他们也都招了。

    这样一来，招出来的罪状就多了。

    什么吏部尚书王绍徽和都察院左都御史李夔龙联合起来买官卖官，不管什么位置，只要有人出钱，李夔龙负责去把现任整下来，王绍徽负责把出钱的人顶上去。

    什么大学士崔呈秀和锦衣卫指挥同知田尔耕为了争大儿之位，想尽办法帮魏忠贤排除异己，故意栽赃陷害，谋害忠良。

    什么大学士冯铨、户部尚书吴淳夫等为了上位，想尽办法献媚，到处捞钱孝敬魏忠贤。

    什么刑部尚书徐大化、兵部尚书王之臣等为了讨好魏忠贤，到处抢夺地方要案之功和边军功劳安在魏忠贤侄子侄孙身上，助魏忠贤为自己的侄子侄孙加官进爵。

    什么魏忠贤肆意抢夺京城豪宅大院，但有不送者，立马出动东厂番子抓起来，往死里打。

    什么魏忠贤暗中操练死士，图谋不轨。

    还有什么贪污西北赈灾银粮，贪墨西南井盐税赋等等等等，不知道招了多少。

    泰昌坐在昏暗的诏狱签押房中，看着眼前这一堆供状，不由微微点头道：“嗯，养性，这事办的不错，这些罪状全单列出来，编个几十条，跟会试弊案的供词一样，抄录上百份，准备贴出去。”

    骆养性闻言，毫不犹豫的拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌微微点了点头，随即便起身往外走去。

    这已经是最后一天了，明天金榜一贴出来，他就要动手了。

    还有什么事情没处理妥当呢？

    他一路走，一路想，猛然间想起了刚看到的一条罪状。

    魏忠贤操练死士，图谋不轨！

    这种事，如果不知道的人，就当是个玩笑了。

    开什么玩笑，训练死士？

    泰昌却知道，这个是真的，因为吴孟明向他汇报过此事。

    历史上，崇祯钦定阉党逆案里也有这一条罪状。

    而且，后世有位叫温某安的大能根据此事写了本书，叫《杀人者唐斩》，说的就是魏忠贤训练的死士，后面，这本书还拍成了电影。

    这些死士可不是一般的可怕，因为这就是一帮杀戮机器，如果不除掉，那将是个很大的隐患。

    他想了想，还是对一旁的禁卫统领黄得功道：“得功，回宫之后你去挑一千名身手最好的禁卫出来，给他们每人发一把火枪，让他们马上休息，今晚有事。”

    禁卫军其实还没有配备火枪，不过，泰昌已经开始让黄得功操练禁卫，使用火枪了。

    因为火枪以后肯定会成为战场上的主要装备，他手底下的禁卫军自然得会用，等神机营的火枪装备完，他就准备给禁卫军装备了。

    这会儿神机营还在巴蜀征战，工部造出来的火枪基本都拿给禁卫在操练，一千把还是有的。

    黄得功自然是毫不犹豫的拱手道：“末将明白。”

    泰昌又看了看顾成、曹化淳和刘时有，最终还是对葛成道：“葛老，今晚就由你带着这一千禁卫军火枪手和一百锦衣卫高手去解决魏忠贤操练出来的死士如何？”

    顾成闻言，不由吃惊道：“魏忠贤真的在操练死士？”

    泰昌满脸凝重的点头道：“嗯，吴孟明已经查到地方了，不过那地方只有魏忠贤的几个侄子和外甥能进去，他没办法进去，不知道里面什么情况。”

    这个就有点麻烦了。

    顾成不由皱眉道：“这大晚上的，如果让那些死士逃脱了可就麻烦大了。”

    泰昌连连点头道：“是啊，所以朕给你派了一千禁卫军火枪手，那里是一个庄园，你让所有火枪手把庄园四周围住，然后再带着锦衣卫高手进去，这些火枪手就留在外围，一旦有人逃出来就开火，死士就算再厉害，成百上千发子弹总躲不过去吧？”

    这个就不知道了。

    顾成只能郑重的点头道：“微臣一定尽力不让一人逃脱。”

    泰昌安排好这些事情之后便回到了御书房中。

    他又仔细想了想，随即对着门口道：“传王承恩。”

    很快，王承恩便屁颠屁颠的来了。

    这会儿他算是宫里实力最强的了，泰昌为了增强他的实力，让他又去招了两百武阉，也就是说，这会儿他手里头足足有四百武阉，收拾魏忠贤应该是不成问题的。

    君臣一番见礼之后，泰昌便忍不住笑道：“承恩，你不是想一拳干趴魏忠贤吗？”

    王承恩闻言，不由双眼放光道：“皇上，您的意思，可以动手了？”

    泰昌微笑着点头道：“是的，明天早朝动手，内东厂衙门就交给你了，早朝开始，你便动手，你去一拳干趴魏忠贤，拎到朕这里来！”

    王承恩不由兴奋的拱手道：“奴婢明白。”

    泰昌这里都差不多安排妥当了，就等着明天动手了，魏忠贤那边呢？

    魏忠贤是早就感觉到不对劲了，而且，那些作弊的考官被抓之后，他都急得不行了。

    奈何，他的干儿子干孙子就是一群废物，而且一个个自私自利，就知道借着他的威名贪赃枉法，排除异己，真有事，一个都指望不上。

    这会儿这帮家伙也就知道跟着他一起干着急，至于什么对策，一个都想不出来！

    让他们借着魏干爹又或魏爷爷的威名去欺负人，他们是一个赛一个狠，要他们想办法对付皇上，他们是一个比一个怂！

    历史上也是如此，崇祯刚登基的时候，那着实有点怕魏忠贤，所以，一直隐忍，一直隐忍。

    崇祯是天启七年八月登基的，直到天启七年十一月，他才下旨，让魏忠贤去凤阳守陵。

    也就是说，他足足忍了三个月！

    因为他真的有点怕啊，朝堂之上，内阁、六部、都察院、五寺，包括东厂，包括锦衣卫，全部被魏忠贤的干儿子干孙子把持着，宫里也全是魏忠贤的人，他怎么敢动手？

    结果，忍了三个月，他才发现，原来魏忠贤的干儿子干孙子就是一群废物，除了贪赃枉法，其他基本什么都不会。

    而且，这帮家伙极度的自私自利，经常为了点利益搞窝里斗，甚至，他们还自己人弹劾自己人！

    于是乎，他试探了一下，就着一封阉党自己递上来的弹劾奏折，把魏忠贤的大儿子，时任都察院左都御史兼兵部尚书崔呈秀给办了。

    结果，不但没一点事，那些阉党中的齐楚浙党余孽还借机拼命弹劾魏忠贤的干儿子干孙子，意图再度掌控朝堂。

    崇祯顺势把魏忠贤的干儿子干孙子一通收拾，然后一道圣旨下去，魏忠贤就只能乖乖去凤阳守陵了。

    没办法，他的干儿子干孙子太没用了啊，但凡能有齐楚浙党那么厉害，崇祯还能收拾他们？

    恐怕，崇祯还没动手，什么泻药，什么红丸就把他嘴都塞满了！

    这或许就是魏忠贤不堪一击的根本原因，因为他的干儿子干孙子就是一群废物，就算掌控了整个朝堂，也没一点用！

