    混乱之主不敢阻拦，他控制着主城大阵，在大门口那里打开了一个通道，让天族的人安全通过。

    看着天族之人离开的背影，所有人内心都是五味陈杂。

    “这就是大势力的底气！”

    好多人内心这样想到。

    他们在混沌之都找了很久都没有找到万奴门之人，天族之人一来就找到了。

    而且，天松一出手，就把万奴门的人全部给拿下了。

    这种底气，是他们羡慕不来的。

    万奴门的人解决完了以后，那么，这里的事情就告一段落了。

    混乱之主长叹一声。

    混乱之都的十条下品灵石矿脉都已经被那个人给吞噬掉了，混乱之都以后就会变成一个凡人城市。

    他们所有人都无法在这里继续修炼了。

    所有人都必须远走他乡，重新另谋生路。

    好多人唉声叹气，最后看了一眼混乱之都，然后，从大门口离开了。

    邢龙看了一眼混乱之主，沉声道，“战兄，你和我回天神宗吧，以你的天赋再加上天神宗的修炼资源，一定会很快突破到神王境的。到时候你也可以成为天神宗的外门长老。”

    邢龙说完，期待的看着混乱之主。

    他很早以前就邀请过混乱之主加入天神宗过，只是爱好自由的混乱之主拒绝了。

    现在，混乱之都被彻底的摧毁了，混乱之主成为了一个无家可归之人。

    算是重新变为了一个散修。

    现在，他向混乱之主提出邀请的话，混乱之主很大概率不会拒绝。

    混乱之主听到邢龙的邀请以后，他皱了一下眉头，他看了一眼自己身边的混乱卫，还有上百人跟在他的身边。

    这些人都是决定跟着他继续打拼的忠心耿耿的手下。

    “我不能抛弃他们，他们对我忠心耿耿。”混乱之主凝重的对邢龙道。

    邢龙听到混乱之主的话以后，他一愣。

    他自然听得出混乱之主的这句话的其中的更深层次的含义，混乱之主这是向他表达他身边的这些混乱卫，他都要带走。

    如果他加入天神宗的话，那么，这些混乱卫也得跟着他一起去。

    “没事儿，他们可以跟着你一起加入天神宗。”邢龙哈哈大笑道。

    他还以为是什么事情呢！

    跟在混乱之主身边的这些混乱卫，实力都非常强大，天赋都是极其强悍的那种存在。

    这些人是混乱卫中的精英。

    这种级别的强者，即使是去到了天神宗，比起天神宗普通弟子来说也不弱的，甚至更强。

    他们只是没有在合适的时间加入天神宗而已，他们靠着自己的天赋和实力成长到现在，可以说非常不错了。

    如果能够全部加入天神宗的话，对于天神宗来说也是一批不错的弟子。

    此刻，留在混乱之都的武者，都是混乱之都最精英的一批人，他们就是大浪淘沙所留下的精英！

    这批武者送到哪一个势力去，人家都会要。

    毕竟，这些人是真正的精英。

    混乱之主听到邢龙的话以后，他的眼睛一亮，他所要表达的意思，邢龙完美的理解了。

    他非常的满意。

    他身边的那些混乱卫，则每一个人都是激动的颤抖。

    天神宗可是他们羡慕已久的势力，他们这一生都想加入天神宗这样的势力修炼。

    只有加入更强的势力，才能够得到更好的发展。

    他们完全没有想到，竟然可以有机会加入天神宗，一个个混乱卫就像天上掉下馅饼砸到他们一样，开心得不得了。

    虽然他们表面平静，但是，内心激动的一匹。

    他们这是沾了混沌之主的光呀。

    四周其他势力的武者，听到混乱之主和混乱卫都可以加入天神宗以后，他们都是投来了羡慕的眼神。

    邢龙的眼珠子一转，看向了旁边的这些武者。

    这些武者都是混乱之都十大势力你留下来的精英中的精英。

    每一个人的天赋和实力，都是非常强悍的，完全不比天神宗真正的弟子弱。

    甚至，在某些方面，他们比天神宗普通弟子还要强悍。

    邢龙的内心瞬间就出现了一个大胆的想法。

    他看着四周的武者，沉声道，“我代表天神宗向你们发出邀请，不知道你们愿不愿意加入天神宗，成为天神宗的弟子。”

    他的这番话是经过深思熟虑的，这些武者随便一个拿到天神宗，都不比普通天神宗弟子弱。

    而且，还有好多人的天赋非常强悍，在天神宗发展的好的话，甚至会成为天神宗的强者。

    所以，他决定把这些武者全部带回天神宗去。

    这些人回去，天神宗的实力也会增强一些，他可能也会得到一些奖赏。

    四周的武者，听到邢龙这样说以后，激动的不行，几乎是所有人都是疯狂的点头。

    能够加入天神宗，对于他们来说是最好的选择，可比他们在混乱之都强太多了。

    他们内心深处，自然都是想要加入天神宗的。

    但是，加入天神宗的条件太苛刻了，必须是少年时代展现出惊人天赋，才有希望加入天神宗。

    然而，他们早已经错过了。

    很多人现在都是中年时代，已经没有机会加入天神宗了。

    现在，他们破天荒地得到了这么一个加入天神宗的机会，对于他们来说，不亚于天上掉馅饼。

    所以，没有任何人犹豫，全部同意加入天神宗。

    人群之中的李春风和三十多个刀门之人，也是激动的点头。

    李春风本来已经在计划到底该怎么去和邢龙说，邢龙才会答应他带着三十多个刀门之人加入天神宗呢。

    没想到，邢龙自己就提出来了，免了他的一切步骤，他的内心也是长松了一口气。

    他毕竟是天神宗曾经抛弃的内门弟子，虽然这么多年过去了，但是，能不能重新回到天神宗，他是有一点没有把握的。

    此刻，他的所有的担忧全部消失了，他现在只需要带着身边的三十多个刀门之人加入天神宗就完事儿了。

    “莫语呢！”

    李春风皱着眉头看的四周，他希望莫语现在就在这里，这样的话，莫语就可以跟着他一起加入天神宗了。

    现在，莫语不在这里，他担心莫语回来晚了，他们已经离开这里。

    莫语可能会错失加入天神宗的机会。

