    第316章 白教圣女   

    “小子，你既然都可以脱身出去了。

    不如顺便帮老祖一把，把老祖也放出去如何？”

    

    旁边牢房当中传来老家伙颇为急切的声音：“老祖答应你，一旦出去了，日后一定会有大大的好处给你！”

    

    通过这段时间的相处，柳夜和老家伙已经是十分熟悉，同时配合得也相当默契。

    

    若不是有老家伙的配合，柳夜在镇魔塔中的修炼也不会这么顺利。

    

    当然，虽然双方相处得不错，但柳夜是绝不会去真的相信一个积年老魔的。

    

    这些魔道的家伙，往往翻脸比翻书更快。

    

    上一刻和你称兄道弟，下一刻便对你痛下杀手，也是再正常不过的事情。

    

    若是此时柳夜是一个人离开，他绝对会想也不想拔腿就走，根本不会理会旁边这老家伙。

    

    一旦将这老魔头放出，还不知道他会对自己怎么样。

    

    能够关押在镇魔塔最底层的存在，可不是如今的柳夜能够对付得了的。

    

    若是将他放出，一旦翻脸，柳夜即便是不死，也要脱层皮。

    

    但是现在有玄心这个武道大宗师在一旁，情况却又是大不一样。

    

    相信这老魔头即便是再厉害，在玄心这个武道大宗师的面前，也翻不起什么浪花。

    

    在能确保自身安全的情况下，柳夜自然是乐意将这老魔头放出来，给少林寺添添乱。

    

    到不是真指望这老魔头能给自己什么报酬，只是想恶心一下少林寺，顺便分散他们的注意力而已。

    

    想到这里，柳夜已然是朝着玄心看了过去。

    

    虽然自己已经恢复实力，完全可以破开牢门将人放出来。

    但还是要尊重一下玄心的意思。

    

    若是玄心不乐意，柳夜自然也是不会为了一个身份不明的老魔头，而去惹玄心不快。

    

    对于释放隔壁老魔之事，玄心却是不置可否。

    

    只是似乎是知道隔壁被关押的老魔身份，脸上出现了一抹似笑非笑的古怪神情。

    

    “想不到你小子短短时间，竟然是和她勾搭上了，这却是和尚我没想到的。”

    

    玄心嘿嘿笑了两声，神色之间竟然是显得有些猥琐：“你要放就放，和尚我可没有什么意见。”

    

    柳夜不知道玄心脸上为何会出现如此神情，不过既然他没有意见，柳夜也便不再迟疑，伸手将牢门扯断，迈步走了进去。

    

    等柳夜看清楚牢房当中关押之人时，才明白了之前玄心脸上的神色怎么会如此古怪。

    

    因为在柳夜旁边牢房关押的，根本不是个什么垂垂老矣的魔道老头，而是一个妙龄女子！   

    只见那女子生得唇红齿白，一双水汪汪的大眼睛当中更是闪烁着机灵狡黠的神采。

    

    虽然因为常年被关押在地底深处，导致她皮肤显得有些苍白。

    但是却丝毫不影响其绝代姿色，相反更是让人产生了一种我见犹怜的感觉。

    

    柳夜也万万没有想到，这个和自己相处了这么久的“老家伙”，竟然会是一个妙龄少女。

    

    以她如此年纪，又犯下了什么罪过，竟然会被关在镇魔塔最底层？

    

    见到柳夜古怪的神色，那女子不由得捂嘴娇笑道：“怎么，我的好小子，认不出老祖我来了不成？”

    

    然后便换上以往那幅沙哑而苍老的声音：“非要老祖用这样的声音同你说话，你才能分辨得出来不成？”

    

    话还没有说完，这女子就已经笑成了一团，仿佛对能戏弄柳夜而感到十分高兴。

    

    就在这个时候，只听得玄心的声音在柳夜背后响起：“小子，这丫头可不是一般人。

    白教圣女，体内孕育白莲的存在。

    每三十年就会转生一次，若是和尚我没有记错，这已经是你第八次转生了吧，白歆？”

    

    面对玄心这个武道大宗师，白歆自然不敢像对柳夜这般随意。

    

    只见她站直身体，对玄心行了一礼道：“不错，这已经是我第八次转生了。

    还有一次，白莲真灵就会湮灭。

    这不正是你们少林寺将我困在这镇魔塔中的原因吗？

    玄心大师。”

    

    玄心却是嘿嘿笑道：“和尚我如今和少林已没有什么关系。

    否则也不会看着这小子将你给放出来。

    白教圣女，一旦入世，只怕又要在江湖上掀起一场大风波！”

    

    柳夜也曾见过白教圣女白灵，但是却和眼前的白歆无法相比。

    

    白灵是白教弟子通过层层选拔出来的存在，而白歆则是天生体内孕育白莲真灵的存在。

    

    其在教内身份之高贵，根本不是白灵可以与之相比的。

    

    白莲真灵，乃是白教传说当中，一丝蕴含了白教至高神祇无生老母意志的真灵。

    

    唯有拥有白莲真灵者，才能修炼白教的至高绝学，无生真空经。

    

    而拥有白莲真灵者，若是没有到达武道宗师境界，那么每隔三十年，就会轮回往生一次。

    

    一共九次之后，白莲真灵湮灭，才会真正死亡。

    

    而在这九次往生的过程之中，即便是被杀死，依旧可以复活过来。

    

    而且其复活地点不固定，会随机在天下任何一处角落。

    

    这也是为什么少林寺在抓了白歆之后，并不将其杀死，而只是将其关押在镇魔塔当中的原因。

    

    因为一旦杀了她，那么她就会随机往生到世界上任何一处地方。

    

    有如泥牛入海，再想要寻找，就极其困难了。

    

    见玄心对放出自己并没有什么异议，白歆心中也是暗自松了一口气。

    

    若是玄心这个武道大宗师想要出手阻拦她离开，那她就算是插上翅膀，恐怕也飞不出去。

    

    只听得她对柳夜道：“小子，还有一件事要麻烦你。

    我如今一身修为都被封印，想要解除这些臭和尚的封印却也不是一时半刻可以做到的事情。

    我跟你们一起下山，你应该知道圣女在白教中的身份，日后我一定会重重回报你的！”

    

    白歆虽然看上去年轻，但其实已经经过了八次往生，满打满算已经是两百岁出头的人。

    

    因此称呼柳夜一声“小子”，倒也不算是占柳夜的便宜。

    

    只不过柳夜却是不喜欢被人如此称呼，他上下打量着白歆，嘴角忽然露出了一抹笑容。

    

    

    

