    医疗部门外空地。

    白拿铁和孙水壶，都坐着小马扎，拿着蒲扇，在煎药。

    他们每人守着四个药壶，每人往四个药壶下面添柴烧火。

    白拿铁不太熟悉这工作，但孙水壶经验非常丰富，不但能照顾好自己的，还能帮白拿铁一起处理好。

    “这个黄连汤，要用大火。

    “这个汤火小一点。”

    废土之上，医疗体系更多依赖中医。

    毕竟，西医依靠的各种仪器、以及各种工厂制造合成的药物，在废土都没有了。

    不动用“救护车”的时候，两个人的工作内容就是煎药。煎完一壶再一壶。

    搞定一副黄连汤，白拿铁把它端进医务部。

    在走廊里，时而听见病人的惨叫哀嚎。

    有些惨叫中气十足，一听就不对劲，估计是看医生妹子漂亮，想多亲近亲近。

    这种属于流氓，不必太在意。

    有些哀嚎有气无力，就像漏气的破风箱，呼嘶嘶乱响。

    这种就让人很是揪心。

    白拿铁和小雨医师，一起把黄连汤，送去给张婆婆。

    这婆婆之前肚子被开了个洞，本以为她一大把年纪，会很难救治。没成想，一番抢救后，她还真挺过来了。

    两人走进病房，看见张婆婆躺在病床，面色平静，把目光投过来。

    “你们来了啊？”

    张婆婆的声音，不算太小。意味着伤势已经不那么致命。

    不知为何，白拿铁感觉有点奇怪。

    张婆婆的目光，好像是在看小雨医师的胸？

    这不是耍流氓么？

    小雨医师是挺大的，大家都想看，但是大家都能控制住自己。

    难道你是老太婆，你就能盯着看？

    端着黄连汤走进去，白拿铁又感觉不对劲……

    为什么张婆婆的眼神，好像又落在我胸口？

    她一个老太婆，看我少年的胸口干嘛？

    满是褶子的眼皮，半遮浑浊的眼睛，盯着别人胸口？

    有点奇怪！

    放下黄连汤，白拿铁没有多想。

    和小雨医师说一声，就转身离开。

    ……

    傍晚。

    白拿铁和孙水壶，结束了支援工作，吃完饭，回到宿舍里。

    两个人住邻居。

    煎药不是什么重活儿。但一天接连干，马不停蹄，就很磨人！

    两个人都蔫儿了吧唧，在门口道别，各回各家。

    咣！

    关上房门。

    咔嚓！

    反锁房门。

    白拿铁立刻眼睛放光！

    从腰间掏出无限续杯。

    “开始！”

    要用无限续杯练枪，首先需要准备很多很多的子弹。

    白拿铁思考过了，就在自己宿舍里，就用之前挖出来的大坑，继续往下挖！把坑里的土都变成子弹，挖一个深深的坑！挖一个深深的地洞！

    一年来，这间宿舍除了自己，没有人进来过。也没人稀罕进来。

    回头找几块地板砖，再把地洞给盖上就好。

    说干就干。

    白拿铁蹲在大坑里，小心翼翼，抠出无限续杯的子弹。

    嚓……

    是子弹摩擦弹仓，脱落的声音。

    嚓……嚓……嚓……嚓……

    只剩最后一枚了。

    白拿铁小心翼翼，用小拇指，把最后一枚抠出来。

    嚓……

    无限续杯立刻开始颤抖！

    枪的各个零部件，甚至撞击发出“咔嚓”“咔嚓”声音！

    白拿铁就像扔一块烧红的烙铁，赶忙把它扔进大坑！

    果然，又一次，土壤仿佛变成液体，流进左轮枪中。

    不多时候，大坑又变深许多，而左轮的弹仓里，多了六枚子弹！

    白拿铁有些紧张，又有些兴奋。

    擦擦额头汗水，又咧嘴一笑。

    把无限续杯捡回来，把子弹都拆进一个小木箱里。

    嚓……

    ……

    今夜月光很亮。

    月华如水，照进窗台，照在白拿铁的房间。

    只见地板上，赫然多了一个很大、很粗、很深的地洞！

    这是一个斜着的地洞，刚好迎合月光，让月光能照进洞底。

    白拿铁钻在地洞里，感慨自己的智慧。

    “果然，我还是很聪明的。”

    控制无限续杯，让它挖出来一个斜着的地洞，而不是直上直下的地洞。

    一方面，斜着的地洞比较方便爬进爬出。

    另一方面，斜着的地洞可以迎合月光，方便月光照进来。

    白拿铁的小木箱里，已经有了小半箱子弹！

    白拿铁搬着小木箱，只感觉沉甸甸。

    换到以前，每个月配额十发子弹的时候，这是想都不敢想的财富！

    “哈哈哈，有了这些子弹，职业级神枪手，已经在向我招手了。”

    白拿铁捡回来无限续杯，小心翼翼，抠出每一枚子弹。

    这项工作，说起来简单……但其实很耗费精力！

    毕竟，这把左轮，就像一只会吃人的老虎！陪伴它，必须小心翼翼！

    每一次拆子弹，都要集中注意力！

    一旦拆出全部子弹，又忘记丢掉它，将会造成不可承受的后果！

    ……

    无限续杯，不愧是个挖掘机。半个小时后，它已经挖到地下很深的地方。

    白拿铁钻在洞里面，跟着不断下探的洞底，随时取枪，随时扔枪。

    抬头看，通过这条幽深的地洞，看向洞口，看到洞口已经变成带着暗淡月光的光斑。

    “啊……”

    他打一个哈欠。

    脑海中的困意，很难控制了。

    “不行，这个状态之下，不适合操作无限续杯。

    “今天就先这样吧。”

    捡回装满子弹的无限续杯，向洞口爬去。

    爬出地洞，重新回到房间里，重新沐浴月光，竟然还感觉挺亮堂？

    白拿铁嘿嘿一笑。

    掂量掂量手里的木箱。

    已经有足足半箱子弹！

    沉甸甸的！

    他换一身干净衣服。

    舒舒服服躺到床上。

    再睡几个小时，就要爬起来去工作了。但是，白拿铁并不觉得累，反而觉得充实。

    “今天，最好能梦到……复活甲！”

    都说日有所思，夜有所梦，白拿铁果断从床上爬起来，衣柜里翻出自己的大棉袄，放在枕头旁边。

    “信春哥，得永生。

    “守护天使。

    “贤者的庇护。

    “来哪一件都行。

    “快到我梦里来吧。”

    絮絮叨叨着，白拿铁换个舒服的姿势躺好。

    白天开救护车，煎药。夜晚钻洞取子弹。他已经太累太累了。

    无论身体，还是精神，都太累了。

    一旦休息下来，脑海中昏昏沉沉，混混沌沌，不多时候，就进入沉沉的睡眠。

    不知道是否因为执念太深，他还真梦到了复活甲！

    “卧槽，你买复活甲干嘛？”

    “复活甲有卵用？”

    “逆风复活甲，白白被守尸体啊！”

    梦中，是穿越前和舍友一起打游戏。

    只有这一个短短的梦。

    ……

    当当当！

    是敲门声。

    “小白，我们去上班了！”

    是孙水壶的声音。

