    第179章 天地纷乱

    仅剩的一个随从想要走，他想以最快的速度离开这里，就在身后不远处，把钟叔如同拎小鸡一样捏死的李修，就仿佛一个恶魔不断的刺激着他。

    他能感受到那股恐怖的气息在不断的宣泄，那种来自领域的力量，凌驾于所有元素境异能者之上……

    别说现在就只剩下他一个元素境十阶的异能者了，恐怕再来十个，在李修面前依旧显得不堪一击。

    可结果还没等他跑远，不远处一座山头之上，刚刚外出回来的曹浩，就看到一个人迎面冲来。

    而李修刚刚解决了，钟叔也向着这个方向飞了过来，曹浩稍微愣神之后，猛然跳了起来……对着这个随从的脑袋就是一拳挥了过去。

    这个随从皱了皱眉头，心中发出一声冷笑，李修也就罢了……那是能够接触到领域的存在，可眼前这个人算什么东西？真以为元素境十阶的异能者是谁都能够阻拦的？

    他的神色之中微微露出一丝怒意，狠辣也在这一瞬间浮现出来，既然眼前这个人想要阻拦他逃跑的路线，那就等于是把他往死路上逼。

    那他就一定要眼前这个人付出足够的代价！

    “北境的人，自以为是的……还真多！”随从手中元素之力开始奔涌，如同一道道奔流不息的大河，猛然汇聚成了一片汪洋，伴随着这个随从一声怒吼。

    他毫不迟疑地冲向了曹浩，可曹浩面对随从的攻击，确实是撇了撇嘴，冷笑着说道：“如果你依靠的仅仅是这种程度的元素之力……那不好意思，你恐怕还伤不到我！”

    随着曹浩的话音落下，他的拳头也毫不迟疑的打在了随从的脸上，轰的一声，拳头落下的刹那，那奔涌而至的元素之力也将曹浩彻底的淹没。

    可曹浩本身肉体的力量就恐怖到了极致，身体的防御也堪称变态，哪怕眼前的元素之力已经异常的恐怖，可别忘了……曹浩本身就对一部分的元素之力有着免疫的能力。

    因此在双方对碰之后，曹浩只是闷哼了一声，飞出去了十米远，可这个随从却仿佛被火车撞到了一般，一直的撞向了地面。

    轰的一声砸出来了一个大坑，他嘴里止不住的吐出鲜血，李修看到这一幕也忍不住笑出声来。

    曹浩这段日子实力提升，确实也不算慢，特别是得到了地星天王给他留下的修炼办法之后，这些日子更是算得上突飞猛进。

    现在普通的元素境十阶对曹浩已经无法造成太多的伤害, 毕竟真的算起来……超凡十阶的元素之力, 在经过免疫的过滤之后, 落在曹浩身上的力量，顶多也就相当于超凡八九阶左右。

    “我靠！还真别说，这家伙打得挺疼的！”曹浩忍不住摸了摸自己的胸膛, 露出了呲牙咧嘴的表情。

    刚才硬接了对方的一击之后，他只感觉胸口发闷, 掀开衣服里面更是出现了一大片淤青。

    毕竟再怎么说对方也是元素境十阶, 这么硬, 接下来对方全力反扑的攻击，哪怕是曹浩自己也痛得叫出声来。

    “妈蛋！下次打死我也不正面接这些异能者的攻击了, 还想试一下我刚刚突破后肉身的强横程度，疼死老子了！”

    曹浩一边骂骂咧咧，一边向着地上的随从跳了下去, 看着自己胸口一大片的淤青, 他可谓是恨得牙痒痒, 直接把脚往后面一缩, 将自己的膝盖对准了地上的随从。

    而这个随从被一拳打懵了，根本来不及反应, 等他回过神来，曹浩已经从半空落下，用膝盖狠狠的撞击在他的脑门之上。

    伴随着一声震颤天地的爆响, 这个随从的脑袋直接炸开，夹杂着骨头和血肉的碎片, 溅得满地都是。

    李修看到这一幕耸了耸肩，也没有在说什么, 毕竟人都已经死了，他想要做什么也已经来不及了。

    本来他还想留这这个随从, 从他口中问一些有用的信息, 现在看来没有这个必要。

    “我……是不是做错事……”曹浩看着李修的神色似乎明白了些什么，有些尴尬的挠了挠头。

    李修则是笑着走过去, 拍了拍他的肩膀：“没事，死了就死了, 有什么做不做错的？都只是一些跳梁小丑罢了, 接下来的这段时间，我还要继续闭关，我感觉距离完全感悟领域的力量, 已经近在咫尺了……用不了多久时间, 我就能创造出属于自己的领域！”

    现在的李修拥有的领域只能算是半成品，甚至连半成品都算不上, 想要彻底掌控和创造出属于自己的领域, 真正意义的跨入领域境界，还需要一段时间的沉淀。

    曹浩听到李修的话后，先是愣了一下，之前他还没有认真地感知到李修身上的气息，等到他定睛一看，察觉到那股来自领域境界，天然的压迫感。

    立刻不自觉的咽了咽口水，心里大骂李修，就是个变态。

    这家伙肉体力量，本来就已经够强悍了，甚至比起他现在还要恐怖的多，可是现在居然连修为都即将要跨入领域境界，那自己以后想要追上李修，恐怕几乎是痴人说梦了。

    “服了，以前在海岛的时候, 我就没服过谁，后来碰到你之后一起去了地星天王的宝库, 那时候我还想着依靠地星天王留给我们的修炼方法，有朝一日能够追上你，现在看来……我还是太天真了！”

    曹浩忍不住，露出了一丝沮丧。

    李修则是笑着说道：“时间还长着呢，不要妄自菲薄，这段日子雪山和北境就暂时交给你们了，在我彻底创造属于自己的领域之前……外面的事情我应该是不会过问！”

    “放心好了，既然是李兄弟你安排的，那我就一定会照顾好整个北境，更何况这些日子在北境生活……我感觉这里也挺舒服的，我也不会让任何人破坏这里！”

    “有你这句话我就放心了，等我闭关出来之后……我会想办法提升北境异能者的实力，否则继续这么下去……只靠我一个人的话，恐怕忙不过来！”

    说完之后李修又看向了四大兽王，确认了大家的修炼物资还全都够了之后，他又去见了自己的女儿，还有李蓝儿，在玩了大概半天的时间之后。

    准备好了自己需要的东西，他再次回到了居住的房间，继续闭关。

    ……

    也在李修进入闭关状态之后，整个北境外面，却发生了翻天覆地的变化。

    “老大，自命军已经连续攻克了十多座城池，整个南域……几乎都落入了自命军的手中，我们再不出手恐怕就来不及了！”

    “南域背后靠山面海，几乎是天然的防御体系，上可以直接进入北境，下可以直达东川，完全不用担心，腹背受敌……这么好的天然根据地，难道我们就要亲眼看着自命军将它全部吞下吗？”

    听到自己手下的话，站在人群前面，一个坐在一头巨大野牛背上的男人，目光前所未有的平静。

    “你们以为，就只有我们一个势力在盯着自命军么？你们还是太天真了……如今整个世界的局势都在发生激烈的变化，不管是哪个地方，大家都开始发生重大的变革，从今往后……这个世界必然是会被强者所统治，而那些自认为自己是强者的人，肯定会在这个纷乱的时代……站出来夺走属于自己的那一份利益！”

    “自命军的胃口太大了，他们想要的可不仅仅是整个南域，就连东川那边，他们都已经安排了不少人手……”

    “可惜步子迈得太大，终究还是要出问题！我们也不用着急，自然会有人去收拾自命军，现在的我们只需要静观其变……等到该出手了，我会通知你们的！”

    “对了，刚才我在北境那边，感受到了领域的气息，你们立刻安排人过去查看一下，到底是什么情况？”

    坐在巨大野牛背后的男人，不光森然的看向了北境，眼中闪烁着忽明忽暗的光芒。

    而在他的情报当中北境似乎并没有拥有领域境的强者，那么刚才出现的那股气息究竟是哪方的势力首领？

    “希望，不要再出什么幺蛾子了，虽然南域以及东川，现在我们还不打算动手……不过这个北境可还是一个无人之地啊，要是能拿下北境……似乎也是一个不错的选择！”

    想到这里坐在野牛背后的男人，不自觉地露出了阴测测的笑容。

    而他的手下也全都看向了北境，互相对视了一眼之后纷纷哈哈大笑。

    这些日子他们派去北境的人可一点都不少，甚至比任何一个其他的地方都要多。

    也正是因为他们看中了北境这个无主之地！

    ……

    东川，望山河。

    汹涌奔流的河面之上，一个手里拿着一把长枪的，十六七八岁的少年，正抓着一条巨蛇，头上长出来的一只尖角。

    而这条巨蛇通体呈现冰蓝的颜色，所过之处，河面纷纷化作冰霜。

    “哈哈哈！自命军还真是好手段，我们冰河军团，都没有把手伸到南域去，他们居然就把自己的目光落在了我们东川！简直就是不知死活！”

    “立刻传令下去，所有进入东川的自命军异能者，一经发现当场绞杀，既然自命军的人已经不要脸皮了，那我们也不用藏着掖着，出了什么问题，我一力承担！”

    这个十六七岁的少年，骑着那条浑身冰蓝的巨蛇，在河面之中发号施令，站在河面两边的人，纷纷擦着额头的冷汗对着少年点头。

    别看这个少年年纪不大，但自从创建了冰河军团之后，他们可是见识过这位少年的手段。

    年纪虽小，但这个少年的心智却远超旁人，不但目光深远，而且敢打敢杀，动起手来丝毫不心慈手软。

    一旦确定了敌人，马上就会发动围剿，这些年来，在这个少年的带领之下，他们冰河军团的势力越来越大。

    加入冰河军团的人也越来越多，他们的爪牙遍布整个东川，明面上看东川似乎依旧风平浪静，但是暗地里东川早就是他们冰河军团的人。

    “少主放心！自命军虽然现在声势浩大，可也只不过是一群乌合之众罢了，他们现在的主力大多数都在南域攻城略地，想要把手伸到我们东川来，那无异于是痴人说梦！”

    “少主，我请命，带领手下兵团的一千人，前去剿杀自命军派入东川的奸细，绝对不会让他们活着离开东川！”

    一个光头的壮汉走了出来，握着手中的重剑，露出了一个嗜血的表情。

    少年只是淡淡的看了一眼，这个拿着重剑的光头，便摇了摇头：“你的实力虽然是除了我之外最强的，但心思不够细腻，而自命军派出来的奸细，大多实力不是很高，因此并不需要实力太强的人解决这件事情！”

    “阿妹，绞杀自命军奸细的任务，就交给你了，虽然你是我们这群人中实力垫底的，但是你处理事物的能力，以及你们兵团的本事，我还是十分的满意！”

    被少年点名，站在人群后面的一个女孩快步走了上来。

    那个光头眼看少年没有把任务交给他，脸上露出了一丝不悦，但也不敢说什么，他当初就是被这个少年彻底的打服了，才加入了冰河军团。

    也知道这个少年在创建冰河军团之后，说一不二的性格，他可不敢去挑战眼前这个少年的权威。

    至于那个走出来被称为阿妹的女孩，连忙点了点头：“少主放心，我一定不负众望！让所有进入东川的自命军奸细，尽数死在东川！任何窥探东川的人，都是我们冰河军团的敌人！”

    “哈哈！你说的不错，我一直很喜欢你的性格，有时候真想把你娶回来当我的老婆，那样的话我一定能轻松很多吧！”少年说完，骑着胯下的巨大冰蛇，钻入了大江深处，伴随着一片片的冰花闪过，少年消失在了大江的尽头。

    至于那个被叫做阿妹的女孩，听到少年的话后，忍不住咬了咬自己的红唇，随后低着头去掉局，自己手底下的兵团。

    眼中也快速的露出了一丝冷意，别看她在这传统兵的强者里面，属于实力最弱的存在！

    可真的办起事来，她的狠辣程度可不弱于在场的任何一人。

    (本章完)

