
    悄然给自己提了提气以后，这方脸壮汉便开嗓子、色厉内荏的冲辰申咆哮：“你拿这么些灵石来吓唬谁呢？真当老子是无胆之徒？”

    他猛地拍了拍宝箱，一字一顿道：“这些灵石……你今天既然敢拿出来，老子就敢统统赢走！”

    “说罢，你究竟想怎么个赌法？”

    辰申嘴角一勾：“呵呵，简单。”

    “我说过，比起评价过往，我本人擅长预言。”

    “如果本座的预言应验，待我重归此地之时，你们每个人都把空间玄戒交于我手，再割去四分之一的舌尖儿。”

    “只是割那么一小节，是不会威胁到诸位的性命的，只是对你们此前出言不逊稍作惩戒罢了……”

    “什么？”

    那壮汉第一个暴跳如雷：“你他娘的是来找死来了吧？竟妄想用一人一箱的上品灵石，就赌我们的浑身家当，外加一截舌尖？”

    其余众人也都纷纷骂嚷：“就是！这小王八蛋是突然脑子抽了，还是本身就神经不正常？”

    “上品灵石虽好，却也远不止这个价！”

    “对，你别做梦了！”

    “嘿嘿嘿，你也不必跟老子认错了，这一箱上品的五行灵石我就先收下，算作你的卖命钱好了，赶紧滚蛋吧……”

    时至如今，辰申依旧是不怒不恼，自顾自的玄音灌嗓，道：“呵呵呵，本座都还没说预言的内容，你们何必这么猴急的妄下结论？”

    “听好了，本座的预言便是……”

    “在最近这几天之内，曾参与过制裁、侵略青云宗行动的、‘九十九天枢’势力之一的冥日宗，必将大难临头！”

    “而且不出数日，便会有一个人，提着项北幽的人头，路过这家酒馆。”

    “嗯……他很可能还会进来，跟大家伙儿一同喝上一杯呢～”

    说到最后，辰申还不忘冲众人痞里痞气的眨巴眨巴眼，一副玩世不恭之相。

    “什、什么？”

    “他说冥日宗会在最近几天内大难临头？”

    “噗，这小子还说，冥日宗年轻一辈中的第一女修项北幽，会在接下来的几天内，被人提着头颅、路过这家酒馆？”

    “噗……噗哈哈哈哈哈哈！”

    短短一刹的怔愣过后，这边城之中、首屈一指的酒家内，茫茫千余名食客，都是大笑不迭。

    旋即，他们一个二个更是毫不吝啬其言辞的讥讽与鄙夷，对着那白衣少年便是好一通狂轰乱炸——

    “哈、笑笑笑、笑死老子了，这货不是在预言，是在疯言乱语才对吧？”

    “就是，要知道，冥日宗可是天枢榜的常客啊！”

    “最近的这一次天枢地钮争霸赛，它同样登上了‘九十九天枢’之位。”

    “这样强悍的宗门，而且还是背靠三宗七门一绝地之一的天级上宗，怎么可能在接下来的几天之内大难临头？”

    “至于那项北幽，更是冥日宗较为年轻一辈中的女修骁楚，冥日宗上上下下对她的倚重与期盼，甚至都超过了少宗主！”

    “这样的人物，怎么可能被人斩下头颅、还……还带到这家酒馆来？”

    那方脸壮汉更是笑的最肆无忌惮的。

    他原以为辰申能拿出这么多的上品灵石，定是有些来头。

    可当他听了对方“预言”的内容以后，却是放了一百二十个心：一个疯子傻子，就算有些背景，又能如何？

    “噗哈哈哈哈哈，小子，你运气不错，是在这远离冥日宗的边陲重城说出的那番话。”

    “如果是在冥日宗的门徒家眷较多的中城、乃至于内城的话，就凭你方才这段疯言乱语，早就让人当成是敌宗恶徒、当场拍死了！”

    面对众人的嗤笑与讥讽，辰申始终不为所动，大有一副我行我素的架势，继续开口道：“情况就是这么个情况。”

    “这场赌局，三五天之内应该就能有答案了。”

    说到这，辰申再一挥手，便又见到一箱灵阶上品的五行灵石、直挺挺的飞冲到那掌柜的脚边。

    旋即，辰申微微一笑，道：“这期间，便有劳掌柜的帮我看好这帮人，在此番打赌的结果出来以前，不要走脱任何一个。”

    “事成之后，一成的抽水，绝对少不了你们酒馆了。”

    “但如果走脱了……”

    说到这，辰申突地话锋一转，冷然笑道：“呵呵，我想阁下方才既然敢夸下海口，想必应该是有些能耐的吧？”

    那老掌柜的用小拇指勾动了两下嘴唇上的八字胡，摇头晃脑道：“这一点就不用阁下操心了。”

    “单冲那一成的上品灵石，我们酒馆也一定会帮你看住这些既是食客、又是赌客的人物。”

    听这老掌柜的言外之意，他所看重的，反倒是那些食客们最终赢得赌注后、所赚取的五行灵石抽成。

    想来，这老家伙也是毫不遮掩自己对辰申“预言不可信”的态度。

    说罢，他还不忘低声喃喃：“唉～～如果不是因为我老东家曾逼我们立下过血誓：‘酒馆职人只可做为公证方、赚取抽水，但绝不能亲身参赌’的话，老夫都想参一脚、赢走你一箱上品灵石了！”

    听他所言，辰申却是微笑道：“相信不久之后，你此刻的郁闷之情就会荡然无存，取而代之的，是庆幸你自己遵守了老东家的规定。”

    老头撇了撇嘴，发言一句：“呵呵，但愿吧。”

    而后，辰申目光四扫，高声喝问：“现在，还有没有谁不愿意赌的？可以舍下灵石宝箱、即刻离去。”

    “但他必须立下血誓，关于我本人，乃至于我所预言的内容，永不提及。”

    听闻此言，那方脸壮汉第一个癫笑着表态：“噗哈哈哈哈哈……小子，我劝你还是省省吧，休想再把众人到手了的灵石给忽悠回去！”

    “时下有你这种疯言乱语的‘散财童子’来给大伙儿散送灵石，谁会傻到不赌、不要？”

    “就是，真不知道你小子哪来的自信。”“嘿嘿嘿嘿，散财童子，老子便先谢过你这傻逼一般的慷慨了啊？哈哈哈哈……”
