    “对不起，少爷，是我给墨家惹麻烦了！”

    墨府之中，墨三一脸惭愧的请罪，这一次是墨刊擅自做主，刊登了大慈恩寺的丑闻，这才引起的大慈恩寺的反扑。

    墨顿不由一阵头痛，是他为了开办银行，提前调查佛门放印子钱的底，这才动用的墨家子弟，却没有想到墨刊义愤填膺之下，竟然抢先曝光出来了。

    “不怪墨三，此次报道大慈恩寺，乃是老夫一力主张所为。”李夫子一脸正气道。

    墨顿苦笑道：“夫子，你可知道大慈恩寺的水有多深，你这可是捅了一个马蜂窝呀！”

    李夫子鄙夷的看了墨顿一眼道：“堂堂墨家子竟然如此畏手畏脚，你可还曾记得，当初老夫接受儒刊的时候，你可是承诺不干涉老夫的言行。”

    墨顿顿时胸膛一昂，道：“夫子说的是什么话，区区一个大慈恩寺而已，难道还碰不得，再说，夫子所报道的乃是正义之事，为民伸冤，墨家自然双手支持。”

    李夫子这才满意的点了点头，他自然知道这件事情的压力，不过如果让他重新选择，他仍然会报道此事。

    “如今墨医院名声受损，我们应该如何去做。”墨三问道。

    墨顿沉吟一下，正色道：“大慈恩寺既然污蔑墨医院，那就将让墨医院将赵氏的花费清单拉出来，以示众人。”

    “少爷英明！”墨三点头道。

    “这大慈恩寺既然放印子钱，不可能只放赵老汉一家，盯着同济和尚，重点去查，我就不信大慈恩寺能够抹平所有的痕迹。”墨顿眼神一厉道。

    “是！”墨三郑重道。

    “三贯钱！”

    随着第二期公布了赵氏的医药花费清单，长安城一片哗然，三贯钱虽然不是小数目，但是对于一个普通人来说，并非是一个天文数字，只要苦上一段时间就可以还上，又岂能会自杀。

    “不可能吧！”不少信徒怀疑道。

    “怎么不可能，你们没有看到墨刊上孙神医的签名么。”一个长安市民冷哼道，孙思邈在长安城名声可以说无人能出其左右，他既然亲自确认赵氏的花费乃是三贯钱，众人自然毫不怀疑。

    “再说赵氏的疾病乃是孙神医亲自诊治，三贯钱已经是占了天大的便宜了！”更多的人站在了墨医院这一边，要知道以孙思邈的身价，以前别说是三贯钱，就是三十贯，三百贯也不为过，如今孙思邈坐镇墨医院，才让普通百姓有了名医诊治的机会。

    随后，越来越多的消息传来，越来越多的贫困家庭指认同济和尚假慈悲，欺骗他们不识字，骗取他们的信任，签下高利贷契约，夺走他们的田产。

    一时之间，越来越多的受害者浮出水面，所有人的田产加起来足足有上万亩良田，这在寸土寸金的长安城可以说是一个天文数字，大慈恩寺再次处于风头浪尖。

    “怎么会如此？”

    大慈恩寺顿时慌了！谁也没有想到他们之前肆意欺骗的百姓的反扑竟然如此猛烈。

    “方丈，如今应该怎么办？”同仁和尚惊慌道，就连之前蛮横的同济也不由垂头丧气，如今的形势已经超乎了他们的意料之外。

    慈恩方丈一咬牙说道：“事到如今只有壮士断腕了。”

    “壮士断腕！”一众僧人不解道。

    “所有印子钱得来的田产全部都归还原主人，让他们不可再多言。”慈恩方丈狠声道。

    一众僧人顿时一阵肉痛，如果将这些田产全部归还，那大慈恩寺恐怕立马会打回原形，他们这些僧人吃喝用度从何而来。

    不过如今形势对大慈恩寺不妙，事到如今众人也不得不低头了。

    然而同仁和尚却眼神一转道：“启禀方丈，如果想要大慈恩寺渡过难关，恐怕仅仅是壮士断腕是不够的。”

    慈恩方丈不由一愣，不解的看着同仁和尚，却发现同仁和尚却紧紧的盯着一旁的同济。

    “同仁，你这是什么意思，想要对我落井下石是吧！你可别忘了，大慈恩寺能有今天是靠谁挣来的。”同济惊怒交加道，一旦大慈恩寺放弃了他，那他的下场可想而知。

    同仁和尚冷声道：“同济，这件事情必须要有一个替罪羊，你不来当，难道还要方丈来当？”

    慈恩方丈不由一顿，眼神平静的盯着同济道：“佛说，我不入地狱谁入地狱，同济，你经此一事，或许日后能够修成正果也未不可。”

    同济心中暗骂，可是看到慈恩方丈平静的表情，不由心中一突，无奈的应承下道：“同济遵命！愿意为大慈恩寺舍身求仁。”

    慈恩方丈这才满意的点了点头，转头吩咐同仁道：“立即将此事办好，只要大慈恩寺在，才有我等根深立命之处。”

    “是！”同仁应声道。

    随着一个个田产回到原主人的手中，民间反对大慈恩寺的声音越来越小。随后，大慈恩寺在儒刊上再次发表声明，将私自给赵老汉放印子钱罪名全部推到了同济和尚的头上，并罚同济和尚在大慈恩寺后院面壁思过十年赎罪。

    “面壁十年！两条人命就面壁十年！”墨顿看着儒刊，不由气的脸色通红道。

    “可是同济和尚乃是出家之人，就连官府也不好介入。”李夫子也是深深的无奈道。

    墨顿冷哼道：“出家之人又如何，难道就不归大唐律法来管么？”

    “说得好！天子犯法与庶民同罪，出家之人又如何，在大唐律法之前一律平等。”一个铿锵有力的声音传来道。

    “韩兄！”李夫子看到走进来的韩政连忙起身迎接道。

    “韩夫子！”墨顿躬身行礼道。

    韩政满意的看着墨顿道：“老夫果然没有看错人，如果你不是墨家之人，恐怕乃是法家最完美的衣钵传人。”

    墨顿连忙脸色一红，他受到了后世的法律面前平等的思想才有如此的观念，而这个时代，人人都认为僧人乃是出家之人，不归世俗来管，竟然对于同济和尚的处罚没有半点异议。

    “夫子前来，可是找到了能将同济治罪的方法。”墨顿问道。

    韩政摇摇头道：“不能，同济和尚虽然是放了印子钱，采用的乃是市面上常用的高利贷，再加上赵氏夫妇乃是自杀，就是闹到了官府，也拿不了同济如何？”

    “啊！”李夫子顿时满脸失望。

    “不过，逼死赵氏夫妇虽然不能治其罪，但是同济和尚却是另有他罪。”韩政一脸正气道。

    “另有他罪！”墨顿和李夫子惊喜的盯着韩政。

    韩政点了点头道：“同济此人乃是半路出家的和尚，在他出家之前，是因为在家乡犯下了杀人罪名，这才迫不得已出家为僧。”

    “竟然如此？”李夫子惊讶道。

    墨顿不由感慨道：“佛家有云，放下屠刀立地成佛，而同济放下了屠刀却并未成佛，入了佛门却还继续为恶。”

    韩政眼神一厉道：“天网恢恢疏而不漏，既然同济犯下了罪，那就理应收到了大唐律法的处罚。”

    就在众人以为赵氏夫妇之事平息的时候，墨刊再一篇刊文引爆了长安城。

    “放下屠刀，未必成佛。”

    全文将同济和尚在家乡凶残杀人之事全盘托出，而署名则是大名鼎鼎的法家韩政。