    连《孙子》兵法都还没读完呢，就大言不惭的开始写自己的兵法了，李孟羲怕调侃于他，因此偷偷摸摸的。

    由田忌赛马，可知顺序的重要性。

    不过是一个小小的心理学把戏而已，诸如攻城之时，攻城兵力是全部压上，妄图一下吓住敌军的好，还是分批一次一次兵力一次比一次多如叠浪一般一浪比一浪高好呢？

    那不妨推演一下——

    第一种，一下把兵力全派出去。

    兵力十倍敌军，城上之敌朝城外看，黑云压城，城欲催，给守城方的压力大到了极点。

    然后，攻城开始。

    人的抗压能力是强大的，一下看到城外如云的敌军，初时惊慌，慢慢的就习惯了，再看并不觉得是如何害怕了。

    反而，如果是守城将领天赋异禀，随着攻城之战进行，看到城外敌军，虽然依然很多，但在以肉眼可见的速度，越来越少，让守将一点点的看到了胜利曙光，反而有可能把守将给整兴奋了呢。

    再换一种方式，李孟羲称之为叠浪攻心战术。

    一开始，一万兵力围城。

    第二天，两万兵又来。

    第三天，三万兵来。

    然后第四天四万，第五天五万。

    守城之军，不仅没有发现攻城之军越打越少，反而感觉越打越多，好不容易借翁城杀伤了大量攻城之敌，然后第六天，哗的一下，六万人又来了。

    黑云不仅压城了，而且黑云还越打越大了，如此，给守城之将的心理压力一浪高过一浪，如同一根绳子越勒越紧，压的守城之军透不过气来，心理防线早晚崩溃。

    纵有天赋异禀，性格坚毅的将领，看到一天天过去，城外敌军不见丝毫减少，还越来越多，哪里又能见到胜利曙光从而坚定守城意志呢？

    而且，兵力隔三差五的就增加一些，会给守城方一种攻城兵力源源不断的感觉，纵然兵力已经投放完了，守城之将还会怀疑，是否还有援军。这将给守城之军造成额外的心理压力。

    虽然攻城兵力还是那么一点，但把兵力投放顺序一下全部投放，变成一次累加投放，给守城方的心理压力是完全不一样的。

    假设一次把兵力全压上，守城方的压力为100的话，那么很快，每天看着城外黑压压的人，心里都习惯了，习惯之后，压力变成了，99，98，97。

    当攻城开始，城头绞肉，城外敌军被大量消耗，以肉眼可见的速度，城外敌军开始稀疏，压力就从顶峰一直回落，逐步下降到96，95，94……

    80，70，60……

    而李孟羲的叠浪式投放兵力的方式，给敌军的心理压力是怎样的呢？

    一开始，给敌军造成的压力是80，然后，随着兵力第次增多，守城方感受到的心里压力如日俱增，很快，压力升高到90，然后100，再110，再因为害怕还有城外之军还有援军，而产生的额外压力，压力就变成了120，并且高峰的压力值会一直维持，不会跌落。

    持续走高的心理压力之下，对守城之军的精力消耗和士气打击是巨大的。

    单从攻心效果来看，李孟羲由此次攻山所学到的叠加式攻心战术比开战一把牌全出效果要好得多。

    在理想条件下，只考虑兵力投放的策略，李孟羲的攻心战策效果很强大的。

    而有没有让兵力从容分批投入的理想条件，那就是另一回事了。

    理论上来讲，也正是因为是从理论上讲，这意味着，李孟羲不觉间能从理论层面来学习和总结军事策略了。

    五百战兵整阵已发，并且走了半里地，马上再走一里多地，就能到山脚下了，突然哨骑传来军令，暂停行军。

    刚走就停，这多难受啊。

    张飞回头一看，果然，看见了李孟羲的身影。

    又是这家伙说不让行军的吧，岂不闻兵贵神速？

    张飞理解不了李孟羲种种异于常人之举，若不是刘备和关羽两人与李孟羲接触日久，同样无法理解的了他。

    “把战兵全部给我，给我一刻钟就够，我去操练民夫。”李孟羲说着。

    一刻钟，能让民夫营面貌大变？

    刘备有些怀疑，关羽也不怎么信。

    兵权交接，五百多战兵暂时全被李孟羲统制。

    李孟羲如今再管理战兵，没有丝毫阻力，乡勇们全认识李孟羲，并且信服李孟羲的能力。

    木匠营，李孟羲还有副手，医师营，李孟羲也有副手，而战兵营嘛，李孟羲举目观望，没有熟悉的人，踮脚再看，也没有熟悉的人。

    “狗子！猴哥儿！”

    李孟羲朝乌泱泱的人群人大喊，喊了好几声，有人应了。

    如今是百夫长狗子一脸兴奋的从阵列里钻了出来，李孟羲笑着朝狗子笑了笑。

    狗子腼腆的如同一个孩子一样，自觉站在了李孟羲身后。

    又等了一会儿，尖嘴猴腮的猴儿也出来了。

    这个猴儿就是地趟刀那家伙。

    因为战兵之中，李孟羲熟悉的就这俩家伙，只能找这两个人帮忙练兵了。

    再让狗子帮着挑了八个人之后，这八个人肯定也都是狗子自己的部下，管理起来比李孟羲随便挑的人容易的多。

    一个十人小队凑成。

    “我教你们训练民夫之法，且仔细看，稍后去训练民夫，日后你们当伍长什长也用得上，别想着偷懒。”

    李孟羲这时，很希望自己长高一点，不然个子矮矮的，看士卒们得抬头看，多没气势，最好，还得有个大嗓门，不然人一多，说话后边听不见个鬼了。

    对着几百乡勇说了一通，转身看着排成一列纵队的狗子等十人，“听我令！个子从低到高，依次排列。”

    李孟羲下达了第一个命令。

    这十人还在想军令是什么意思，狗子先一步反应过来了。

    从低到高的意思是，个子矮的站前边，个子高的站后边。

    狗子出来，把人高矮一拉，从低到高就排好了。

    “俺……俺站哪？”狗子不知道自己跟别人比多多高，因此不知该站哪里。

    “你站第四个。”李孟羲看了一眼狗子的个头说到。

