    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第836章 三里屯黑势力（三更，请支持正版订阅）

    戴杰所点的菜肴很快的便一一端了上来，众人敞开了胃口开始享受这顿美食起来。

    这顿晚餐，对于雷耀天和王虎与还有苏灿来讲，算是吃的不错了。

    在吃饭的过程中，通过与戴杰的闲聊，雷耀天三人还知道了很多的规则。

    可以说，这顿饭吃得很值，尤其是还不用自己花钱。

    夜幕下，街头出现了很多浓妆艳抹的女郎。

    这些女郎穿的非常清凉，不时对着过往的车辆抛出媚眼和飞吻。

    一些留着青皮头的男人，就徘徊在这些女孩们的周围。

    就在这个时候，身穿嘻哈服侍年纪在十八岁左右的少年，推开了这家餐吧的大门，径直向他们走了过来。

    雷耀天和王虎还有苏灿顿时戒备了起来，准备着随时出手。

    经过了几个小时之前的那次小战斗，雷耀天他们现在对于靠近的普通人都会很戒备的。

    “别慌张我的兄弟们，这个家伙是我的手下，说起来还是我太古时代的臣子呢。”

    戴杰对着王虎挤眉弄眼的说。

    少年长的唇红齿白，放到高校中那绝对是学姐学妹的王子。

    那一身嘻哈装，还有那一副玩世不恭的神色，绝对的少女杀手了。

    “老大，今天宋老拐不交钱。”

    说话间少年从自己的口袋里拿出了一摞钞票，放在了王虎的面前。

    听到少年这么一说，戴杰脸上长长的疤痕抖动了一下。

    “娘的，想在这里找饭吃，就得遵守我的规矩。既然不交钱，那么你就带着人让他知道你交钱的后果好了。”

    少年点了点头，莫不作神的转身离开了餐吧。

    透过窗口看去，少年离开了餐吧后立刻有二三十号彪形大汉围聚在了少年的身边，少年比比划划的对那些男人们说了一些什么，然后就带着他们向大街对面走去。

    雷耀天和苏灿还有王虎可是看的清楚，这三十多个彪形大汉里，有着四位长得一模一样的四胞胎。

    我靠！难不成是魔家四将？

    当他们看到了那四个长的一模一样的家伙后，在自己的心里全都升起了这样一个念头来。

    同时，他们对于那位少年的身份，也开始了猜测。

    能够指挥魔家四兄弟，还是纣王的老臣子。

    那么这样的一个人，能够是谁呢？

    三人开始皱起了眉头，在心里默默的思考了起来，看看到底能够和谁对的上号。

    不过想来想去的，也没有一根人能够对上号的。

    毕竟这个少年无法和他们脑海中一些人的形象所重合啊。

    看到眉头紧皱的雷耀天等人，正在苦苦的思索。

    戴杰不由得失笑。

    “哈哈，就知道你们肯定想不到那个家伙是谁，不过我是不会早揭开答案的。”

    说完，戴杰将自己的目光投向了外面，同时目光渐渐变得冷了起来。

    感受到了戴杰的气场的变化，雷耀天看了看戴杰，随后顺着他的目光透过窗口看向了餐吧的街对面。

    那名少年此时带着三十多个彪形大汉，已经走到了街对面，一帮人将一个走路一瘸一拐的中年人围了起来。

    雷耀天看到了，在少年以及跟在少年身侧的那些男人们，纷纷从自己的衬衣贴身出抽出了一把把的砍刀。

    那个中年人脸上毫无惧色，一点没有被慌张的摸样。

    “我说，你到底是做什么的？”，雷耀天转头看着戴杰问，“你丫不会是黑x会吧？”

    雷耀天越看越像，同时根据那个少年以及那些男人们的作风，雷耀天觉得自己的猜测肯定是对的。

    窗外街道对面，哪里好像发生了争吵。

    同时，那个一瘸一拐的家伙的身后，也站了不少的男子。

    看到这里，戴杰的脸色变了变。

    “哥几个现在这里做着，那一边我有点事情要处理一下。”

    说完，戴杰将自己面前的酒杯中的啤酒一饮而尽，然后站了起来大步的走出了餐吧走过了街道。

    “你猜的不错，这个家伙在这个世界的职业就是黑x会。”

    狂吃海塞的申公豹，见到戴杰走了出去后，咽下了嘴里的食物对三人说。

    这个也是职业啊，我怎么第一次听说。

    王虎的眼角抽搐了一下。

    雷耀天和苏灿也这么觉得。

    “这就是一个职业，不过只是相对于咱们这样的人来说的。”

    申公豹看到三人脸上一阵阵的抽筋，知道自己说的这个有些让人震撼。

    “这个家伙不和我一样，也是这个世界土生土长的嘛，为什么他要做这行呢。”

    雷耀天有些想不明白。

    “在这个世界里土生土长有怎么了，做这一行好像和这个没有什么关系的吧。”，申公豹觉得雷耀天这话说的有些白痴了。

    谁说土生土长的人，就不能走上这条道路。

    好像在国外，走这条道路的人有很多呢。

    而且大多都是这个世界的原住民。

    咳咳！

    知道自己这话有些说错的雷耀天，尴尬的咳嗽了一下掩饰着自己。

    “他也是没有办法的，毕竟得到了自己的血脉之后，有很多人都聚集在了他的身边，他需要钱来帮助这些人呢。”

    申公豹指了指那个少年，以及那四个长的一模一样的四胞胎。

    “魔家四将，比干，还有余化和张桂芳这些家伙见到了纣王之后，都立刻重新以他为首立杆子了。”

    我擦！是不是这么搞啊。

    听了申公豹这么一说，雷耀天觉得这个世界有些颠覆了。

    “你别小看纣王的势力，在法则之力的压制下，我们的能力被大大的压制住了。反而这些力气大得很，还会耍两下的家伙可是绝对强大的存在了。”

    “那个穿着嘻哈装的少年是谁啊？”

    王虎忍不住的插嘴进来问。

    申公豹夹起了一个肉丸丢入了嘴里，然后撇了一眼街对面。

    “比干，现在戴杰也就是纣王小团体内的白纸扇的干活。”

    风中凌乱啊，绝对的风中凌乱。

    雷耀天他们怎么都想不到，长的这么帅气的少年，居然是那个死的凄惨的比干。

    不过话又说回来了，比干是被纣王玩死的，按理说他应该和纣王有仇啊。

    可是现在他怎么又跟在纣王的身边了呢？

    雷耀天皱了皱眉头，觉得很多事情真是太奇怪了。

    申公豹坐直了自己的身体，找了一根牙签剔了剔牙齿。

    “是不是觉得比干跟在戴杰也就是纣王的身边，这事儿有些奇怪啊？”

    雷耀天点了点头，承认自己的确是有这方面的疑惑。

    不只是雷耀天，就连王虎和苏灿也觉得非常奇怪。

    当初比干是殷商的绝对忠臣，可惜那个时候纣王被妲己迷的晕头转向。

    最后，导致了比干被挖心而死。

    对于这样的一个忠臣，无论是谁都觉得很可惜了。

    “这没有什么奇怪的，封神大战的起源你们也不是不知道怎么回事的。不过就是纣王这个家伙题了一首诗，然后就将所有人都卷了进去罢了。”

    申公豹虽然说起以前的这段往事语气很是轻松，仿佛是的是别人的事情。

    但是，雷耀天却看到了申公豹的嘴角，隐约抽动了一下。

    “看来无论经过多少岁月的流逝，这个仇恨都很难忘记的啊。”

    “最后比干也知道了最终的真相，他知道自己和纣王都被算计了。”

    申公豹抬头看着雷耀天认真的说。

    “要说纣王当初什么美女没有见过，怎么可能看到女娲的石像就起了淫心呢，你就不觉得这里面有鬼？”

    申公豹有些玩味的看着雷耀天三人。

    雷耀天他们露出了深思的神色。

    “怎么，这里面还有什么内幕不成。”

    苏灿忍不住，开口问道。

    “肯定是有内幕的了，不过这种内幕不是你我能够知道的。反正纣王和咱们这些倒霉的家伙，都做了某些人的棋子罢了。”

    申公豹从自己的口袋中掏出了香烟，点燃后深深的吸了一口。

    雷耀天侧头，和王虎还有苏灿对视了一眼。

    从他们二人的眼中，苏灿可以清楚的看到，他们两个对于申公豹说的这些很是认同。

    是的，纣王说起来就是一个倒霉鬼。

    当然，还有那们也是倒霉鬼。

    一首诗能够引发三界大战，这是很诡异的事情。

    其实说穿了，不过就是借题发挥罢了。

    可是，女娲为什么要这样做呢？

    第一次封神大战，好像她并没有捞到什么好处吧。

    王虎身体前倾，认真的看着申公豹。

    “是不是捞到了好处和利益我是不知道，不过你们不觉得自从第一次封神战争开始后，一直待第四次的异位面神灵出现之前。所有的战争，都是咱们三清的人在相互较劲吗。”

    申公豹甩了一个眼神过来。

    “当然，还有那些散仙，也就是只是为了朋友出头的那些散仙们参与进入了战争。除此之外，你见过有多少妖怪参加封神战的。”，申公豹的表情很是怪异。

    不过听申公豹这么一说，回头在仔细的这么想一想，事情还真的是如他所说的这般呢。

    第一次的封神战，完全就是三清和西方教的事情。

    大家相互的杀来杀去，反而真的是没有多少妖族参与，按理说封神战的起因还是因为女娲的。

    但是妖族反而出力最少，这是很奇怪的事情。

    顶天了，女娲之石让三个女妖怪去迷惑了纣王，天知道施展了什么妖术让纣王变成了二货，将忠臣们屠杀殆尽。

    最后，让西周得了好处。

    不过最后就算是这三个妖怪，也被女娲给处理掉了。

    第二次封神战，则是一些野生的不服管教的妖怪，被一个个的收服。

    “这些事情不是咱们能管的，现在对于咱们来说，生存下去才是最最重要的。那些阴谋诡计和争权夺利什么的事情，还是让别人去做吧。”

    王虎插话进来，打断了申公豹和雷耀天的交谈。

    “不错，还是王兄弟说的对。现在咱们考虑这些问题根本没有一点用，还是好好考虑一下怎么生存下去才是王道啊。”

    就在这个时候，苏灿喊了起来。

    “哎！哎！快看了喂，那边打起来了。”

    听到苏灿这么一喊，立马申公豹和王虎还有雷耀天，他们纷纷将目光转向了窗外。

    就在原本向对峙的两帮人马，在戴杰加入之后立刻动起了手来。

    不得不说，戴杰和魔家四将这种存在，对于这种‘江湖’斗殴有着很强的优势。

    戴杰一方有三十多号人，而另外一方人数也在三四十人上下。

    可以说，两方人马势均力敌。

    可惜，对方是普通人。

    而他们的对手，戴杰一方是那种特殊的存在。

    纣王，以力气大而著称。

    魔家四兄弟，也是这样的存在。

    而且作为太古时代的将军，对于厮杀这可是他们的拿手好戏。

    区区一些街头混混，怎么可能是他们的对手呢。

    只见戴杰接过手下递过来的两柄西瓜刀，如旋风一样的冲入了对方人群之中，手起刀落出那些小混混们纷纷倒地哀嚎起来。

    魔家四兄弟也不甘示弱，各自带领小弟冲杀了过去。

    宋瘸子一方人马，顿时人仰马翻连还手之力都没有。

    这些家伙简直弱爆了，一分钟的时间都没有坚持到，除了被砍倒的人外剩下的那些人纷纷扭头就跑，那速度几乎比得上运动员了。

    身穿嘻哈装束的比干，站在外围不断扫视着战场，对于这样的战斗他是不会参与的。

    此时打斗很快的就到了尾声，不是戴杰他们很厉害，而是对手太弱了。

    戴杰抬脚踩在宋瘸子的脑袋上，他脸上长长的疤痕扭动起来，显得他很是恐怖。

    “宋瘸子，我看你真是不想活了。在老子的地盘上做生意，你不想遵守老子的规矩，你知道应该是什么样的下场，难道你吃了雄心豹子胆！”

    这个时候的戴杰，无论怎么看都是一个黑道分子。

    很难让人将他和太古时代曾经的王来显道一起。

    “三里屯着一片，黑道势力最大的就是戴杰也就是纣王了。文有比干，武有余化张桂芳以及魔家四兄弟这样的金牌打手，他要是混不出头那可真是没有天理了呢。”

    申公豹终于承认，戴杰也就是纣王这个家伙，果然是横行于河蟹社会下的毒瘤人士了。