    “不！”封不智发出惊怒呼喊。

    在这绝望喊声里，强大的法术风暴肆意席卷，将封不智整个罩入，只是瞬间就将他撕扯成粉碎。

    就在他肉身粉碎的同时，一道白鹤虚影直冲入空。

    汹涌的风暴大潮又肆虐片刻方告停歇，待它停止时，整个山坡已不复存在，四周到处是禁制的闪光，阻止了破坏的进一步泛滥，而活下来的人却不得不飞到另一边的坡上。

    “他死了？”许妙然抱着伊伊问。

    整场战斗许妙然一直最关注的不是对敌而是保护伊伊，因此风暴一起，许妙然就将绿萼从土里挖出来。

    绿萼一离土，花儿就重新变回了伊伊，这刻躺在许妙然的怀中依旧睡得正香呢。

    “肉身已死，妖魂逃逸……可以说死了，也可以说没死。”看着山顶白光，唐劫叹了口气。

    “妖魂逃逸？可他不是还没到化魂期吗？”许妙然惊讶。

    没到化魂期，生命就依然受到肉身约束，肉身死即生命终。

    即便是到了化魂期，未成紫府，也很难脱离肉身而独自存活。

    对此，唐劫淡淡道：“很显然，这个人是个例外。”

    封不智以妖身而成分身，以妖魂而凝虚相，使其以一种特殊的形式存在。

    正因此，当他肉身死亡时，妖魂仍在，也就依然可以复活。

    当然，复活之后的封不智必然会实力大受影响，但不管怎么说，这个分身不会彻底死是肯定的。

    不过这都是以后的事了，至少现在的白袍封不智是不可能再活回来。

    回头望去，云丹旗等人正看着他。

    所有人都被这恐怖的法术风暴震慑。

    同样被震撼的还有他们的心灵。

    直到这刻，他们才终于意识到“邱正”的恐怖。

    仙少宇不敢置信地看着唐劫，看着这个之前还被他鄙夷不屑的胆小鬼。

    不仅是他，就连云丹旗，沈凝明的人也彻底傻眼。

    而暴露身份后，鬼卫干脆也不再做幌子，直接站在了唐劫身后。

    这个举动让云丹旗等人眼前又是一片晕眩。

    “你真是唐劫？”云丹旗看着唐劫问。

    唐劫点了点头，面容变化，已恢复原貌。

    看他面容变化，所有人都倒吸了口冷气。

    云丹旗先是怔了怔，随即怒吼起来：“原来你一直在连累了我们！”

    “连累？”唐劫哼了一声：“封不智是来找我的，这点没错。不过他在杀你们之前，知道我在你们中吗？”

    云丹旗立时滞住。

    正如唐劫所说，封不智的确是要找唐劫，但他这趟杀人，其实和唐劫无关，因为他不知道唐劫在这儿！

    唐劫已继续道：“我之所以要隐藏身份，就是不想害你们受牵连。只是我也没想到，封不智如此残忍，就算不是他的目标，也会痛施杀人。”

    云丹旗哼了一声：“那是，他是心魔真人嘛，高高在上的大人物，如何会将我们这些小人物的性命放在眼里？在他眼里，天心以下，只怕都是蝼蚁吧？只不过他没想到，他这次竟会被蝼蚁给翻了船。”

    说到这，云丹旗眼中已现出如潮恨意。

    看他这个样子，唐劫心中微微一动。

    他说：“大人物，终究也是从小人物走过来的，只要肯苦修，谁又能说自己将来不是大人物呢？如果想报仇，就努力修炼吧，总有一天你也会成为心魔真人的。”

    云丹旗摇了摇头：“我有什么资格提报仇？在天涯海阁连正式弟子都不是。乐山岛有难，甚至没资格向门派求救，只找来几位交好的师弟妹，却又在此丧生……”

    说到这，云丹旗竟是放声哭了起来。

    他好歹也是脱凡修者，放在外面也是响当当的人物，如今竟是就这么没尊严的哭泣，弄得剩下几人亦为之辛酸。

    惟有唐劫冷哼道：“没出息的东西。”

    “你说什么？”仙少宇冲过来，对唐劫怒视道：“要不是看在大师姐的份上……”

    砰！

    唐劫一脚把他踹飞：“要不是看在你家师姐的份上，我就把你们两个不争气的东西揍一顿，然后扔出这岛去。打不过人就罢了，竟然连仇都不敢报！报仇需要资格吗？它只需要仇恨！没志气的东西。”

    仙少宇气愤大叫：“你说得轻巧！拿什么来报？他是心魔真人啊！”

    唐劫仰头看看天空：“这还不简单吗？让自己也成为真人就可以了。”

    让自己成为真人？

    这就是唐劫的回答。

    云丹旗和仙少宇一时都为之愕住。

    好一会儿，仙少宇才说：“你在开玩笑？”

    一名脱凡修者要成为天心修者，至少也要百年苦修。

    唐劫悠悠道：“君子报仇，百年不晚。只要肯努力，上天就不会阻你上升之路。”

    说着唐劫手一挥，两个芥子袋已飞入云仙二人手中。

    唐劫已道：“修炼不可无资源，看你们现在的样子，估计也没多少家底。这两个芥子袋是我杀兽炼门人得来的好处，乱七八糟什么都有，但是零零碎碎加起来也值不少钱，就是处理起来有些麻烦。我懒得处理，就给你们吧，自己卖掉后利用它们好生修炼。只要实力上去了，将来从门下提为弟子，也未必不可以。只要你不停止进步，就总有追上对手的时候。”

    云丹旗艰难道：“从门下到弟子，并非易事。”

    唐劫不屑的看看云丹旗：“欲成大事，就要懂得利用一切可利用的条件，动动脑筋，好好想想。”

    云丹旗心中一震，回头看向许妙然，终于意识到什么，对着许妙然躬身拜下：“见过大师姐！”

    许妙然没好气的瞪了一眼唐劫，道：“罢了，此次死伤如此多，有我的责任，看在你们之前如此维护的份上，只要你们实力达到，我定会帮你们成为海阁正式弟子。”

    “多谢大师姐！”云仙二人同时恭敬回答，心中已是大喜，只是一想到这是三位师弟妹的死换来的，心中不免又是一痛。

    这刻又说了些话，云仙二人知道再往上走，也不是他们能插足的，干脆就此带着李铮洛湘他们的尸体折返。

    临走时，唐劫突然道：“等一下。”

    云丹旗回望唐劫，只见唐劫突然对着二人眉心一点，二人立刻感到有什么东西进入脑海，再仔细看，分明是一篇极为精妙的修炼心法，又惊又喜。

    唐劫已道：“有了这个，好生修炼，将来当可成器。记住，法不可传外人。”

    二人同时回答：“多谢唐师兄赠法，云丹旗（仙少宇）立无上心魔誓，绝不向外人泄露片字只言！”

    发过重誓后，二人这才带着剩下的修者离开。

    山上一下就变得只剩唐劫许妙然二人。

    许妙然看看唐劫，笑道：“送的什么法？”

    “九黎心经，如云华盖与明玄生电部分。”

    “到是大手笔。”许妙然哼了一声。

    有九黎心经的这部分打底，再加上之前给的资源和许妙然的照顾，这两人的前途已变得光明。而仇恨则是最好的驱动力量，使他们更加努力的成长。

    “只是想帮帮他们。”唐劫笑道。

    许妙然哼道：“少来这套，分明是居心叵测，有心破坏我天涯海阁与兽炼门的交情。”

    “我有吗？”唐劫一脸惊讶。

    “还敢说没有？”许妙然双手叉腰：“你当我看不出来？这两个家伙现在恨兽炼门恨的入骨。可惜他们只是门下身份，他们再恨也没用，影响不了两派。正因此封不智才敢痛施辣手。可如果将来他们成了真人，他们的行为可就能够产生影响了。”

    “终归只是影响而已。”唐劫摊摊手：“大势之下，个人意志难以转移。”

    “那若是天魁呢？又或干脆就是真君呢？”

    唐劫嬉皮笑脸道：“我没那么大能耐造就魁首真君。”

    “但你有能耐帮助每一个对兽炼门和天神宫有仇的人，对吗？只要撒下足够多的种子，就总有一些能够发芽。”

    唐劫哈哈一笑：“宝贝你现在是越来越了解我了。”

    一句宝贝弄得许妙然大羞，对着唐劫飞起一脚：“谁是你的宝贝，无耻登徒子，出口下流，定是色魔匪类，也不知祸害了多少好人家的小姐，看本姑娘斩色魔为民除害！”

    唐劫一闪身躲过，许妙然紧追不放，两人已是嘻嘻哈哈打闹起来。

    正闹着，就听一声懒洋洋的声音：“好吵……好吵！”

    两人同时回头，只见伊伊正举着嫩嫩的萝卜般的小手伸懒腰，没睡够的双眼依然闭着，一张小嘴却是在张大着打哈欠。

    “伊伊！”两人一起喊了起来。

    许妙然抢先一步把伊伊抱了起来，关切地看着她。

    这些日子相处，许妙然对伊伊已是喜爱之极。

    这一看，许妙然眼珠子都快凸出来了：“开智上品！”

    此刻的伊伊，竟是从开智下品一下提到了开智上品。

    就连唐劫都吓了一跳。

    使用大量药物进阶，这种事不奇怪，但是靠药物跳阶，却是比越阶挑战胜利还令人稀罕的事。

    那一刻唐劫都不由问道：“她到底吃了多少灵药？”

    许妙然回答：“好多……那两天她就没停止吃。”

    “具体有多少？”

    许妙然想了想回答：“若是用来当饭吃，大约够一户人家吃十年。”

    “……”

    伊伊这时候终于睁眼，看到唐劫，小脸上绽放出开心的笑容，猛的扑过来大喊：“哥哥，你终于来了！我刚才做了个梦，梦到好多好多人在打架，天空一会儿黑一会儿白，可好玩了，我还梦到你了呢。”

    原来这小家伙竟是感应到了他们的战斗。

    唐劫笑道：“那你到没出手。”

    “我有出手啊。”伊伊回答。

    “什么？”唐劫和许妙然同时一呆。

    伊伊认真的点头：“恩，伊伊有出手，不过不是帮你们，是对付你们。”

    “对付我们？怎么对付？”唐劫问。

    伊伊抓了抓头皮，想了一会儿道：“那个梦我也记不太清了，好象就是有个声音当时对我喊啊喊的，然后我糊里糊涂的就照他的使唤做了。我变出了好多好多藤蔓去抓人，把他们吃进肚子里……就象这样。”

    伊伊突然对着地面一抓，就见那地面陡然裂出一个大缝，内中骤升起无数黑色藤蔓，如触手般迎空乱舞，还在那地下深处，隐约还能听到荒狂的吼叫。

    这吼声听在耳中，震在心底，令人打心眼里发颤。

    唐劫和许妙然互相看看，已是同声喊了起来：“黑孽！”

    —————————————————

    飞翔着的那道白鹤虚影，在冲入云霄后，来到距离山顶不远的空中。

    黑袍封不智抬起头看了一眼白鹤虚影，取出一物，正是那白玉莲花台。

    白鹤虚影在空中转了一圈后，终于落到白玉莲台上，却是变成了一尊白鹤石像。

    看着这白鹤石像，黑袍封不智轻轻叹息一声：“大意了啊。”

    赫连虎已道：“七爷，您……”

    “损失了一个肉身。”封不智语气平淡地回答。

    只有熟悉他的人才知道，封不智素来是越平静，越愤怒，此时的封不智对唐劫已是恨得要死。

    身后的一群兽炼门弟子同时震惊了。

    连封不智都被唐劫打败了吗？

    那后面还怎么办？

    封不智道：“莫担心，虽然此战不利，唐劫的底细我却已摸清楚。他若再来，有死无生。当务之急，还是立刻完成狼主所托，也好迎接狼主大驾。”

    “是！”一听到这话，所有人都肃然起敬。

    抬头看了看山顶，此时他们距离山顶已是极近。

    封不智喃喃道：“还有最后一段，就干脆强攻上去吧！”

    说着他一挥衣袖，身后已出现黑熊虚影。

    就那黑熊虚影出现后，封不智挥了挥手，于是从黑熊虚相上，竟是有分出一个一模一样的黑熊幻影。

    那黑熊幻影刚一出现就朝着山路冲去。

    刚冲出没多远，就见前方陡然刮出一股飓风，卷住黑熊虚影。

    那黑熊刚被卷入，就见风内闪过无数风刃寒光，如刀割一般，瞬间将黑熊虚影撕扯成粉碎。

    不过借此机会，封不智已看准禁制要害，轻轻一掌拍去，已破坏了那处禁制，飓风停止，封不智也少了一只黑熊幻影。

    封不智却是全不介意，只挥挥手，那黑熊虚相又幻生出一个新的虚像，继续前冲。

    这正是封不智从唐劫那儿偷学来的幻影分身之法，确切地说，是在研究过唐劫的幻影之法后对自己的虚相进行改良。

    由于只是新学，封不智还不能象鬼卫那样分出三十六个幻影来，但哪怕只是一个幻影分身，于封不智而言也是帮了大忙。

    因为虚像乃妖魂凝炼，是不可以受损的，因此这之前，封不智不可能以身试法冲击禁制。

    但是由虚相产生的幻影，却只消耗灵气，只要灵气够，消耗多少都没关系。

    这刻在黑熊幻影的不停冲击下，封不智一行人冲击山顶的步伐陡然加快。

    他们本来就已离山顶极近，这刻强冲下，只用了片刻时间就已到达山顶。

    看到那山顶上的血色洞窟，封不智眼中露出兴奋色彩：“终于到了！”

    “虎儿！”他回头喝了一声。

    “弟子在！”赫连虎答应着，已取出一幅画递给封不智。

    封不智一把抓住，将其向空中一丢。

    就见那画在空中飘扬着，落于地面，猛然生起万道华光。

    这赫然是一张阵图，而且是一张极为高阶的阵图，阵图上更是刻着一个法阵。

    这刻阵图落下，法阵运转，华光直通天际，赫然是一个传送法阵！

    此阵正是用来传送兽炼门青狼真君风牧原的。

    风牧原身为兽炼门真君，一举一动都引人注目，自然不可能象封不智他们那样跑到乐山岛苦守。

    一来太掉身价，二来天涯海阁也不乐意放一个别派真君在他们的地盘上游荡。

    因此此时的青狼真君，依旧在天涯海阁做着客，却让封不智带了阵图。

    只要封不智将阵图带至核心前，就可以用阵图将这位青狼真君带出来，镇压神源，收走万兽园。

    这刻阵图铺展开来，封不智已发动阵法。

    一道冲天光柱立时从阵中升起，直冲天际，首先撞上的就是那八门锁天阵。

    八门锁天阵是整个秘境构成的外在基础，就象是一张大网，将秘境全面禁封，形成一个单独的世界。

    当传送阵的光柱试图与远在长风岛的风牧原相连接时，首先就要破除或者经其允许方可通过。

    封不智带来的阵图传送阵显然是以霸道为主，没有丝毫的妥协意图。

    因此这刻强冲而上，光柱如同擎天之棍，狠狠捣在天际光幕上。

    下一刻就看头顶天空轰的一下，震荡起大片如水涟漪。

    盛放的华彩在刻如彩霞般映亮天空，带起恢弘天音。

    在这光柱的猛烈冲击下，八门锁天阵形成的光幕封锁竟是渐渐支撑不住起来，天空中因此闪现出大片流光虹霞，就象是色彩缤纷的焰火，在空中这一处那一处闪亮着。

    照此下去，不消片刻，整个秘境都会被这传送阵摧毁，同时来自青狼真君的神威也将正式降临在这片土地。

    就在这时，血色洞窟中冲出三道人影，同时打向负责主持的封不智，正是那化形三大妖。RG