    

    田建乐知道田韶说的话不想让人知道，所以就带她去了村口的大樟树下。这儿白日里是孩子们玩闹的地方，现在天快黑了孩子都回家吃饭没人了。因为视野开阔，若是有人靠近也能看得到。最重要的是，两人站在这儿不会有闲话，两人若真有什么也不可能在村口。

    在凸起的大树根坐下，田建业问道：“现在这儿没人，你可以说了。”

    田韶既做了决定，也不会扭扭捏捏了：“我想跟你借一百块钱，另外还想请你帮我在县城租间屋子。不用很长时间，一个月就好。”

    田建乐蹙着眉头问道：“你在县城呆一个月做什么？”

    田韶也没瞒着她，说道：“备考。我今日已经去纺织厂报名了，纺织厂人事部的李干事说她会帮我寻个经验丰富的老会计教我做账。所以，这一个月我要留在县城跟这位老会计学做账。”

    田建乐听了脸色瞬间变了，说道：“大丫，这姓李的跟你非亲非故怎么会帮你这么大的忙。大丫，这人肯定不好怀疑你可别他骗了。”

    田韶摇头说道：“谢谢田建乐，但我相信李干事不会骗我的。”

    田建乐见田韶没听懂自己的话，只能直白道：“大丫，你没出过门不知道，有些心思龌龊的老男人专骗乡下姑娘，因为她们单纯好骗。这样的事，我都听说过好几起了。”

    当然，不止男人，女人也一样。他进城工作的第二年就有个姑娘追求他，他当时还美滋滋的觉得自己有魅力。结果姜二哥告诉他，这女的之前跟了好几个男人是个破鞋。这事让他都有阴影了，一年都不敢靠近女人了。

    田韶扑哧一声笑了出来：“田建乐，你误会了。李干事不是个男的，是个姑娘，就比我大四岁。我也找人打听了，她一家五口人，爹是县政府办公室主任娘是酒厂的干部，大哥在福建当兵，小弟现在在念初中。李干事就是个热心肠的人，看我那么想要这份工作就想帮我一把。”

    这都是从李大叔那儿打听到的。一家五口四人赚工资，日子过得自然宽裕了。也是如此，才能随手拿出两块钱跟三张工业卷跟她换一小罐蜂蜜了。

    田建乐一听也觉得是自己多想了，对方条件这么好，大丫也没什么值得别人算计的：“借钱跟帮你找住处都没问题，只是大林叔跟婶子同意吗？”

    这姑娘落水以后倒是变得有胆色了，就算他不帮大丫以后也能过得很好。

    田韶见他一口就应下，觉得对方做事敞亮：“他们会同意的。田建乐，我后日会去县城，到时候我直接去运输公司找你，行不？”

    田建乐答应得也很干脆，说道：“行，到时候我请一天假陪你去见那位李干事？”

    田韶笑着婉言拒绝，说道：“不用，李干事是纺织厂的干部，她还能将我卖了？田建乐，等我跟着李干事见过那位老会计后再去找你。”

    “好，等你的事确定下来，我带你去找房子。”

    谈完这事，田建乐多问了一句：“大丫，你真的有把握能考中吗？”

    田韶这次没说自己一定会考中，她笑了下道：“机会不是天上掉的，这么好的机会总要拼一把，就算落选也没遗憾。”

    说完，她又加了一句：“真落选了，我到时候会全力准备公社小学的考试了。”

    看她自信满满的，不知道为什么田建乐突然说道：“要都落选呢？”

    田韶笑了下说道：“都落选那就再寻其他办法就是，办法总比困难多。”

    若两份工作都内定走了，那就暗中做生意好了。她想进工厂念大学是觉得这条路更轻松一些，毕竟现在做生意属于投机倒把，不仅辛苦还有风险。但其他路堵了，就只能走这条路了。

    田建乐一怔，转而点头道：“你说的对，只要愿意动脑子办法总比困难多。”

    谈完事，两人就各回各家了。

    马冬香见他回来就拉去了自己的屋里，问道：“建乐，大丫找你说什么事啊？”

    田建业知道田韶暂不想众人知道这事，自然也不会告诉马冬香：“娘，大丫找我说工作上的事。也是家里人多不方便说，这才去外头的。”

    这话也没错，只不过这工作说的是纺织厂而不是公社小学老师。

    马冬香不高兴地说道：“你都答应她了还有什么好说的？建乐，你们两人都到适婚的年龄，以后还是需要避讳些。”

    田建乐听到这话，面露不逾道：“娘，是不是大嫂又跟你说了什么？娘，我现在就将话里撂这儿，我就是打光棍也不可能娶她表妹的。你们要再这样，我以后放假也不回来了。”

    这个家简直让人没法呆。大嫂天天盯着他的婚事总想将自己表妹塞给他；老二家那个总想这从家里扒拉东西，没弄到东西就觉得自己吃大亏了。

    马冬香着急道：“这跟你大嫂没关系，是我觉得大丫总找你不合适。”

    什么不适合，不就是担心大丫赖上他嘛！田建乐都气笑了，说道：“娘，大丫可是救了灵灵的命。就冲这点，你也不该这么想人家。”

    马冬香说道：“是，她是救了你妹妹不假，可你不是会帮她安排进中心小学教书吗？建乐啊，你听娘的，以后远着些大丫。若有事就让她来找我，或者找你妹妹也成。”

    田建乐没好气地说道：“娘，这个你大可放心，大丫只是找我帮忙压根没那方面的心思。”

    这姑娘现在一门心思奔工作去，看他的眼神与看他爹一样，不过越是这样田建乐越高看她。这两年上门说亲的都快将他家门槛踏破了，可这些人不是看中他这人，而是图他工作好赚钱多。

    马冬香却不相信这话，只是她也看出儿子不耐烦不敢继续说下去了。她不知道的是，因为这番返谈话让田建乐觉得要尽快在城里买两间屋。这样结婚就能直接住城里，避免更多的纷争。

