    沈曜和我是在一次书店活动上认识的，我们是当时主办方邀请的两名嘉宾，针对目前社会一些心理病延伸的现象进行分析。沈曜毕竟是搞心理学的，无论是从专业知识还是案例分析都讲得非常好。后来，我们便成了朋友，尤其是我在写悬疑小说的时候，总会遇到一些心理问题需要向他请教。

    之前我去过沈曜的心理诊所，位于城市中央最贵的一片写字楼里。沈曜家境不错，为了支持他，母亲还背着他父亲偷偷给了他一些钱。

    我带着吴若兰来到沈曜的心理诊所的时候，沈曜还没来。他的心理诊所除了他，还有一个女孩，是他聘请帮他接待的，平常他不在，这女孩都在守着。这个女孩是他的师妹，名字叫孟佳佳，也是心理学毕业的。之前我见过几次，还算熟悉。

    “陆老师，你们稍等，沈老师等会就过来。”孟佳佳声音甜美，长相漂亮，我一度怀疑沈曜聘请她其实就是想泡人家。

    “他肯定还没睡醒吧？昨天都跟他说了让他早点来，我看再这么下去，你们都该关门大吉了。”我说着坐到了旁边。

    “沈老师前些时候刚接了几个案子，应该收入还可以吧。这样，陆老师，你先坐着，我和女孩先聊聊，做下基本工作，等沈老师来了，我们就能直接进行了。”孟佳佳笑了笑，然后拉起了吴若兰。

    “好的，你看着安排。”我对着吴若兰点了点头。

    吴若兰有点腼腆，但是还是跟着孟佳佳去了里面的治疗室。

    我走到了沈曜的办公桌面前看了看，上面除了电脑，还有一些资料，其中有一本书引起另外的注意，那是一本介绍人格分裂的书，我拿起来坐下来看了看。

    这本书上详细地介绍了人格分裂形成的原因，包括如何与多重人格的病人进行沟通，在上面还介绍了一个重要的知识，那就是无论这个病人有几重人格，都会有一个主人格，这个主人格也是修复病情的关键性基础。在对多重人格的病人沟通的时候，最大的问题就是拿捏不住病人的主人格，因为有些病人的人格分裂后，主人格会被其他人格隐藏起来，甚至压制下去，这会让医生很难判断，所以在和人格分裂的病人进行治疗的时候，一定要找到对方的主人格，只有找到主人格，才能用治疗的办法将病人的其他人格消除掉，彻底完成人格分裂的修复工作。

    吴若兰的主人格就是她自己，按照她之前和我沟通的是她本来是会说话的，可是自从新的人格出现后，也就是她的第二个人格姐姐，不但想要侵占她的身体，还夺去了她的声音，将她彻底控制起来。

    如果对吴若兰的情况进行修复，那必须将吴若兰的主人格稳定住，然后再对她体内姐姐的人格进行引导沟通，最后处理。

    正当我看的入神的时候，门外传来了一个脚步声，然后两个人走了进来，一个是沈曜，另一个不认识，看上去年龄时候有五十多岁，头发有的地方都已经花白。

    “过来了？正好，我给你们介绍下。”沈曜介绍了一下我们双方。

    听完介绍我才知道，沈曜带过来的这个老人竟然是有名的精神病医生专家顾明发。看来沈曜为了帮我，还是认认真真做了功课，刚才我还以为他还在睡懒觉。

    “这小沈还真是细心，一大早就跑到我家里，本来我今天还有工作的。不过听说了这个病人的情况，我倒非常感兴趣。”顾明发说道。

    “人呢？”沈曜看了看我问道。

    “和孟佳佳在里面。”我说道。

    沈曜走了过去，推开了治疗室的门，突然大声叫了起来。

    我和顾明发一愣，然后立刻走了过去。

    只见治疗室内，吴若兰脸上带着微笑，坐在旁边，对面的孟佳佳却一动不动，仿佛一座雕塑一样。

    “小孟，怎么了？”沈曜伸手刚想去拍她，却被旁边的顾明发一下子拦住了，“不要动她。”

    我和沈耀不太明白，顾明城走过去在孟佳佳的耳边不知道说了什么，最后啪的打了一个响指。

    孟佳佳身体一颤，恍过了神，舒了口气。

    “小孟，没事了吧？这是怎么了？”沈曜扶着孟佳佳，柔声问道。

    “我，我刚才。”孟佳佳额头上都是汗，说话有点嗫嚅。

    “这就是你们说的吴若兰吧？”这时候，顾明发看了看旁边的吴若兰。

    “是。”我说道。

    吴若兰看上去也很害怕，眼神恐惧，她看着我，欲言又止。

    “你们先出去，我和她聊聊天。”顾明发说道。

    “能不能留下来陪我？”吴若兰看着我说道。

    “没关系，顾医生是很厉害的医生，我在外面，有事随时进来。”我知道顾明发的意思，刚才孟佳佳的情况大家都看到了，顾明发自然想看看到底是怎么回事？

    “好吧。”吴若兰看到这情况，也没有再坚持。

    沈曜扶着孟佳佳走了出去，我把治疗室的门关上，也离开了。

    孟佳佳的情绪渐渐稳定下来，我们问了一下，孟佳佳说出了她们在里面的情况。

    沈曜特意交代了孟佳佳，让她先和吴若兰沟通下，看看她的人格分裂情况如何？这种病人，之前孟佳佳也见过，所以操作起来并不难，就是简单的对吴若兰进行一下引导，看看她内心深处究竟是什么原因让她产生人格分裂。

    一开始，吴若兰很配合，随着孟佳佳的深入询问，吴若兰的第二个人格被唤了出来，然后诡异的事情发生了，吴若兰像是换了一个人一样，对孟佳佳开始进行询问，最后竟然将孟佳佳的情绪控制。要不是后来他们进来，还不知道后面会发生什么事？

    听完孟佳佳的话，我刚想说话，只听治疗室里传出一个巨大的声音，顾明发一下从里面摔了出来，然后吴若兰慢慢的从里面走了出来，她的眼里闪着凶光，目光愤怒地盯着我们……

