
　　“金刚寺的伪经吗？”楚齐光摸了摸下巴，心中想到：‘蜀州过去就曾经是金刚寺的地盘，灭佛之后……这里的大族收藏了金刚寺流传出来的典籍，倒也不意外。’

　　他打开眼前的经书看了起来，发现其中描写的是关于佛的故事。

　　因为其中文字和如今大汉的习惯有所不同，相当于是一种古文，楚齐光读得有点慢。

　　不过还好在朝瑶山上那五百本佛经的阅读，让楚齐光还算是能理解其中的意思。

　　“佛点亮了人间第一道智慧的火。”

　　“从此之后，人开始窥探神的奥秘。”

　　“佛亦将智慧的火四处传播。”

　　“火带来了光，却也点燃了世界。”

　　“而这引来了神的不满。”

　　“佛在离开之前，于佛界留下了最后的火种。”

　　“期待着所有人成为新的佛……”

　　楚齐光一边阅览着其中的内容，时不时点点头，似乎读得津津有味。

　　“按照这本佛经里的说法，智慧的火是人成为佛的关键，亦被称为佛火。”

　　“而佛在佛界之中留下了这种火焰，就是为了让更多人成为佛。”

　　“这样联想到之前金刚寺的日记，是不是大规模魔染之后，金刚寺想要依靠佛火来增加《须弥山王经》的成功率？”

　　“可伪经的伪又伪在哪里呢？”

　　就在楚齐光读完这本书的瞬间，一股愉悦从他胸口的愚之环涌了出来，但他等了半天……

　　‘又轮空了？’

　　楚齐光脸色一沉，说实话虽然读书读了这么多，但直到现在他也弄不清楚这愚之环的恩赐到底是个什么规律。

　　吐出一口气，楚齐光只是继续在下一排书架感应起来，按照着愚之环传来的热意寻找着书册。

　　终于走过五排书架后，他又从上面拿下一本书来，一行行字迹在求道者眼眸前飘出。

　　“劫教的经书。”

　　“九圣山上流传下来的破损书籍。”

　　“如果有精通道术和佛学的修士进行阅读。”

　　“能够掌握几分劫教道术的精髓。”

　　“据说金刚寺僧人们的修炼逐渐违反常理后。”

　　“九圣山上的修士们亦开始探寻佛火的奥秘。”

　　楚齐光一番阅读之后，发现这本劫教的经书之中竟然不只是包含了劫教那炼化外魔、以魔治魔的教义。

　　“这里面似乎还包含了一些佛门通过思辩来锤炼大脑的方法。”

　　楚齐光怎么说也是道术第五境，佛经读了五百多本，还熟读天下各大教派历史的人。

　　眼前的劫教经书他稍稍一看，就认出了其中的异样。

　　“而且从这本经书的语言风格和字体来看，应该是大汉朝初期的书了。”

　　大汉开国两百多年，整个社会的思想、价值观、流行自然都是有变化的。

　　楚齐光知道大汉初期的思想、文风都更加保守。

　　而随着商品经济的发展，越靠近现在的思想、文风就越发开放。

　　“大汉初期的时候，不就是第一次大规模魔染爆发以后，也是金刚寺开始出问题以后。”

　　“金刚寺的修炼走上了歧路，劫教趁机研究了金刚寺的道术？”

　　楚齐光想想金刚寺和劫教两百年前的大本营都在蜀州，而金刚寺遭遇魔染……劫教能够炼化魔物……

　　“等等，劫教目前的这个入道强者李妖凤，他就是曾经拜在金刚寺门下的吧？”

　　楚齐光回想着宁迟恭的经历，心中突然涌现出一个猜测：‘宁迟恭他们这一批，恐怕不是劫教培养的第一批间谍。’

　　‘这个李妖凤也许也是间谍，不然怎么能够叛出金刚寺、天师教后，还在劫教得传入道正法？’

　　‘那在李妖凤之前呢？也许很早很早以前，劫教就在研究金刚寺的力量了。’

　　楚齐光一边看着手中的书册，一边结合自己的见闻、求道者眼眸的字迹进行思考。

　　不知不觉间手中书册被读完，一股恩赐也从他的胸口位置涌了出来。

　　他的脑海中跳出了自己的一门门武功。

　　浑元太乙魔功（四）、地狱十二惊掌（一）、移星穿云步（四）、活血法（四）、白岚玄走七疾式（零）、钢筋铁骨功（零）……

　　楚齐光自然是选择了钢筋铁骨功。

　　瞬间他感觉到自己的气血像是被加快了成千上万倍一样，朝着他浑身上下的筋肉、骨骼冲刷而去。

　　他的肉身就好像是一下子被冲成了无数细小的颗粒，然后重新结合、构造……化为了一种更稳固、更坚韧的形态。

　　当一切结束之后，他的钢筋铁骨功也达到了第一层。

　　楚齐光仔细看了看自己的皮肤，似乎能看到其上多了一种隐约的金属光泽。

　　如果说浑元太乙魔功需要运转气血之后，才能展现出强横无比的威能。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么钢筋铁骨功则是以气血改变了他肉身的坚固程度。

　　这门武功达到第一层以后……楚齐光的肉身防御力就如同时时刻刻穿了一件皮甲。

　　他脚下的十根触须一阵颤抖，似乎也越发幽深了起来。

　　‘虽然触手没有增加，但我的战斗力应该是增强的。’

　　‘可还不够。’

　　楚齐光看完了手上的劫教经书之后，又走向了下一个书架。

　　这苗家可没有人能发现他拦着他了，楚齐光决定接下来的日子好好在知识的海洋里游一游，先把钢筋铁骨功给提升到最高的第四层再说。

　　……

　　一夜过去，天蒙蒙亮的时候楚齐光从书库里走了出来。

　　苗家虽然已经是当地大族，但是藏书肯定还是远远比不上朝瑶山的大书库的。

　　楚齐光找来找去，整个晚上前后一共也就找到4本对他有用的书籍。

　　这一个晚上读完之后，将他的钢筋铁骨功提升到了第2层。

　　而除了2次提升，1次轮空外，最后一次恩赐则将他在朝瑶山上实验性修炼的‘铁臂功’给融入到了钢筋铁骨功里。

　　“今天晚上还得换一家找找了。”

　　楚齐光来到苗家大院的最北端，一路上已经看到苗家的豪奴、丫鬟们开始准备早膳，隔着老远便有肉香、粥香夹杂着药材的气味传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第297章 阅读伪经和提供功法免费阅读。https://xs.23sk.com 