
　　短短不过几月的时间，笑红尘便是达到了魂斗罗的修为，不止是梦红尘，就算是他们的爷爷也是倍感奇怪，并且当场检查了其的身体，确认了其没有什么任何的奇怪之后，最后便是将目光移到了其几个月以来的奇怪举动。

　　不过笑红尘本人似乎并没有打算开诚布公的样子,镜红尘虽然有些无奈不过却也没有多说什么。随即表示要带其去获取第八魂环，不过却是被笑红尘拒绝了，便是要巩固一下修为，对此镜红尘也是极为赞同的，梦红尘当师也是没有觉得奇怪。直到几天之后，梦红尘发现其竟然是已经突破了魂斗罗的界限，随即也是变得奇怪了起来，因为那段时间其根本就没有跑出去过。

　　这就很奇怪，笑红尘的魂环到底是从哪里来的,梦红尘当下也是异常的诧异，随即也是直接找到了笑红尘质问道，不过笑红尘似乎依旧是没有打算告诉她，只是让她保密。从小到大，他们两兄妹之间的关系一直都算得上是十分的好，互相之间即使是有什么大事，也是会互相倾诉，然而其现在这种大事，家里人竟然是完全不打算说，这也是让她相当的生气。生气归生气，不过梦红尘却也是很听话的没有到处去说。M.23sk.com

　　本来梦红尘以为也就这样了，谁曾想在那之后，笑红尘直接找到了自家爷爷说要出去转一转，若是平常的时候这倒也没什么。不过现在可是特殊时期，日月帝国与斗罗其他三大帝国开战,尽管现在暂且停止了，可是他们的身份无疑是十分的敏感的。

　　最后在笑红尘的一番软磨硬泡之下，镜红尘也是终于大型了,并且是给了其一堆的高级魂导器，笑红尘当时也是十分的高兴的，不过随即其也是笑不起来了，因为梦红尘也是缠着其要求和其一起去，说她在这里太久可是憋坏了。笑红尘自然是不愿意的，可耐不住镜红尘同意了，毕竟两人之间有武魂融合技的存在，梦红尘跟着他也是为其增添了一些手段，其中更重要的便是，镜红尘自己也是想要知道笑红尘这段时间到底是在搞什么。

　　所以兄妹两的旅程就这么开始了，一路上梦红尘这是密切关注着笑红尘的种种行动，而其也是发现了些问题，这段时间笑红似乎一直在关注有关邪魂师的种种，并且还收集各种各样的情报。

　　对于邪魂师，梦红尘包括他们一家一直都是有些敬谢不敏的，毕竟其那诡异的手段，以及可以堪称是血腥异常的修炼方式,可以说是所有的正常魂师都是对其不会有什么好感。不过现在其和日月帝国合作密切,即使是他们有着诸多的不满，为今也是只能够暂时咽回肚子里。

　　经历了长时间的兜兜转转,他们也是来到了斗灵帝国的境内，并且一直小心行动，毕竟现在他们可还是交战国的状态，若是被什么人逮住了说他们是来窃取重要情报的话，情况可就糟了。

　　而实际上在梦红尘想到这里师，脸色已然是有些古怪了起来，来到斗灵帝国安顿下来之后，笑红尘便是一直都在不知道做些什么。还从来不肯告诉她，她想要跟着去，却是被其用强硬的手段困在了这个房间中，压根不让其出来，关键她还没有什么办法。这个状态已然是开始了有一个多月的时间了。笑红尘在这期间也是一共才回来不过四五次，而现在距离上次其回来已经是隔了有一周以上的时间了。

　　笑红尘要是再不出现的话，她就必须想办法脱困出去求救了。而就在梦红尘在这里担忧之时，笑红尘却是早就回到了其安顿梦红尘的住处附近，不过其却是没有急着回去，而是又在一家旅店来了一个房间。

　　笑红尘调整好状态将周围仔细观察了一番，同时也是布置了各种各样的东西之后，才是盘腿坐了下来。其坐下后不过片刻的时间，一抹金色的光芒便是从其额头的位置涌现而出，随之一个奇特的印记也是浮现。随着这个印记出现，笑红尘的身上却完全没有任何的魂力波动，可是这个印记散发出了一股特殊的气息，仿佛是凌驾于世间万物之上一般。

　　笑红尘自然是清楚这些，不过此刻的他双目紧闭，一直在认真的聆听着那出现在他脑海之中的声音。

　　“金神九考，第五考！考核题目，诛邪斩魔，击杀邪魂师。邪魂师其武魂邪异，而其修炼方式更是有为天道。考核内容，击杀邪魂师，其中至少包含十名以上魂斗罗及其之上实力的邪魂师，二十名魂圣层次邪魂师，考核时间五年！考核奖励，全魂环年限提升三千年，魂力提升两级，武魂属性提纯。考核奖励根据其完成程度改变。

　　金神第五考完成。完成情况，斩杀十二名魂斗罗层次邪魂师，三十六名魂圣层次邪魂师，五十八名魂帝级别邪魂师，七十二名魂王级邪魂师……考核内容超额完成，用时两月二十七日。

　　然其考核并非是由考核者单独完成，故考核奖励削减，全魂环年限提升两千年，魂力提升一级。”

　　随着笑红尘脑海中的声音想起，其额头上的印记中也是传出了种种的能量波动，其身体一番震动，随即从其脚下一圈圈的魂环升起，黄紫紫黑黑黑黑黑，其的魂环颜色俨然并非是其曾经的最佳魂环配比，其第二魂环是象征千年的紫色魂环，第四魂环更是象征万年的黑色魂环，更让人意外的是其的那枚第八魂环，其那已然深邃到了极致的黑色之中，有着极道的红色线条极为晦涩，但是却清晰可见。

　　八个魂环同时蒙上了一层淡淡的金色，而其整体也是飞速变化了起来，其每一个的颜色都是变得深沉了几分，而其最为显眼的无疑是那一枚的黄色魂环，其在外面那层金色光华的包裹之下，颜色快速加深，然后一股华贵的紫色从黄色之中诞生，眨眼之间那原本是黄色的魂环瞬间便是被紫色如覆盖，一枚全新的千年魂环赫然出现。

　　其魂环的颜色此刻也是变为了紫紫紫黑黑黑黑黑，不过嘛最后一枚的黑色魂环中所蕴含的红色却是越发显眼了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零六十五章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 