    在这个物质仍算匮乏的年代，胖子并不多见，尤其是超级大胖子。

    真正的有钱富贵人家，比如肖公馆里面的老爷和少爷小姐们，都是十分注重吃喝养生的。每天吃什么，吃多少，除了追求口感和营养，更注重食物能否对身体有益。

    所以他们之中顶多只有微胖的人，极少有那种胖得不像话的大胖子。

    这年头超级大胖子真的不多，少见多怪的倪殷红自然觉得吓人。

    陈冰笑道：“可不是吗？现在就算她不离婚，我都想离婚。没事，等她乖乖交出房子，我就同意离婚。妈，天涯何处无芳草，世上的女人这么多，大把女人愿意给我生儿子，你压根用不着担心。”

    倪殷红只是叹气，直觉希望不止是不大，简直已经是渺茫。

    “我不管了，反正你要干啥就干啥，反正我是管不动你了。”

    陈冰摸了摸空荡荡的裤兜和衬衣口袋，搓了搓手指尖，低声：“妈，你身边还有钱不？”

    “滚！”倪殷红气呼呼：“早花完了！”

    陈冰嘟嘴撒娇：“妈，您就别骗我了。你每次都这么说，可每次都不是真的。我上个月发的工资早没了，你先救济我一两百，等我发工资了还你。”

    “你每次都这么说，你哪次还过？！”倪殷红冷哼：“你小子整天花天酒地，装个三四天就原形毕露！我再不藏着点儿，我以后指不定得要饭去！”

    当初老陈倒下的时候，她趁机偷偷贱卖了不少土地。加上她身边的贵重首饰和貂皮大衣，前前后后大概凑了五六千块。

    后来贾小妞来了，她怕被狐狸精给惦记上，悄悄将钱找地方藏起来。

    老陈倒下后，她也病倒了，身边空无一分钱，甚至连医院的医药费都还不上。

    幸好医生仁善，仍给她开药医治，不然当时可能活不了。

    后来她逃来帝都找儿子的时候，她把钱都缝在了内衣里，除了几十块钱备用，其他都万无一失被她收得好好的。

    起初住肖公馆的时候有吃有喝，压根不用花一毛钱。但长期寄人篱下也不是办法，所以她才想要掏钱在帝都买一套房。

    那时，她故意用这套房吊着林云宝，让她不得不对自己殷勤假装孝顺。

    儿子每次跟她要钱，她都只说剩一千多块或几百块，一半忽悠一半搪塞过去。

    回陈家村给老陈弄坟地的时候，前前后后花了两三百，还有一百多块被儿子偷偷薅了去。

    直到林云宝闹离婚，他们没能进肖公馆，儿子又身无分文，她才不得不拿钱出来过日子。

    每次跟儿子说没钱了，只剩几十块，让他不要乱花，可他都不肯相信，只要有机会就向她要钱借钱，各种借口层出不断。

    钱再多，没得入账，即便再省也会一点点变少，更何况身边有一个大手大脚花钱的败家儿子！

    陈冰仍是不相信，缠着她要钱。

    “我一个大男人在外行走，兜里怎么可以没钱。妈～妈～再给我两百吧，保管是最后一次。”

    “我信你个鬼！”倪殷红摇头：“没有！真没有！刚才大几十在身上，都被那骚女人给抢了去，你忘啦？还不都是你造的孽！我打死你！”

    陈冰讪讪赔笑，低声：“那回去再拿。”

    “你老娘只剩一条命，你要不也拿了去吧。”倪殷红叹气：“儿啊，你怎么就不能继续争气？”

    除了他爸快不行那一阵子，他就没少让她操心的。难道真得到了山穷水尽的地步，他才会重新争气？

    倪殷红想到此，不觉悲从心来。

    “阿冰，妈的身体一天不如一天，也不知道能劝你到什么时候。总之，你不能再这样下去了。”

    陈冰闻若未闻，打着哈欠捞起干瘪瘪的钱包。

    “妈，走吧！你不是说单位的下属找我吗？我得去一趟看看咋回事。”

    倪殷红疲倦挥挥手：“你去忙吧。我腿软，走不快，歇一歇再下楼。”

    自打被贾小妞下毒害了以后，她的身体真的差了许多。腿脚无力，轻易就头晕眼花心口难受，刚才一路跑上来，她的腿至今仍在打颤。

    陈冰“哎！”了一声，一溜烟跑了。

    倪殷红扶着腰，抖着腿慢吞吞走在后头。

    下了楼，倪殷红从裤兜里掏出一张五块钱，绕去菜市场买了一块儿五花肉和一把青菜，转身回了宿舍大楼。

    儿子升职后，他们从原来的一室一厅换到两室两厅，不仅地方宽敞了，还有家具和简单装潢，条件是愈发好了。

    不过，职位是高了，工资却还不够高，远远还没法高到能请保姆或工人来家里干活。

    如果不是身边的钱所剩不多，她真想找一个保姆来洗衣做饭。奈何囊中羞涩，只能撑着一把老骨头勉强应付点儿吃的用的。

    希望儿子年底再升一次职，指不定工资就更高了——算了吧，再多的工资到了他的手上，都是不够花的。

    思及此，倪殷红无奈长长叹气。

    淘米切肉洗菜，一顿忙活下来，她已经满头大汗，只得靠在窗口喘大气。

    她扇了扇手，扭过脑袋瞧见儿子垂头丧气回来了，脸色难看极了。

    倪殷红以为他是喝酒熬夜导致的，心里正来气，压根不想理他，准备炒菜吃饭。

    “哗啦！”一声！

    倪殷红吓了一大跳，慌忙扔了铲子绕出来。

    只见客厅的花瓶碎了一地，而罪魁祸首正喘着粗气，气得双眼通红。

    倪殷红疑惑问：“咋了？你这是咋了？”

    陈冰虚脱般倒在沙发上，不知不觉红了眼睛。

    “妈……我可能闯祸了。”

    倪殷红瞪大眼睛，不敢置信问：“啥？啥意思？闯了啥祸？你不去单位了吗？人家找你办啥事呀？”

    陈冰无助拉住她的衣角，哽咽：“妈，我……我之前在外头签了不少单子，本来一直没事的……谁知今天上头派人来查，通通都给查了出来。本来找我去问话，谁知我不在……主任说，我这回是凶多吉少……让我做好滚蛋的准备。”

    啊？！！

    倪殷红吓得脸色惨白，惊呼：“咋回事？你签了啥单子？是不是人家陷害你？”

    “不是。”陈冰缩了缩脑袋，低声：“我在外头花钱，有些地方是能签单的，只要是出外办公就行。我觉得挺好的，就出去住高档酒店和招待所，还去了几回高级饭馆，来来回回签了十几单，每次都是好几十甚至是好几百。也不知道怎么就那么倒霉，上头发现不对劲儿，跑下来调查，说我并没有出差办公……玩忽职守，以权谋私。”

    “我的老天爷！”倪殷红歪倒下去，颤声问：“你——你——”

    陈冰无措害怕道：“主任说，这是上头亲自查出来的，谁也保不了我……妈，我……我该咋办？”

