    其中最为关键的地方就是枪管，因为考虑到电磁魔法加持，枪管的硬度自然不是现有钢铁所能比拟，而是特殊合金钢材。

    这种材料并不是魔法师就能够炼制出来，还需要高强度的锻打。

    至于枪管硬度不够会怎么样，那必将会引起魔法爆炸。

    所以阿斯兰这把G-43半自动步枪杖并不是完全的魔法道具，其中还蕴含成熟的工业技术，在不知道两者的关系下，想要仿制出来，也绝非一件容易的事情。

    这些事情，阿斯兰自然不会说出来。

    众人观赏完G-43半自动步枪杖，阿斯兰就将各自的枪杖拿出来，又引起一阵轰动。

    然后阿斯兰就看到窗户五颜六色的魔法不断飞出，就连美狄亚侯爵也不例外。

    一个火龙破丢出来，造成巨大轰动，不少民众还以为敌人来袭，引起美狄亚侯爵的攻击。

    同时也因为这一次武器实验，将隐藏在比利城内的裁判所奸细给吓了一跳，纷纷隐藏起来，同时将消息给传回去。

    这样大威力的魔法与攻击频率，绝对不可能什么事情没有发生，一定发生了什么事情。

    正因为这一次华丽的意外，让裁判所原本计划不得不搁浅。

    美狄亚侯爵示意玛琉开口。

    “就在昨天，十大领主起义了，一鼓作气拿下周边临近的行省，占据王国两分之一的土地，气势汹汹，自称十方联盟。”

    听到玛琉的情报，阿斯兰只是点头，这些事情他昨天就知道了。

    “十方联盟并没有趁势大举进攻，反而巩固地盘，加固工事，完全一副要克利夫兰王国对峙到底的气势。”玛琉在说出这话的时候，脸上带着迷茫之色。

    她无法理解十方联盟这样做的目的，虽然他们占据半数王国的国土，可是人口和资源，却大大不如皇族，一旦战争陷入持久战，对他们而言极其不利。

    “他们还这么做只有两个原因！一个就是高尔兰军的突袭作战给他们敲响警钟，知道皇族的阴险，几路大军突进反而会被皇族各个击破，如果抱成一团，皇族就算军队规模动员到比十方联盟多一倍，依旧无法迅速全歼十方联军。”阿斯兰看出玛硫的疑惑，淡淡解释道。

    “这会促使双方同时维持巨量军队，期间自然会影响到各自领地的经济与农业发展，长久以来，就会形成巨大的无形消耗。”

    娜塔尔和瓦提妮猛地瞪大双眼，的确会形成这样的结局，毕竟西诺大陆的农业发展，主要还是依靠劳动力，而对于领主而言，最大的劳动力就是手中的军队。

    军队在前线对峙，领地内的农田自然没有足够的劳动力耕种，久而久之，粮食产量下降，还会影响到军队的供应。

    庞大的军队无形中消耗着皇族与十方领主的国力，同时又严重影响双方的农业发展，这必将陷入一个死循环之中，而随着双方对峙久了，彼此士兵也会慢慢习惯这种不需要流血的战斗，特别是那些民兵，因为他们平日里就是农民，还要下地干活，现在又不用干活又可以吃饱饭，何乐而不为。

    到时候，就算皇族与十方联盟想要退兵，最底层的士兵也会故意制造各种争端，让双方气氛再次紧张起来。

    “所以我们要做的事情就是让他们继续这样下去，甚至我们可以为十方联盟提供一些粮草支援，当然也不能是无偿，可以让他们用其他物资来兑换。”阿斯兰嘴角微微翘起。

    美狄亚侯爵瞬间会意，阿斯兰这一套方案如果真的成功，其中收益最大的却是那些没有参战的大领主。

    他们左右逢源，从双方对峙之中闷声发展，用商品掠夺双方的财富。

    “小九你的胆子还真大，就不怕被双方知道，群起而攻之。”瓦提妮冷笑说道。

    阿斯兰耸耸肩，毫不在意说道：“那就要看看我们的实力到那个地步了。”

    娜塔尔好奇看向阿斯兰。

    美狄亚侯爵对着阿斯兰微微点点头，示意他可以将计划说出来。

    “如果我们掌控了整个梅洛克斯行省，将整个行省的力量掌控在手中，不管那一方想要对付我们，都必须考虑清楚，因为单靠一家想要吃下我们，必定会损失惨重，而且逼得太急，甚至为将我们彼此对手那一边，那样就更加得不偿失了。”

    阿斯兰信心满满说道。

    娜塔尔一派的人，一个个神情亢奋，恨不得马上执行计划，因为他们看到了美狄亚侯爵的崛起。

    瓦提妮一派的成员则是一个个脸色凝重，因为她们都是正经贵族出身，自然清楚克利夫兰皇帝对于贵族的容忍程度。

    吉普莉尔公爵之所以第一个被皇族顶盯上，关键原因就是他太贪心了，成为雅兰仕行省的实际掌控者。

    如果美狄亚侯爵成为整个梅洛克斯行省的掌控者，为了对方十方联盟，皇族或者会捏着鼻子认下，可是等到平定了十方联盟后，一定会秋后算账。

    失去了十方联盟在前面顶着，单单只是一个梅洛克斯行省能够挡得住皇族的进攻吗？

    “我并不看好，万一十方联盟被打败，我们就要直面皇族的大军的兵峰。”瓦提妮脸色凝重说道。

    杰纳里多若有所思的点点头。

    “那我们就让十方联盟不会被打败。”阿斯兰自信满满说道。

    瓦提妮嗤之以鼻说道：“说得简单，难道我们也加入十方联盟的阵营。”

    阿斯兰笑着摇摇头。

    “错了，我们成为第三方。”

    “第三方！”

    玛硫和美狄亚侯爵也意外了，她们知道阿斯兰的暗算，却不清楚阿斯兰的计划。

    “我们以梅洛克斯行省向邻近两个皇族行省进攻，正好可以与高尔兰高原连成一线，其中高尔兰高原还有一个行省与十方联盟接壤，可以说完全独立与两大势力之中。”阿斯兰说到这里，从桌子上滑出一个图案，那是关于克利夫兰王国的国土地图。

