    送秦奋回家后，张小剑先轻手轻脚洗了一个热水澡，然后便躺在床上准备入睡。

    今晚的修炼太累了，他直接一头钻进被子里。

    不过他躺了一会儿却是睡不着，满脑子都是今晚修炼的场景。

    张小剑从被子里钻出脑袋，下意识的看向隔壁房间的墙壁。

    父母，此时应该睡着了吧？

    二老在洪城东才市场经营着一家鱼档，十分辛苦。

    每天天还没亮就得起床，而且因为每天双手都泡在水里的关系，双手都被泡的白乎乎发烂，指纹都被磨没了。

    两人身上时常有一股洗不掉的鱼腥臭味，走在路上，旁人难免会有掩鼻嫌弃的。

    到了冬天，两人杀鱼的双手更是要再遭一次罪！

    上一辈子，张小剑按部就班的去外地读书，毕业，工作，然而当他终于赚到一点钱，想要接父母一起过来生活的时候，却发现两人早就因多年的辛劳而伤病缠身！

    不到几年，早早的就去了。

    子欲养而亲不在，说的就是张小剑上一辈子的真实写照！

    “这一辈子，不能再犯这种错了！”张小剑忍不住的微微攥住拳头，心潮涌动！

    就算他的修炼天赋一般，灵兽一般，至少也要成为一名为家里遮风挡雨的男人！

    让父母过上幸福的日子，绝对不会再让两人病倒、累垮！

    就在这时：

    “张远，你要睡就睡，别特么的老是翻来翻去，吵到我了！”

    “瞎吹，你大睁着一双眼睛，我哪里吵到你睡了？”

    旁边的房间里忽然想起了一阵窸窸窣窣的声音，张小剑一愣，嘴里发出一道苦笑，原来不只是自己睡不着，爸妈也同样睡不着呢！

    张小剑看了一下床头，已经1点多了，爸妈你们明天早上醒的来吗？

    隔壁房间里。

    “唉，听说张阳那小子的天赋挺好，之前觉醒的是一头B级灵兽【铁臂枪虾】！”张远手臂枕着脑袋，有些酸酸的说道。

    张阳是张小剑的堂弟，也就是大伯家的孩子，和张小剑同龄，又同在一个学校，所以难免有些比较。

    而张小剑觉醒了，2人又刚好同在一个班级，觉醒（3）班。

    其实平时还好，如今在决定人生前程大事的灵兽面前，张阳是优秀的B级灵兽，前途无量，而自己儿子只有C级，资质一般，张远的内心自然有些不是滋味！

    床头一旁，李娟一听立即吹鼻子瞪眼起来，大骂道：“张远你这个蠢货，我告诉你，灵兽还是咱们C级的最好！”

    “啊，为什么？”江远一愣。

    “你蠢啊，”李娟骂道：“如今全球海平面还在上涨，水中妖兽不断入侵，战争不断。”

    “你说张阳天赋不错，到时毕业，肯定第一时间就要被派去前线去！”

    “我才不愿意我儿子上前线，那不是过家家，而是要死人的！”

    “如今每年阵亡的御海师没有一万也有八千，死亡率一直居高不下！”

    “所以还是C级灵兽的好啊，不冒尖，也不垫底，咱们就做一个普普通通的御海师，过完普普通通的一生！”

    C级灵兽后面还有D级、E级灵兽，C级处在中间，也是大部分御海师灵兽的等级。

    张远恍然大悟过来，猛地一拍大腿：“孩子他妈你说的太对了，敢情还是咱们C级灵兽的好啊！”

    “当然！”李娟一脸得意：“等小剑毕业，我再给他找一个屁股大的，好生养的媳妇，生一个白白胖胖的大儿子，这样子他冲锋陷阵的时候也会三思一下，家里有娘、有娃、有老婆在等他呢！”

    “对对，”张远连连拍手大赞：“这个办法好，现在的年轻人就是容易头脑一热，冲动出事！”

    “你小点声，吵到儿子睡觉了！”

    “哦哦……”

    张小剑在隔壁房间，听的是又感动又哭笑不得！

    如今这个世界，因连绵战争，全球人口锐减的厉害。

    国家已调低了法定结婚年龄，只要满18周岁便能结婚，而且每生一个孩子国家都会奖励一笔大钱！

    据说有贫困家庭因生了一支足球队为国争光，而变身成百万富翁的真实事例！

    张小剑苦笑不已，爸、妈，可能要让你们失望！

    这一辈子我要努力读书，勤奋修炼！

    不管如何，至少也得让你们二老不再那么辛苦，熬坏身体！

    ……

    第二天。

    张小剑起床，发现父母果然早已出门，而餐桌上摆放着还冒着热气的早餐。

    张小剑坐在椅子上，默默的把早餐全部塞进肚子里。

    “唉。”吃完早餐，张小剑看着空荡荡的盘纸，头有点疼。

    昨晚的修行结果，让急于想要改变家里困境的张小剑来说，实在是打击不轻。

    “咦？”这时张小剑又猛地想起了什么，自己可是一个穿越者啊，传说中位面之子！

    我的外挂呢？？

    张小剑连忙浑身自摸，可身上没有项链、没有戒指，什么都没有！

    张小剑不气馁，眼睛好奇的看向四周，憧憬的说道：“系统？系统爸爸你在吗？”

    “叮！”

    “口令正确，小Q系统正在启动中！”

    张小剑：“呃……”

    这系统开启的条件好像有点简单……

    不过，“叮，察觉到目前版本过低，系统正在升级当中，预计升级时间：3天零18个小时。”

    原本还欣喜若狂的张小剑瞬间僵硬！

    张小剑忍不住的又仔细察看系统界面，可只在界面的最下方发现了一行小字：“系统也许会迟到，但它绝不会缺席！”

    张小剑：“……”

    ……

    “嗡~”

    张小剑吃完早餐不久，手机响了起来，是秦奋发过来的信息：“起床没，这是你觉醒后第一天上学，爸爸不放心，爸爸陪你一起去吧！”

    张小剑狂翻白眼：“你爷爷我早就起来了。”

    秦奋：“楼下等我，我很快到了。”

    穿上久违的校服，背上小书包，张小剑走到楼下。

    见秦奋还没到，张小剑又研究了一下系统，发现还是什么都没有，就掏出手机想刷一下朋友圈。

    一个晚上没上，上面已经有很多人发信息过来，大部分都是同学的贺喜信息。

    张小剑的堂弟张阳也同样发贺喜信息过来：“堂哥，恭喜觉醒，虽然只是一头C级灵兽皮皮虾，比我的B级铁臂枪虾弱一些，但也得好好加油！”

    “有什么不懂的尽管来问我，堂弟我肯定知无不言言无不尽。对了我也是觉醒（3）班的。”

    张小剑耸了耸肩，给张阳发了一个笑脸就关掉了聊天窗口。

    张小剑大伯家里是做海鲜水产生意的，利润丰厚，自然不是他家的小小鱼档可以比拟的。

    自然而然的，这堂弟对他家难免也有点高傲，这一点不管是上一辈子还是这一辈子，看来都没变。

    张小剑又打开了朋友圈，第一眼就看到了“他”的个人签名：“我的下等剑法即将大成！”

    张小剑摇头苦笑，又好奇的打开自己发的说说。

    最近的一条是在上个星期开学的时候发的：“如果有一天这个世界出现内裤外穿的超人，那么那个人一定是我！”

    张小剑：“……”

    张小剑挠挠头，又看向最近的第二条说说。

    发布时间半夜3点，还附带着一张张小剑同学高举手机，向下倾斜45度的自拍，下面附着一段文字：“请问，我是不是帅的一塌糊涂？”

    张小剑的眼角一阵抽搐，这真的是18岁的自己写的？不会是被人附身了吧？

    张小剑又看第三条，又是一张“帅气”的自拍，这次附着的是一段长句：

    “我恨这看脸的世界，我恨我的帅气盖过了我的才华，男人应该趁着年轻出去多走一走，让大自然感受我那荷尔蒙的气息。十八岁的我才明白一个道理，长的帅真的没什么用，天依然会下雨，而我依然单身，哇呜呜~~~”

    “啪！！”

    张小剑再也忍不住了，直接一手机就扔在了地上，疯狂连踩数脚！

    尼玛，这真的就是18岁的我吗？

    丢人！

    丢人啊！

    片刻后，看着蹲在地上抓头挠腮的张小剑，秦奋惊讶道：“怎么了？”

    “没，就感觉地上的蚂蚁很有趣，研究一下。”

    秦奋：“……”

    张小剑默默的收起手机，他已把朋友圈设置为仅自己可见。

    在没有把里面的说说全部删完之前，张小剑发誓不会让它再重见天日！

    ……

    路上，秦奋对小剑问道：“小剑，你知道御海师大学的一本、二本、三本有什么区别吗？”

    张小剑想了想回道：“好像一本、二本的福利、补贴很多，而三本几乎没有。”

    秦奋一脸严肃：“不是很多，是特别特别多，几乎天差地别！”

    在秦奋的讲解中，张小剑也终于明白一、二、三大学之间的差距。

    一本御海师大学，学杂费全免，而且每个月补贴大量的修炼资源供学生们修炼。

    二本御海师大学，学杂费免一半，每个月补贴一部分的修炼资源。

    三本御海师大学，不提供任何补贴！

    张小剑惊了，怪不得他昨天才刚觉醒，秦奋就迫不及待的过来给他补课，实在是因为这大学和大学之间的差距实在是太大了！

    张小剑又连忙想到了一个关键问题：“奋哥，二本线和一本线的灵力值是多少？

    “去年二本的灵力值分数线是40点灵力，一本是60点。”秦奋显然对这分数线了然于胸。

    御海师大学的高考，一共分为三大板块：文化课课程，灵力值，灵技。

    文化课程要求不高，达到及格线即可。

    有一个学期复习，张小剑自信应该可以做到，所以剩下的难关就是灵力值和灵技。

    而此时张小剑一听灵力值分数线，想到了昨晚的修炼，紧紧皱眉道：“40点，这么高的吗？”

    “是的，”秦奋也是脸色稍显凝重，微微摇头：“不是这分数线高，而是你觉醒太慢了！”

    “你等到高三第二学期才觉醒，这时别人都已经提前修炼一个学期甚至一年了！”

    张小剑实在是觉醒的太慢，落后太多了！

    张小剑的脸色也难看了起来，他昨晚修炼一整晚，5个小时才增加0.1点灵力，按照这速度，四个月后的高考，也就增加12点灵力而已！

    如果每天拼命点，花10个小时在冥想上面，一天增加0.2点灵力，那就是增加24点。

    加上现在的5点，也才29点灵力，距离2本线40点还是有很大的距离！

    张小剑心惊道，难道他要去上三本？

    可三本大学没有提供任何补贴，张小剑也不愿意向家里伸手拿钱！

    张小剑的心一下子有些凉了，昨晚才立下的雄心壮志就这样凉了半截！

    “有没有办法提高灵力吸收速度？”张小剑紧皱着眉头说道。

    “有！”

    “什么办法？”

    秦奋这时却是不说了，顿了一下，一双眼睛笑嘻嘻的看着小剑：“你求我啊，求我就告诉你。”

    小剑无语，秦奋你调皮了啊！

    当即他看着秦奋也一脸笑嘻嘻起来，嘴角暧昧的说道：“求你是不可能的，但是跪舔，我在行啊！”

    “奋哥来，你快点躺下，我保证给你舔的一滴不剩！”

    秦奋浑身恶寒，满是鸡皮疙瘩：“滚滚，恶心的家伙，我不搞基！！”

    秦奋双手抱胸，一脸警惕的看着张小剑，颤抖的说道：“想要提高灵力吸收速度，方法主要有3个。”

    “一、换更高级的冥想功法，可功法本来就很珍稀昂贵，《聚灵诀》还是国家教育局研究公布出来的，所以咱们才能免费修炼。”

    张小剑和秦奋都是普通人家，不可能搞得到高级功法，就算买也买不起，这一条方法不行。

    “二、使用天材地宝辅助修炼，比如海灵珠、妖兽兽丹，但这些都不便宜！”

    “三、到一些灵力充裕的地方修炼，这也能提高灵力的吸收速度。”

    “然后呢？”见秦奋说完了，张小剑疑惑的说道。

    秦奋说道：“你才刚升进觉醒班，所以你不知道，为了提高咱们觉醒班的修炼速度，应对高考，每隔一个月，学校都会组织我们下海修炼，大海，就是你最后的机会！”

    “大海？”张小剑微微一怔，但很快又明白过来！

    如果要问世界上灵力最充裕的地方是哪里？那毫无疑问就是那一望无际、波涛汹涌的大海！

    灵力复苏的源头，就在大海的深处！

    在海中修炼，毫无疑问会吸收到的灵力更多！

    只是让张小剑疑惑的是，大海可是妖兽的天下，他们一群手无寸铁之力的学生去那里修炼，不是肉包子打狗，有去无回吗？

