    以后，一旦真正的开战，他们幽冥一族的强者，也有足够的合适他们居住的地方。

    这样的话，目的就算是达到了一部分。

    剩下的，能够多完成一些，自然是好的，若是不能，那也没有什么。

    毕竟，一开始的时候，这不过是计划，也没有想过，会完全的达到他们的心理预期。

    计划赶不上变化的道理，谁都明白，正是因为明白，所以现在这个时候，才不会有那么大的负担。

    就在商别离和幽冥七圣女，正在朝着里面赶去之时。

    迷失之海的深处，正在打得难舍难分。

    可以说，谁也没有丝毫的退让。

    不管是手持上古神器的双方众人，还是说，其他没有上古神器的强者。

    此刻，都在竭尽全力的，想要阻拦对方的行为。

    正是因为如此，所以一时间，杀得天昏地暗。

    就在短短的时间里，有无数的强者，因此陨落。

    可以说，多年的修为，就在这一刻，才得到了最大的体现。

    实力弱一些的，此刻自保都有困难，因为现在，并非是一对一的交手，此刻算是混战。

    可能你正在跟眼前的人，打得难舍难分的时候，这个时候，突然从后来来个人，给你一击。

    又或者，当你将要斩杀对方的时候，此刻有人，提前一步，斩杀了你。

    又或者，自己在命悬一刻的时候，被身边的同族之人，从死亡线上拉了回来。

    种种可能，都是存在的，可以说没有什么绝对，只有相对来说，实力强横的人，才有多一些机会活下来。

    要在这里，除了独孤清影她们以外，表现的最为抢眼的，却不是世家的子弟。

    在这个时候，反而是没有军团长带领的三大军团的强者，在这个时候，表现的更加让人侧目。

    是的，四大军团，驻守四方，绝非是浪得虚名的，其中的强者，都是天玄大陆之中的佼佼者。

    除了沉沦军团的强者，被林清馨带回去，坐镇北境，以免出现什么问题。

    迷失，血腥，灵境，三大军团的强者。

    此刻，在江琳儿她们九人的带领之下，直破幽冥一族的战线。

    可以说，他们的存在，就像是一把尖刀一样，直接冲开对方防线很大一段距离。

    不过，也不得不说，江琳儿她们九人，能够这么冲过去一段距离。

    其中，很重要的一部分原因，也是因为有墨麟他们，在拦住幽冥一族的其他圣子。

    若不是如此的话，三大军团这边的强者，必然也会受到阻碍的。

    这，其实也是独孤清影，早就安排好的。

    其目的，就是为了以防万一。

    因为不可能，将所有的顶尖强者，都汇聚在一起。

    这样的话，若是被对方拦截，可就没有什么打破平衡的筹码了。

    所以，在一开始的时候，让墨麟他们，去汇聚越五境的强者，其实并不包括，三大军团的人。

    再者说，他们彼此之间，也不可能配合默契的。

    毕竟，之前还生死相向呢，现在要亲密无间的联手，确实有些不太现实。

    就算是有一些配合，那也是在以后，或许有这个可能，现在是做不到的。

    而现在，就是体现出来，之前安排的好处了。

    现在，独孤清影她们，被牵制着，根本抽不出手来。

    墨麟他们，也被牵制住了，可以说，此刻也不能成功的突破到后面去。

    现在这个时候，三大军团的那一批顶尖的强者，就是一柄最为锋利的尖刀。

    随着他们的悍然出手，汇聚成一股绝强的力量，冲开幽冥一族的防守。

    幽冥一族这边，九圣子他们，心急如焚。

    因为若是被三大军团的那些人，成功的冲过去。

    那么十二圣女，必然会面对强大的压力。

    有三大军团的强者出手，他们所能够产生的威胁，可要比墨麟他们，更加让人不可忽视。

    毕竟，四大军团这边，配合的要比墨麟他们这边，高出了不知道多少。

    墨麟他们成功的突破过去，人多是不假，但是未必就能够，破开洪荒幽冥轮的防护。

    但是，三大军团的这些人，就不一样了，他们这些人若是出手，叠加起来的攻击力，绝对不是一加一那么简单。

    他们出手，产生的攻击力，会产生一个质变。

    正是因为明白了，这一点，所以九圣子此刻心中清楚，必须要阻止。

    其实，也只有他们几个，可以带人去阻拦。

    不因为别的，就是因为现在，有上古神器在手那几人，根本就不能够抽出手来。

    能够牵制住独孤清影她们，其实已经很是不容易了，如此重要的时候，若是分心。

    可以说，必然会被独孤清影她们吗，抓住机会，直接就冲过去了。

    这样的话，所产生的后果，只能是更加的严重。

    “想走，哼，想的到是挺好。”

    “既然来了，就不要想着离开。”

    “所有人听令，绝对不能放他们这些人离开，就算是死，也要拉一个人一起。”

    此刻，墨麟他们几个，到是看的清楚，也表明了决心。

    现在这个时候，绝对不能让九圣子他们，去拦截三大军团的强者。

    若是如此的话，岂不是他们这些人，也太无用了点。

    所以，此刻算是下了死命令，就算是死，也必须要拦住幽冥九圣子他们这些人。

    此刻，所有人必须有一个信念，想走可以，从我的尸体上踏过去。

    要不然的话，就给我老老实实的留在这里不要动。

    可以说，在这一刻，天玄大陆这边的强者，没有任何的犹豫。

    他们心中想着的就是，就如墨麟所说的一样，就算是死，也必须要拉着一个，幽冥一族的强者一起。

    在这一刻，可以说天玄大陆这边的强者，开始疯狂了。

    不计代价的，硬是将幽冥九圣子他们，死死的压制住。

    想要离开，不付出巨大的代价，那是绝对不能可能的事情。

    而幽冥九圣子他们，此刻心中虽然着急。

    但是，却根本就没有办法，甩开墨麟他们这些人。

    可以说，此刻算是没有机会，去阻拦三大军团那边的强者了。

