    “哈哈哈，克洛克达尔，长得不美，想的倒是挺美的。”

    “当你的手下？凭什么？凭你长得丑一点啊？”

    听到克洛克达尔的话，尼亚笑了一下。

    “带上老子的悬赏退到一边去。”

    朝着身边的手下喊了一声，手中的弯刀直接指着克洛克达尔。

    “准备好迎接死亡了吗？”

    “好胆子。”

    ‘弧月形沙丘。’被这么看不起，克洛克达尔也十分火大。

    本身他就不是什么好脾气的人。

    直接就动手了。

    “就这就这？娘们手里的小匕首都比你有力。”尼亚嘲笑着喊着。

    弯刀直接接住对方的狐月斩击。

    “尝一尝这个。”火枪直接对准了克洛克达尔。

    “砰。”强大的冲击打在对方的身上，直接将他打散了。

    “可惜了。”刚才是想要覆盖上武装色霸气。

    但熟练度还不够，不够打死他。

    “混蛋，去死。”

    ‘沙漠宝刀。’克洛克达尔怒气值点满直接朝着尼亚攻击。

    四周的海贼小弟们十分清楚现在的处境，听着尼亚的，抱着悬赏人头就跑路。

    剩下的交给尼亚。

    普通人就更不用说了，这样的战斗，他们哪里敢参合。

    “往这边走吧，英雄，在这里太影响你放开手脚了。”

    “我们，好好的玩一把，哈哈哈。”直接正面斩出火刀，挡住对方的沙漠宝刀。

    尼亚嘴上不饶人的喊着。

    英雄，十分嘲讽的语气。

    一个海贼在这里被称之为英雄。

    一边喊着已经朝着城镇外的方向走。

    停顿一下，克洛克达尔没有继续进攻，跟了上去。

    弄死这里的居民对他没有什么好处。

    反倒是可能会影响他的计划。

    除非他费大劲将整个城镇的人都杀了，不然，消息总会带给他不好的影响的。

    城镇外。

    尼亚停了下来。

    狂风席卷，沙漠作战对克洛克达尔来说自然是好地方了。

    “你真的是不怕死啊。”

    克洛克达尔一来直接又是几发沙漠宝刀。

    接连斩击，现在他已经不想要收下这家伙了。

    他要的是砍死这家伙，让他成为沙漠里的一粒砂砾，来洗刷他的耻辱。

    “烈火刀法。”

    面对攻击，尼亚丝毫没有畏惧。

    战斗本能直接行动，那兴奋的眼神，比谁都激动。

    “在炮弹里洗个澡吧。”一边挥舞斩击，手中的枪火也不断。

    一下下的打在克洛克达尔的身上。

    “可惜了。。”

    “呃。”克洛克达尔本来还想要说什么，但却突然脸色一僵硬。

    身体连连后撤。

    他的胸口，被打出了一个小血洞。

    那是被子弹射穿的痕迹。

    为什么？他刚才明明使用了元素化才对。

    “霸气。”

    “你会霸气。”在伟大航路前半段使用霸气，克洛克达尔很震惊。

    “会霸气很稀奇嘛。”

    “其实也不用那么担心，我会，但就会那么一点点，还不熟练呢，不然第一枪，我就解决掉你了。”

    “来吧，成为我的战斗养分吧，我会把与你对战的经验全部都消化掉，下一次解决自然系果实的能力者，就轻松了。”

    “哈哈。”尼亚一边说着。

    拿着火枪的手勾动了一下，比划出一点点的姿势。

    然后又是邀战。

    完全没有将对方放在眼里。

    只是将这当做是一场战斗游戏。

    而尼亚就是要升级的玩家而已。

    “战斗经验。”

    “我让你成为尸体。”

    “小小年纪就这么嚣张，像是你这样的家伙，我杀了不知道有多少个，沙漠向日葵。”

    克洛克达尔面对霸气虽然严肃了一些。

    但却没有真正的感觉到害怕。

    还是有一战的心思了。

    虽然被枪洞穿受伤了，但他的身体素质来说，这只是小伤势而已。

    随着他的手放到地面上，巨大的沙坑出现。

    这是破坏环境的一招。

    “沙漠大剑。”地面直接改变，让尼亚都有点站不稳。

    而在这个时候，四周的沙子凝聚起来，不断的冲击着尼亚的身体。

    恨不得将他碎尸万段。

    “噢噢噢噢，好可怕哟。”

    一次次的惊险躲避，避开，挡开。

    哪怕是尼亚的身体素质还是有几次没有反应过来被刺伤了。

    这沙漠大宝剑还是有点威力的，在他身上留下不少伤口。

    “充能完毕了。”

    “接下这招吧，大菠萝。”火枪闪光红光，一发巨大的炮弹成型射出。

    凝实的火焰像是炮弹一样将克洛克达尔的身体洞穿。

    但这次没有霸气，可伤害不到他。

    他的身体重新凝聚。

    “这次没有霸气，你到底要干什么。”克洛克达尔嘲讽一句。

    在还要说话的时候，发现自己元素化的身体直接就被砍了。

    “没有人告诉你别乱说话吗？”

    这一刀，直接让克洛克达尔的身体快速的愈合。

    “看来你是真的少面对拥有霸气的人，在霸气的使用者面前，自然系能力者不要胡乱元素化这不是谁都知道的事情吗？”

    “果然是个只会在伟大航路前半段欺负菜鸟的家伙，真让人失望啊。”

    手里变黑的弯刀又变成了红光色，尼亚的霸气还是差了不少，无法一直保持。

    “口无遮拦的小鬼。”

    “以为让我受伤了就可以这么嚣张。”克洛克达尔满脸阴沉，嘴里的雪茄都不香了，掉在地上。

    他的腰间，一道一厘米深的伤口十分明显，血液已经出来了。

    刚才被迫元素化的时候，被砍的。

    “要小心躲子弹哦，虽然无法凝聚太强大的霸气，但射爆你让你元素化，还是做得到的。”

    “火焰。”枪口喷射着火焰，一发发点射过去。

    现在克洛克达尔已经不敢随便的元素化了，直接近身战斗。

    而尼亚更加的兴奋，手中的弯刀再一次的覆盖上霸气。

    “烈火刀法。”

    恐怖的斩击连着地面都直接斩开，火光冲天而起。

    一部分斩到了克洛克达尔的面前。

    “这就是七武海了吗？”

    “哈哈哈，弱，实在是太弱了。”

    两人不断的交错战斗，在沙漠中形成两道幻影。

    沙漠之中，不断有着尼亚嚣张的喊话声。

    还有克洛克达尔时不时的谩骂。

