    处于领域之中的秦慕羽，不管是速度还是力量，都得到了极大的提升。
    领域没出之前，唐炎还能够凭借轻功的玄妙进行躲避，可是现在的秦慕羽速度太快了，他根本来不及躲避。
    轰！！
    秦慕羽的身影再次消失，唐炎周身的金钟被他一拳敲碎，然后速度不减的落在他的身上。
    噗……
    唐炎一口鲜血喷出，身形倒飞出去。
    而他的胸口已经塌陷了好几块。
    “以我现在的力量，对抗先天之境，果然还是非常的吃力。”唐炎疼的一阵龇牙咧嘴。
    内力迅速运转，修复胸口的伤势。
    看到唐炎在修复伤势，秦慕羽没有继续攻击，而是不急不慢的说道：“唐炎，只要你自断四肢，老夫也许可以考虑放过夏家。”
    唐炎斜视了他一眼，淡淡的道：“你自己说的话，你自己信吗？”
    秦慕羽：“……”
    他的确不信。
    他之所以这么说，纯粹是猫戏耗子的心态。
    可是你特么点破了就没意思了！
    “果然是个令人讨厌的家伙啊。”秦慕羽嘴角抽了抽，缓缓道：“既然如此，那老夫就只能亲自动手了。”
    他浑身衣衫无风自舞，澎湃的内力自体内涌出，这一刻秦慕羽的气势达到了巅峰。
    “小子，这一招，老夫看你如何接下？”
    “穿心掌！”
    秦慕羽陡然大喝一声，一掌拍出。
    刹那间，排山倒海般的气势汹涌而出，直逼唐炎。
    这一击，秦慕羽毫无保留，散发出来的余威让得周围的人都是面色变了变。
    他们无法想象，被这一击锁定的唐炎是何等的绝望。
    “看来，唐炎要败了。”众人不由摇了摇头，叹息一声。
    秦慕羽的嘴角也是微微勾起，这个世界，永远是强者的天下。
    然而他的笑容还没持续多久，就突然僵住了。
    因为他忽然看到，唐炎对着他露出了一丝诡异的笑容。
    接着！
    轰！！
    一股不弱于他的陌生气息突然涌现，然后与他这一击相撞！
    轰的一声，震耳欲聋的碰撞声随之响起，地面炸裂，周围的建筑物四分五裂，一些倒霉蛋在更是在这突然碰撞的余波下倒飞出去……
    众人又是退开了一些距离，目光惊疑不定的看着场中。
    因为他们也感觉到了一股不弱于秦慕羽的气息。
    不弱于秦慕羽的气息……那岂不是说那股气息也是先天之境？
    烟尘缓缓散去，众人也看清楚了场中的景象。
    只见唐炎负手而立，其胸口的伤势已经恢复，而在他的前方，则是站立着一道小小的身影。
    这身影只有一米长，四条腿，头顶成灰色，一双小眼睛倔强而又凶狠。
    “这是一只…蜜獾？”众人有些愕然。
    旋即又反应了过来！
    “不对！这尼玛是觉醒兽！而且还是一只5级觉醒兽！”
    现场一下子就炸开了锅。
    到目前为止，大多数人见过最多的，也只有4级觉醒兽，而5级觉醒兽，目前肯定也有，但是数量何其稀少，想要见到几乎不可能。
    而如今他们居然见到了一只5级觉醒兽！
    看这只觉醒兽身上隐隐散发出来的威压，赫然已经达到了先天之境。
    刚才秦慕羽的攻击，就是被它给挡下了。
    可是这只5级觉醒兽和唐炎是什么关系？众人的心忽然一跳，看向了唐炎。
    堪比先天之境的觉醒兽，就算在人类世界，也几乎是横着走的存在。
    要是唐炎和它有着非同寻常的关系，那岂不是说唐炎所拥有的力量，足以吊打他们这些世家了？
    一想到这儿，他们就有种毛毛的感觉。
    那些和唐炎有过节的世家，特别是黄家，一个个面如土色。
    要是今天唐炎安然无恙，那么有恙的就是他们了……
    场中。
    唐炎见到这道身影出现，不由松了一口气，然后苦笑道：“平头哥，你要是再出来晚一点，你的解药恐怕真的没了。”
    这道小小的身影，自然就是平头哥。
    而平头哥听到唐炎的话，却是一阵咬牙切齿！
    时间回到半天前。
    话说平头哥的爪子抓向唐炎的时候，其实也是有些犹豫的。
    毕竟在沙漠的时候，唐炎不仅给它烤羊肉，而且还给它吃了很多好吃的。
    它平头哥虽然嫉恶如仇，但是还是恩怨分明的。
    然而就在它的爪子即将落在唐炎脖子上的时候。
    唐炎忽然一个闪身，离开了原地！
    平头哥一击落空，原本还有些犹豫的心情一下子变得暴躁了起来！
    然后怒吼道：“人类，你不是说不会躲吗？！”
    这一刻，平头哥感觉自己受到了欺骗！
    唐炎则是抹了把冷汗，他自然也看出来了平头哥的犹豫，但是刚才那一下，他不躲开，他的喉咙估计会被挠破！
    为了自己盛世容颜不被破相，他还是躲开了！
    听到平头哥的质问，唐炎摸了摸鼻子，叹息道：“平头哥，我躲，也是为了你好啊。”
    平头哥当时就愣住了，为了它好？什么意思？
    看出平头哥的疑惑，唐炎则是解释道：“我的东西可不是那么好吃的，那些都是有毒的，我要是死了，谁给你解毒？”
    平头哥：“……”
    它的一双小眼睛缓缓瞪大，满是不可思议的盯着唐炎，突然有种吐血的冲动！
    它就说，这个人类为什么那么好心，给它吃的。
    原来那些食物都是有毒的！
    这狡猾的人类啊，哥怎么就上当了？！
    啊啊啊……
    平头哥气的心中直叫唤。
    而这个时候唐炎却是开口了，“平头哥，我可以对天道立誓，我并没有害你的意思。”
    平头哥鼻子都差点气歪。
    都对它下毒了，还没有害它的意思？
    唐炎却是龇牙一笑道：“只要你帮我一个忙，我保证帮你去除你体内的毒素，怎么样？”
    平头哥的眼睛眯了眯，问道：“什么忙？”
    身为5级妖怪，平头哥的智慧并不下于人类。
    所以它也会珍惜自己的性命，它更不想自己被毒给结束自己的性命！
    “很简单。”唐炎打了个响指，“帮我挡住一个人就行，哦，对了，那个人和你的实力应该差不多。”
    平头哥狐疑的看着他，道：“真的就这么简单？”
    它总觉得这个人类还会坑它。
    唐炎再次龇了龇牙，拍着胸脯道：“保证比真金还真！”
