
回了他们一句，孙思景又转过身去，捏着胡子神神叨叨了起来。

孙思景的官话说的并不利索，带了方言的官话让他看起来格外的和蔼可亲，仿佛自身带了几分朴素之感。也正是因为这种感觉，让崔在乍一看到他住在这等华丽浮夸的地方时，惊讶了一番。

“孙公，”王栩试探着喊道，“我们有事想问。”

孙思景扔了药杵，悠悠的站了起来，嘴里一会儿说着是，一会儿说着不是，胡子上还沾上了药屑，表情飘忽，语气敷衍的开口了：“什么事啊？”

一看就是心不在焉的模样。

崔看了他片刻，说道：“孙公，你信长生不老么？”

“长生不老……啊？”前一刻还眼神飘忽的孙思景双眼倏地一亮，也不再敷衍了，上前一步，就坐到了两人的面前：“你说什么？”

“长生不老。”崔道。

孙思景的表情就有些复杂了，先是翻了个白眼：“长生不老，那是做梦呢吧！”而后又神情凝重了起来，看着他，郑重道：“你问这个是什么意思？怎么会想到问这个？”

崔回道：“最近长安城里来了不少阴阳术士，有不少术士莫名其妙的遇袭，皮外伤不少，却不伤筋动骨，血也流了不少，因着没人死，所以大理寺也无法立案。”

孙思景表情越发凝重，想了想，比了个手势：“你们等等，我找样东西！”说罢便进了礼物的柜子前开始扒拉了起来。

也不知道扒拉了多久，扔出来一块硬邦邦的，暗红色的，带着一股酸味的石头来。

“这是什么？”王栩靠近那块石头闻了闻，表情扭曲纠结，手里的扇子摇的幅度越来越大。

“馒头。”孙思景回道，这一声成功的让王栩嘴里一阵反胃，难怪味道酸酸的，那么怪呢！

“加了人血的馒头。”孙思景又加了一句，“我如何得来的就不跟你们说了。你说术士遇袭被放了血，我就想到了这个。”

“有人在收集术士的血，做一件事情。”孙思景边笑边摇头，“说起来，也是可笑，做这些事情的定然也是术士，而且这种事情也不是头一回了。”

“上一回有人做这样的事情是在四百年前。”孙思景摸着下巴，形容有些猥琐，眼神却十分的锐利，“前朝刘姓皇族做了一样的事情，他杀天生阴阳眼的术士，让普通百姓人力为皇族献祭，以至于民不聊生。”

“史书上我们都把这个叫作术士乱国，却不知术士也是受害的那一个。”孙思景啧啧叹道，“有乱国的，也有受害的。真要治住那些术士，也唯有以术治术。”

“这就是天道本源，五行相生相克，学五行用五行的术士亦是如此，能相扶也能相克。”

说了那么多，王栩和崔早已变了脸色，他们听明白了。

“果然是长生不老。”崔神色凝重道，“我家魏先生听说了此事之后，想了许久，才说此事感觉与前朝皇族做的事情有些相似，但做这些事的人却未必是前朝的人，而且很可能不止一个人。”

“毕竟长生不老足以让太多的人疯狂，愈是位高权重，愈是想要长生。”王栩说着，瞟了一眼崔，似是有些不是滋味，“我家花钱请的术士跑路了，只能到这里来请教孙公了。”

不但跑了，而且人都不知道在哪里，偏偏还贵的很。

“那到底有没有这样的术法呢？”王栩握着折扇敲着桌子问孙思景，“孙公您觉得有么？”

孙思景撇了撇嘴，白了他一眼：“有我也不会告诉你啊！反正我是没听说过，不过前朝刘姓皇族也是得天独厚的术士大族，有些秘术或许可以做到。”

“但是这样的秘术必然是邪术，而且万物阴阳相生相克，就算有这样的邪术，又好不容易做到了，也必然要受天谴，到时候没准活着还不如死了呢！”孙思景摆了摆手，“这等逆转阴阳之路，必然不好走，就算走到头也要倒大霉的，我劝你们不要想了啊。要真这么好，前头那么多术士，厉害的术士有多少？别的不说，就说张鲁道，他有多厉害？人家说他死的太早，出师未捷身先死，壮志未酬，他会不想活？若是有这种术法，他为什么不用？又不是傻子！”

“所以不要乱想，投机取巧可不见的是好事。”孙思景说着感慨了几句，目光落到这两人身上，“他们专挑术士下手，定然不会找上你们的，你二人又是这家世背景，再乱，你们祖父也能保住你们。好好的在长安城里呆着，有些人铤而走险是没有办法，你们两个要是做这种傻事，那就是吃饱了撑着没事干了。”

孙思景说着坐回了原来的小几上继续拎起药杵捣药：“你们这种晚辈我见得多了，祖上积德，衣食无忧，日子过得太舒坦了，皮就发痒，要寻找些刺激来做。”

孙思景摇晃着脑袋有节奏的拎着药杵捣药：“事实证明，你们这等寻刺激的晚辈后生，多数出去被这所谓的刺激呛了个够呛；难得有几个走了狗屎运成功的，便大势渲染说后生如何如何的厉害，老夫我是过来人，好心相劝，跟着你们家祖父，崔王两家的老本够你们吃上几辈子不愁了！这世上那么多庸人，干嘛非要做个聪明人？真正的聪明人都很会做个庸人。”

结合着浓重方言的说教听起来很有意思，说话间，那两个身姿妖娆的婢女走了进来，径自跪坐在孙思景身边，一个替他捏肩，一个替他捶背，孙思景眯着眼睛一副好不享受的样子。

王栩朝崔使了个眼色，干咳了一声：“孙公教训的是，那我们先走了。”

孙公随意的晃了晃脑袋，以示自己听到了。

崔起身，跟着走了两步，却还是回过头来，说道：“孙公既要享受，捣药这种事让她们来做就是了，何必多此一举？”

他自己做活，还要两个人伺候他，与其那么麻烦，干脆让那两个人来做活好了。他的想法一向如此，不白费力气不是更好？

“呸呸呸！”孙思景哼了一声，“这种粗活怎么能让她们来做，她们只要会服侍我就好了。”

老人说着望了过来，枯槁的老脸，一笑如菊花绽放：“后生，你要学的还多着呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043886"  chaptername="第三百七十四章  说教">加入书签</a>
</div>
