
　　“给二位王找一个单独的环境，上些茶点。”

　　威尔伯直接对一旁的海军说着。

　　“是！上校！”

　　一名海军敬了个礼，对着大卫和阿基坦道：“请跟我来。”

　　虽然护送任务不同，但是威尔伯是G-3的海军啊，是这些海军的直属上司，发命令都没有所谓的‘反客为主’之说。

　　大卫对阿基坦露出了一个感激的眼神，点了点头。

　　好兄弟！知道我要什么。

　　威尔伯对此报以微笑。

　　大卫直接拉着阿基坦的手，像是对情人一般的柔声道：“来，我大你几岁，叫你一声王弟，做新王是很需要勇气的，你能承担新王之责代表你很勇的，你未成王之前，我也经常听说你的英勇事情，你这么勇，我们去好好聊聊吧。”

　　说着他也不等阿基坦反应，拉住他的手就随着海军进入其中一栋堡垒，跟着海军找到了一处安静的会议室。

　　“还请坐，王弟。”

　　他也不拿自己当客人，自己先坐了下去，然后非常礼貌的拱手将阿基坦请到了对面。

　　他是老爷的骑士，自然不会是外人，在面对真的‘外人’的时候，礼貌是要做到的。

　　阿基坦很不适应，局促的道：“太，太客气了，大卫王，叫我阿基坦就行了。”

　　大卫摇头：“不，我一定要叫你王弟，说实话，我第一眼看到你的时候，就感觉有亲切感。”

　　这时，几名海军正好上了几个茶点，大卫对他们道：“拜托你们弄点酒水，要酒盏，不要酒杯。”

　　“好的，大卫王。”

　　海军点头，没过多时，就端上了几瓶清酒，还有两个红色的酒盏。

　　大卫拿起白瓷酒瓶，给阿基坦倒了一杯，又给自己倒了一杯，对着阿基坦道：“你要是不嫌弃的话，不如我们成为结义兄弟吧。”

　　“啊？”阿基坦有些头晕目眩。

　　这人什么情况，刚才还一幅爱答不理的样子，这会儿热情的让他有些懵。

　　但很快，他就反应过来。

　　天赐良机啊！

　　和这位大国的王联系上的话，会缓解他们国内的缺弊的。

　　“我，我...王兄，我愿意！”阿基坦赶忙点头。

　　大卫展露笑意，小心翼翼的从怀里掏出了一根...雪茄。

　　那根雪茄阿基坦要没看错的话，应该是金猊中将经常抽的那一款。

　　“来，王弟，请过来。”大卫拿着雪茄，说道。

　　阿基坦不明所以的站了起来，就见大卫将雪茄放在了一处比较高的位置，将雪茄给立了起来，然后在地上盘坐，神色肃穆的端起了酒盏。

　　阿基坦有样学样，坐到了他的对面，端起酒盏。

　　“老爷在上...”

　　说着，大卫看向阿基坦。

　　阿基坦回过神，这一刻突然懂了，也跟着念道：“老爷在上。”

　　等等，老爷是谁...

　　“大海在下。”

　　阿基坦收回心神，跟着道：“大海在下。”

　　“今，我潘沙·大卫与，与，与...”大卫看向阿基坦，一时有些语塞。

　　这人姓啥来着？

　　阿基坦直接解了大卫的疑惑“今，我科尔夫·阿基坦，与...”

　　“与科尔夫·阿基坦相见恨晚，便在此成为结义兄弟，今后，我等便是兄弟！”

　　大卫将酒盏往前一递，阿基坦也跟着学，将酒盏递前，与大卫碰了一碰。

　　双方将酒盏里的酒一饮而尽，而后站起身，阿基坦感动道：“王兄！”

　　他张开手，想要与他紧紧相握。

　　大卫理都没理他，而是走过去，又小心翼翼的将雪茄收回，揣进了怀里。

　　做完这一切，他才转过身，一把握住科尔夫的手，脸上从肃穆变成了激动，“王弟！”

　　不是，这间隔时间这么长的吗？

　　阿基坦扯扯嘴角，还是重新喊道：“王兄！”

　　“王弟！”

　　“王兄！”

　　“二弟！”

　　“大哥！救我啊大哥！”

　　几番喊话之间，倒是让阿基坦憋不住了，说道：“大哥，科尔夫王国太苦了，刚刚经历了海贼暴动，现在有生力量比以前要差太多了，如果找不到生路，那科尔夫王国的人就只能又去做海贼了。”

　　“父亲还在的时候，他们是不做海贼的，就算现在要做海贼，也不会是那些出海闯荡的海贼的对手。但是不做海贼的话，以国内现在的样子，连生存都要成问题了。”

　　“那太好了！”大卫兴奋道。

　　“啊？”

　　“不是，我的意思是，好就好在，我有办法解除你的困境，而你有办法也解除我的。”

　　大卫重新拉着阿基坦坐回椅子上，道：“你看，你在愁你的国家的生活问题，但是科尔夫王国我是清楚的，以精美的石料与炸弹岩而闻名，而德雷斯罗萨最近在大搞建筑，需要很多的石料，而为了保证航线与领地的安全，关于炸弹岩的存在，我们也想要。”

　　“真的吗？！”阿基坦瞪大了眼睛，露出喜色。

　　倒不是因为炸弹岩，那玩意儿在哪都卖的出去，不过产量并不多，最主要的是石料问题。

　　以前的科尔夫，是有商船来买石料和炸弹岩，但那个贸易水平，也只是让科尔夫王国活着，有劳动就能吃饱的那个层次，永远不没有那种大规模的开采。

　　毕竟石头这种东西，在哪里都有。

　　可德雷斯罗萨不一样，如果是大规模开采的话，那么阿基坦可以将石料大量的卖出去，从而让科尔夫变得富裕起来。

　　“石料没什么问题，或者说，大哥你愿意收我的石料，已经是帮了很大的忙了，可是炸弹岩...”

　　阿基坦低下头，有些愧疚的道：“炸弹岩的产量并不高，尤其是现在，科尔夫缺少了很多人，而且我还答应给了世界政府30%的矿脉，我无法提供大哥想要的炸弹岩，要不...你就收购我一点石料，我搭一点炸弹岩给你。”

　　“30%？给世界政府？”

　　大卫皱起眉头：“这是你加盟世界政府的条件？谁提的？”

　　“我自己提的...”阿基坦说道。

　　“欧漏卡呐，欧豆豆哟！”大卫直接道：“用不着，可以反悔的，世界政府那种东西，只会求着我们加入，只需要缴纳天上金就好了，其他的用不着，想要炸弹岩，让他们花钱来买。”

　　“可那样的话...”

　　阿基坦张了张嘴，“我毕竟是小国，世界政府反悔了怎么办。”

　　“有我在！”

　　大卫高声道：“就算世界政府反悔了也没关系，我有个理想，以德雷斯罗萨为中心，创立一个贸易联盟，称之为‘德邦’，我现在正式邀请你的科尔夫王国加入，成为德邦的第一个加入的联盟国。你负责出产配给，我负责供给你德雷斯罗萨的模式，我们一起联手，打造一个在区域内的强盛世界！”天籁小说网

　　他张开手，“这样的话，我们的国民会共同的富裕，我们的生活会成为同一标准，就像是大海不会干涸一样，我们的国民从此也不会迷路，因为我们是一体的！”

　　“可，可以这样吗？”阿基坦呆住了。

　　“当然！”

　　大卫重重点头，对着阿基坦伸出手，道：“世界政府什么的，用不着答应他的条件，他必然是会让你成为加盟国的，而余下的只靠我们自己，由我们创造一个和平之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百八十五章 老爷在上，大海在下免费阅读。https://xs.23sk.com 