    他喵的就是个智商欠费的疯子啊！关键是就这样的疯子还能活这么多集，还成为内气高手，还不是一般的内气高手，都能打败阿闲了。

    难道上帝为他关上智商的大门，给了他一个天生会修武的心？真是见了鬼了。

    “看来你的情报也不灵通，算了不问了，这事肯定是他干的，我准备找个机会，把华南帮在夏江的产业给砸了，就是不知道砸了什么地方程泽最心痛？”王勤恨恨的问道。

    “砸东西能值几个钱？要不杀个人敢不敢？杀了这个人保证让程泽痛不欲生。”刘明坤道。

    “是吗？没问题，到底是谁？”王勤想都没想就答应了，他知道说话要快，最好不要有思考的时间，才能体现出那种恨之入骨感觉。

    这倒是不要过多的演，真的有点恨程泽了。

    “这事你不能告诉任何人，而且要偷偷摸摸的暗杀，最好做的人不止鬼不觉，能做到吗？”刘明坤低声道。

    不能告诉任何人？意思是连七哥也要瞒着，王勤越发感兴趣了，感觉这个人一定也是让刘明坤恨之入骨，那就必须知道是谁了，马上道：

    “行，不过你要保证杀了这个人，会让程泽痛不欲生，说吧！是谁？”

    “柳一菲。”刘明坤冷冷的吐出三个字。

    闻言，王勤都惊呆了，做梦也想到刘明坤最想杀的人竟然是柳一菲，他们是什么因果关系？

    难道他被柳一菲催眠过，有什么重大的把柄在柳一菲身上？

    可是即便如此，柳一菲和七哥的关系非浅，从刚才七哥和南少的通话中，似乎柳一菲和南少的关系也不一般。

    刘明坤怎么敢让自己去杀她？不怕被七哥和南少知道后找他算账。

    转念间，王勤马上道：“你说啥？柳一菲？你有毛病，她可以算是我的女人，而且她和程泽有一毛钱关系？”

    “你说啥？柳一菲是你的女人？”这下轮到刘明坤震惊了。

    两人是一惊一乍，如果有外人在场，恐怕会以为是两个神经病在对话。

    看到刘明坤的反应，王勤知道心中的猜测八，九不离十，从这样的反应中可以看出刘明坤知道柳一菲会催眠。

    所以一听到柳一菲是自己的女人，刘明坤肯定会想到自己被柳一菲催眠过，已经是她的棋子。

    他知道自己说出来已经露馅了，因此反应才会这么大。

    “你不相信？”王勤一脸得意，假装只玩了女人的样子，没有其他任何表象。

    刘明坤假装认真开着车，有意无意的观察着王勤的一举一动，没发现什么异常，微微松了一口气，然后叹道：“难怪程泽非要至你于死地，原来是你玩了他的女人，色字头上一把刀啊！”

    “你别骗我，程泽如果那么喜欢柳一菲，还会让她抛头露面，也不会让她被抓起来不是，再说了，程泽之所以那么恨我，不是因为我废了老九、老三和山岩吗？而且我和柳一菲的事除了七哥根本没人知道。”王勤一副傻乎乎的样子分析道。

    心想：“要是不知内情说不定被忽悠瘸了，说不定真以为是柳一菲的关系。”

    “你以为程泽这样的人对老三老九那样的小角色很在意？这样的人在国外，华南帮每年不知道要死多少人，程泽连眼睛都不会眨一下，算了，既然柳一菲是你的女人，当我没说。”

    刘明坤淡淡的道。

    见到他又像个没事人一样，王勤觉得之前猜测的结论全部要推翻。

    仔细把前因后果过了一遍，马上发现刘明坤的目的不是让自己去杀柳一菲，而是在试探自己有没有和柳一菲接触过。

    因为自己现在已经成为七哥的左膀右臂，有没有被柳一菲催眠过是非常关键的一环。

    之前的所有怀疑都不成立，什么他有把柄在柳一菲手里，或者程泽和柳一菲关系，那都是假的。

    王勤对刘明坤之所以有恃无恐马上总结了两点。

    第一、不怕被告密，知道无凭无据七哥肯定不会相信，因为王勤跟着七哥没多久，还没建立起完全的信任，如果这个时候就去说七说八的，就有挑拨离间的嫌疑，

    第二，同时也在测试自己懂不懂为人处世之道，如果有什么秘密就去告诉七哥，那就是愣头青，如果不说那就是有城府。

    想到此，王勤寒气直冒，发现这家伙的算计真的好深，把尔虞我诈的那一套玩的炉火纯青，差点就被他带沟里去了。

    “坤哥，我突然发现一个问题，程泽用古洲失窃的文物来给我做局，你说古洲博物馆失窃的案子和程泽有没有关系？”

    王勤转换了一个话题，一副要弄死程泽贼心不死的样子。

    “很有可能，不过这个案子已经过了一年多，想要查到他的罪证已经不可能。”刘明坤道。

    “给点内幕消息呗，我想试试有没有机会把程泽弄进去，再不济把的手下给弄进去，让我也尝尝不用出力就整得程泽焦头烂额的快感。”王勤道。

    “你有毛病，有这种机会还用等你出手，我早就做了，好好做自己的事吧！”刘明坤似乎被气笑了，感觉被王勤捧的很高。

    就在这时，车子拐进荣尊大酒店，明显这就是饭局所在地了。

    随后，在刘明坤的带领下，来到六楼的大堂中。

    目光一扫，王勤大堂里有百人之多了，摆了很多精致桌椅，有单独在吃东西的，也有三三两两围坐在一起聊天开玩笑的。

    大堂不是很吵，但是声音很高杂。

    王勤知道这不是什么中式饭局，而是一个西式‘啪踢’。

    接着，王勤看到两个熟人，心中很是意外，一个是潘玉芝，另一个是罗兰，两人穿着一蓝一紫的礼服，像两朵娇贵的牡丹挨在一起，好像一起在迎接客人。

    能让轻桥集团董事长和大明星罗兰一起迎接客人，这‘啪踢’就不一般了。

    王勤觉得刘明坤是不是那根神经搭错了，竟然叫自己来参加这种饭局。

    “潘董！不好意思，路上有点堵。”刘明坤笑着朝潘玉芝走过去，接着笑道：“这是上次见过的王勤，有印象吧！”

    “印象深刻的很！王先生请！”潘玉芝落落大方的笑道。

