    奇怪归奇怪，但卡夫卡和尤菲遇到的问题，并非孤例。

    文化之间的差异大到难以想象，哪怕是混血种，以他们的头脑，也不能在短时间内跨越鸿沟

    无法理解秘籍，就无法修行武道, 路明非最开始是真的没想到，传播武道最大的难题，居然是这个。

    当然，也不是没有权宜之计，助教这一职务正是为此设立，返校专员时间紧张，助教可以帮他们快速领悟秘籍, 实在吃不透还能找路明非，总之站桩进度不能落下。

    但都说了是权宜之计, 肯定有其弊端。

    武道修行和科学不同，科学是以客观世界为蓝本进行研究总结后的产物，武道不是。

    举一个形象的例子，同样是“1+1”这个题目，用科学的眼光看，答案是2，没有悬念，不可能出现苏茜解题是3，梁琦清是8的情况。

    听起来像时废话，同样一个问题，怎么可能不同人就能有不同的解？

    但武道就能。

    介绍武道时，路明非不止一次的强调，武道因人而异，因人而异，而这因人而异的道理表现正在于此。

    同样一门剑部桩法，苏茜与梁琦清修来，就能有两种截然不同的样子。

    也正是所谓的, 1+1的答案, 苏茜可以是5，梁琦清可以是4，而如果让路明非来，他的答案没准能是1000。

    这就是武道与科学两条道路最大的区别。

    不是威力大小，科学就真的比武道差么？无论是基因还是机械，科学的未来无比辉煌，不能简单的用破坏力大小来阐述一条道路，或许，以唯心与唯物的权重作为判断标准，会更加合适。

    比起科学，武道显然更偏向于唯心，卡塞尔的学者们把头发挠秃了也想不通，为什么同一个武者修同一门桩法，心境不同，就会觉醒不同的神异？

    更离谱的是养神，什么叫养神？能给个具体定义么？达到什么标准可以晋升？需要什么经历算是增加养神进度？

    不止学者，就连学员们也很头痛。

    还是那个问题, 武道因人而异, 不同的人有不同的人生经历和思想感悟, 用现在的话说就是三观, 不同三观的武者自然修出的武道也是不同。

    那么他们对于秘籍的理解就很重要了。

    如果一个武者，无法理解秘籍原本，都是通过助教转述开始习武，那他最后走出的道路，究竟是自己的，还是助教的？

    所以，最近叶胜就能经常看到这样的画面。

    某个金发碧眼的学员，一边吃饭，一边看武侠或者玄幻。

    不得不说，虽然离谱了点，但利用幻想作品快速入门，当真不失为一条捷径。

    只是偶尔就会有人跑来问叶胜这样的问题。

    “道友，我在梳理看到灌顶传功，还有吸星大法，为什么我在源武院没有找到类似的武学，你说会不会是因为太过邪恶，有伤天和，路师就没有放出来。”

    叶胜欲言又止。

    听了这段话，真的，他有好多肺腑之言，不吐不快。

    但是在此之前。

    “首先，你应该叫我同学。”

    拜托尴尬不尴尬啊！还道友，就兄弟您这智商，我这里有根神光棒，咬咬牙三百美金便宜卖给你，你大概都会信吧。

    其实也不是，专员们又不傻，相反的，作为混血种的他们智商相当高。

    但正因为智商高，所以想得多，于是看什么都好像和武道能扯上点关系。

    叶胜分得清，主要因为他就在这样的文化环境中长大，叶胜知道降龙十八掌是假的，正常人不可能扛着音响打架，他也知道轻功是不存在的，左脚踩右脚除了会痛压根不可能起飞。

    但出生在西方世界的混血种们并不这样认为。

    本来在他们眼中，功夫就带有些许神秘色彩，先前还有人坚信功夫电影都是真的，何况是现在，路明非带着他的武道横空出世，在很多西方专员的眼中，武道和功夫完全可以划上等号，没区别的嘛。

    而且还有个问题，路明非的武道从哪来的，一夜之间顿悟出浩如烟海的桩法武技以及武道境界么？混血种们可不会信。

    明显是有传承。

    而且这个传承的时间肯定不会短。

    所以他们把目光投向了远东古国的历史。

    或许，看似只是幻想的武侠，实际上暗藏玄机，就好像达芬奇密码一样，那个国家的先人运用他们古老的智慧，把强大的武道隐藏在小说动漫和电影之中。

    当尤菲神秘兮兮的给叶胜和亚纪介绍他们的重大发现时。

    叶胜的脸可以说是精彩纷呈。

    他张张嘴，又叹口气，转头准备和亚纪说两句，就看到自家搭档将信将疑的表情。

    “叶胜。”

    亚纪不确定的问。

    “难道说，这就是武道的来历？”

    居然连你都这样！

    叶胜先是震惊，但震惊过后，冷静下来。

    他忽然觉得，好有道理。

    为什么他习惯的一切就一定是正确的呢？

    抛开成见，不觉得功法和武道真的很像吗？

    叶胜开始了怀疑。

    “苏师姐，这些事，你怎么看？”

    最后想不出个所以然的叶胜两人，找到了苏茜。

    很罕见的，竟然在苏茜脸上看到了今个。

    “好好习武吧。”

    最后他也只是留下这一句话，摇摇头，走了。

    很快，叶胜和亚纪也就没精力思考什么武道的密码了。

    他们也开始背负山岩。

    “可真沉啊！”

    “腰都快断了。”

    “坚持住吧，叶胜。”

    这是他们在最开始的对话。

    后来谁都没工夫开口。

    背负山言的主要目的不是打熬气力，九州武道没有如此粗鄙的法门，这是路明非专为此方世界的混血种量身定制，归类的话，大概可以算成某种特殊的养神法。

    包括叶胜在内的返校专员们，都佩戴有耳机。

    里面是连绵的风声，其本质是呼吸法，混血种们背负山言的同时，把呼吸调整到这一节奏，就能配合压榨到极点的躯体，纯化精神，为后续真正习武打好基础。

    要不然，有龙类人格这一隐患在，习武习到后来，也不知是便宜了谁。

    改变呼吸节奏是一件很困难的事。

    特别还是在背负着石头登山的情况下。

    就算是对于混血种也是巨大的挑战。

    叶胜努力的想按着耳机里的风声呼吸。

    但这太难了。

    非但没有达到想要的效果，反倒是打乱了原本的呼吸节奏，得不到充足的氧气供应，他的速度慢了，汗水打湿了衣衫。

    他停下来，喘了两口气，左右看了看，发现不只是自己一个，很多人都在休息，亚纪也是。

    叶胜笑了笑。

    “搭档，你不行啊。”

    “这点路就休息。”

    “要不还是算了，反正有我在，等我武道大成，保护你啊。”

    亚纪瞥了眼那个讨厌的家伙。

    “要我说，换我保护你还差不多吧。”

    斗了两句嘴，重新有了力气，他们继续登山。

    这一次就顺利多了，想到亚纪在旁边，就好像这里还是水下一样，无数次训练和日常培养出来的默契，带给叶胜无与伦比的安心，他们是搭档，是可以把生命交托给彼此的搭档，生死都不怕，还有什么能难倒他们。

    “干得不错。”

    苏茜笑着。

    “学长和学姐的进步速度，令人惊讶，如果能一直保持下去，你们大概能成为这一批中最先开始站桩的人。”

    “那……那是当然！”

    叶胜累得说话都不利索了，但他还是勉强挤出一个笑脸。

    “看，搭档，我厉害吧。”

    “幼稚。”

    说起来，叶胜能清晰的记得。

    节点是在第二天。

    从单纯依靠蛮力，憋着口气，硬生生登山，忽然有一刻，叶胜不知道该怎么形容当时的感觉，或许，就是小说里的顿悟吧。

    就是顿悟。

    耳机里的风声无比清晰的传入脑海。

    上一秒还累到仿佛随时可能趴下的身体，忽然就变得无比轻松。

    他也是直到此刻才明白。、

    什么啊，呼吸这种东西，根本就不用刻意控制嘛。

    之前他的所有行为，完全就是落了下乘。

    越是有意控制，越是背道而驰。

    就像是那个自己抓着自己头发要举起来的悖论一样。

    自己怎么能跟自己较劲呢？

    叶胜也不知道他是怎么做到的。

    当他反应过来时，已经在按着耳机里的节奏呼吸了。

    疲惫的身体像是被激活了一样。

    他的双眼越来越亮。

    一趟抵达山顶，放下山岩，竟是不觉得累，甚至迫不及待的想尽快开始下一趟。

    苏茜认真的看了看他，笑起来。

    “恭喜学长了。”

    “哈哈，被看出来了吗？”

    ““呼吸法入门，算是正式开始基本功，接下来就是水磨工夫，慢慢打磨你的精神。”

    “学长不要着急，路师经常告诫我们，武道一步一个脚印，慢慢来，有个欲速则不达的道理，要谨记。”

    叶胜听得很认真，没有因为苏茜比自己小就轻视她，达者为师的道理他还是懂的。

    话说回来，叶胜本以为自己的进度算是快的，但有人比他更快。

    卡夫卡。

    他在叶胜之前就入门呼吸法，晚饭后大家坐着聊天时，叶胜还好奇的问他到底是怎么做到的。

    “你问我，我也不知道该怎么说……”

    卡夫卡有些为难。

    “也没怎么想，很自然的，就做到了。”

    尤菲恍然大悟。

    “这不就是天龙八部里的易筋经吗！”

    他们一想，还真是。

    再也没有比易筋经更古怪的武学了，有心学习的人入不了门，只是按着图案摆姿势的却进步神速。

    难道武侠小说真的有用？

    叶胜背了五天山岩。

    现在的他，站在镜子前，点燃黄金瞳，眼神也格外的平静。

    而这只是五天的成果。

    “搭档。”

    “嗯，我在这里。”

    叶胜和亚纪对视一眼，笑了笑。

    叶胜使用他的言灵。

    蛇。

    在科学的解释是电子脉冲信号，在炼金的解释是名为蛇的零，具体位置是在脑海的巢穴，当混血种激活此言灵，沉眠的蛇便被唤醒，这群仿佛拥有自我意识的零向着混血种指定的目标汹涌而去，把沿途看到的一切反馈给混血种。

    这一言灵或许没有多大的破坏力，但在探索方面具备不可替代的地位。

    只是混血种在使用“蛇”时，本体极其脆弱，必须有人在旁保护，而这也正是搭档存在的意义。

    预料中的瘫软没有上演，亚纪面色惊讶，这还是第一次，叶胜在使用言灵时竟然还能保持站立。

    很快，叶胜浑身一震，熄灭黄金瞳。

    亚纪连忙上去扶助叶胜。

    “怎么样，还好吗？”

    “嗯，我没事。”

    叶胜虚弱的笑了笑。

    熟悉他的亚纪，很轻易的就在这个大男孩脸上看出了他的激动。

    叶胜也的确应该激动。

    他还是第一次体验到这样的言灵。

    以前的自己只能下达一个模糊的指令，蛇群拥有自我智慧，具体怎么执行，叶胜完全没办法插手。

    现在不一样了。

    他可以更加精细的下达指令。

    虽然幅度不大，但他确实的感觉到了进步，这一点相当难得，毕竟言灵是从出生就决定的力量，除开极少几个特殊的言灵之外，绝大部分都根据混血种的血统决定好了上线。

    这还是第一次，叶胜发现他的言灵有可能进步。

    他们离开房间，这里是副校长特别设置的言灵屋，在这里，戒律暂时性的失效，以方便武者们实验他们的言灵。

    本来还担心言灵的力量过于强大，只是孩子的学生无法掌控。

    但大家都在习武了，真要比起来，武道的力量难道不比言灵强大吗？

    回去后，叶胜和亚纪聊了许久，在第二天，他们找到苏茜，提交了各自选择的道路。

    “亚纪是冰部，叶胜你，风部吗？”

    “是的，师姐。”

    叶胜说。

    “风部很适合我的言灵”

    苏茜点点头。

    “学长和学姐要的功法在藏书阁，去看就好。”

    “不过有一点我需要提醒你们。”

    “功法分作桩法和观想两部分，这两个都很重要，桩法的话大课上路师会挨个指导，但是观想，源武院毕竟只是虚拟的，少了点神韵，学长学姐最好还是申请路师的个人辅导，看一看观想图的原本，对后续修行能有很大帮助。”

