    罗浩一直把安悠当做一个为总经理办公室打杂的兼职大学生，说得好听点是助理，但其实可有可无。

    自己又不是圣人，被烫得这么狠有点怨气是理所应当的，要他忍他是忍不下去的。以和为贵是双方共同奉行的理念，加上自己和这名兼职助理的身份差距这么大，自己也就是骂一句，陈媚多半会当做没听见。自己再拿了赔偿，这件事就这样过了。

    这种事情他不是没有经历过，做生意的哪怕做得再大，又怎么会轻易得罪人呢？

    但他万万没想到，陈媚冷冷的扫了他一眼，就走到了自家老板面前：“林总，我可是警告过你们的，这是我的助理！”

    若是陈媚面容平静，林总多半会打个哈哈过去，但陈媚怎么平静得下来？面对陈媚毫不客气的语气，林总显然也很不爽，他只觉得陈媚护短实在护得有些太过了，已经失去了大型企业总裁所应有的的理智。

    他推了推眼镜：“年轻人有点冲动很正常，我回去会好好训斥他的，希望这小小的不愉快别影响到我们的合作。”

    “林总是在提醒我合作重要么？”陈媚竭尽全力才保持着平静，“很遗憾，我想我们的合作已经没办法进行下去了。”

    林总闻言，立马怔住了。

    罗浩也一脸我是不是听错了的表情，就连旁边的刘一河也是愣在了当场！

    倒是陈媚身后的公司核心高层表现得较为淡定，有种虽然有点意外，但觉得还是说得过去的感觉。

    回过神来，林总笑了：“陈总真是会说笑，我们合约都已经签了，而且除了我们智胜以外，您在哪去找合适的合作对象！”

    陈媚动作如风，一把从罗浩的手中抽过文件夹：“现在合约已经没了。”

    顿了顿，她接着道：“说实话你们公司虽然有实力，但在我们看来依旧很幼稚，即使换了其他技术不如你们的公司，我们也最多是多花一点精力来对他们的生产线进行改进或者核心部件的技术更新罢了！”

    那边林总满脸不可思议，估计这一辈子纵横商场，还是第一次看见这种刚签了合约又将合约强抢过去的情况。

    而且居然发生在安氏集团！

    商场上可没有店大欺客的道理，越是大的企业就越是讲究信用，除了少数为人所诟病的公司，一般都不会这样干。

    “陈总，您这……”

    “您可以去起诉我们，但不会有任何结果，并且我向您保证我不会因此而记仇。下次我们依旧可以合作，我希望这次的遗憾不要影响到我们日后的接触，再见吧。”说着陈媚便从文件夹中取出合约，当着他们的面撕碎了，才毅然转身回到办公室。

    林总没有犹豫，立马挤开人群，跟在陈媚身后冲了进去：“陈总，陈总……”

    安悠呆呆的看着这一幕，说不出话。

    尽管她知道陈媚一直都很照顾她，但她绝对没想过陈媚居然能为她做到这一步！毕竟今天的谈判过程她是全程听下来的，之前听阳总说的战略计划中也有提到这一步，她自然知道这场合作所具备的意义。

    所以现在她心中只有一个念头——

    这么一场涉及数千万资金的合作，那么多核心高层数次谈判的劳作成果，就因为自己打倒了一杯咖啡，就这么完了？

    目光微移，刚刚被自己所烫到的男秘书正不可思议的看着办公室大门，又转过头来看着自己，张了张嘴，没发出声音。

    安悠立马就想冲进办公室中，弥补因自己而造成的损失，但一道稍胖的身影却挡在了办公室门口：“安悠啊，不要多想，这件事情和你没有关系，等下我们有场会议，陈总叫你先去把会议室清理一下。”

    “啊？”

    “去吧。”

    “是，副总。”

    安悠看了旁边的秘书一眼，有些不敢面对智胜公司众人的目光，默默的走了。

    她知道为了这场合作，即使是安氏网络都很用心，更别提智胜科技了。大家都付出了很多努力，却因她都付之东流了。

    她想不通为什么，但这并不妨碍她感到内疚，甚至在清理会议室时都心不在焉，脑中一直恍恍惚惚，胡思乱想。

    但会议室实在没什么可清理的，本身就是干干净净的，就是刚刚阳总在这里向公司高层宣布了一下未来的战略计划而已，甚至连矿泉水都没摆上。她机械的用抹布来回擦着桌面，越想越觉得都是自己的错。

    “我是不是应该去补救一下？”

    “如果是其他员工的话，当时就应该对陈总表示自己没往心里去的吧？”

    安悠深吸了口气，觉得自己还是不应该让这么多人的心血因自己而付之一炬，不管结果如何，自己都该补救一下。

    于是她将抹布放回原位，一边为自己打气一边向陈媚的办公室走去。

    门口的污渍已经被清理干净了，她面对着那扇平常经常进出的门，刚抬起手准备敲门，正好听见里面传来谈话的声音。

    “林总，我们也打过几次交道，我知道你的人品，你也知道我的性格。说实话我不想破坏我们的交情，我想你也是，但今天这件事我已经很留情了，你还是回去吧。”

    “陈总，我不知道你为什么发这么大的火，但是不是有点小题大做了，这一点误会根本无伤大雅，您这又是何必呢？”

    “呵呵，如果有一个人想把我从这里推进难民营，你觉得我该怎么做？”

    “难民营？那小姑娘到底是谁？”

    “是谁？你好像完全不知道你正在冒犯我们的长公主啊！……这件事到此封口，你会很好，但如果流传到其他人耳中，林总，你会知道不是谁都像我这么好说话的！”

    “长公主……”

    至此过后办公室中便没有声音了。

    直到林总惊骇犹未减的推开门，正好看见呆滞站在门口的安悠，四目相对……

    “你……”

    林总咽了口口水。

    “怎么？”陈媚皱眉在里面问道，似乎察觉到了什么，快步走了出来，在看见安悠的那一瞬间身形也是猛然一震。

    “你怎么在这里？”她问道。

    “哦！我、我刚想过来问您还要不要我再给您倒一杯咖啡。”安悠结巴的说着。

    “不、不用了。”

    “那我继续打扫会议室去了。”安悠说罢便快步往走廊一侧走去，走出几步，她才又低着头猛然转身，往另一边走去。

    “注……注意别太累了。”陈媚喉咙有点干涩的说着，和林总对视一眼。

    目光四处扫过，她深吸了一口气。

    这谁特么没关门啊！

    看安悠的样子，她已经知道——

    完了……

    **************

    安悠同学依旧拿着小抹布，机械的擦着会议室蹭光瓦亮的玻璃钢会议桌，脑中只感觉茫然一片。

    长公主……长公主……

    在汉朝时，皇室直系女子为公主，长公主是皇帝亲封的职位。东汉以后，则将皇帝的姐妹称为长公主，女儿称为公主。

    她是个高材生，从小成绩优异，但现在她却感觉这个脑子完全就是痛苦根源。

    现代没了皇室，却并不意味着这个词就不能用了，此刻被陈媚用在这里，显然不是像其他人一样胡乱开玩笑。

    原来一切都是有原因的。

    自己之所以能一进公司就被选拔到总经理办公室当总经理助理，陈媚之所以处处照顾自己，处处为自己安排学习的学习，甚至今天之所以为了自己而和智胜科技翻脸，还有那么多……原来都是有原因的！

    不是因为自己恰好学的工商管理，不是因为自己长得可爱，不是因为自己性格乖巧讨人喜欢，而居然是因为那个家伙！

    安悠同学感觉世界都开始坍塌了！

    忽然，她睁大了眼睛：“那……那自己这一生唯一一次中奖，还为之送出了一个啊不，好几个吻的跑车，是不是也……”

    安悠同学此时甚至已经忘了思考安阳究竟是怎样做到这一步的，她只觉得自己的信念都开始枯萎了！

    得亏自己还一直傻傻的将安阳当做超越的目标，没想到这家伙不声不响就拥有了这么惊人的成绩，而自己现在引以为傲的一点点成就有一大半都是有他的作用，这叫她如何面对眼前的一切，如何面对安阳？

    她从来没想过自己会是安氏集团的长公主，也不想当这个长公主，她只想靠着自己的努力，有一天将那家伙踩在脚下！

    但现在这完全就是天方夜谭啊！

    咦！对了！

    那家伙是怎么做到这一点的？

    不可能无意间在路边救了一个姓安的老爷爷，那老爷爷身怀巨富却有心脏病，还无儿无女，临死前看他也姓安，就咬破手指写下遗嘱将安氏集团交到了他手上吧？

    ……

    在总经理办公室内，还有一个人和她一样纠结，那就是向来处事不惊的陈媚。

    如果这只是一场意外，她觉得自己不会受罚，可当她细细思索自己今天的言行，却觉得自己确实做得有点不理智。

    这因为她来自末日世界，生长于被皇权光辉所笼罩的中央帝国，而不是社会主义的大红旗下。对于皇室她有自己的执拗，更何况如今帝国的皇室并不只是意味着全国人民的精神象征和寄托，还掌握着实权。

    她实在没有办法不激动。

    这大概就像古代皇帝受辱，一些文臣武将拼尽性命也要为君主洗刷耻辱，若是不能做到，悲愤自裁的人也不在少数。

    她不知道在喃喃自语着什么，只希望皇帝陛下能原谅她。

    而她知道在公司里面，正有许多人盼望着她能下台，进而让自己上位。

    感谢订阅！

