    

    除了兵器和铠甲之外，东兴工厂还有一件事需要做，那就是制造箭矢。

    在冷兵器时代，弓箭是远程攻击的最重要的手段，说到弓箭的使用，人们往往想到的就是秦朝的长弓短弩，那铺天盖地的弓箭射来，想想就让人不寒而栗。

    冷兵器时代，弓箭的射程一般在一百六十米到两百二十米左右，这是有效射程，如果在不讲究准头的情况下，弓箭的射程大概在二百五十米到三百五十米左右。

    在有效射程内，炎军目前的箭矢可以穿透一般的甲胄，而超过这个有效射程之后，虽然箭矢还有一定的杀伤力，可是，杀伤力大大降低。

    不过，因为这个世界不同，有武夫存在，箭矢的有效射程得到了提高，一般的有效射程都在二百五十米到四百五十米左右，当然，如果在条件允许的情况下，这个有效射程还可以增加，但是，想要制造出这样的弓箭却很难。

    弓箭的制作，不需要东兴工厂去做，许一凡他们要做的，就是箭杆。

    众所周知，因为弓箭的特殊性，导致其在战场上的作用很大，像一般的攻城战或者野战，最开始交锋的往往就是弓箭手，而箭矢的使用，往往就是一个很恐怖的基数。

    往往一场战役打下来，光箭矢的使用就高达十万以上，当然，这是大型的战役，这些箭矢在射出去之后，在战役结束之后，箭矢都会被回收的，因为战争，不可能每一支射出去的箭矢都是完好无损的，有的箭头出现了破损，有的箭杆断裂，有的箭镞破损，这些都需要重新修补和更换。

    在每一场战役发生之前，箭矢往往都是重中之重，而许一凡他们要做的，就是大量生产箭杆，箭杆的材料，一般都是以竹、芦苇、柳木等材料为主，想要生产一支箭杆，看似很容易，其实很难，毕竟，想要一根光滑圆润的箭杆，是需要不断加工打磨的，而这本身就是一个很大的工作量。

    殷元魁也考虑到这些，他要的箭杆不多，和兵器一样，只要十万支。

    然而，在许一凡来到东兴工厂之后，十万支箭不到两个月就凑齐了，这些箭杆不但十分的圆润，还十分的笔直，彼此之前的重量也相差无几，这让殷武看到之后，啧啧称奇。

    或许，对于别人而言，箭杆的生产很难，但是，对于许一凡来说，想要生产箭杆很容易。

    在有了第一台机床的前提下，许一凡又制作了一个专门制造箭杆的机器，这些机器的大部分零件都是木头的，别看这是一台木头制成的机床，它的生产速度和生产量是巨大的，只需要一个人，一天就能生产数千支箭杆，这些箭杆都是笔直一线的。

    殷武在看到这些生产出来的箭杆之后，十分的激动和兴奋，作为一个军中将领，他没有理由不激动和兴奋，作为上过沙场，打过仗的人，自然知道弓箭在作战十分的重要性，尤其是在守城战的时候，因为是守城，不可能和敌人短兵相接，而这个时候，往往箭矢就占据了很大的比例。

    想要打赢一场战，士兵悍不畏死，这只是一方面，另外一方面就是武器储备方面，在过去战役当中，很多国家，很多军队，都会因为弓箭不够用而感到头疼，此时，看到许一凡居然能够这么快解决这个问题，而且解决的无比完美，他怎么可能不兴奋呢。

    也正是基于这个原因，在第一批箭杆生产出来，让专业的弓箭手检查，确定这些箭杆质量过硬之后，立即就被送往了长安。

    殷元魁也在这批箭杆抵达之前，就收到了殷武的汇报，他略一思索，就让殷武加大箭杆的生产量，何时出征，何时停止箭杆的生产，至于箭头和箭镞的问题，就交给工部的人去解决。

    就这样，在解决了重甲和箭杆的问题之后，整个东兴工厂都展开了高强度的运转当中。

    殷武殷元魁的命令，许一凡又临时加了十几台机床，专门生产箭杆，这导致一个新的想象出现了。

    原本，东兴工厂每天就有无数拉着生铁的马车进入工厂，现在又多了一项景观，每天有无数拉着各种适合制作箭杆的木头进入工厂，而在十几台机床的生产下，每天箭杆的数量达到了一个十分恐怖的基数。

    当然，许一凡不可能把所有的箭杆都交给殷武他们，他偷偷地留下了很大一批箭杆，而这些箭杆，被他送到了无名岛和安寿岛，至于做什么，答案不言而喻。

    不单单是箭杆被许一凡私自留下了一部分，就连那些铠甲也被许一凡留下了一部分。

    打造重甲是一方面，打造更多的还是普通的铠甲，而这需要长时间去锻造，才能做到。

    对于许一凡的小动作，殷武自然是知道的，不过，他没有说什么，假装不知道，而许一凡也知道殷武知道，他也没有挑明，就这样，两个人都保持着一种古怪的默契。

    -------------------------------------

    十一月二十三号！

    伴随着一场大暴雨的降临，整个海洲的气温，骤然下降，直到这个时候，人们才意识到，哦，冬天来了。

    也是在这一天，一支近百人的小队，一路风尘仆仆的来到了东海城，这支队伍正是李嗣源的队伍。

    按照他们之前的速度，李嗣源最起码需要半个月才能抵达东海城，可是，自从得知了许一凡和徐诗芷的流言之后，他就快马加鞭，急匆匆的赶到了东海城。

    冒着大雨进入东海城之后，一行人在悦来客栈入住了，但是，在入住没多久，李嗣源就带着几个人，去往了沧海别苑，名义上，他是去见表妹齐若兮的，实际上，他是去见徐诗芷。

    李嗣源要来东海城的事情，齐若兮她们在前不久就知道了消息，对于李嗣源要来，齐若兮和徐诗芷都感到很厌烦。

    齐若兮不喜欢李嗣源，一来是两个人同为皇室弟子，看到李嗣源如此的不争气，在长安城内闹出那么多笑话，自然是不喜欢的，大有一种怒其不争的感觉，二来，还是因为李嗣源对徐诗芷的各种纠缠。

    齐若兮和徐诗芷作为好姐妹，关系很好，自然是一致对外的，如果不是这样，当初她也不会怂恿徐诗芷离开长安城，到东海城来。

    徐诗芷不喜欢李嗣源，原因就简单的多，不喜欢就是不喜欢，横看竖看就是不喜欢，如果不是因为李嗣源是皇室中人，有个封王的老爹，估计她就早就对李嗣源下手了，徐家虽然是书香门第，可是，徐宏不是只有一个孩子，她可是有三个哥哥的，虽然现在去世了一个，但是，她还有两个哥哥，如果真把徐诗芷惹急眼了，她也会杀人的。

    在得知李嗣源要来的时候，徐诗芷就想要离开东海城，去别的地方，她不想见到李嗣源，可是，在经历了上次被绑架的事情之后，她们也不敢再四处乱跑了，再加上，许一凡还在东海城，她想带着许一凡一起离开东海城，而眼下，许一凡不可能离开东海城，她也只能选择留下来了。

    面对李嗣源的拜访，齐若兮作为沧海别苑暂时的主人，自然是要见上一见的，再怎么说，李嗣源也是她表哥，而徐诗芷虽然不想看到李嗣源，但是，也耐着性子，跟着齐若兮去见了李嗣源。

    见面之后，自然是一阵的寒暄和问询，主要还是过问她们在东海城这段时间的情况。

    这些问题，徐诗芷懒得回应，都是齐若兮在回答，但是，明眼人都看的出来，李嗣源主要问的不是自己这个表妹，而是徐诗芷。

    在一阵寒暄之后，李嗣源也对齐若兮她们这段时间的近况，有了很大的了解，其实，这些事情，在他来到东海城之前，就已经知道了，现在问，一方面是出于礼貌，另一方面是自然是为了寻找话题。

    三个人聊着聊着，就聊到了百货楼。

    百货楼在许一凡回来之后，进行了一系列的改革，名气已经很大了，不单单是在海洲，在其他洲，也是有一定名气的，再加上，前段时间，许一凡一口气放出去那么多的分销权，更是让海洲各地，相关的店铺，犹如雨后春笋一般，遍地开花。

    说到了百货楼，自然不可避免的许一凡。

    “听说，你们跟百货楼的东家许安然很熟悉啊？”李嗣源假装不经意的问道。

    齐若兮没有多想什么，只是点点头，说道：“我们是朋友。”

    “哦？既然是你们的朋友，我在长安城怎么没有听说过这个人啊？”

    “切，说的长安城的人你都认识一样。”不等齐若兮说话，徐诗芷在一旁嘀咕道。

    声音虽然不大，可是，在场的几个人都听得清清楚楚，而李嗣源只是笑了笑，没有说什么。

    齐若兮则挑了挑眉头，深深地看了一眼李嗣源，心中开始有了一些别的想法。

    虽然，她不喜欢李嗣源，也看不上李嗣源之前在长安城做的那些乱七八糟的事情，但是，毕竟是亲戚，对于李嗣源她还是了解的比较多的。

    别看李嗣源被人笑话，是个脑子有毛病的人，其实，齐若兮知道，这是李嗣源自污的一种手段罢了，这样的手段，无论是在官场上，还是在皇室内部都不是什么罕见的事情。

    毕竟，有时候，为了活命，不是越聪明越好，当年的玄武叛乱，虽然燕王力挺当今圣上，可是，出了一次这样的事情，炎武帝再怎么心大，也不可能真的没有防备，帝王心性有时候就是这样的。

    燕王去了西北，成为了一个封疆大吏，虽然燕王在其藩地不管事，每天除了吃吃喝喝之外，也没有做什么正事儿，但是，毕竟是天高皇帝远的地方，其手中又有一支军队，在朝中更是有不少好友，如果他有什么不臣之心的话，也是很严重的一件事。

    李嗣源作为燕王唯一的儿子，留在长安，本身就是一种圈禁，燕王在朝中的威望本来就很高，尤其是在玄武叛乱之后，其威望更是无人能及，如果李嗣源表现的太优异的话，而皇帝的皇子又还没有成年，难免让有些人产生一些想法。

    哪怕燕王和李嗣源都没有这种想法，可是，万一真的出了某些意外，那么支持燕王的人肯定不少，这些事情，朝中的文武大臣想得到，皇帝自然也想得到，而作为当事人的燕王和李嗣源自然也想得到。

    想要让皇帝放心，最简单的办法，就是平庸，把自己的能力隐藏起来。

    在这一点儿上，燕王做的很好，无可指摘，而李嗣源到底是真傻，还是假傻，没有人说的清楚，但是，李嗣源之所以能在长安常常被人笑话，肯定不是一个真的傻子。

    这几年，李嗣源看上去，做的事情十分的荒唐，跟很多大臣家里的庶子一样，吃喝玩乐，是个不成器的纨绔子弟，但是，如果仔细去看李嗣源这些年，在长安城做的那些事情，就会发现，他做的很多事情，闹出的很多笑话，都是不疼不痒的，并没有越界，被御史或者言官弹劾之后，皇帝最多就是把他找去，训斥一番而已。

    这样一个人，怎么可能真的是一个傻子。

    随着炎武帝高坐龙椅的时间久了，除了现在的皇子和公主之外，没有更多的子嗣出现，朝中的一些大臣，难免会多一些想法，而李嗣源看上了徐诗芷，看似是一个年轻人喜欢上了一个姑娘，可是，在这背后是不是还隐藏着某些东西，那就不得而知了。

    如果徐诗芷只是一般人家的姑娘，这无非就是一场男女情事而已，无伤大雅的问题，可是，徐诗芷不是一般人家的姑娘，她父亲是当朝宰相徐肱，徐肱作为文臣之首，本身就具有很大的能量，而成为他的女婿，不敢说一步登天，至少会得到极大的助力。

    要知道，想要成为徐肱女婿的人，可不在少数，之前几年，徐诗芷还没有到出嫁的年龄，虽然有人提起，却也没有太当回事儿，而现在，徐诗芷已经成年了，盯着她的人自然很多，不说李嗣源，单单只说徐肱的那些学生、门生故吏，还有朝中大臣的儿子，哪个不想娶了徐诗芷，从来和徐肱站在同一个战线上的？

    徐诗芷两次离家出走，看似胡闹，其实，背后也有徐肱的放纵，如果徐肱真的想要知道什么，就徐诗芷那点儿小伎俩，是瞒不过他的。

    李嗣源喜欢徐诗芷，到底是真的喜欢，还是另有所图，暂时还不得而知，而这件事，在长安城闹得沸沸扬扬好几年了，皇帝不可能不知道，可是，他一直没有表态，而燕王也没有表态，只是年初的时候，给徐肱送了一封信，信中提到了这件事，而徐肱并没有直面回复，这件事，就这么不了了之了。

    徐诗芷可能不会想这些事情，可是，齐若兮不得不想，毕竟，她也是皇室成员。

    当然，眼下齐若兮想的不是这件事，而是李嗣源在打听许一凡的事情，这让齐若兮本能的感到的警惕起来。

    李嗣源既然如此关注徐诗芷，不可能不知道她们跟许一凡的相识过程，而现在问起来，看似无意，可是，前几天，许一凡才和徐诗芷出了那样的事情，而原本至少还有还几天，才会抵达李嗣源，居然这么快就赶到了，这本身就说明了一些问题。

    虽然心中有些不好的感觉，但是，她还是简单的叙述了一下她们跟许一凡的关系，而李嗣源似乎也只是随口一问，并没有深入的追问下去。

    接下来，三个人又聊了一些其他的话题，然后，李嗣源就起身离开了。

    在李嗣源走后，徐诗芷长长的松了一口气，撇撇嘴说道：“真讨厌，我都跑到东海城来了，他居然还追了过来，真是烦死了。”

    齐若兮看着李嗣源消失的背影，紧蹙着眉头，转过头，看着徐诗芷，叹了口气说道：“他这次来，恐怕没有那么简单。”

    “什么意思？”徐诗芷好奇的问道。

    “他的身份很敏感，轻易是不能离京的，可是，在这个时候，他居然离开了长安城，来到这里，肯定不是单单来找你那么简单。”齐若兮说道。

    “你的意思是？”

    齐若兮摇摇头，把到嘴边的话，咽了回去，有些事，她有些猜测，但是到底是不是，她也不好确定，而这些事儿关乎到皇家内部的事情，她也不好跟徐诗芷说，这到不是她不相信徐诗芷，而是为了徐诗芷好，毕竟，有些事还是不知道的为好。

    齐若兮转移了话题，说道：“你刚才注意到没有。”

    “什么？”

    “他在打听安然的消息。”

    “那又怎么样？”

    这几天，她们都没有聊起许一凡了，似乎是故意不提起的，而此刻齐若兮突然提起，徐诗芷立即就红了脸。

    “外面的那些传言，你多多少少也听到了一些，他这次来的太着急了，我估计跟这件事有关。”

    “那又怎么样，知道就知道呗，反正我跟那小色胚没有什么关系。”

    齐若兮看着红着脸，故意绷着脸的徐诗芷，无奈的摇摇头，欲言又止，最后什么都没说，只是在心中暗暗告诉自己，希望是自己多想了。        

