
楚炎洌，江无恒和阿松见风云菱的表情，顿时面面相觑。

“菱儿，出什么事了？是京城出事了？”楚炎洌连忙询问道。

风云菱的表情从震惊，到扭曲，到愤怒，到悲伤，最后一张牛皮纸都被她拧成了一团。

“云菱。”江无恒立刻急着站起来，去拿她手中的纸，他们从来没见过风云菱这种表情。

“廖大人死了。”风云菱松开手慢慢的说道。

“什么！”楚炎洌也猛地大惊失色，“怎么可能？”

江无恒和阿松也被吓到，四人顿时心情都无比的沉重。

“不可能，我留下了暗卫保护廖府，廖大人身边更有暗卫，怎么会死了？你爹到底怎么说的。”楚炎洌连忙去拿江无恒手中的牛皮纸。

但上面没有写任何原因，也没告诉凶手，只是叫风云菱小心点，字里行间可看出风暮景的担忧。

“一定是那三个王爷！要拔掉炎洌你的人。”江无恒立刻气恼道。

阿松也点点头道：“不错，廖大人为官不错，除了站队之外，实在没有什么理由害死他。”

“凶手是谁，只要看谁坐上廖大人户部尚书的位置就知道是谁了！”风云菱眼眸中都是冷光，“我得回去一趟！把廖家其他人接过来。”

楚炎洌面色大变急道：“现在？怎么可以，这一来一回得多少时间，菱儿，而且你私自回京被父皇知道的话，这，这是欺君之罪。”

“你父皇是昏君，是神经病！我再不回去，下一个死的就是我爹！楚炎洌，我告诉你，帮你就是为了保护我在乎的人，现在有人死了，那么帮你三年后坐上皇位都来不及，我现在就要让那帮人死！全部都得死！死光了看谁还敢害人！”风云菱已经被气得心里都变形了。

三个男人全部面色刷白，楚炎洌更是眼珠子都要掉出来了。

“我必须回去！”风云菱看着楚炎洌非常严肃的说道。

“云菱，可回去最快都要一个月。”江无恒说道。

风云菱眯起眼睛道：“不需要，我有办法，你们跟我来！”说着就直接回房。

三个男人相互看看，连忙跟进她房中，这在外面看来，三个男人进去女子闺房，实在有点太吓人了。

一进内室，风云菱就直接带他们进入了研究所，但不是之前那个屋子，而是地下停车场。

里面有几十辆的车子，轿车，跑车，吉普，商务，面包，还有房车，还有生化车等等，排列的整整齐齐的。

“这，这些是什么？”三个男人再次瞪大眼睛，完全颠覆他们的认知。

“这叫汽车，四个轮子，可以开，比马儿跑起来都快，不过这边的路不是很好，越野车可以开，其他估计都有难度，就是开出去，被普通人看到有点麻烦。”

风云菱对三个男人解释道。

三个男人面面相觑，风云菱看着汽车发呆，心里还在想着就算用汽车，速度也不快，她现在心急如焚，怕廖家其他人也会跟着遭殃，她一定要快点回去。

想到这里，她突然眼睛一亮，随即人就在他们三人面前消失了。

“这，这太夸张了，我，我还以为是铁虫子。”江无恒讪讪的开口。

“小姐的东西太神奇了，这其实就是铁马吧？”阿松走过去一辆商务车摸了一下。

楚炎洌则环顾四周，这个停车场非常大，他喃喃道：“菱儿的空间居然这么大！”然后看看头顶道，“这上面应该都是房子。”

江无恒和阿松听到之后也东张西望，随即阿松道：“那是什么？”

三人连忙走过去一看，都不知道是啥东西，其实就是几辆电动小摩托，近的职工们上下班用的，当然这个研究所占地面积就很大，这里面要从前面走到后面也不短距离，有些人为了方便就会骑小摩托。

风云菱其实自己都还没有完完全全的走过这个带来的研究所，毕竟她拿手的东西都在生化实验室中，所以对其他地方和东西，只有想到的时候才会找。

比如现在，她人已经出现了研究所的大楼顶上，当看到那灰色的研究所专属直升机的时候，她笑了。

之前没想到是因为实验室是地下的，应该是没有这种东西才对，但想到这里有非常大的运送物质的通道，所以有就不习惯了。

现在直升机就在她能掌握的月牙空间里，那就没有分地上地下之分，她意念直接拿出去就可以了。

想到这里，风云菱深深吸口气，自己有这么一个大研究所，要在这里干点什么，为什么还要束手束脚？

自己太好心，太善良的结果是不是害死了自己人，也害死了好人？让那些坏人都遥逍法外，这是多不公平的一件事情。

风云菱越想越觉得心里不平，那三个王爷，还有皇后娘娘，包括古怪的淑贵妃，其实都不是什么好人，若这些人都死了，这天下岂不就太平了？

当群龙无首之下，楚炎洌作为皇家唯一一个文武双全的王爷，坐上那个位置就是顺理成章的事情。

风云菱看着直升机想的很多，不过最后发现自己不会开直升机，这才是大麻烦，她立刻爬上去找了操作使用说明书。

一学就会，一读就懂的她，理论知识很快就掌握了，所以现在她需要去试试，若她能开这个直升机，那去京城一天就能来回了。

不对，不能降落在有人的地方的话，来回两天就差不多了。

很快，风云菱又出现在车库里，看着三个男人各自都在研究一辆车，还都在看说明书，让她觉得内心的愤怒和悲伤稍微变得好一些了。

“菱儿！”楚炎洌看到她回来，连忙从车上下来，俊脸上都是担忧之色，“你没事吧，廖大人这件事确实太过于可恶，不过你爹既然告诉你，相信已经安排好廖家其他人了，你也别太担心，这个仇，我们也一定会为廖大人报了，这分明是有人要切断我户部那一脉啊，是本王害了他。”

“是我，是我害了廖家，因为我太狂妄自大了，却又对畜生心生怜悯，想得太多，放过他们，结果却害死了廖大人，你说现在雪梅有多伤心？”风云菱说着就流下泪来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850319"  chaptername="太狂妄自大了">加入书签</a>
</div>
