    银龙血玉般的眼中露出调皮的神情，轻描淡写地挥爪拍向两道破阵仙光，电光闪耀中，仙光瞬间被拍在原地动弹不得，形成两颗巨大的白色圆球，它露了欢愉的神色，如踢球般玩耍起来。

    众人瞬间心神巨震，如木桩般望着漆黑的空中，那银龙戏珠的情景，实在是让人震撼，接近古仙修士相助的破阵仙光，就这样被破了，还当球一样的踢来踢去，这根本就是不把那修士放在眼里，真正的是虾仁猪心啊。

    李青脸上透出吃惊的神情，意外地看了一眼这个姐夫，以前觉得他办事太稳健了，多有让她不喜的地方，没想到竟也有这般玩心，欢快地喊了起来：“姐夫，好样的，多玩下他的球，再狠狠地捏爆他们。让他知道你的厉害。”

    众人顿时这话语惊呆了，齐齐看了过来，她才回过神，想着言语间的歧义，脸上通红，急忙躲到王明身后，不再出来。

    许正心却是有苦说不出，这雷龙虽是他召唤而至，但根本不听指挥，无论怎么发出攻击的指令，它就是不听，只在空中上下翻飞，玩得不亦乐乎，完全不作理会，让他尴尬不已，就像当初的猪猪一样。

    眼见体内的灵力就要耗尽，银龙似是终于玩累了，扫了扫场中情况，目光落在李时的身上，竟露出人性化的笑意，一爪捏爆那球，转头朝唐海望了过去，眼神渐渐冰冷起来，仰天长鸣声中，如陨石般带着漫天的雷光冲了过去。

    看着雷龙眨眼间来面前，他脸色通红，自然是被气得，冷哼声中，半步古仙的修为全力出手，抬起左掌虚虚向前按去，空间霎那间被冻结，雷龙如冰块中的雕像般，呆立着，一动不动。

    他正要一把捏爆这气人的玩意，只见它血玉色的大眼正骨碌碌转个不停，仿佛在嘲笑自己一般，心中大叫道：“不好。”未等他作出反应，电光爆炸开来，雷龙一个甩尾，须臾间竟直直冲到面前。

    全身灵力急速涌出，化作光罩护住全身，顾不得那奢华的宝座，顺势向后飞退而去，呯！宝座被撞成粉尘飘洒，眼中一花，那雷龙竟不停顿，瞬间追了上去，如巨蟒般从脚上盘旋而上，紧紧将他缠住，电光入侵体内，灵力顿时被炼化了大半。

    他心中瓦凉瓦凉的，将唐文民骂了个狗血淋头，这大阵如此厉害，情报中竟半点也没有它的信息，正想着，龙头盘身而上，与他面对面相视着，眼中尽是闲弃的神情，雷光大盛间，龙头往后一缩，蓄力后，狠狠地朝头上撞了过来。

    众人只见空中电光耀眼，刺痛双目，急忙闭起，再睁开时，雷龙己消失不见，那唐海正喷着血雾向后抛飞而去，一身华服变成了乞丐装，随风猎动，可见得皮肤焦黑如碳，却是不曾叫喊出声，最引人注意的当是额前鼓起的大包，引人发笑。

    雷龙消失，太乙令猛的灵光大盛，一股巨大的灵力冲了出来，没入许正心体内，原本消耗的灵力弹指间恢复如初，他脸上露出狂喜之色，眼见来犯的人马溃不成军，大喝道：“四杀剑阵，起！”

    仙门四人毫不犹豫地祭出凶剑，精元喷出，人影随着剑光冲出护阵，直奔堪堪站稳的唐法而去，浓郁的白雾升起，将他卷入剑阵之中，游鱼般的剑光在雾气中游到他身边，齐齐攒射不停。

    赵云夫妇相视一眼，化作灵光直奔场外而去，长枪化作银龙，经天而过，刹那间冲到唐广荣身前，狠狠地扎了下去，无数青光亮起，化作护罩与长枪相互抵消，他一连退后数步，抬头时，漆黑的拳头已到面门。

    两人境界相当，赵云自是实力比他高上一些，虽说受过伤，但胜在气势足，猛攻不断，长枪在空中飞舞，时不时或刺或抽，手上拳如流星，轰击不断，一时间竟还占了上风，顿时让他手忙脚乱起来，疲于应付。

    金色身影落到陈秋容面前，一身战甲耀眼生辉，雷娜恨极了这毒妇之前的言语，平白让丈夫受辱，一轮烈日从空中没入她体内，竟是直接使出绝招，细剑火苗升起，带着焚尽万物的气息，从各种解度疯狂的刺出。

    人大抵都是这样的，看不得心爱之人受苦，热恋中的人们更是如此。

    陈秋容心中叫苦连天，日之神的威名，响彻四洲，平日里她哪敢有半句不敬，今天是仗着势，多骂了几句，不想是现在这局面，只把肠子都悔青了，又怪那唐海造成了现在这情景，没有实力还要装。

    现在好了，这大的阵仗，连个仙门都收拾不了，还落人话柄，这事怕不是会让仙境之人笑话好些年了。

    不料走神间，一缕小火苗己悄然上身，顿时好似坠入火海之中，全身灼痛，灵力如飞蛾般涌了过去，火光更盛，她心中大乱，焚天之火，再不灭今天必会交代在这儿，一咬牙，招出那刚刚修复的毒龙钻，厉喝道：“贱人，老娘跟你拼了。”

    玉梭吸收了她喷出的精元生机，灵光大盛，旋转不息，带着玉石俱焚的气势直冲过来，凌厉的气息如要钻穿神魂，当真是一等一的拼命招式，要是不躲开，必是杀敌一千，自损八百的样子。

    她黛眉微凝，暗道：“这泼妇定然留她不得，如若让她逃了，日后必定到处搬弄是非，这好日子怕是就到头了，就算是死，怎可让夫君再受那流言蜚语。”

    打定主意，也不含糊，全身战甲金光爆射，细剑火光狂闪，脱手飞出，指尖一滴小巧的血珠飞出，融入到祭出的打神鞭中，风驰电掣间，它飞到陈秋容头顶，鞭身上无数符纹闪现，猛地向下抽去。

    陈秋容看到打神鞭的那一刻就知道，今日必死无疑，只觉得全身如被定住，灵力元神都运转不开，来不及催发毒龙钻，头颅便如西瓜般爆开，被随后而至的天火烧成灰烬，己是死得不能再死了。

    闷哼声响起，毒龙钻破开黄金战甲，威力虽说大减，但依然洞穿了雷娜前胸，没入地底不见，她嘴中鲜血狂涌，颓然向地上倒去，喃喃地道：“总算死了，叫你嘴贱，不过这波好像也不亏呢。”

