    虚空之中的旅途，再次开始了……

    在金属构造的大地之上，一个巨大的生物缓缓地升上了遍布尘雾的高空。

    在这个平台的世界的事情已经结束了，现在……到了离开这里的时候。

    琳在这里把亚种平台体内的那些传送器官找了出来，然后利用它们再利用这里找到的一些材料构造出了一个新的兵种。

    而这个新的兵种名字……就叫做‘克拉肯’好了。

    琳曾经给绒球上的某种海洋生物起过这种名字，而这个名字是本来就在琳的思绪之中的，指的似乎是某种庞大的海洋生物。

    所以这个兵种制造的也像是一种大型的，柔软的海洋生物，而不像是别的战舰那种模样，它身长一公里，不过有一半是触手。

    虚空实际上就是一个庞大的海洋……

    在这个平台上寻找材料的时候，琳的部队受到过不少攻击，不过琳发现只有在地表时才会这样。

    在平台内部时是不会受到任何攻击的，唯一的威胁就是在里面游荡的那些生物，不过那些生物也不会特别去对入侵者，它们只是普通的野生生物。

    可以说……这个平台没有任何的免疫系统，如果那群旅者当初就发现这一点也许它们就可能不会被灭了。

    那个剩下来的旅者琳已经将它送了回去，不过它告诉琳，它们的种群已经无法继续了，因为它们出现了性别不足这种事情。

    它们这种萝卜需要三种性别在一起才能繁殖，相当的麻烦。

    不过不管那么多，先送过去再说……

    而琳现在，也要前往那个神所在的位置，使用这个新的兵种应该能一次性地传送到，因为这些传送器官曾经给神传送过信息，所以它现在可以记忆起以前的传送，并且传送到那个位置。

    那么，现在就传送看看那个位置到底在什么地方。

    ‘啪！’就在这一瞬间。克拉肯眼前的景色就瞬间变化，虚空的景象展现在了琳的眼前。

    好像……

    这里并不是那个位置。

    琳看了看周围，这个地方……看上去好像很危险。

    一颗巨大的恒星出现在琳的面前，在看到它的瞬间。克拉肯就感觉到了那种剧烈的灼热，但这只持续了稍微一会，克拉肯就传送到了下一个地方。

    这种情况比较少见，传送很少会传送到危险的地方，一般都只会传送到比较安全的地方。但这似乎也是琳并没有注意传送目标处情况的原因。

    现在，克拉肯眼前的世界再次变化，这次，似乎来到了一个还不是目标的位置。

    看来，这无法一次性传送到位……

    但是，传送到这个位置之后，琳已经知道了这个传送方向是哪里的……按照这个方向一直传送到目标之时，就会到达琳之前一直就想去的地方——梦境核心的诞生地。

    以前创造者告诉过琳那个诞生地的位置，琳也出动了一个新的星游者飞往那个方向，但是并没有一直前往那里。而是在路途中绕了很多地方，因为它要查看虚空中的景色。

    而这个‘克拉肯’如果一直前进的话，再传送多几次就能到达目标的位置。

    在这个想法出现的时候，琳就让克拉肯连续传送了几次……

    似乎……这次到达了目标所在的地方。

    这究竟是……什么地方？

    古怪的情绪进入了琳的思绪，首先展现在克拉肯眼前的，是巨量的飘浮物。

    和脑灵核心很相似，这些巨大的飘浮物的形状像是飘浮在那里的陆地，它们形状不规则，但是都相当庞大，并且遍布了很大一片区域。

    要说这片区域到底有多大……可能比绒球的星系范围还大。

    这里的各种飘浮物大小差异也很大。有十几米的，也有像是一块大陆一样几千公里，但是它们都没有一颗正常的翻滚者那么大。

    它们也像是脑灵的核心一样，围绕成一个巨大的圈。并且在缓缓地运动着，只不过这些东西不像是脑灵的圈那样排列整齐并且分为一层一层的，它们没有任何规则地到处飘浮着。

    而在它们组成的圈中心，琳能看到一个巨大的黑色块。

    那块黑色遮蔽了所有的光芒，而且它的形状也不规则，好像在不断地变化着。在这个位置太远，基本看不清楚。

    这到底是什么呢？琳知道实际上很多文明都有提到类似的东西，包括创造者。

    创造者提到的类似东西叫做‘虚空陷落’，据说是一个奇异的东西，它有着极强的引力吸引着光和一切物体。

    但琳觉得这个东西不是它们提到的那个，虽然说它是黑色的，但是琳感觉不到它有什么别的任何功能，也没有感觉到它有什么特殊的引力。

    就只是一个单纯的，黑色的很大的东西而已，可能有绒球几倍大小，但在这里看不太清楚，总之这个地方似乎挺奇妙，想着，琳让克拉肯飞进了这个飘浮物遍布的区域。

    琳决定先检查一下周围的飘浮物，再看看核心的黑色物体究竟是什么东西。

    在两块巨大的飘浮物之间飞过，感觉就像是在悬崖之间飞行一般，在飘浮物的岩壁之上，有着许许多多的突起物。

    这些突起物看上去有些像是建筑物，因此克拉肯飞了过去，使用巨大的触手将一块突起给卷了起来。

    这个东西有三十多米，上面有很多的小空洞，似乎的确是个建筑，不过里面却是空心的，什么都没有。

    把这个东西丢掉之后，克拉肯飞到了旁边的那块飘浮物之上。

    飘浮物主要是由岩石构成的，趴在它的表面上，就感觉趴在广阔的平原上一样，在上面有着大量的像是小建筑般的突起，几乎遍布了整个飘浮物的表面。

    琳让克拉肯在上面伸展出触手，触手伸向每个突起，并且将它们抓起来检测，它们都是内部空心的东西，感觉像是某种生物建造出来的，但是……

    ‘啪！’突然，克拉肯的眼前亮起了一阵耀眼的光芒，而琳的思绪之中也模拟出了闪电的声音。

    这是一颗闪耀着光芒的球状物，这个东西的直径有一百米，它的身体边缘有着如同电弧般不断跳动，而它发出的亮光照亮了这里和附近的空间。

    这是什么东西？

    当琳这么想的时候，它就突然在上方猛地炸开，然后周围瞬间就恢复了一片黑暗。

    还是不知道这是什么东西……可能是这里特有的奇妙现象。

    这里也检测的差不多了，似乎没什么特别的样子……虽然只是检测了表面，但是琳还想看看别的地方。

    想着，克拉肯飞了起来，然后飞向了另一个飘浮物。

    这个飘浮物，看上去比较特别……因为它并不只是有着那些小型的突起，还有着相当多的大型结构。

    克拉肯飞到了这块飘浮物之上，它比之前的大一倍，大概有一百公里的直径，表面上也几乎完全是岩石结构，而在这上面有着很多高达上百米的……建筑物？

    它们基本都是圆柱形，而且表面也有着很多的开口，琳想看看这些东西是不是建筑物。

    克拉肯飞到了这些圆柱形的物体上，然后伸出触手，将一根圆柱给拔了起来。

    它们的整体都很脆弱，琳把它转过来看了看，发现内部果然是空心的。

    但这个东西……显然是某种生物造出来的。

    将这根圆柱扔到了一边，它缓缓地飘向了远处，而克拉肯则飞向了下一块飘浮物。

    这块飘浮物也和之前的很相似，在黑色的地面之上布满了各种各样的……建筑物。

    这种建筑物的模样要丰富很多，很像是一座城市一般。

    克拉肯飞到这座‘城市’的上空，开始迅速地调查这些建筑物，调查的方式很简单，就是把它们从地上拔起来看一看里面。

    就和琳想的一样，里面全都是空心的……它里面并没有常见的建筑物那种分层结构，就是纯粹的空心。

    不过，琳发现这些建筑里面应该都是被掏空了，里面有着一些痕迹……

    为什么会有那么多这种东西？

    克拉肯飞向了别的方向……

    这里的飘浮物有很多，这样一块一块观察，可能要观察很长一段时间。

    所以，琳决定要先去看看这里的中心位置，就是有着大片黑色的那个区域，在那个地方也许能发现什么有趣的东西。

    因此，克拉肯慢慢地加快了速度，在大量的飘浮物之间前往那个地方。

    大量的飘浮物在克拉肯两边飘过，琳发现它们虽然形状不一，但是上面总会有很多突起的建筑物，而且它们形状各异，在飞过一些飘浮物旁边的时候，克拉肯会顺手拽下一块看看，它们也和之前的一样是空心的……

    距离核心的位置已经越来越近了，琳能看到那黑色越来越大，它慢慢地遮蔽了……周围的一切。

    奇怪……

    当琳注意到的时候，才发现克拉肯周围已经完全变成黑暗，什么也看不到了。

    不过这不是视线被遮蔽的那种感觉，反而感觉是进入了一个黑暗的空间之中……(未完待续。)

    PS：  感谢~彩虹小熊~的打赏~

    感谢~暗月之蚀~幽蓝叹息~陆战大队员~彩虹小熊~的月票~

