    “何姨，你不用担心我。”

    他伸手握住秦晚台的裙角，微低着头：“秦姨还有莫姐姐真的对我很好，在院里我是最幸运的孩子。”

    说话间他忽然有些惆怅。

    但他心思掩藏的很好，秦晚台和何婵都没发觉他此时的情绪，唯有旁边比他高半头的小男孩看到了他低下头后的眼神。

    “晚台阿姨。”

    小男孩突然走过来：“我能和繁弱弟弟出去玩吗？”

    “好啊。”

    秦晚台喜欢这孩子的懂事，也想让张繁弱多几个同龄的朋友。

    “繁弱，你和清书一起出去玩吧，别走太远听到了吗？等会阿姨要是找不到你，你回家以后就惨了。”

    说话间秦晚台的手轻揉着他的耳垂。

    张繁弱忽略了她言语中的小威胁，有些纳闷的和小男孩走出病房。

    二人也真的没有走太远。

    医院走廊有长椅，小男孩带着他直接找个长椅坐了下来。

    “你不开心？是她们对你不好？”

    他开门见山的道：“你可以告诉我，我跟妈妈讲，我妈妈很厉害的，你是我妈妈的救命恩人，她一定会帮你的。”

    张繁弱有些无语的看着他。

    就很想问他经历了什么，为什么好像很懂的样子，这小鬼莫非是重生者前辈？

    “不是因为秦姨，她们对我很好。”

    他说的有些漫不经心。

    刚才的情绪之所以不高，其实是因为想起了院里的那些小孩。

    他是院里最幸运的孩子。

    无论是重生前还是重生后都是如此。

    其实，院里像他和白幼狸这样健全的孩子真的很少，大多数孩子都患有先天性的残疾或者缺陷。

    他还记得上一世发生的事。

    因为被领养的很早，再加上生活不如意，他一直到高中毕业才回院里看过，结果第一次去就有个疯女人拉着他不放，咿呀咿呀的不知道说些什么。

    张繁弱当时都快被她烦疯了。

    然后就见那个疯女人从兜里掏出了两块糖，那种很劣质、以前农村结婚用的喜糖赛他手里。

    他有些不明所以。

    “小红还记得你呢。”

    李院长那时候走过来，看着一脸茫然的他道：“你小时候一直和小红几个玩啊，那时候你两岁半，她四岁，你怎么可能还记得。”

    他感觉很荒谬。

    小红是谁他早就已经忘了，而且他不相信一个疯女人能将这事记十几年，还能认出长大后的他来。

    后来院长又向他介绍，小红是出生因为脑膜炎导致智力不健全被父母遗弃的，成年后也不具备工作能力，所以一直留在院里做一些打扫卫生的简单工作。

    她的智力一直只有几岁孩子的水准。

    但是很多事她记的比谁都清楚，还很是认人。

    “她当年对你可是最好的。”

    院长当时笑着对他说：“她就一块糖，自己嗦了两口就给你了，你当时吃的可乐了。”

    小红听着也在旁边笑。

    张繁弱还记得，她长得没白幼狸那么好看，但笑起来很美，眼神像小孩子般清澈。

    但他当时一脸憋红。

    他觉得这是黑历史，当天回去也去上大学了，大三那年回到院里才知道，小红在他走后第二年就已经死了。

    院长说。

    她还是像小孩子那样喜欢玩，经常偷偷跑出去，结果一天下午失足掉进了河里。

    院长还说。

    他在院子孩子里已经算是幸运的了，这里大多数孩子就像小红一样，生的无人问津，死的悄无声息。

    “你怎么了？”

    旁边有人扯了扯他。

    张繁弱恍然回过神来了，急忙道：“我没怎么，我现在挺高兴的。”

    “……高兴？”

    小男孩用细嫩的手指擦了擦他脸上的泪痕：“可是你在哭诶。”

    张繁弱没有觉得害臊。

    他露出意味深长的微笑：“傻孩子，有时候哭并不代表着难过，笑也并不代表着开心。”

    何清书眨了眨眼。

    是他听错了吧？这个比他小几岁的弟弟居然说他是傻孩子？

    他沉思片刻，并没有生气。

    因为这个弟弟刚才说的话，神态都好像母亲跟他讲道理时的一样，就感觉不明觉厉。

    “那你是因为什么开心啊？”何清书歪着脑袋，细碎的头发盖过眉毛，只露出一双清澈秀气的眼睛。

    张繁弱想了想。

    一个小孩子，说说也无妨，难得能显露他成熟的灵魂，身旁没个观众怎么行？

    “因为上天给了我一个机会。”

    他手捧着下巴，满脸认真：“让我有机会，有能力挽回一些东西，改变一些人，做一些事。”

    “……”

    何清书再早熟也还是个孩子。

    浅淡的阅历让他对张繁弱的话似懂非懂，想说些什么但又不知道该怎么说，沉默着又觉得不太好。

    算了，干脆鼓掌吧。

    他轻轻拍了拍手，眼睛里满是小星星：“繁弱弟弟，你好厉害，我感觉你是我见过的除了妈妈最厉害的人。”

    就这？

    我还没开始呢。

    张繁弱无趣的伸了个懒腰，其实他早就决定做这些事了。

    但刚刚突如其来的情绪在催促他。

    也许是因为最近太过顺利，遇到的人都太过善良，以至于他有时候会产生一些负罪感。

    类似于……

    我何德何能，可以接受这么多人的善意和喜爱？

    也许他并不能做到兼济天下。

    但是别人给予他的光，他想分出一部分给予别人，他不需要成为太阳，只要能做点缀银河的繁星中的一颗就行。

    也许这就是他重生回来的意义所在。

    “繁弱？”

    面前传来一个轻声的询问。

    两个小孩齐齐抬起头，张繁弱见到了正被护士搀扶着的周老太太。

    “呦，真是繁弱啊。”

    老太太很意外，笑的也很开心：“你怎么又来医院了，坐在这干嘛啊？”

    张繁弱连忙站起来。

    “周奶奶，我是来看一位阿姨的。”

    他对周老太太还是很尊重的：“我还以为您已经出院了呢。”

    “快了快了！”

    “周奶奶，咱们现在还不能久站。”旁边的护士委婉的催促道：“有话咱们边走边说？”

    张繁弱在想着要不要告辞。

    周老太太却亲昵的拍了拍他的手背：“你去奶奶病房里等奶奶，清如今天也在，奶奶好几天没见你想你，你今天陪陪奶奶吧？”

