    华锦嘴一瘪，她们再次惨败。

    这时华锦等人才发现苏青云他们不知何时到了这里。

    自己等人的糗样肯定被苏青云全看到了。

    一想到这，华锦心里就有些不爽。

    苏青云见到她们切磋完了，似乎是感受到了华锦的不满，于是运起内力，身影一闪已经出现在了圆石平台上面。

    而已经到极限了的华锦一惊，身形不稳, 就要向后倒去。

    苏青云眼疾手快，右手一把扶住了华锦，左手握住华锦的手腕，给她输送了一丝内力。

    “小心点，先去那边坐着休息一下吧！”

    说着苏青云便抱着华锦飞过池塘，让她在这里休息, 而这时焰灵姬和雪女，也在尹落霞和晓梦的帮助下恢复了一丝体力，安心坐在这里休息。

    这时苏青云才给她们介绍了一下韩非等人。

    对此她们更关注的是紫云剑主，也就是紫女。

    毕竟都是剑主，之后肯定会有合作，那自然是要将关系处好一点。

    在几人交谈之时，坐在苏青云身边的晓梦察觉了卫庄的目光，感到有些奇怪。

    这时卫庄突然开口问道：“苏青云，这就是你的徒弟？”

    苏青云早就知道卫庄可能肯定对晓梦很好奇，毕竟他这么要强的一个人，若是发现自己还不如一个十岁的小女孩，那心里肯定不平衡。

    本来他还以为卫庄是不好意思问，现在看来还是按奈不住了。

    对此苏青云露出一副很自豪的表情，一边摸了摸晓梦的头，一边说道：“没错，晓梦是我唯一的徒弟，她的天赋很高, 前几天刚刚突破！”

    卫庄眼角一抽，总感觉苏青云是在嘲讽他。

    韩非这时一把拉过卫庄，搂住他的脖子, 小声对他问道：“这小女孩就是那天导致下雪的那个？”

    “嗯, 她的实力很强，虽然年纪小，但是在江湖上也不会有多少人比她还强。”

    韩非感到简直离谱，这天外天都是些什么变态！

    能让卫庄承认很强，那绝对不是一般的高手。

    问题在于，晓梦才十岁，韩非看了看自己的双手，顿时感觉自己怎么跟个废物一样？

    难道是时代变了？

    韩非等人在这一直待到了晚上，苏青云也就留他们下来吃饭了。

    这下子，韩非算是知道什么是奢侈了，这种美味菜肴，他作为韩国九公子都只能在重大节日上才有机会吃到，平常他哪有这个钱去吃。

    不过他们不知道的是，实际上这些菜肴都是他们正常的饮食，食材上也很一般，不过是厨子手艺好一点罢了。

    一顿酒足饭饱之后，韩非等人也算是十分满足, 稍微休息了一会儿就回去了。

    由于喝了不少酒，韩非上了马车就呼呼大睡了, 红莲在一边照顾他。

    紫女和卫庄不与他们同路, 所以进了城就分开了。

    夜晚，苏青云坐在院子里休息，尹落霞在他身后给他按肩。

    “今天你答应让红莲加入天外天，应该不仅仅是因为韩非的原因吧？”

    尹落霞幽幽地说道。

    “哦？那你说说还有什么原因？”

    “虽然你很看重韩非，但是让一国公主加入天外天，会向七国释放很不好的信号，这不利于天外天之后的计划，即使如此，你依旧同意了此事，相必是十分重要的原因，具体是什么你不说我也很难确定。”

    苏青云微微点头，叹了口气。

    “我没想到红莲居然能够引起奔雷剑的反应，虽然并未直接获得奔雷剑的认可，但却还有希望。”

    “奔雷剑！”

    尹落霞手上的动作都停了下来，她对红莲公主还是有过一些调查的，据她所知，红莲是有些娇蛮任性但却心地善良的女孩儿，没想到她居然还有成为奔雷剑主的可能性。

    “看来这次新郑之旅算是不虚此行，一个小小的韩国居然能够出现四位剑主，着实让人吃惊。”

    “没错，我也很意外，不过也很容易想明白，红莲虽然单纯，一直受到他人的保护，但是也正因如此，她会产生一种想要成为守护者的想法，在遭到大事之时，最容易发生质的蜕变，我相信当她蜕变之时，就是奔雷剑认可她的时候。”

    “那你准备怎么做？”

    “当然是要加快她的蜕变，我可没有这么多时间等她，我们在韩国的日子也不多了，从秦国传来情报，他们似乎有意向向韩国派遣使臣过来，相谈一些事情，很快这边的事情就该结束了。”

    “你的意思是时机要到了？”

    “没错，很快就该正式开启我们的大业！经过这几年的沉淀，我们已经有资本开始下一步的行动了。”

    两人相视一笑，对于入秦之事，他们可是等了很久了，蛰伏的天外天将会再一次展现它的力量。

    两人待了一会儿，感觉时间不早了，尹落霞就打算回去休息了。

    “等等！”

    “怎么了？”

    苏青云不等尹落霞反应过来，以迅雷不及掩耳之势在她脸色轻吻了一下。

    “现在可以了，好好休息。”

    尹落霞没好气地白了他一眼，直接被气笑了，轻拍了一下苏青云，然后摆摆手离开了。

    最近苏青云越来越放肆了，不过尹落霞却感到有些高兴。

    他们之间的关系有了明显的进展，这对她来说倒是一件好事。

    回到房里，尹落霞用传音符石和李寒衣聊天。

    自从李寒衣上次来新郑发现苏青云身边一下子多了这么多女人之后，李寒衣就经常找尹落霞聊天，表面上是说什么增进姐妹感情，实际上是想要从她嘴里了解苏青云最近的情况。

    李寒衣虽然不喜欢出门，但是不代表不关心苏青云的事情。

    至于尹落霞会不会偷吃，李寒衣也不在乎，两人是姐妹闺蜜，迟早都是苏青云的人，她早就看看了。

    只不过今天的李寒衣让尹落霞感觉有些奇怪，之前她们可是常常聊到半夜，她对李寒衣可太熟悉了，这妮子嘴上不提苏青云半个字，但是实际上联系她就是想得知苏青云的事，而且是事无巨细，都想知道。

    但是今天李寒衣居然只聊了一小会儿，突然找了个理由就断了通信，让尹落霞一阵迷糊。

