    谈妥了诊费，后面的事情就简单了，魏武先是换了白大褂，进去给一老一少的两个伤者号了脉，然后又出来了，慢慢给银针消了毒，又不急不缓地开了两副药方。

    江同伟早被几个人捂着嘴，拖到行政楼的接待室去了，要不然，可能诊费还得涨价。

    小护士已经出来催了好几遍了，直到手机传出“滴”的一声响，看过银行到账短信通知后，魏武才进了手术室。

    等他再次走出手术室的时候，两名伤者都脱离了生命危险，各项身体指标也都开始恢复了。

    伤者是一老一少，一男一女，一个七十不到的老头，一个二十不到的女孩，其中女孩的伤势要更重一些，一根断骨刺在了心脏上，老头的伤势主要在头部，颅骨裂了好几块。

    要不是魏武出手，这两人绝对挺不过半小时。

    两个药方都是长长的一大串，每个方子都有60多味药，而且都是最常见的普通中药，看上去毫不起眼，可要是像洪老那样的中医大家看，一定会拍下来拿回家细细研究。

    因为，这么多的药材陪在一起，要想没有任何毒性，还得要有不错的疗效，简直比登天还难。

    魏武当然有更简单有效的方子，之所以要开出这样的方子，主要就是不想让好方子外泄了，倭国的传统医术也是华国传过去的，和中医差不了多少，那些神奇的方子还是不要给他们看到才好。

    这两个方子用药过于普通，看上去毫无稀奇，但是没有魏武的嗅觉能力，无人敢用，何况魏武是根据伤者的体质、伤情、五行之气的特征、年龄甚至体重，费了好大劲才弄出来的，这方子只能用在这两名伤者身上，若是换个人用，不但没有治疗效果，甚至会加重病情。

    临走的时候，魏武跟那个四十来岁的倭国人说：

    “这两副药是分别跟两名伤者的，每天早晚各一次，开水煎服，要坚持服药百日，才能彻底恢复，若是中途断了，伤情必定会出现反复。”

    那个倭国人千恩万谢地接了过去，虽然他最终花了100亿华国币，但短短两个小时，他的社长和大小姐都脱离了危险，身体的各项指标都在快速地恢复，这笔钱总算没有白花。

    若不是姓江的那个蠢货，他就只需要花20亿，还是停划算的。不行，等社长醒了，得给江家在倭国投资的产业找点事，把那损失的100亿找补回来！

    魏武现在的境界大升，灵力早就可以收放自如，他在给这两个伤者救治的时候故意留了一手，没有让他们立竿见影地康复，只是让他们脱离危险后慢慢恢复。

    而且，魏武最后说的并非危言耸听，若是真的没有按照他的吩咐服药，伤情必然会有反复，到时候就算是神仙下凡也救不了。

    魏武估计，按照那个老鬼那种极端反华的秉性，很难坚持服用百日的中药，那他就必死无疑了！而且，魏武有言在先，他自己作死，就怪不得魏武了。

    离开的时候，魏武再次遇到了江同伟，就在013医院大门口的停车场。

    魏武上了那辆军用越野，司机刚刚发动正准备起步的时候，一辆火红的法拉利跑车突然挡住了车头，跟着车窗玻璃缓缓降了下来，露出了江同伟气得扭曲了的脸。

    江同伟咬牙切齿地说：

    “好小子，龙二一直提醒我不要小瞧你，我一直没在乎。

    没想到，我还真小瞧了你！

    从今以后，我会认真对待你了！”

    魏武笑了：

    “江大少这是想下车打我一顿，还是一直拦着我不让走，等叶将军亲自来提车？”

    江同伟恶狠狠地说：

    “小子，你也别得意，很快你就会后悔的！”

    说完，一脚油门轰下去，跑车飞速窜了出去，可是还没窜出去十米，突然，跑车的方向一偏，撞向了旁边停得整整齐齐的一排豪车上，“砰砰”几声，至少有七八辆车撞在了一起。

    江同伟在车里呆了好几分钟，才被不远处一边狂奔过来，一边怒吼尖叫的车主惊醒了，灰头土脸地下了车，却听见魏武笑着说：

    “江大少也就这个本事，不敢撞叶将军的车，却拿普通老百姓出气！”

    话音未落，一个肥胖的中年妇女“啪”的一巴掌招呼到了江同伟的脸上，跟着他的后腰又中了一脚，一个趔趄就趴到了地上，接着背上又被踹了好几脚。

    几个壮汉一边踹一边怒喝：

    “妈的，老子刚买的车，100多万呢！”

    “老娘这车你也敢撞！”

    “惹不过人家，就拿爷爷的车出气，当爷爷好欺负吗？”

    “揍他，老子最恨这种仗势欺人，却又欺软怕硬的富家大少了。”

    等到一群保安冲过来拉住那几个怒火万丈的车主，扶着江大少起来时，路人赫然发现地上多了几颗白生生的牙齿，在路灯的照耀下熠熠生辉。

    江同伟气疯了，捂住嘴“嘶嘶”地吸着冷气，整张脸血肉模糊，严重扭曲着，嘴里还不忘逞强：

    “你们敢打我？知道我是谁吗？

    信不信老子分分钟灭了你们全家？”

    那个中年妇女离得最近，二话不说，又是一巴掌招呼上去，结结实实地揍在了满是鲜血的脸上，骂道：

    “打你怎么了，老娘的车停在车位上给你撞了，还这么横，你爸是李刚啊？”

    其他几个车主也喝道：

    “打电话报警，把车牌号拍下来，上传到网上去，看看是哪家的豪门少爷。”

    “对，人肉他，看他是个什么货色？”

    “这辆车好几百万呢，该不是他老爸是个硕鼠吧？”

    魏武冲江同伟挥挥手：

    “再见了，江大少，祝你好运！”

    围观群众顿时抓住了重点：

    “江大少，莫非是那个江？”

    “江家的？怪不得这么嚣张！”

    “撞了人家的车，还要分分钟灭了人家全家，不是那个江家，还要哪个有这样的底气？”

    “江家的也不能这样胡作非为吧？”

    江同伟这时候也不敢太招摇了，见到有人过来拍他的车牌，急忙跑到车头去阻拦，却是一眼瞥见跑车瘪着的右前轮上，扎着一根长长的竹签。

    【作者题外话】：嗨！封控了半个月，把人都弄傻了，居然忘记求票了！

    最近没求票，只顾埋头码字，今天查了一下排名，追票榜落到20名开外了！

    老铁们，新铁门，求点票哈！金票、银票都行。

    还有，去评论区提点意见吧，感觉数据最近有点下降的趋势，也不知道哪出了问题，请老铁们指点指点。

    错错、落单、学平、展望未来、思念、陈克韦泽、了然，还有好多好多老书友们，谢谢你们啦，老虎想你们啦！

