    见长生貌似不是非常理解，张墨又解释道，“真相往往很难令人接受，但真相再怎么残忍也好过被人欺骗，你让他们知晓了真相，他们就会重新审视罗阳子的所作所为，但罗阳子已经不在了，他们爱屋及乌，自然希望对你有所补偿，家父也正是想到了这一点，所以才敢恢复罗阳子的道籍，葛淳想必不会因此与家父翻脸。”

    听张墨这般说，长生心中压力略减，他最担心的就是龙虎山因为他与阁皂山反目成仇。

    巨鹤振翅破空，快捷异常，半个时辰不到便到得汉城上空，长生之所以能够认得下面的城池是因为秦校尉的宅子西面有处水塘，而他先前曾在水塘边钓过鱼，认得水塘的形状。

    惊叹巨鹤速度之快，长生好奇发问，“师叔，您和住持师伯的仙鹤是自哪里得来的？”

    “这两只白鹤是初代天师驯化的，”张墨说道，“一直栖息于龙虎山，陪侍历代天师已经近千年，似这种可以载人的灵禽当下早已经绝迹，放眼九州四海，不会再有第三只。”

    “哦。”长生点头。

    短暂的沉默之后，张墨出言说道，“你默记下来的那些武功秘籍不要告知任何人，也不用告诉我们，龙虎山自有练气心法，不需借鉴别派的武功心法，他日你功成下山，再设法处理那些武功秘籍。”

    “好。”长生再度点头。

    随后张墨又询问了长生的籍贯出身和过往经历，长生的经历很简单，儿时一直在登州的偏远山村，遇到罗阳子等人之后方才离开了那里。

    当日自阁皂山下张墨曾经问过长生跟了罗阳子多久，不到一个月的时间按理说不应该有很深厚的感情。

    心中存疑便询问详细经过，至此方才找到了长生对罗阳子忠诚的根源，那就是罗阳子等人的出现，阻止了乡民打死并分食那头油尽灯枯的老黄牛。

    张墨对长生的印象本就非常好，此番发现他不但对亡人重情重义，甚至连一头牲畜都不肯辜负，心生感触，对他的欣赏又加重了几分。

    此时夜幕早已降临，见长生仍然不时向下探望，张墨知道他可以夜间视物，便出言问道，“付东和郑道之传回的消息里并未提及你曾打坐练气，你如何会有灵气修为？”

    “我只练了这一次。”长生说道。

    一次练气便能拥有灵气修为是有违常理的，张墨心中存疑便抬手自其肩膀上拍了拍，在阁皂山的时候她曾以天雷掌轻拍长生，那时她便发现长生没有任何修为，此番再试，长生体内竟然产生了明显的回震，灵气一动，气色随之显现，淡红气色，确是洞神修为。

    “你修炼的是什么武功？”张墨疑惑的看着自己的手掌，长生体内反震而回的灵气之中竟然带有炙热温度，虽不足以伤人，却甚是烫手。

    “混元神功。”长生如实相告。

    “混元神功？”张墨自语重复，“我好像在哪儿听说过，这应该是一种已经失传已久的练气心法。”

    “我听他们说混元神功是广成真人所创。”长生说道。

    “你所说的他们是指谁？”张墨追问。

    张墨问，长生就答，他对张墨和对罗阳子的心境是一样的，二人都曾经在他困难的时候帮助过自己。

    二人闲聊交谈，不知不觉已是三更时分，巨鹤开始敛翅下降。

    张墨低头看了一眼，“到了。”

    长生此时已经能够夜间视物，探头下望，只见下方是绵延东西的巍峨高山，主峰建有大大小小的道观十余处，还有大量分散在山中各处的别院木屋，山脚下亦有一处占地数百亩的大型宫观，宫观的东侧是一处不小的镇子，横竖街道十几条，各种房舍数百间。

    山脚下的宫观和镇子的正南方是一条由西向东流淌的河流，河水潺潺，月光之下波光粼粼。

    巨鹤并没有飞往山中，而是飞向了山脚下的那处宫观，宫观前面有处青石铺就的广场，虽是三更时分，广场上却聚集了不少道人。

    到得广场上空，张墨托着长生飘身落地，转而命那巨鹤抛下山羊。

    张墨延出灵气接住山羊，虚画符咒，解了定身符。

    此时广场上的众人已经围了上来，迎接张墨只是他们的借口，有人知道他在阁皂山的所作所为，也知道掌教和住持亲自出马前去救他，消息传开之后，众人都想看看他长什么样子。

    众人穿的都是道袍，长生也不知道他们都是何辈分，只能牵着山羊冲众人稽首行礼，他也不知道应该怎么称呼人家，只能强忍尴尬微笑对人。

    参加过上清法会的龙虎山道人都认识他，不过都没跟他说话，也不算熟人，但三木子和三云子跟他打过交道，二人也在人群之中，见他来到，急忙上前与他道谢说话，转而又冲众人讲说他的医术如何神奇，下药配方如何信手拈来。

    黑公子被拴在广场西北的石栏上，原本已经老实了，见长生来到，急忙蹦跳嘶叫，它的嘴巴被长生捆住了，可能是担心它会咬人，来到之后也没人敢给它松开，叫不出声，只能乱蹦。

    长生见状急忙冲众人告罪，快步走过去将它嘴上的布条解开，尽管知道它不会乱跑，脖子上的绳索却不曾解开，左手牵羊，右手牵它。

    先前是长生亲手捆的它，黑公子被巨鹤抓着自天上飞了半宿，受惊不小，气恼非常，重获自由之后不停的用头去撞长生，以此宣泄心中不满。

    黑公子自然不会全力冲撞，长生也不闪躲，一边抚摸一边好言安抚，黑公子这才停止冲撞，但余怒未消，摇头晃脑的打着响嚏。

    长生知道众人对他心存好奇，但好奇归好奇，众人对他的欢迎也是发自真心，这令长生既高兴又惶恐。

    张善早一步回来，已经交代下去，给长生安排了住处，与众人见面过后，便有人夹着铺盖前方引路，带着长生前往住处。

    张墨与长生走在一起，行走的同时向他介绍龙虎山的情况，龙虎山现有道士三千多人，这些道士住的比较分散，大部分住在山下的道观里，一些高功法师住在山上别院，还有一些住在东面的镇子上，上清道士都是可以结婚的，东面的那处镇子多是道士的家眷和亲人。

    山脚下的那处道观就是天师府，山腰的那处大殿就是三清殿，山顶的道观是天师清修的无极观。

    张善给长生安排的住处位于山的西面，在山半腰，足足走了一炷香的工夫方才赶到，这是一处破旧的小院落，没有房子，院子套住的是个山洞，洞里有木床和桌椅板凳等简单的生活器物。

    放下铺盖之后引路的道士先行离开，张墨一边帮长生整理被褥一边出言说道，“初代天师的坐骑是一只老虎，这处山洞原本就是那只老虎的住处，后来立墙安门改为住人，老虎昼伏夜出，不喜朝阳，故此选了西山栖息，大哥将你安排在这里颇为合适，此处虽然偏远，自无极观却可以清楚的看到这里，倘若有人试图暗算你，他们也能及时发现，再者，你辈分太低，住的太好难免惹人非议，住在这里，便不会有人议论腹诽。”

    长生此时正在院子里寻找拴羊的地方，听得张墨言语，急忙出言说道，“师叔，我初来乍到，离群索居好像不太好，我还是与同辈门人住在一起比较妥当。”

    “那倒不必，”张墨说道，“你就住在这里，平日里与他们同食同修也就是了。”

    长生拴好了山羊，又解下了黑公子脖子上的绳索，眼见院子西南角有处水井，便走过去摇动辘轳汲水饮羊。

    张墨走出山洞，“时候不早了，你早些休息，天亮之后我再过来。”

    长生点头应是，送张墨出门，目送她往东去了。

    送走张墨，长生回到院子，这里许久没人住过了，院子里长有一些杂草，山洞各处也落了些灰尘，清理打扫过后又挤奶喂了黑公子，这才关上房门，躺卧在床。

    多日的漂泊他已经习惯了居无定所，突然安定下来反倒有些不适应，龙虎山有这么多道士，以后他要跟很多人打交道，这让他有些打怵，因为从小到大大部分时间他都是独自一人，不太习惯与别人打交道。

    再者，他也不知道道士每天都干什么，不过有一点是肯定的，那就是做了道士就不能再像以前那样想去哪儿就去哪儿了，也不能想干什么就干什么了，必然会多了门规的约束，这也让他颇为忐忑。

    黑公子就趴伏在他的床前，看到黑公子，长生又多了愁恼，按照道门礼仪道士是不能骑马的，哪怕将黑公子养大，以后也不能骑乘。

    越想越感觉多了约束，别人当道士都是为了练武功学法术，而自己当道士只是因为答应过师父罗阳子，他实在想不通师父为什么非要逼着自己当道士，不过老天师已经追授了师父道籍，自己欠了好大的人情，不管怎样这道士都得当下去了……

