    进入三月，ncaa的官网上，属于各个小联盟的板块在第一时间公布了各个小联盟的常规赛第一阵容，第二阵容，第三阵容，以及得分王，篮板王，助攻王，盖帽王，抢断王等名单。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过，这个名单上的人都是没有奖杯，也不会有颁奖典礼，只代表一种荣誉。

    太平洋十二校联盟板块里，uc1a无疑是最大的赢家，先是第一阵容，陈锋和查尔斯同时入选了第一阵容。

    亚伯拉罕入选了第二阵容，奥斯汀，道格拉斯，雷纳德入选了第三阵容。

    此外，查尔斯以场均2.o次盖帽的数据成为盖帽王，陈锋以场均11.o次助攻的数据成为助攻王，得分王是俄勒冈大学的马库斯，抢断王则是亚利桑那大学的一名球员。uc1a独占两席，也是倍有面子。

    除此之外，ncaa锦标赛六十四强也终于出炉。

    除了三十二个小联盟的冠军之外，另外三十二个名额则是ncaa协会经过商议评定挑选出来的三十二支实力强大的球队。这三十二支球队和三十支冠军球队一起，组成了六十四强。

    按照ncaa的规定，这六十四强分为中西部，西部，东部，南部四个组，每个组十六支球队，按战绩评估排名，分别是一号到十六号种子。

    进入季后赛（也就是疯狂三月），每一个大区域的16支球队会进行单淘汰赛，16进8，8进4，4进2,2进1，最终决出冠军。

    以uc1a所在中西部为例，从1号种子到16号种子分别是：肯塔基（1），uc1a（2），圣母大学（3），贝勒大学（4），俄勒冈大学（5），南方卫理公会大学（6），俄克拉荷马州立大学（7），辛辛那堤大学（8），科罗拉多州立大学（9），路易斯安那州立大学（1o），卡罗莱娜海岸大学（11），乔治亚州立大学（12），纽约州立大学水牛城分校（13），北佛罗里达大学（14），威奇塔州立大学（15）新墨西哥州立大学（16）。

    (括号内标注的是排名，也就是几号种子。）

    在中西部，uc1a今年的成绩虽然非常好，但最终排名却还是落在了老牌级强队肯塔基的后边，成为2号种子。

    而根据季后赛的规则，1号种子对阵16号，2号种子对阵15号种子，所以uc1a的第一个对手是15号种子，威奇塔州立大学。

    值得一提的是，俄勒冈大学因为综合能力不俗，获得了邀请名额，也以5号种子身份进入了64强。

    六十四强的名单出炉，第一轮的赛程也公布，各大媒体，无数球迷便开始议论和预测起来，一时间吵得沸沸扬扬。

    与此同时，美国这边的媒体得到了一个消息，华夏篮协正式宣布，本届u19国青队不会招募陈锋，也不会招募唐子豪。

    听到这个消息，不少媒体都感觉诧异，陈锋的优秀有目共睹，为什么u19反而不招募他？

    紧接着，这些媒体便涌向uc1a，想要采访陈锋，看他对此是个什么反应。

    只可惜他们失望了，陈锋不接受采访，只是通过卡尔教练转告媒体，他尊重篮协的决定，并始终热爱自己的祖国，时刻准备着为祖国打球，如果下次有机会，他还是会义无反顾的为国家而战。

    对于陈锋的爱国之情媒体给与了高度赞扬，虽然没有采访到陈锋，一个个也没继续纠缠，很痛快的走了。

    .....．

    unetbsp;   卡尔从外边进来，冲着正在训练的陈锋招了招手：“陈，你过来一下。”

    “是。”陈锋答应一声，迅跑到卡尔身边。

    “坐。”卡尔拍了拍身边的板凳，等陈锋坐下来才道：“陈，我已经按照你的要求和媒体说了。媒体对你的印象很好，不过也表示很疑惑，我也很疑惑，为什么你们的篮协不要你？这没有道理啊。”

    陈锋呵呵一笑，想了想才道：“教练，我想可能是因为时间太紧了吧，毕竟世青赛眼看就要开始了，而这边ncaa还没结束。如果招募我，等我进入球队可能没时间和队友磨合，反而会破坏本来的战术体系。”

    “嗯。”卡尔教练点点头，又摇头，“我还是觉得不应该，以你的篮球智商，战术素养，哪怕只有半个月也足以让你融入进去。可惜了啊！陈，你想开一点，别影响了心情。”

    “我不会的，教练您放心吧，我一定会以巅峰状态迎接季后赛。”陈锋笑着对卡尔保证。

    卡尔这才露出了笑容，事实上华夏篮协招不招募陈锋他并不在意，他担心的是会因此影响陈锋的心情，影响马上就要到来的季后赛。

    不过见陈锋这么淡然他就放心了。

    和卡尔谈完，陈锋重新回到场上，继续训练，不过脑子里却不禁想到了陈老的话，想到了亚锦赛。

    陈老的话让陈锋意识到，他虽然错过了这次机会，但却还有更好的机会，那就是进入国家队，征战亚锦赛。

    和今年的亚锦赛比起来，u19世青赛根本不算什么。

    为什么这么说呢？因为本届亚锦赛很特殊，获得冠军的球队可以直接获得明年里约奥运会的参赛权。所以华夏篮协没有任何退路，必须要拿下这届亚锦赛的冠军，拿到奥运入场卷。

    这对整个国家队，对篮协，乃至对华夏都有着非同一般的意义，绝非一个u19世青赛可比。

    进入国家队，征战亚锦赛，帮助国家队拿到亚锦赛冠军，那才是真正的报效祖国，为国争光！

    所以，陈锋如今对落选u19已经没有任何失落了，他的目标是国家队，是今年的亚锦赛。

    而要入选国家队，征战亚锦赛，那么他就必须要有更好的表现。正如陈老所说，最好是拿到nnetcaa锦标赛冠军，那么他的资历才算是足够入选国家队。

    因此，陈锋如今只有一个目标，那就是打好季后赛，拿到总冠军！