    袭击他们的，是两架战斗机！根据声音中音爆的声响，战斗机的飞行速度已经突破音速！

    能够突破音速的战斗机，至少也是第三代战斗机！甚至是第四代战斗机！

    这种东西，可不是随便什么人都能拥有的！

    军事实力能排进世界前列的华国，当然有这样的战斗机，别说是第三代第四代，即便是最先进的第五代战斗机也同样拥有！

    可问题是现在的华国，谁能掌握这样的战斗机，而且莫名其妙的对他们发动轰炸袭击？

    “难道是那些人？？？”

    尼基塔这一刻感觉简直就是荒谬，他怎么可能会有这种想法。

    一帮民间的武装势力，会有第三代战斗机？

    好，即便有，他们会开吗？战斗机可不是地上的汽车，没有绝对专业的知识，根本飞不起来，即便瞎猫碰死耗子飞起来，也逃不掉坠机的命运！

    就算他们有人懂得驾驶飞机，可战斗机需要专门的航空燃油，而且导弹的补充要怎么解决？战斗机的日常维护又要如何处理？

    即便是汽车都需要定期的维护保养，更何况是高精密机械的战斗机？

    隔壁的印度隔三差五的摔飞机，就是因为日常的维护保养不到位，导致战斗机时常发生故障，这才会频频坠机。

    连印度这样一个世界大国的军方都难以做好的事情，一帮民间的武装势力能做的更好？

    心中的震惊和疑惑已经到了无以复加的程度，但还是很快做出反应。

    “快！让所有部队立刻散开！防止引发第二次爆炸！”

    毕竟曾经是一名职业军人，尼基塔的战斗素养非常好，他很清楚，像刚才那种战斗机，可以投放的导弹是有限的，这种规模的轰炸，恐怕已经是那两架战斗机的所有载弹量。

    但这却并不代表他们已经安全了，对方的目标明显不是为了杀伤坦克部队，而是将目标瞄准了辎重车辆！

    拉运辎重的卡车有上百辆，除了大量油罐车外，还有很多装有坦克炮弹等弹药的车辆。

    数十辆油罐车被炸毁，已经导致队伍中多处出现火灾，若是火焰燃至装载弹药的车辆，很可能引发二次爆炸造成更大损失。

    ……

    “这支部队的指挥官……有点东西啊。”

    远处，静静潜伏在某处树丛下的红警士兵看着快速分散开来，并且分工明确进行灭火和抢救物资的士兵们，同一时刻在利用雷达站第一视角功能看着这一幕的王毅忍不住感叹道。

    单单只是从遭遇空袭后的应对措施，就能看得出，对方并非一群乌合之众，战斗素养相当不错。

    不过也对，能够指挥八百多辆坦克以及近万人的部队，如果是个没有任何本事的酒囊饭袋，那神意基金会未免也太掉价了。

    “指挥官，刚才入侵者战机的轰炸，大约炸毁十多辆辎重卡车，其中有一半以上是油罐车，另外一半则是食物和弹药武器等补给车辆。”

    夏娜的声音响起。

    “对方虽然没有防备，但部队的阵型潜意识里还是按照正常的行军模式排列，少量的战斗机轰炸难以造成大规模的杀伤。”

    “嗯，我知道。”王毅微微点头。

    入侵者战机，终究不是现代战争中搭载大当量炸药的战略轰炸机，而且其本身弹药携带量限制也颇大。

    正常的战斗机，进行完一次空袭后，可以快速返回重新装填弹药进行持续轰炸，但红警系统的入侵者战机不行。

    红警系统特有的每天自动刷新弹药的特性，导致了入侵者战机每次轰炸之后，都要等一天时间才能重新装填。

    当然，如果王毅这里有可供入侵者战机使用的空对地导弹，也可以为其装填弹药。

    可正如尼基塔所震惊的那样，即便是王毅，也没有战斗机作战所需的专用导弹弹药。

    ……

    王毅原本就没有指望仅靠两架入侵者战机就灭掉敌人整个坦克部队。

    这次的轰炸，也仅仅只是他的一次试探性尝试，看看对方突然遭受空中打击会如何应对。

    如果对方只是一群乌合之众，很可能仅仅这一次轰炸，就能让对方阵脚大乱，接下来的战斗也就会轻松许多。

    可惜，这样想还是有点太天真了。

    这将会是一场硬仗！

    一千公里的距离，如果对方不考虑一切问题，24小时不眠不休的赶路，以坦克部队平均每小时60公里的时速，17个小时内就能抵达王毅的基地！

    即便将道路，沿途的丧尸，补充燃油，战斗人员日常休息等各方面因素考虑进去，最多三天内，也绝对可以抵达！

    三天的时间，入侵者战机最多也只能进行三次轰炸，依照这一次的效果来看，顶多也只会让敌人的辎重部队遭遇重创，绝对达不到完全断掉敌人补给的程度。

    这场仗，最终还是要在地面上决出胜负！

    “我现在有些担心的，其实是石油分基地。”

    王毅皱着眉头，想了半天，随后有些担忧的说道。

    位于东营市沿岸建立的石油分基地，恰好在敌人的行径路线上，他们要抵达三山岛金矿基地，就必然会路过石油分基地。

    坐落在海岸边上的石油分基地外形可一点都不低调，外围一圈围墙防护，内部还有大量的巨大红警建筑。

    而且东营市的丧尸也基本上都被王毅的红警士兵练级杀得七七八八，整个城市有些空旷，很容易便会引起警觉。

    “为了避免不必要的损失，战场还是定在东营市好了，哪怕因此作战的时间会被提前一些……”王毅说着，脸上露出些许笑容。

    “八百多辆坦克，的确是大手笔，不过这样规模的坦克部队，打巷战的话，会不会不太方便呢？”

