    深夜，天空中繁星点点，仿佛整个世界都被天上的星光所照亮。

    一只趴在雪地中沉睡的腐豹，似乎听到了什么声音，耳朵微微颤抖了一下。

    它急忙起身，扫视一圈。

    却什么也没有发现。

    歪着脑袋想了一会，它张着腐烂的嘴巴哼哧哼哧喘了两口粗气。

    随即又趴了下来。

    但就在这时，一道寒光突然在黑夜中亮起。

    腐豹甚至还没来得及反应，头颅竟然被一刀砍了下来。

    吃惊的眼眸中，最后的画面，是一个身材火爆，身穿白色紧身羽绒服的女子，正从它身前渐渐浮现出来。

    “第九只。”

    苏晓霜检查了一番腐豹的气息，确认它已经死透了，这才缓缓舒了口气。

    取出腐豹头颅中的源菌，又将现场简单处理一番。

    她的身形再度消失，原地只留下一道浅浅的脚印。

    这段时间，按照夏木的要求，黑龙小队的成员们，开始独自外出猎杀黑暗生物。

    苏小小因为能力特殊，所以被安排和苏晓霜一起行动。

    “姐姐，西北方向，有几个战斗力在八十点左右的波动正在靠近！”

    脑海中传来了妹妹的声音，苏晓霜急忙停下脚步，躲在了一块大岩石后。

    应该是外出狩猎的异能者吧？

    她心中暗道。

    没多久，五个身影缓缓从西北方向走了过来。

    他们身上穿着黑色的大衣，身形各不相同。

    只是每个人身上散发出来的浓郁波动，让人不敢小觑。

    “这次的任务，是侦查一下黑龙小队各成员的位置，如果遇见落单的，就地格杀！”

    为首的一个黑衣人，穿戴着竹编的斗笠，面容隐藏在黑暗之中。

    随着他话音落地，附近的气温仿佛都降低了几度。

    “是。”

    苏晓霜心中暗暗吃惊。

    原来是奔着他们来的？

    究竟是谁，想要对他们不利？

    知道黑龙小队存在的，除了西南区负责建设白虎城的人以外。

    就只剩下了远在朱雀城坐镇的陈道斌等人了。

    “有气息。”

    正这时，五个神秘人中，一个身材娇小的身影突然出声说道。

    顿时，他们的脚步停了下来。

    现场的气氛，一下子严肃起来。

    苏晓霜心中一惊，自己隐藏的很好，并没有露出破绽，这些人是怎么发现自己的？

    “出来吧朋友，我们没有恶意。”

    为首的男人说道。

    回应他的，是耳边呼呼的风声。

    “若是让我们把你揪出来，那可就不好说了。”

    他轻轻抬起手，大衣下隐隐露出了一把造型普通的黑色长刀。

    揉了揉眉头。

    “四妹，找出来！”

    刹那间，那道娇小的身影双手啪的一声合十。

    大衣在寒风的吹拂中不断飞舞，片片雪花改变轨迹，围绕着她的身周疯狂旋转起来。

    “通灵，地藏！”

    少女猛地睁开双眼，眼眸中刻画着的紫色六芒星，闪烁起诡异的光辉。

    顿时，天地之间的万物，都在她的眼眸中无所遁形。

    扫视了一圈后，她猛地看见了一排不远处的新鲜脚印。

    随后指向苏晓霜躲藏起来的巨石处，大声喊道，“在那！”

    几乎刹那间，黑衣人中，两个身材高大的壮汉就取出了盾牌，犹如猛兽一般冲了过去。

    同时，站在少女身后的一个黑衣人，也是举起了手中的水晶球。

    一道灵环从她的右臂浮现出来。

    灵环闪烁，水晶球似乎受到了激发，飞出两道绿色光芒，冲进了持盾的两人体内。

    顿时，两人的速度快了一大截。

    看到自己的行踪被人发现，苏晓霜也不再躲藏。

    手中的狙击枪瞄准了那个发现她的少女，狠狠扣下扳机。

    轰！

    AWP恐怖的响声，传遍了整个雪原。

    梭型橙黄色的子弹，拉出一条焰尾，直直的飞向少女。

    但，关键时刻。

    冲到前方的两个持盾男子，手臂处的光环同时亮起。

    “连盾，大盾门！”

    两人齐齐爆喝。

    手中的盾牌并排放在一处。

    汹涌的灵力铺洒开来，两个黑色的大盾，在刹那间竟然拔高了数米，并且合二为一，变成了一个巨大的铁门。

    铛！

    金属交击声几乎将两人震翻在地。

    橙黄色的子弹压扁，深深的镶嵌在了大铁门上。

    看到一击不中，苏晓霜右臂的灵环也浮现而出。

    一道光华闪烁。

    AWP狙击枪上仿佛有流光划转，一时间绚丽非常。

    “深爆弹！”

    轰！

    又是一枪出手。

    这一次，橙黄色的子弹上附着着五彩斑斓的华光，狠狠撞在了铁门上。

    地动山摇！

    仿佛整片空间内的飘雪都停滞了一秒。

    一场剧烈的大爆炸在大铁门上轰然炸响。

    盾牌组成的大铁门，顷刻间被炸得四分五裂，碎片纷飞。

    “什么？！”

    两个身材壮硕的持盾男子，惊骇出声。

    但下一秒，又是一发深爆弹轰在了他们的身上。

    连惨叫都没有发出，两人爆出一团血雾，直接炸的粉身碎骨。

    “老二老三！”

    为首的黑衣人看到这一幕，目眦欲裂。

    但同时，又为这个神秘人的攻击而感到遍体冰凉。

    能打破大盾们的攻击，几乎超出了他的想象。

    “跑！”

    他甚至没有出手，也没有丝毫犹豫，转身拽着少女和另一道纤瘦身影就要离开。

    但这时，一枚梭型的铁器，几乎没有任何声响的就刺穿了少女和那道纤瘦身影的心脏。

    噗噗！

    鲜血喷飞，溅起数米。

    短短几秒钟，五人小队竟然死的就剩下他一个。

    黑衣人呆呆的看着前方出现的一个貌美女子，一时间心脏跌落谷底。

    许欣收回自控精铁，目光森然的看着这个男人。

    紧接着，一道玉光闪烁。

    男人的四肢便被直接切断，噗的一声摔倒在地。

    玉光渐渐化作一个身影，正是身姿曼妙的赵橘。

    “说，你是谁，为什么找我们黑龙小队的麻烦。”

    许欣等人围在男人的身周，一脸寒意的逼问着。

    “咳咳！”

    男人动弹不得，口鼻中涌出大量鲜血。

    明明已经是死局，但他竟然反常的大笑起来。

    “哈哈，厉害，黑龙小队，咳咳，果然名不虚传。”

    “不要太得意，过不了多久，你们就会到地狱来陪我，哈哈哈！”

    说完，男子牙齿猛地一咬。

    一股腥味从他身上弥漫出来。

    很快，就化作了一团腥臭的血水。

    许欣等人相互对视一眼，都看出了对方眼中的忌惮神色。

    “得赶紧回去跟夏木汇报，恐怕，我们被人盯上了。”

