    

    奉天。

    宸帝离君祈，一路拿下流云流火火云等多个部落，各部落郡县贵族能逃走便逃，逃不掉的只能乖乖俯首称臣。

    九州如今各郡县小国已经被离君祈占领，改国号为奉天。打着侍奉天神，福泽万民的旗号，掌管百姓生杀大权。

    “陛下，食人族已经进入西域内部，西域的重兵撑不了多久了，很快，我们就能拿下西域。”黑袍人嘴角透着嗜血的笑意，深意的摸了摸身边人的脸颊。“我们公主可真是大功臣，就算是死了……也能保佑我乌兰达一雪前耻。”

    离君祈冷眸看了黑袍人一眼，眯了眯眼睛。“西域皇帝拓跋铮，此人杀伐果断能力不容小觑。”

    西域就算是城门攻破，那拓跋铮定然也不会投降。

    “那就杀他个片甲不留，永绝后患。”黑袍人笑容阴沉邪魅，再次开口。“也好给其他各国一个警示。”

    ……

    西夏，神殿。

    轩辕夜踢开内殿的门，房间内一片死寂。

    “阿岚若！”轩辕夜喊了一声，没人回应。

    “这次真死了？”走到床榻边，轩辕夜愣了一下。

    下意识把人扯了起来，已经没有心跳了。

    心慌了一下，轩辕夜赶紧捏住阿岚若的人中，怎么这么严重？平时他不是挺有数，从来不让自己的血液损失到影响生命的地步。

    “阿岚若！”

    阿岚若没有任何回应，呼吸微弱到几乎不可见，心跳也缓慢的仿佛停止跳动。

    轩辕夜赶紧割破自己的手掌，将血液滴落在阿岚若苍白的唇边。

    很快，尝到新鲜血液腥甜的阿岚若贪婪的吸吮了上去。

    这次，阿岚若是真的吓到轩辕夜了。

    轩辕夜也没有再管阿岚若喝多少，只要自己死不了，由着他喝。

    眼前有些发黑，失血过多让轩辕夜有些撑不住的摔在床榻上，直到手掌上的伤口凝固不再出血，阿岚若才停止了吸吮。

    身体有些沉重，轩辕夜手臂发麻的厉害，昏沉的晕了过去。

    阿岚若没有醒来，脸色慢慢变得红润，但却被困在梦魇中，仿佛经受着无尽的折磨。

    “咱们的少主可是个妙人，别看他这幅弱不经风的样子，可是个雌雄同体的怪物。”

    “真的假的？人还能雌雄同体？”

    “这你就不知道了吧？我听说，少主的娘亲是个鲛人，鲛人在五岁之前是不分性别的，可咱们少主却天生就是个妖怪！”

    “你们胡说，我不是，不是妖怪！”阿岚若拼了命的挣扎，不想让那些人的脏手去触碰自己。

    “雌雄同体的怪物，咱们还没见过呢，少主。你可是咱们地下城的少主，为了让咱们开开眼界，委屈你了。”带头的人冷笑，示意身边的人去撕扯阿岚若的衣服。

    “不要！你们不要碰我，别碰我！”

    “拿开你们脏手！别碰我……”

    “求求你们，别碰我……”

    阿岚若，从一开始的硬气，到最后的跪地求饶。

    那些人，从来都没有想过要放过他。

    有了第一次的羞辱，换来的就是永无止境的羞辱和折磨。

    随着阿岚若的长大，他们开始变本加厉，从一开始的言语羞辱，到了最后的肢体折磨。

    如若不是把阿岚若逼到了绝境，如若不是阿岚泂视若无睹。他又怎么会……九死一生，拼尽全力逃出地下城。

    “不要，不要碰我。”

    眼泪滚烫的灼烧着脸颊，阿岚若在无尽的黑暗和折磨中，似乎感受到了一丝丝的温暖。

    轩辕夜昏睡在一旁，睡梦中被吵的有些烦躁。“吵死了！”

    伸手惯性的将阿岚若拉进怀里，霸道的用力困住。“再吵，我剁了你喂鱼。”

    轩辕夜有起床气，最讨厌别人打扰他睡觉。

    阿岚若挣扎中的身躯居然真的不再乱动，安安静静的睡了过去。

    梦境中。

    是地下城的大火。

    阿岚若在逃离地下城时，放了一把火。

    那把火，让阿岚若的灵魂几近扭曲。

    他曾经发誓，要地下城所有人的命，一个不留。

    ……

    “咔咔。”殿外传来细微的响声。

    几个黑影一闪而过，带着浓郁的杀意。

    “族长之命，杀无赦。”来人一身黑衣，脸色瓷白无血色，一看就是地下城的余孽。

    他们，是奉命来杀阿岚若的。

    乾坤重叠，族长阿岚泂和地下城的人逃离后被怪物追杀，只能躲避在离国，受卿尘庇佑。

    如今，阿岚若作为西夏新政权的国师，只要他死了，西夏必乱。

    ……

    皇宫，内殿。

    凤卿昏沉的睡着，期间几次想要睁开眼睛，却怎么都无法睁开。

    身体不受自己控制，凤卿呼吸有些凝滞。

    “小姐好些了吗？”水桃的声音透着担忧。

    “好些了，只是……一直未曾醒来。”说话的，是之前照顾凤卿喝药的婢女。

    凤卿努力想要睁开眼睛，不知道这个婢女为什么会撒谎。

    她说她是离墨的人，难道这是离墨的主意？

    “小姐……你快醒来，看看小皇子，他们都想你了。”水桃的声音透着哽咽，随即便是孩子的哭声。

    凤卿的心脏猛地收紧，惊慌的想要看看孩子，可她无法醒来。

    “水桃姑娘，凤卿姑娘需要静养，她醒来以后我们会第一时间通知您。”婢女不想让水桃和孩子打扰凤卿。

    凤卿能感受到水桃和嬷嬷抱着两个孩子离开，紧张的身体慢慢放松。

    孩子都还好好的，那就好……

    离墨，总不会害她。

    “凤卿，你还在挣扎什么？看看，这就是你深爱的男人，他为了困住你，不惜让人在你的汤药中下毒。”脑海中，突然响起重华的嘲讽声。

    凤卿想要挣扎，不想被重华控制。“滚出我的脑袋！”

    “别再挣扎了，凤卿……你是我的傀儡，是我灵魂和身体的一部分，是我创造了你，你就是我，我也是你。”

    重华笑着开口，随即凤卿的脑海中闪过强烈的白光。

    “凤卿，你就是我，我也是你……我所经历的一切痛苦，你能感受的到对不对？”重华的声音开始透着悲凉。

    “你时常在梦境中看到，那是我的记忆，可也同样属于你。”

    凤卿的呼吸急促的厉害，她不愿意承认，她时常会在梦境中梦到重华和君临陌的场景。

    “我们原本并不是这样的，是谁害了我们，凤卿……是谁害了我们？”重华的哭声有些凄厉。

    “路，是自己选择的。”凤卿冷声开口。

    “是啊……是自己选择的，可你去看看，我有别的选择吗！”重华带着哭腔的声音突然凌厉，白光消散，凤卿似乎回到了龙渊梨花林。

    “主人，这个人误入龙渊，身受重伤，要不要处理掉？”白衣婢女小声问了一句。

    “人？”重华新奇的看着满身是血的君临陌，硕大的眼眸中满是单纯。

