    “你们放心好了，我才不会傻到拿钱去资助敌人呢，我当上热火基地的总司令，只不过是一件偶然的事情而已。”

    王磊淡定地说道。

    “偶然的事情？这怎么能够偶然？难道你是热火基地前总司令的亲戚不成？”

    吕忠良不相信地问道。

    王磊一拍脑门应道。

    “吕大叔你还真的说对了，热火基地的前总司令还真是我女朋友的爸爸的哥哥的爷爷生的儿子的邻居的大叔！”

    听到王磊说的话，吕忠良和许文龙都感觉自己的脑袋快要转不过来了。

    “总之你们不要担心，我当上这个热火基地的总司令，对你们来说只有好处没有坏处。”

    王磊安抚这两个老家伙说道。

    许文龙看着王磊淡定的样子，终于是开了口说道。

    “算了吧，忠良，小磊看上去并不像是出卖国家的那种人，而且他要真的想要出卖，何必要等到今天？”

    王磊的手上拥有蝙福战车和玲珑宝塔这种东西，他要是想要去别的国家的话，估计别人还得八抬大轿出来欢迎呢。

    王磊能够当上热火基地的总司令，对他们来说或者还真的是一件好事。

    “还是许老爷子懂我，放心好了，热火基地现在被呢掌管，在我的命令下，他们不会在干涉我们的发展，而且我也从他们那里拿到了不少东西。”

    “嗯，这个不错。”

    许文龙点了点头，丑国的热火基地一直是他们的心头大患，要不是有丑国这个国家在的话，估计他们都能够把国家建设的更加好了。

    “不过既然你已经拿下了热火基地，那有一件事情正好你去办是最合适的。”

    许文龙突然抛出一句话说道，这可是展现王磊到底是不是真心的最好机会。

    “什么事情？”

    王磊好奇地问道。

    “那就是把在鹰国的李甲成给抓回来，那个家伙仗着鹰国有尖鹰基地的人在撑腰，一直安心地在鹰国养老，可是他的钱可不能放在鹰国养老。”

    许文龙说话的语气变得冰冷说道。

    “李甲成那个家伙赚的钱可都是吸人血赚出来的，我要你过去把那个家伙抓回来，再把他的财产全部拿回来。”

    “原来是这样，当然没问题！”

    王磊想都不想，直接就答应了许文龙的请求。

    “什么？你居然这么快就答应了？李甲成的钱可是存在大鹰银行里头，想拿出来可不是那么容易？”

    吕忠良惊讶地说道。

    “对你们来说确实不是很容易，对我来说那是容易的不行！”

    先不说自己还拥有纳米战衣，王磊现在可还是热火基地的总司令，他一声令下，带着热火基地的人全体出击，就算是尖鹰基地的人都不敢反抗！

    “你们就等着我把李甲成那个家伙抓回来柳盈，那就是迟早的事。”

    王磊拍胸膛笑道。

    “那就好，只要你能把李甲成抓回来，那我们也不计较你这个热火基地总司令的身份了。”

    许文龙终于放心一些笑道。

    “对了，我这里还有一些从热火基地里头搬出来的武器，也给你们拿去研究吧。”

    “什么？热火基地的武器？”

    听到王磊的话，吕忠良和许文龙两个人对视一眼，马上都露出了笑容，还好刚才没有把王磊马上赶走！

    王磊带着他们来到了机密调查局的地下室，随后把自己藏在玲珑宝塔里头的武器全部都拿出来。

    整个上百平方米的地下室马上被满满当当的武器给放满了！

    “我擦，王磊，你怎么弄来的这么多武器！”

    “这是高能炸弹，这是超级火药，全部都是好东西！”

    看着地下室里头琳琅满目的武器，吕忠良和许文龙两个人简直是兴奋的不得了。

    “这些可是我好不容易从热火基地里头搬出来的，你们可要好好研究。”

    王磊站在一旁笑道。

    “没问题，刚才是我们误会你了！”

    吕忠良激动地抱着王磊的肩膀笑道，王磊能把这么多好武器拿出来，就足以证明他不是真的要反叛了。

    “好了，你回来也累了，我们先出去休息一下再说。”

    吕忠良笑道。

    “不了，我还要赶紧地回去热火基地准备抓捕李甲成的事情才行，就不留下来休息了。”

    王磊说道。

    “不过在那之前，我想请你们把一个人开除了。”

    “那个人是谁？”

    吕忠良好奇地问道。

    “森下下士！”

    下一刻，伴随着一阵《友情岁月》歌曲的旋律，森下下士抱着自己的东西一脸深情地离开了机密调查局。

    自己才刚回到机密调查局这家伙就冲着自己嚷嚷，王磊不开除他才怪。

    而王磊解决完这件事情之后，也是穿上纳米战衣飞快地朝着热火基地的方向飞回去。

    看着他穿上战衣腾上高空的身影，吕忠良和许文龙却再次愣住了。

    “许大爷，您刚才看到没有，王磊身上的那套战衣……”

    “没错……好像是《刚铁侠》里头的纳米战衣……”

    而就在吕忠良和许文龙商量着这件事情的时候，王磊已经穿着纳米战衣在高空上飞了好久，才终于回到了热火基地。

    “总司令，你在吗？”

    王磊才刚回到办公室没多久，马上就听到了和坤在外面敲门的声音。

    “什么事？进来再说。”

    听到了王磊说的话，和坤这才推门进来，只见王磊满头大汗的，好像刚做完什么运动回来一样。

    和坤的目光朝着屋子里头的办公桌看过去，说不定在桌子底下还隐藏着一个……

    一想到这，和坤的脸上就冒出了笑容，难怪刚才自己敲了这么多次门王磊都没有反应，说不定刚才是在双人运动呢。

    “总司令，是这样的，刚才尖鹰基地的人又打电话来了，说他们没有能够和你见面，现在诚挚邀请你去鹰国和他们会面。”

    “怎么又是这个尖鹰基地？太烦了！”

    王磊不耐烦地说道。

    “那要我帮你拒绝他们吗？”

    和坤识趣地问道。

    谁知道王磊却是伸手打住了他的话。

    “不用了，你告诉他我明天会过去的，我会带着热火基地的所有人过去的！”

    随着王磊这句话说出来，他的脸上再次露出了笑容。

