    晚上七点钟，南港市国际大酒店中餐部八号包间，沙琅推着王子阳走进去。

    包间里有五个人，两个看上去是保镖模样的人，以及一个四十多岁干干净净的男人，还有就是，朱总监、毛小姐。他们都坐在座位上面，看神态似乎已经来了很久，礼貌还算不错吧，有主动站起来迎接。不过才谈了两句，王子阳就又出了来，因为里面那位干干净净的男人并不是天鸿制药集团的大老板古天明，只是一个董事局的成员，小股东，这明显是故意让王子阳难堪，不走才怪。

    小吉和欧阳雪在楼下的车里，见王子阳那么快回来，问了问原因，两个人都呵呵笑了一声，冷笑。

    车子转了一个弯，跑了两条街道，来到东方大酒店，他们要了一个包间。

    点了些菜，部长把单子拿出去，小吉对王子阳道：“那天接机的人，有你资助那三个机构的代表，他们当时有没有问你是不是继续资助？”

    王子阳回想了一会道：“似乎没有，怎么了？”

    “他们给了我电话，问这样的问题。”

    “你怎么回答？”

    “我说按照协议办，只要你还活着，就给。”

    “那你不用告诉我。”

    换欧阳雪说话道：“子阳，现在这样的状况，你打算怎么应付天虹？”

    王子阳耸耸肩：“我觉得正常，他们妥协的那么快会知道不好和我们谈，不能那么快示弱吧，但总会示弱，就看什么时候。”

    “那些主管部门，我要不要跑一跑？”

    “不要。”

    “他们会跑。”

    “那是他们理亏，我们不理亏，等着他们上门就可以，这期间的损失，我还能承受。关键是我是在拿回自己的东西，即便花的一分钱不剩，我都无怨无悔。天虹则不行，他们是投资。当然他们会找些厉害的大人物来尝试影响我们，甚至用些别的诡计，在这失败了之后才会选择妥协。”

    “这又一天过去了，你心里有什么应对之策了吧？”

    “想过，在等消息，等比较靠谱了再告诉你。对了，你的服装城现在怎样？”

    “出手是不行了，继续自己做。”

    “尽量先弄好吧，这个损失我会帮你找回来。”

    “子阳，我不是为了这些。”

    “我知道，我也不是那意思，我不能让你，让我们白白损失。”

    “我这里不着急。”

    几个人正说着，忽然大二一个电话打过来，说了几句话，挂断后王子阳赶紧对小吉道：“小吉你自己随便上街买个面包，然后去省城接人。”

    “蝎子他们？”小吉显得很激动，倒不是多想念他们，而是现在需要人，越多越好。见王子阳点了头，给了肯定的答案，她立刻从座椅起来，“我马上启程。”

    “接回来以后送他们去洗个澡，然后去诺诺的别墅。”

    “为何去别墅。”

    “我过去，凌梦蕾来了电话，要找我谈点事。”

    小吉打开门走出去。

    吃完饭已经八点钟，欧阳雪有事先走一步，王子阳和沙琅在包间里看关于碧海制药集团的新闻。总部和生产基地一起停工，外界已经知道怎么回事，都纷纷在猜测到底是王子阳夺回自己的商业帝国，还是天鸿集团保住了到手的蛋糕。从网络舆论看，支持王子阳的多，一来是他人品好，有口碑；二来，他这边是正义一方，而天虹乘人之危；三是人都普遍同情弱者，都觉得王子阳很痛苦，毕竟挂了丈母娘，失踪了媳妇，所以更同情他。

    九点钟，王子阳到了王诺诺的别墅，见到凌梦蕾，别墅里就只有她和常欣，以及四个保镖。

    不过看桌子，有几只还来不及收拾的红酒杯，应该是刚有人走。王子阳问了问，果然，是芬姐和娱乐公司的人，来找凌梦蕾谈工作。凌梦蕾找王子阳一样是谈工作，一是关于刘玲的演唱会，时间已经定下来，就下个月二十八号，还有三十九天时间，刘玲每天都在训练，歌唱，舞蹈。二个关于电影，他们看上一个剧本打算投拍，角色都已经选好一大半。

    这些事王子阳现在哪有时间关心？不过他也明白，凌梦蕾是礼貌的说一说，毕竟他是股东：“凌小姐，这些我真的不懂，如果你们觉得没问题，我都同意。”

    凌梦蕾道：“芬姐说要问问你，一个公司意见要统一，做事效率才高。我其实忐忑着，毕竟你现在应该很忙，我们帮不了你反而还给你麻烦，很不应该。”

    “那倒不是。”王子阳接过凌梦蕾递过来的一杯红酒，“我真不懂，不敢给意见，我信你们吧，无论怎么搞，我都支持。”

    “知道了……”凌梦蕾碰了下王子阳的酒杯，“子弹大哥让我顺带问问你，这个演唱会有没有可以帮助到你的方面？如果有，我们尽量配合。”

    有吗？当然有，做舆论，但往深一想又觉得不妥，不能把娱乐公司牵连上：“我现在挺好，你们不需要担心我，搞好公司就可以。”

    “你能把碧海集团拿回来吗？”

    “我希望能。”王子阳喝了一口酒才又道，“我其实有个感觉，艺秋失踪是被抓了多于死了，通过了那么多途径找了那么久竟然没任何消息，很显然抓她的人把她藏的很深。黄小淑也一样，所以如果我什么都不做，可能更加没有她们的消息。我得保持在活动的状态，危及到了敌人，消息就能出来。”

    凌梦蕾酒杯放在嘴边，听王子阳说了这一番话，停住，思索着道：“其实你自己有想过是谁抓了她们吗？”

    “有，但很难去确定是谁，甚至直觉告诉我，不是我现在的这些敌人。”

    “这就复杂了。”

    “对啊。”王子阳哎了一声，“不说这些了，反正我相信她们没死，我也相信自己能把她们救出来。对了，我有个事要麻烦你。”

    “嗯，什么事？”

    “给你换一个住处，韩国佬他们等会回来，这里让他们住。”

    “没问题。”凌梦蕾想都不想，立刻答应下来，“我其实可以住酒店的商务套房，要更方便一些。”

    “这样不好。”

    “那你打算……怎么安排我？”

    “我家。”

    “你呢？”

    “我住我丈母娘家，当然不是我自己，就是我的人有点多，要两个别墅才能住下。你知道我家里的情况，那就不是能容纳很多人的空间。虽然档次比别墅差了一些，不过很温馨，你住，也能清静许多，你……没问题吧？”

    “当然没问题。”凌梦蕾对常欣道，“常欣，你去收拾东西。”

    常欣上楼，王子阳望着她的背影消失，哎的一声道：“白九的死对常欣没什么影响吧？”

    凌梦蕾仿佛早知道王子阳会有此一问，她也哎的一声：“说没有肯定不可能，虽然她没表现出来，我知道她挺伤心。”

    “他们到底开始过没有？”

    “开始过。”

    “是我对不起她。”王子阳揉了揉自己的脑袋，然后端起红酒又喝了一口，“更对不起我丈母娘。”

    “你大概知道是谁了吗？”

    “周星云、周步芳、司徒南，其中一个，或者三个密谋。”

    “那你……”

    “现在还不是时机，我想他们应该很希望看见我失去理智，我不能让他们如愿，不中他们的奸计，只计划自己的计划。”

    “看来你不用别人安慰。”

    “我已经劝过自己，男人大丈夫，顶住吧！”王子阳给自己点上一根烟，换了个话题道，“刚你说演唱会，但没说你是不是做为嘉宾出现，你是不打算了么？”

    “想，老金说人最难的是放下，某些东西放下过再拿下来会更难，而失去则很容易。欧阳总也给过我意见，说我参与，当然效果更好，但对刘玲则不利，除非我能一直参与，否则最终损失的还是公司，她建议我还不如花钱请嘉宾。”

    “有道理。”

    “我接纳了，就没必要和你说了呢！”

    王子阳和凌梦蕾在楼下谈了半个多小时，楼上的常欣已经收拾好东西走出来，站在护栏上喊了两个保镖上去帮忙搬下来。等他们把东西都搬到一楼客厅，凌梦蕾就说可以走了，跟王子阳要钥匙。似乎有点残酷，赶走人的感觉，但王子阳真需要这个房子，相对比自己房子更安全的房子。

    十点钟，小吉带回来十多人，韩国佬、老美子、海狗，黄重和他的是三个嫡系，以及嘎玛、KK，九个张大山的手下。少了蝎子，王子阳问了问才知道蝎子在外面不敢进来，他很难受，觉得出了那么多大事是他的责任，如果他没去印度，这一切都不会发生之类。

    韩国佬他们大概也和蝎子一样的想法，所以一个个看上去没有任何锐气。

    而且他们被动过刑，每个人的身体都能或多或少看出一些伤。

    王子阳先没顾及蝎子，滚动着轮椅到餐桌边，让小吉拿来纸和笔，让韩国佬他们排好队，一个个帮他们把脉，检查他们的伤，给他们开药。

