    几天之后，赵瑞海找到了林阳。

    “林先生，我今天要前去与买家街头，林先生要不也与我一同前去。”

    赵瑞海说到。

    “哦？这么快，好啊，现在就出发吗？”林阳说道。

    “是啊林先生，其实买家就在宁城，我们很快就可以见到了。”赵瑞海再次说道。

    “就在宁城？”林阳念叨一句。

    随后在赵瑞海的带领下，林阳再次来到玉石街。

    “赵老，你是说，这买家就在玉石街吗？”林阳问道。

    赵瑞海干咳一声，似乎显得有些不知该如何回答。

    “额，是，大家都是做这个行业的，所以，基本上都在玉石街碰头。”

    虽然他的解释还算是不错，但林阳却觉得没有什么说服力。

    在赵瑞海的带领下，林阳二人走进其中一家玉石店，在赵瑞海与伙计打过招呼后便上了二楼。

    楼上是办公区，都是店里员工工作的地方。

    “赵叔，好久不见了。”刚上楼，便看到一个跟林阳年纪差不多的人男子热情迎了上来。

    当林阳看到这个男子的时候，非常清晰的感受到，对方身上有真气的涌动。

    虽然不是很强，很细微，但林阳却能清晰的感觉到，的确是有。

    看来，这家伙也是个古武者吧，没想到，这赵瑞海竟然跟古武者还有联系。

    “想来这位就是林先生了吧，没想到啊，林先生如此年轻便能切出玻璃种玉石，不季简单啊。”

    男子看似是在夸赞林阳，实际上林阳却听不出一点夸赞的意思，其中竟然带着一丝丝的挑衅。

    “客气了，只是运气好而已。”林阳礼貌性的笑笑说道。

    “那不知，林先生可否能跟我玩一把呢？”男子不着痕迹的冷笑一声，说道。

    林阳眉头一挑，看来这家伙是想跟自己比赌石啊。

    林阳从他眼神中看出一丝嫉妒，想来，切出玻璃种玉石这件事。

    让原本与林阳年龄差不多的对方，感到很嫉妒。

    “那个，云，哦不，刘兄弟，不如我们就直奔主题吧。”见二人气氛似乎不是太好。

    赵瑞海急忙开口打圆场，只不过他差点将什么东西说漏嘴。

    虽然他及时补救，但林阳还是非常清晰的听到了，云，这个字。

    林阳第一时间所想到的，就是云家。

    他不着痕迹的打量了一眼面前的所谓刘兄弟。

    “林先生，这位就是我们这次的买家，他叫刘风。”赵瑞海相互介绍着。

    “好吧，那林先生想把这玻璃种卖到什么价格呢？”

    刘风在一旁坐下，端详着手中的玻璃种玉石说道。

    虽然他脸上表现的很平静，似乎并不在乎这些一般，可实际上林阳能看出来。

    他心里很急切，他很喜欢这块玉石，只不过他是在强行安耐着自己心里的激动罢了。

    “我对这行不是很了解，至于价格，还是你看着来吧，只要合理就行。”

    林阳倒是显得很平和，在刘风对面坐下。

    刘风再次打量许久，随后深吸口气，说道，“一千五百万，怎么样。”

    听到这个数字，林阳心中不禁有些骇然。

    就是这么一块小小的石头，竟然能买到千万以上的价格。

    同样，林阳也表现的很淡定，他故作模样的思绪片刻。

    “再高点。”林阳说道。

    “林先生，我这已经是很公道的价格了，你去别处可卖不出这个价的。”

    刘风一脸随意的说道。

    林阳微微一笑，轻轻点头，“好吧，既然如此那就算了，我去别处试试。”

    说完，林阳伸手就要从对方手中拿过玉石准备离开。

    “唉，林先生请稍等。”赵瑞海着急了，急忙起身拦下。

    “林先生，有话好好说，咱们可以继续商量嘛，是吧。”

    林阳一脸无奈的看了眼刘风，“二位，我林阳是打算跟你们做长远生意的。”

    “现在你们就开始糊弄我，我整考虑，以后还要不要在找你们了。”

    听得此话，赵瑞海更加着急，他想说什么，不过却是看向了一旁的刘风。

    他这个细节林阳都看在眼里，就好像赵瑞海是在征求刘风的意见一样。

    “看样子，你们并没有诚意，这样的话，不如我自己去找销路了，告辞。”

    说完，林阳直接转身大步往外走去，不管赵瑞海如何阻拦，林阳根本就不听他的。

    就在林阳走到楼梯即将要下楼的时候，身后的刘风终于开口了。

    “等一下。”

    林阳停下脚步回头看去，“怎么？想明白了？”

    刘风显得有些憋屈的样子，“赵叔说的对，有什么问题大家可以商量吗。”

    林阳不屑一笑，“我虽是个商人，但并不是个墨迹的商人。”

    “直接点吧，我只要一个我满意的价格，我再给你最后一次机会，价格不满意。”

    “我们永远都不要再合作了，我不想跟心眼多的人合作。”

    林阳直接了当，丝毫不给对方多废话的机会。

    刘风恨的直咬牙，两只手更是握成了拳头。

    “四千万，最后价格。”最后，他咬牙挤出这么一个数字。

    林阳深吸口气，为这个价格而感到惊讶。

    就这么一块玉石，竟然就能买到四千万的价格，要知道这还只是玻璃种。

    在玉石中还不能算是顶端，在玻璃种之上，还有帝王绿，以及水头。

    那样的话，价格基本上都能上亿了。

    俗话说，穷玩车富玩表，可实际上，别管车还是表，跟玉石比起来，是真没法比。

    动不动就上千万，而且就是一块石头，这可真不是一般人能玩得起的。

    “行，四千万，成交。”林阳毫不犹豫，当即拍案成交。

    在成交的一刻，刘风的脸都绿了。

    不是说心疼钱，而是自从进来之后到成交，在气势和优势上一直都是被林阳压着的。

    这让他感到非常的不爽，甚至心中已经对林阳有了许多恨意。

    没一会儿，四千万便到账，当然，玉石也归刘风所有了。

    “很不错，合作愉快。”说完，林阳转身离开，而赵瑞海却没有跟出来。

    反而是留在了里面。

