
　　路过井九网吧的时候，陈子安顺便把卢高远叫上了车。

　　“我把Rain叫上了，他是专家，帮我们鉴别下情况。”陈子安对卢高远稍微解释了几句。

　　卢高远碰了碰董宇，轻声问道，“你俩不是在闹矛盾吗？”

　　“对事不对人！”

　　“那就好！我还说今天过来找你说说这事。”

　　“马后炮！”

　　“本来说今天过来请你吃个饭，看样子，可以省点钱了！”卢高远坏笑道。

　　......

　　“胡哥，什么情况？”陈子安和卢高远来到深蓝网吧的时候，胡伟正在和几个网管在服务器前面低声讨论着什么。

　　“和昨天的情况一样！”胡伟皱了皱眉，“网络突然就变慢了不少！有些机器甚至连浏览普通的网页都半天打不开。”

　　“查出原因了吗？”

　　“还没。”胡伟道，“已经给电信的工作人员打了电话了！”

　　不一会，一个身穿电信制服的人有些气喘吁吁的跑了过来。还没等胡伟几人说话，男子抱怨道，“我说，你们该不会是被黑了吧？怎么连着两天出这种怪事儿？来之前，我还专门看过这个片区的网络状况。你们网吧旁边的网络都用的好着呢！”

　　“我们每个月交了这么多的网费，你总得帮我们解决下问题吧？”胡伟有些不悦道，“这两天，都没人来上网了，来上网的都退费了，我们这损失找谁说去？”

　　男子从随身的背包中拿出了工具，擦了擦额头上的汗水，“这不马上就过来帮你们看了吗？”

　　现在，运营商内部对这些服务人员有一套单独的考核机制，像网吧这样的大客户，按照标准享受的是一星级别的服务，要求当日内必须要做出响应。

　　半个小时之后。

　　男子有些无奈说道，“还是跟昨天的检查结果一样，咱们的标准网络一切正常。”

　　“什么意思？那为啥咱们这么多机器上网都成问题？”胡伟有些不满的抱怨道。

　　“这个......”男子摸了摸自己的脑袋，“这位老板，说句不好听的，我觉得可能真是有人在黑你们网吧！”

　　“黑我们？”胡伟有些疑惑道。

　　“当然，这只是我的猜想！”男子回忆道，“以前我在另外一个区做维护的时候也发生过这样的情况。当时就是因为有两家网吧因为生源上的事情产生了些矛盾，其中一家呢，找了几个电脑高手黑了另外一家网吧。这位老板，这附近的网吧和你有矛盾？”

　　胡伟摇了摇头。

　　要说附近有竞争力的网吧，也就学苑和井九，现在可都是属于同一个老板。学苑和井九来黑自己？

　　开玩笑？

　　除非陈子安脑子进水了！

　　男子一边收拾着东西一边道，“我回去找找我们技术部门那边，这事已经超出我的专业范围了！对了，最近一段时间你们网吧的日志一定要备份，等我们的专家过来了，才能分析出原因来！”

　　“需要多久？”胡伟问道。

　　“像这样的技术专家，需要向大区进行申请，最快的话也要三天！”男子说道。

　　......

　　“老板，你们怎么看？”送走了电信的工作人员之后，胡伟望向了陈子安和卢高远。

　　“暂时没啥头绪！”陈子按沉声道，“不过，十有八九很可能是有人要黑咱们！胡哥，最近几天，有没有什么举止异常的人来上网？”

　　“异常？”胡伟皱了皱眉，“这每天来来往往上网的大多是交大的学生，要说有啥不寻常的还真没太注意！”

　　陈子安点了点头，“这两天多个心眼，多观察下！另外一种假设，这是飞鱼那边搞的鬼！前几天，你不是说要对付蓝焰和黄鼠吗？”

　　“没错！这几天，银三在暗中搜集一些蓝焰那边犯事的一些证据！”

　　“会不会是露了什么马脚被飞鱼的人发现了？”

　　“等老三回来，我问问他。”

　　“总之，咱们这几天都小心些！这事，我总觉得没那么简单。”陈子安蹙眉说道，“行了，我们先回井九网吧了，有啥动静随时联系！”

　　看着陈子安和卢高远坐上了奥迪A6消失在了视野之中，胡伟轻轻敲了敲吧台。

　　蒲强和银三从小办公室中走了出来。

　　“老大，这姓陈的还挺聪明，一下子就猜到飞鱼头上了......”

　　“嘘！”蒲强瞪了他一眼，“你这么大声干啥？小心隔墙有耳！”

　　“二哥，你也太谨慎了，现在整个网吧里就咱们和这几个网管。”银三不屑一顾道。

　　“老三，这些方面你就得向老二学学，谨慎些，是好事！”胡伟说道，“虽然咱们的陈老板猜到了是飞鱼那边在搞鬼，但也只是猜想，这无凭无据的事情，他也只能是干着急而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们还是按计划进行？”蒲强小声问道。

　　“恩！”胡伟意味深长的笑道，“后面还有惊喜在等着他！”

　　几人正在窃窃私语之时，从外面进来了一个戴着鸭舌帽的男生。

　　“同学，不好意思，现在网络有些问题，上不了网！”见男生走过来想要开机，网管有些歉意的解释道。

　　“没事！”这个头发有些长的男学生咧嘴一笑，挥了挥手上拿着的U盘，“我就是来改改论文，不用上网！”

　　网管犹豫了片刻，可能觉得这白白送上门来的生意不做白不做，还是给男学生开了台机子，“58号，上不了网可不能找我们退费！”

　　“放心！”男生环视了一圈，朝58号机器那边走了过去。

　　男生坐到了位子上之后，打开了一个文档，劈里啪啦的打起字来。网管见状，摇了摇头，小声嘀咕了几句之后便不再理会。

　　大约四十分钟之后，鸭舌帽学生来到前台结账之后走出了网吧。

　　胡伟朝着银三使了个眼色，银三点了点头，悄悄跟了上去。

　　也不怪胡伟多疑，在这个节骨眼上，一个来网吧改论文的学生，确实有些诡异。网管在58号机器上操作一番之后，回来说道，“确实没有上网痕迹，从操作日志上来看，也只是打开了word文档！”

　　不多会，银三回到了深蓝。

　　“老三，怎么样？”

　　“看样子真是个书呆子！”银三笑道，“跟了一路，人确实是回到了交大，在寝室呆了一会之后，去了图书馆！”

　　胡伟点了点头，彻底打消了心中的疑虑。

　　......

　　“胖子，极光那边还没动静？”井九网吧内，陈子安坐在办公室中，手指轻叩桌面。

　　“老安说一切正常！”卢高远道，“老四，会不会是我们想错了？”

　　“如果是飞鱼在后面搞鬼的话，极光是他们重点的攻击对象！”陈子安道，“至于深蓝，更多的是扰乱我们的思维！”

　　正说着，卢高远的手机亮了起来。

　　“极光的网络也出问题了！”卢高远皱了皱眉道。

　　“走，去看看咱们这个老对手在玩什么花样！”陈子安起身走出了办公室，两人钻进奥迪车时，副驾上已经坐上了一人。

　　“表哥！”

　　“张波？”陈子安微微一愣，“没想到你们老大派你过来。”

　　“表哥，我这黑客技术在团队里面，除了老大以外，其余的人，我可是谁都不服！”张波咧嘴一笑。

　　“待会可得好好检查下！”

　　“没问题！虽然比不上老大，但我好歹也有老大七成功力了。”张波有些兴奋说道。

　　陈子安点了点头，闭目养神起来。

　　刚才董宇已经去过了深蓝网吧，谨慎起见，他没有再让董宇跟着去极光。谁知道极光附近会不会有裴承泽的耳目？

　　还有，他现在最为担心的是，胡伟的立场！

　　这局面，有点乱！

　　有些让他头疼！

　　若不是害怕系统以后继续在网吧数量上布置任务，他才懒得去趟这么个混水！

　　几人来到了极光网吧之中，网吧里除了陈玉三人之外，已经空无一人。因为网络时断时续的问题，来上网的学生都已经纷纷下机，今天的客流量估计全跑到飞鱼那边去了。

　　张波和几个网管一起忙活了起来。

　　陈子安和卢高远属于非专业人士，帮不上什么忙，和安伟诚几人走进了办公室之中。

　　“老大，你说要不要报警？”安伟诚皱眉问道。

　　“目前来讲，还不能判定是偶发事件还是人为因素。”陈子安想了想道，“不过，老安说的倒是个办法！再等两天，若是连续三天都出现同样的情况，那傻子也知道有问题了！咱们去报警也有个说法。”

　　“堪哥，这两天飞鱼有没有什么动静？”

　　“没啥动静，蓝焰和黄鼠一直都老老实实的呆在网吧里。”堪大同想了想道。

　　“事出反常必有妖！这两人平日里帮着裴承泽打理业务，怎么偏偏这几天就这么老实？”陈子安哼了一声，“这是知道咱们在怀疑飞鱼！人家明摆着在告诉我们与他们无关呢！”

　　“老板，那我们准备怎么办？”卢高远挠了挠头，他毕竟还是个学生，对这些事情没什么经验。

　　“先等等看张波这边的分析结果。”陈子安沉吟了下道，“如果真是有人在黑我们，当务之急是先收集好证据！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十四章 再次断网免费阅读。https://xs.23sk.com 