    “小心。”

    渡边没想到自己能把纲手放倒，连忙拉住她，岂知被纲手连带着重重摔在地上。

    “噗通。”

    几片落叶飞起。

    “嘶！”

    纲手疼的倒吸凉气。

    渡边倒不觉得疼，只感觉身下软乎乎的，右手似乎落在了平板电脑上。

    握了握，什么也没有。

    “你想死吗！”

    纲手羞愤的声音响起。

    渡边抬起头，这才看清他的手掌落在哪里。

    “抱歉。”

    渡边尴尬不已，第一反应就是道歉站起来，用力一撑。

    纲手：“……”

    渡边：“……”

    “你！”

    颤音出现了。

    “对不起，这完全是意外！”渡边暴汗，连忙解释，他确实没有占纲手便宜的心思。

    纲手气鼓鼓瞪着他，把凌乱的裙子整理好。

    如果是别人对她这样咸猪手，哪怕是无心之举，纲手也会“无心”的掀开他天灵盖，可看着此刻眼前满脸歉意的渡边，她愣是生不出掀开他天灵盖的念头。

    想了想，纲手哼一声转身离开，两条金色马尾在脑后上下甩动。

    急了？

    生气了？

    渡边愈发惭愧，纲手好意帮他提升实力，他却莫名其妙占了人家便宜，属实不厚道。

    他快步追上去，可解释的话刚才已经说过，这会儿不知该如何安抚纲手，没想出话术前只好暂时保持沉默。

    纲手见渡边跟块牛皮糖似的贴过来，虽然没说话，但能明显感受到他惴惴不安的心情，怒气渐渐消散。

    “算了，反正他不是故意，我没必要那么小气。”

    纲手心道，已是原谅了渡边的冒失。

    随后她又想起渡边刚才跟她以伤换伤的莽夫打法，不禁暗自惊异。

    刚开始渡边在她手下连一招都撑不住，可就那么一会儿功夫，他居然能和自己正面过起招，而且自己居然还真的被他干翻了！

    这种进步速度，即使在纲手看来也觉得不可思议。

    “刚才是我大意了。”纲手忽然开口。

    正苦思安抚话术的渡边一愣。

    纲手继续说：“没想到你那么抗揍，我如果认真起来，你连我的衣角都碰不到！”

    语气里满满的全是傲娇。

    渡边心念一动，跃跃欲试：“要再来切磋吗？”

    他实力已经取得显著性提升，气血数值达到442，才刚有资格跟纲手正面一战，还没和她较量过瘾。

    纲手闻言险些一口气上不来，没好气翻个白眼。

    “跟你折腾那么久，把我累饿了，没功夫再和你切磋。”

    她光是打人都打累了，渡边却依然龙精虎猛，纲手只能将其归结于渡边意志力超常顽强的缘故。

    渡边脸上难掩失望。

    他到底是惹纲手生气了，也不知以后还有没有和纲手切磋的机会。

    纲手瞄一眼他表情，淡淡道：“明天接着和你切磋，我现在饿了，要吃饭。”

    这句话对渡边简直是天籁。

    只要纲手还愿意和他切磋，他就什么都不担心。

    “去我家吧，我给你做。”渡边当即表示。

    “不用。”纲手摇头，“时间不早了，我要早点回家，不然奶奶会担心。”

    虽然渡边做的饭菜很好吃，可太耗费时间，她怕回去晚了跟水户没法交代。

    “随便在街上吃一顿，我看那家拉面就行。”纲手看向街边的一乐拉面：“你要不要一起？”

    吃饭是最能拉近关系的方式，渡边当然不会拒绝。

    两人来到店里，名叫手打的小学徒正在殷勤的擦拭桌台。

    “两位客人吃点什么？”老板笑眯眯招呼。

    纲手看了会儿菜单，点两份招牌拉面。

    “你也会做拉面吗。”等面期间，纲手随口跟渡边闲聊。

    渡边想了想回答：“不会，这个没学过，但你要是喜欢我可以学。”

    他没有别的意思，只是单纯想和纲手拉近关系。

    说者无意听者有心，这句话落到纲手耳朵里有点怪怪的。

    什么叫我喜欢你就去学？

    说的好像咱两那啥一样。

    虽然这话听起来蛮让人舒服的。

    “你还是先学忍术吧，估计班里就你的忍术底子最差。”纲手摆出说教的姿态。

    渡边对此不认同，他现在的查克拉数值好歹有153，纵然比不上纲手，在班里起码不至于垫底。

    “学校只教基础的三身术，我早就会了，其它高级一些的忍术我想学都没地方学。”渡边遗憾道。

    “想学高级忍术么……”

    纲手若有所思，那种东西她家里简直不要太多。

    她二爷爷当年开发的所有忍术，最后全部当作遗产留给了她。

    ……

    “绿丸，你跑慢点。”

    街道上，犬冢齿奋力追逐前方撒欢的小狗，这一幕引得路人纷纷侧目，也不知是人在遛狗还是狗在溜人。

    追了一会儿，一道熟悉的人影忽然在犬冢齿眼前闪过。

    “嗯？那是纲手？”

    犬冢齿愣住，透过拉面店时不时掀起的布帘，他看到两条漂亮的金色马尾，马尾主人的背影纤细而又窈窕。

    随后犬冢齿的目光落到纲手旁边的少年身上。

    “渡边？？”

    犬冢齿一眼便认出渡边的侧颜，毕竟是同班同学。

    “纲手怎么跟渡边鬼混到一起了！”

    犬冢齿不能理解，放学时他邀请纲手去他家里看狗崽子，纲手没答应，他没想到纲手拒绝他之后居然跟渡边走到一起。

    虽然因为和纲手一战的缘故，渡边这几天在班里的女生缘特别好，可在犬冢齿看来渡边依然是从前的吊车尾，无父无母的平民孤儿。

    自己的情况不知比他优秀多少，连自己都不能和纲手玩到一块，他凭什么可以？

    犬冢齿突然就嫉妒了，狗子也不去追了，蹲在街边默默观察两人。

    ……

    “承惠一百两。”

    小学徒手打一本正经对两人说道。

    纲手正打算掏钱，渡边先她一步给出一百两。

    纲手见他抢单的动作很熟练，觉得好笑：“你经常请别人吃饭吗？”

    “没有。”渡边严肃摇头：“我这辈子只请过你。”

    他的经济实力根本不允许他请客，唯独纲手除外，毕竟有求于人。

    纲手内心泛起莫名异样。

    她原本只是开玩笑的一问，却得到让她小鹿乱撞的回答。

