    离开蓝图，陈起后知后觉的察觉到有些不对劲。

    这家规模确实不小的公司怎么才一轮面试？而且总经理还亲自参与？

    总不能是京大这个招牌的魅力让他们给予了特殊照顾吧？

    应该是这样的。

    陈起想了一会也就把它抛之脑后了。不管怎么说，能这么顺利就找到工作总是件好事，他就是个刚毕业且一无所有的大学生，他们还能打他什么主意不成？

    最差的结果也就是把这份工作丢了而已，他完全能接受。

    打电话给另外两家公司把面试推了，他独自一人在这座陌生的城市慢慢的行走着，准备了解一下这个世界。

    可是，在走了一会他就放弃了。

    那种难以言说的孤独感他实在是受不了。

    那种滋味……就像是中午一觉睡到了黄昏，有种这世界不属于你的感觉。

    坐上回出租房的出租车，他拿出手机翻了翻通讯录，盯着爸妈这两个号码看了很长时间。

    不过他最终还是没有勇气拨出去。

    算了，先这样吧，现在的时机……还不成熟。

    他默默的收起了手机。

    回到出租房，他把四周的环境稍微的熟悉了一下，在附近的菜市场买了些菜和做饭的工具以及调料之类的东西，便把自己关在了出租房。

    做饭他是会的，在地球的时候虽然经常忙得几乎不分白天黑夜，但在吃这方面他从未亏待过自己。

    一份自己亲手做出来的美食，那种满满的成就感，那些从不进厨房的大佬是永远无法体会的。

    花了近两个小时完成了他来到这个世界后的第一顿丰富晚餐，陈起打开手机继续借着网络了解着这个世界。

    ……

    第二天。

    陈起踩着上班的点来到了蓝图广告。

    跟着前台来到人事部，他见到了人事部经理红姐，也就是昨天面试他的那个红衣女子。

    在帮他办理了入职手续后，红姐又亲自带他前往创意部。

    陈起再次意识到有些不对劲。

    人事部有三个人，像办理入职手续和带去各部门这种小事完全没必要劳烦人事经理的。

    “红姐……”在犹豫了一会后，他不要脸的开始套近乎。

    红姐回头，投过来一个询问的目光。

    “那个……你们的面试都是只有一轮吗？”他假装好奇的问道。

    “当然不是，你昨天是特例。”红姐笑了一下，说道：“我们一般是周五面试的，我面第一轮，各部门负责人面第二轮。”

    陈起疑惑道：“我为什么是特例？”

    “说实话，我也挺纳闷的，在我的印象里，徐总好像没参加过面试。”红姐笑着摇了摇头。

    她到现在都没想明白徐总怎么会这么重视眼前这个年轻人，他的综合表现也没有太出彩的地方啊。

    总不会真因为他的学历吧？

    想着徐总昨天看到陈起简历时的反应，她觉得好像还真有这种可能。

    “他没参加过面试？”陈起也有些惊讶。

    京大的招牌这么有魅力？

    他不禁有些怀疑。

    但除此之外，他也实在想不到还有别的什么原因

    应该没有别的什么原因吧？

    就在他准备再套点什么信息出来的时候，他又看到昨天面试他的那个大腹男人拿着一个文件夹推开了前面一间办公室的玻璃门。

    在那扇玻璃门的上方，挂着一个“创意部”的门牌。

    “赵经理。”红姐也第一时间看到了对方。

    刚推开门的赵经理回过头，在看到陈起后便走了过来。

    “这是赵经理，你们创意部的负责人。”红姐跟陈起介绍了一下，又回头跟赵经理说道，“这是陈起，交给你了。”

    赵经理面无表情的点点头，跟陈起招了招手，带着他走进了刚才那间办公室。

    陈起一言不发的跟在后面。

    他能察觉得出来，这位赵经理今天的心情好像不太好。

    进入办公室，他看到里面坐着三男两女五个人，年龄看上去应该都不超过三十。

    “那是你的位置。”赵经理指了指前面的一张办公桌。

    陈起点了点头，默默的走了过去。

    看这阵势，介绍新同事什么的显然是不存在的。

    在他走进这间办公室的那一刹那，他就从这五位同事身上感受到了一种叫压抑的情绪。

    来了新同事，他们都不敢抬头看他一眼，仍然是装出一副很忙的样子，只能用眼角余光偷瞄。

    看来今天好像是有事要发生啊……

    “应该都知道了吧？”在陈起落坐后，赵经理也很随意的靠在了一张办公桌上，面无表情的看着众人。

    看着经理的这副姿态，好像正在忙着什么的五人都默默的停下了手上的工作，装出一副认真聆听的样子，大气也不敢喘。

    这架势，一顿骂是跑不了的。

    “有没有人能跟我说一下，这是怎么回事？”赵经理的语气听上去好像是云淡风轻，但谁都能感受到他那掩饰不住的怒意。

    办公室一片安静，谁也没有说话，谁也不敢说话。

    陈起有些尴尬的坐在那里，不知道该做出什么样的表情来配合他们。

    上班的第一件事就是挨骂，也是没谁了。

    “投稿三次，被枪毙三次！我不要面子的吗？”赵经理皱着一张老脸审视着他们。

    依旧没人说话。

    “投稿的时候你们是怎么信誓旦旦保证来着？是谁跟我说这肯定能过稿的？”赵经理很气愤的把手上的文件夹扔在桌子上，骂道：“你们能不能尊重一下这个行业？就这样的作品，你们好意思说是用脑子想出来的？”

    “投稿的时候你不也看了吗？”一位女同事很小声的嘀咕道。

    赵经理的眼睛顿时就瞪了起来：“顶嘴是不是？”

    那位女同事紧紧的抿着嘴，低着头不敢再出声。

    “我是真不好意思说你们，半个月就弄出来这么个东西。”

    “我们的同行已经被选中三个了知道吗？三个啊！！！”

    “你们有没有那么一点点的不好意思？你们有没有看到其它部门的同事是用什么目光看我们的？”

    “昨天总经理给我们开会的时候我全程不敢抬头你们知道吗？”

    赵经理的愤怒还在继续发泄着。

    一直坐在边上的陈起听了半天也终于是听出了一个大概。

    他们前天投给央视的公益广告又被毙了。

    为什么说又呢？

    因为这已经是他们连续第三次被毙……

    央视的公益广告在播出时会在屏幕上标注制作方，所以这也是导致全国很多同行拼命往央视投稿的原因。

    虽然这些广告央视不会给钱，但一经采用就会在他们的各个频道各个时段循环播出，这样的播放量，别说央视不给钱，就算倒贴钱他们愿意。

    能不花一分钱在央视各个频道同时打广告，这笔买卖怎么算怎么划算。毕竟那是央视，全国收视率最高的平台。

    但很可惜的是，央视的要求十分严格，别说一般般的作品，就连他们看上去十分有创意的作品也是被拒得差点让他们怀疑人生。

    当然，如果仅仅只是这样的话，这位赵经理可能还不至于这么气愤，毕竟央视的苛刻条件是一视同仁的，并不是特意的针对他们。

    但很尴尬的是，他们的有一家同行已经有三条广告入选……

