    第205章养猪解闷

    “我已是许久没见他了……”

    慕昭是他爹。

    姜老太爷摇摇头，想当初他和慕昭同朝为官，慕昭可没少背地里给他使绊子。

    他们两个一直都是不对付。

    如今他都辞官归隐了，慕昭还霸占着那个老位置，是要老死在上面吗？

    不过，他也没问过多，只进了院子看孙子去了。

    院子里,小宝和小石头正趴在猪栏外面看着，里面又养了好几头猪。

    最开始的那只小粉这么几个月下来，已经长得一身膘了，体型也是高大。

    江沅有心想要宰了，奈何小石头不愿意。

    没办法，可能这只小粉要成为一直老猪了。

    猪肉老了就不好吃了……

    她前段时间往猪栏里面放了两头小猪，用来自己养大。

    除了猪，还有鸡鸭鹅之类的,因为天冷，都缩在窝里不出来。

    院子很普通，可是很温馨热闹。

    江沅把猪肉卖的差不多了，就直接关了铺子。

    进去的时候，慕二正在和姜老太爷趴在猪栏上说话。

    “也不嫌冷，那猪有什么好看的？”

    江沅其实倒没什么感觉，可能她皮糙肉厚，所以，连冷的感觉也要比别人耐受一些。

    “这个小猪崽，真的长不大吗？”

    姜老太爷询问，没当官以前，他家里也养的有猪，那些猪养得好，基本一年就能杀。

    长了一年，猪膘都上去了，那些猪一个个体型庞大。

    江沅怎么能说这些长不大呢？

    “长得大，你要喂得好它迟早能长成一般的猪那么大，不过是长得慢了点罢了。”

    “你别看它体型小,实际上已经到了可杀的程度了。”

    这边很多人对于杀小猪都是不忍心的，倒也不是不忍心，就是一头猪你不把它养肥了杀掉，偏偏在它没长成的时候杀掉，那就浪费了呀。

    姜老太爷心里也是这么个想法，所以才会这么问的。

    “这猪也能当宠物呢，你要是不信，我给您一头你自己养着看看就是了。”

    “宠物？能干什么？”

    “给你解闷啊。”

    姜老太爷：……

    他闲得慌，找一头猪解闷。

    要是让以前的同僚知道了，指不定怎么笑话他呢。

    他觉得江沅是在忽悠他。

    可旁边听到这话的小宝不干了，非得也要养一头猪，就跟石头家里一样，也要养狗狗，养鸡鸭鹅。

    “行吧，回去给你带一头，养着玩吧。”

    喂猪就行了，解闷就算了。

    这会子雪下的大了，几个人进了屋子,围着暖炉，倒是暖和不少。

    江沅去准备明天要卖的卤肉。

    她早准备了一口大锅,生意稳定了之后，这些卤肉她就专门杀一头猪来卤了。

    这样就相当于，她每天可以卖两头猪。

    这边姜老太爷和慕二说着话，神思早就飞到厨房去了。

    慕二见此，低头笑了笑，他道：“阿九应该下学了，我这会子得去接他了。”

    本来应该是那买来的书童去的，不过，今天是第一天，他先带着书童过去，熟悉一下路。

    “嗯嗯行。”

    姜老太爷也没听清他说的是啥，见他起身走了，他也起身出去了。

    (本章完)

