    

    但林羡向来不是个按套路出牌的人，别人越爱偷偷摸摸，她就越光明正大。

    晌午时分，王宫宫门外传来这样一则消息：夕遥宗的仙君下山为各国百姓祈福。

    鲁国国君喜出望外，立刻派人请仙君入宫，奉为座上宾。

    而林羡，摇身一变，换上了一套夕遥宗的普通弟子服。

    虽然她本人是不在乎身上穿的是什么，但宗门内，时常靠身上的服饰和挂牌来辨别身份，林羡除了长老服以外，身上那个挂牌虽然也正儿八经挂腰上，但挂在她身上，就显得嚣张几分。

    林羡想了一下，弟子服腰间的那个挂牌，她指尖灵力探出，往上面写了“裴漓之”三个字。

    好师尊从不怕坑徒弟。

    拉仇恨这种事，就要找小白眼狼来垫背。

    这一刻，几十岁的林羡长老，幼稚得十岁不能再多了。

    身着一身月牙纹白色长袍的林羡，就这样在侍卫与宦官的引领之下光明正大地进了王宫之内。

    鲁国的国君，将于御书房接见她这位“仙君”。

    一路上，从侍卫和宦官的态度就可以看出“礼遇”二字。

    林羡心安理得地享受着宦官的嘘寒问暖，到了御书房门前，宦官与侍卫同时停下了脚步。

    “裴仙君，咱家就只送您到这儿，陛下在里头等着您呢。”

    林羡没理会公公谄媚的脸色，她往旁边看了一眼，得，今天的石像更枯了。

    再这么造作下去，别说几十年，这鲁国连十几年都熬不下去。

    御书房推开，俊俏的仙君入了御书房内，门又再度合上。

    仙门之人下山，自有一套行礼的礼节。

    许多仙门之人曾经也是普通的凡人，享有数十年寿命，而后死亡。

    但也有些，自出生始，便是仙门世家的弟子，例如林羡收的第二个徒弟，御兽派的少主。

    仙门之人自有其傲骨，人间帝王确实尊贵，然而在仙门世家看来，也不过尔尔。

    林羡拱手微微低头，语气不卑不亢：“夕遥宗裴漓之见过陛下。”

    显然夕遥宗弟子的身份在这凡间还算是稀奇的，那位鲁国国君，听闻即位不足六年，登基时也不过刚刚弱冠不久。

    他也并非太子，而是太子的嫡亲弟弟，上一任鲁国国君立太子时太过于年轻，他没想过自己的儿子会熬不过自己，白发人送黑发人，太子病逝不久，国君悲恸，不久也撒手人寰。

    这国君的位子，在太后及其娘家的势力支持之下，还是落在了如今的国君身上。

    “裴仙君有礼了，”龙椅上的男人终于开口，似乎从头到尾打量了林羡一番，“请坐。”

    林羡抬头看他，年轻的国君还算俊朗，一身金黄色绣龙纹的龙袍在身，显得更为有气势。

    只是那张年轻的脸上，却是短寿之相。

    “朕听闻仙君来我鲁国是为百姓祈福？”

    林羡颔首：“正是，在下奉师门之命下山为百姓祈福。”

    那位国君似乎认真端详了一番林羡的脸，随后笑了一声，“朕听闻夕遥宗许久，只不过这还是第一次看见你们宗门之人，有些疑惑，不知仙君可否为朕解答？”

