    　　

    　　“我的金钟罩是没有破绽的，除非你的等级比我更高！小小年纪就是玄阶初期巅峰了，啧啧，真是天才啊！或许若干年之后你能超越我，不过恐怕你是见不到那一天了！明年今日，就是你的忌日！”

    　　

    　　等级更高……更高……忽然，林逸的脑海中闪过了一个可能性……等等！

    　　

    　　林逸突然笑了，看着马柱，笑的有些诡异！自己今天是走不掉了，那么死，也要拉上一个垫背的！

    　　

    　　“瑶瑶，小舒……”林逸转过头去，看向了楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“恩？”楚梦瑶和陈雨舒也发现林逸的笑容有些诡异，不知道林逸要干什么。

    　　

    　　“以后要学会好好照顾自己……”林逸笑着说道。

    　　

    　　“？”楚梦瑶和陈雨舒一愣，不知道林逸在这个时候，怎么突然冒出了这么一句话来。

    　　

    　　不过，林逸没有解释，下一刻，林逸昂起头来，看向了马柱！真是好笑，自己一直在找马柱的破绽，可是却没有找到，没想到马柱到了最后，居然自曝其短！

    　　

    　　“你笑什么？”马柱一愣，林逸的笑容，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    　　

    　　“哇哈哈哈哈，马爷，这小子刚才是在交代后事了！”甄英俊突然之间大笑了起来，他最先明白了林逸之前那句话的意思。

    　　

    　　被甄英俊一提醒，楚梦瑶和陈雨舒也立刻明白了过来！林逸，是在交代后事么？

    　　

    　　“林逸，你走啊！你不要管我们，你快走啊！”楚梦瑶近乎疯狂的对林逸大喊了起来……

    　　

    　　可是，林逸却充耳不闻，脸上挂着诡异的笑容，双手，也是呈现出了一个十分诡异的姿势。

    　　

    　　泪水已经模糊了楚梦瑶的双眼，她没想到林逸会为了她和小舒去送死！大小姐的声嘶力竭的对林逸吼道：“你个傻蛋，给你三万块你就去送死！怪不得甄英俊说你是傻子，你个大傻子！”

    　　

    　　陈雨舒死死的攥着楚梦瑶的手，不说话。她虽然平时大大咧咧的，但是这个时候，心中也是焦急万分。

    　　

    　　“哼，看来你小子还有一些觉悟啊！”马柱笑了起来：“你放心去死吧，那两个小女孩儿，我们不会动，会安全的让她们离开。”

    　　

    　　林逸没有说话，双手依然是呈现出一种很诡异的动作，没有人知道他在做什么。

    　　

    　　“怎么？你这是什么意思？还想在临死之前，来一次壮烈的英勇？”马柱有些疑惑的看着林逸，话语中却透着一丝不耐，林逸已经磨灭了他之前所有的耐性！他恨不得下一刻就杀掉林逸。

    　　

    　　“呵，死，也要死的华丽一点儿，我要出招了。”林逸脸上的笑容慢慢收敛，开始一步一步的向马柱走去。

    　　

    　　“出招？哈哈，好吧，既然你想出招，那没有问题！”马柱不怕林逸出招，他身为金钟罩第八层的高手，根本没有将林逸放在眼里。

    　　

    　　“呵……”林逸的动作骤然加快，整个人向马柱冲了过去，只是他的双手，依然还保持着之前诡异的姿势。

    　　

    　　马柱的嘴角划过一丝揶揄：“街头霸王玩儿多了吧？不过不得不说，你临死前这招看起来还挺华丽的……”

    　　

    　　说着，马柱挥出了右拳，准备接下林逸的“怪招”。

    　　

    　　“华丽么……也许吧，更华丽的，还在后面！”林逸的嘴角划过一丝决然，双手突然合十然后推出，倒是颇有一些街头霸王里面出招时的样子。

    　　

    　　“嘎嘎……”马柱的拳头马上就要砸在了林逸的双掌上，他马上就要打到林逸了！

    　　

    　　可是，就在这一瞬间，变故骤生，只听“轰”的一声巨响，有如雷管爆炸一般，突然在马柱和林逸的之间炸响开来！

    　　

    　　随着这声惊天地泣鬼神般的炸雷声，一股强大的热浪将林逸推的倒飞了出去！

    　　

    　　巨大的爆炸声，在山谷中回荡，甄英俊吓傻了，楚梦瑶和陈雨舒也被这巨响给惊得说不出话来！

    　　

    　　而爆炸所产生的热浪余波，将离得很远的楚梦瑶和陈雨舒都烤的喘不过气来，而甄英俊，直接被热浪给推了一个跟头！

    　　

    　　威武将军虽然比三人好一些，但是此刻却也是傻呆呆的看着爆炸的方向！

    　　

    　　在林逸和马柱之前所站的位置，尘土飞扬，漫天都是飞起来的飞沙走石，一时间根本看不清楚发生了什么事情！

    　　

    　　毁天灭地般的能量，让整个山体都在颤抖，没有人知道发生了什么事情，甄英俊张大着嘴巴，眼巴巴的看着爆炸过后的地方，他心中期盼着这是马柱将林逸灭杀所带来的震撼！

    　　

    　　不过，不知道为什么，甄英俊的心里，隐隐的觉得有些不妥，他总觉得好像这里面有什么问题！马柱，能搞出这么大的动静来？但是如果不是马柱搞出来的，难道是林逸搞出来的？那更不可能了吧？

    　　

    　　“瑶瑶姐，箭牌哥呢？他不会有事吧？”陈雨舒呆呆的看着爆炸现场，话语中，有些悲伤。

    　　

    　　楚梦瑶没有说话，她的心里面，不知道是一种什么样的感觉。发生了么？终于发生了么？林逸是和对手同归于尽了么？楚梦瑶此刻，也只有这个念头了，之前林逸说的话，好像还在耳边，让她们以后学会照顾自己……

    　　

    　　下一刻，就烟消云散了？

    　　

    　　不！楚梦瑶不能接受眼前的事实！林逸，不可以死！可是，这一刻，楚梦瑶却失声了，她不知道该说什么，也不知道能够说什么……

    　　

    　　事情，已经超出了她的预想，太多太多了……她从来没有经历过这种生死离别，这一刻，大小姐脆弱的心，碎了。

    　　

    　　漫天的飞沙走石，终于慢慢散去，空气之中的灰尘，也是越来越淡，在那错落的乱石之间，一个身影笔直而立，虽然并不高大，但是浑身上下，无不散发着凌厉的气势！

    　　

    　　他的上衣已经全部破碎掉了，裸露的上身，布满了道道血痕，触目惊心！好像一阵风就可以将他吹倒，但是阵阵微风飘过，这个身影却依然屹立挺拔。

    　　

    　　“箭牌哥！”陈雨舒最先惊叫了起来，大声的欢呼着：“瑶瑶姐，箭牌哥没死喔！”<!---->

