    “哦，是不是和那本《天龙八部》中的姑苏慕容一般？”

    白夏儿倒在他宽阔的怀中，捏了一下朱富贵的胸口，“若是为了江山，青梅竹马什么的，都是负累罢了？”

    朱富贵很想抽自己一个耳光。

    好死不死一路上和白夏儿对剧本，对《天龙》这玩意干嘛。

    没错，朱富贵下一部电影准备祭出“武侠片”这个大杀器了。

    武侠绝对是前网络时代全世界华人最喜闻乐见的小说和影视剧类型了。

    朱富贵对于金庸的人品不做评价，但他的小说绝对是有水平的，说是华语世界除了四大名著之外的第一大IP也不为过。

    后世金氏武侠取得无比巨大成功，以至于他以作家和商人之身，去世时却获得七长老的唁电，可谓极尽哀荣。

    若说逼格，他这辈子是比不过表哥徐志摩，但论对庶民的影响力，十个徐志摩也比不上查良镛。

    不过金庸小说虽好，其中一些思想却不被朱富贵认同，需要修改。

    比如说其中隐藏的华夷之辩的查式私货，被朱富贵替换成了自己的私货。

    不过类似慕容复这样不讨喜的角色，朱富贵倒是没有多改，按照金庸早年间的版本，给了他一个众叛亲离、疯疯癫癫的下场。

    只是因为是边创（抄）作（改）边和白夏儿对剧本，所以后者还不知道慕容复的结局。

    没想到她自己胡乱代入了青梅竹马的王语嫣，把朱大天子则当做了一心复国的慕容复。

    天地良心，谁特么会把自己代慕容复啊！

    朱富贵觉得自己很冤枉：“夏儿，朕可不是那种始乱终弃的败类，更不是那种暴殄天物的人渣！”

    “那你为什么一直不把我接回宫？”白夏儿扁扁嘴唇道。

    朱富贵张了张嘴向解释一二，却又不敢说老早把她忘记了，完全没有认出来。

    仰头望天，朱富贵用力挤出一滴眼泪，先发制人地答道：“你心里难道不清楚吗，却又何必明知故问？”

    “唉！我都知道……”

    果然，不出朱富贵所料，白夏儿将头埋在他怀中，低声道，“我知道你是怕我在宫里受委屈，殷妃有殷地遗民做她后盾，兰妃则有倭岛与和女以为后援，便是那个‘圣迭戈女孩’，身后也有靠山吧？”

    女人的直觉是很敏锐的。

    朱富贵虽然自觉保密工作做得很好，但实际上他与朱莉的事情，很多明眼人都能看得出来。

    而白夏儿的意思也很明确，之前她只是一个无依无靠的民女，可如今，自己的父亲也已经是南楚军中的第三把手了。

    南楚说是自己的娘家人，也不算勉强。

    如此，富贵宫中便是龙潭虎穴，她西湖女侠也要去闯一闯了！

    “朱郎，白夏儿这个名字，便是说今生今世不忘那年仲夏之约的意思。”

    白夏儿抱着朱富贵，深情地道，“只是没想到，有生之年还能见到你，无论如何，这一次我希望能与你在一起，直到西湖水干，雷峰塔倒！”

    朱富贵揉着她的短发，心里感叹。

    西湖水干不干，朱富贵不知道，反正雷峰塔是在1924年9月25日轰然倒塌的。

    到那时候，朱富贵也才76岁，白夏儿则只有74。

    就此分离，死谁都不合适啊！

    看来得让李中堂再出一笔银子去修缮雷峰塔吧。

    胡思乱想间，朱富贵才猛然发现，自己已经熟练地解开了白夏儿的衣裳。

    后者如同一个泛着红晕的雪团子，依偎在自己怀中，让人忍不住亲上一口。

    冬天北方的夜色来得特别早。

    虽然现在只有四点多，但天色已经朦胧。

    旖旎的光线，呼吸相闻的荷尔蒙，四片唇瓣终于紧紧贴在了一起。

    这一刻，朱富贵不是什么千古帝王，不是什么千古完人，而只是一个又一次准备犯下全天下男人都会犯的错误的少年郎。

    昔日西子湖畔的两小无猜，十岁的懵懂少年，八岁的无知少女。

    相看两不厌，情愫早暗生。

    历尽十载春秋，此刻终于就要修成正果。

    “万岁，白将军到！”

    就在此时，近卫，或者说大汉将军通传的声音由远及近传来。

    与之同来的是，一阵急步而闷响的脚步声。

    因为刚才朱富贵下达了“白将军到达后一定要让他直接来见朕，片刻不能耽搁”的命令，以及“朕若不招，你们不可靠近”的命令。

    所以近卫们对于智信和尚做过搜身安检后便将他放了进去。

    “万岁也好，朱世侄也罢，今天老衲一定要给我哪苦命的女儿讨个说法！你这负心薄幸，始乱终弃的小贼，到底娶不娶夏儿！”

    智信和尚那是鲁智深一般的样貌，也是鲁智深一般的性格。

    鲁智深为了个毫不相干的金翠莲都能三拳打死镇关西，智信和尚当然也能为了自己的亲女儿殴打当今天子。

    当然了，他倒不是想要三拳打死朱大天子，这可是要千夫所指的。

    智信不过是想要当面呵斥薄幸朱郎，为女儿出一口恶气。

    结果……

    朱富贵用龙袍将白夏儿紧紧包好。

    然后他穿着龙肚兜朝着老丈人露出八颗牙齿的讪笑：“内个……智信叔，小婿如此……大概可能不确定，也许枚必说不准，是没有始乱终弃，负心薄幸吧？”

    朱富贵偷偷打量智信和尚一眼，只见他从怒气冲冲到茫然无措，再到愈发怒气冲冲，整个人犹如喝了狂暴药剂的怒火金刚。

    可怜天下老父亲。

    就算是明媒正娶嫁女儿，在婚礼上又有几个当爹的不是哭成泪人呢？

    而如今，智信和尚更是亲眼看到朱贵猪在拱自家的小白菜。

    虽说这颗小白菜本来就是种来给这头富贵猪吃的，但养菜人还是受不了啊！

    只见智信和尚握紧了一个钵大的拳头，朱富贵连忙喊道：“老泰山冷静！”

    说着，便一个鱼跃从窗户跳了出去。

    ·

    最终朱富贵是在一处假山后面被白夏儿与北川一起找到的。

    又是跳窗又是躲假山，朱富贵欲哭无泪。

    千算万算，最终还是走上了常凯申这老秃头的老路。

    时也命也。

    毕竟这个时空多半不会有一位乘着飞机到处微操的常委员长了。

    古老的华清池少了这场风波，其传奇性定然逊色不少。

    大明天子正好给它补上。

    只不过，这件事注定不可能像西安事变那样载入史册，最多成为一件奇闻异事，在一百多年后被一个个科普UP主拿出来辟谣。

    我德武大帝与白娘娘恩爱有加，白头到老，又怎么会在与她第一次圆房时夺窗而逃，最后被白娘娘从假山后捉了回去继续圆房呢？

    这根本不可能嘛！

    定然是别有用心之徒企图用这种拙劣的谎言来诋毁我们的千古完人，空一格，朱富贵陛下！

    他们的良心，大大滴坏了！

