    司空震和金蝉前脚刚刚离开上阳宫，秦宋跟着就睁开了眼睛。

    “呼，没想到司空大人还这么细心，这团落红都被他看见了。女帝，我没有想到你竟然……”

    秦宋说到这里，见到的武则天的面色骤然变冷，他赶紧话锋一转说道：“没想到女帝的反应这么快，幸好你及时叫停了司空大人，要不然还真有可能让司空大人尝出味道。”

    又瞪了秦宋一眼，武则天这才冷哼一声对着秦宋说道：“好了，你现在可以滚了。”

    “女帝，我若是现在离开上阳宫，会不会……”

    “怎么，你还想在朕的上阳宫过夜？”

    “不是，我是担心……”

    “够了！”

    武则天对着秦宋摆了摆手，然后厉声说道：“朕虽然答应了不杀你，但也只是暂时不杀你，你别让来挑衅朕，最后让朕改变主意！”

    “女帝，君无戏言啊！”

    “哼，女人善变啊！”

    秦宋终究还是被武则天赶出了上阳宫。

    迈步离开皇宫，秦宋一眼就看到了云缨驾驶的马车孤零零的停在皇宫外。

    靠近马车，秦宋这才发现，云缨躺在马车的车厢里面，正在呼呼大睡！

    “这丫头还真是心大，躺在马车里面就睡着了，也不怕感冒！”

    “这丫头还真是头大，我今天要是不离开皇宫，莫不然你还要在皇宫外面守一夜？”

    “这丫头，咦，这丫头的胸好像变大了。”

    秦宋悄悄靠近云缨，仔细端详了一番。

    秦宋确定，云缨以前是A，现在差不多已经变成了C。

    “果然是近朱者赤，看来让妲己入驻牡丹庄园，真的是一个非常明智的选择。”

    秦宋笑了笑，刚刚拿起马鞭准备代替云缨，赶着马车返回牡丹庄园，忽然有一道劲风在秦宋的脑后乍先。

    接着还不等秦宋做出规避的动作，秦宋就感到后脑勺一痛，然后双眼一黑晕了过去。

    “大人，怎么是你？”

    瞧见秦宋仰面倒在了马车上，云缨连忙扔掉了手中的木棍。

    刚才云缨睡得迷迷糊糊，她还以为有人想要偷自己的马车。

    出于本能云缨一棍子砸在了秦宋的后脑勺上。

    如今见到秦宋昏了过去，云缨也有点慌了。

    她连忙伸手摸了摸秦宋的鼻尖。

    确定秦宋还有呼吸，云缨这才稍稍松了一口气。

    “幸亏刚才只有了九点九成的力道，这要是用全力，估计一棍子得把大人砸死。”

    云缨拍了拍自己的胸口，然后从怀里面掏出了两个白馒头。

    原来云缨之所以从A变成了C，全是这两个白馒头的功劳。

    “呼，在皇宫外面等了这么久，又把大人打晕了，现在必须先吃两口馒头压压惊。”

    云缨吃完馒头，你伸手摸了摸秦宋的鼻尖。

    确定秦宋依然有呼吸，云缨这才赶着马车不慌不忙的朝着牡丹庄园前进。

    一个时辰之后，云缨赶着马车来到了牡丹庄园外。

    一眼就看到有几个彪形大汉，正源源不断的将一些桌子和椅子从牡丹庄园里面搬出来。

    而妲己则站在门口低声抽泣。

    “好胆！你们这些小贼，是在牡丹庄园打劫吗？”

    云缨双手抓住马车的边沿，非常灵活的翻身爬到了马车的车顶上。

    “你们这些小贼，光天化日，不对，天刚黑就敢出来行凶。你们可知这牡丹庄园是谁的府邸？”

    云缨话音刚落，司空震就抱着一个花瓶从牡丹庄园里面走了出来。

    “云缨休得无礼，这些人是我找来的！”

    “司空大人？”

    云缨看了司空震一眼，不解的问道：“司空大人你这是干什么？难不成是我家大人犯了什么错，被抄家了？”

    “唉，这年事情说来话长。总之你们需要知道一点，明大人这一次受了非常严重的伤，他这一次即使不死也要变成白痴了。”

    司空震这是按照金蝉之前所讲。

    秦宋要么精尽而亡，要么精神受损变成白痴。

    但是云缨听到司空震的话，却愣在了原地。

    她没有想到司空震这么快就得到了消息，知道自己一棒子打晕了秦宋。

    云缨更没有想到，自己这一棍子下去竟然这么厉害，秦宋竟然不死也要变成白痴。

    “完了，大人，是我对不起你！”

    云缨心头无比的自责和伤心，她忍不住站在马车的车顶上，低声说道：“若是大人死了，我愿意为大人赔命！”

    听到云缨的话，司空震的眉头微微一扬。

    他没有想到秦宋的身边，竟然还有云缨这样的忠仆，愿意为秦宋陪葬。

    这一份忠诚，真的是太难得了。

    加上云缨长得貌美如花。

    所以司空震感动之余，还决定收留云缨，以后好好的善待云缨。

    对了，还有妲己。

    妲己胸大。

    不对，妲己心胸宽广，以后也要好好善待。

    “你们放心，我和明大人是好朋友，我会代替他照顾你们。我担心你们继续住在牡丹庄园会睹物思人，所以我善做主张，先把庄园里面的东西卖了。然后接你们去我的府上。”

    “不行！”

    云缨纵身一跃跳下马车。

    “牡丹庄园里面的东西不能动，我现在要带大人回家。”

    “我不希望大人醒过来的时候，发现牡丹庄园已经家徒四壁了。”

    “大人只要没死，他就算变成了白痴，我也要一直照顾他。”

    云缨说到这里，非常吃力将秦宋从马车里面拽了出来。

    见到昏迷不醒的秦宋，妲己悲从中来，“哇”的一声又大哭起来。

    “唉！女帝让云缨把明大人接回来，看来女帝是已经放弃明大人了。可悲啊，可悲啊！”

    感叹一番之后，司空震这才对着周围的众人说道：“去两个人把明大人抬回房间，剩下的人把明大人的东西抬回去。牡丹庄园的东西暂时不动，等到明大人最后挂了再说。”

    司空震说完话，就抱着大花瓶迅速的消失在街角。

    “云缨，我们现在怎么办？”

    妲己扯了扯云缨的衣袖低声问道。

    “小狐狸不要害怕，大人一定能够醒过来。实在不行，我就用我的方法刺激大人，让大人苏醒过来。”

