    ……

    “霍将军！蒙洛人退了！蒙洛人退兵了！”

    三日后，目睹玄武关外蒙洛大军拔营而退，韩旷满脸兴奋的前去禀报霍青。

    而此刻霍青，正惬意地坐在将军府厅内，和周泰一起吃着沸腾的火锅。

    听到韩旷的喊话声，周泰本能起身，却被霍青按回椅子上，淡淡地说道：“激动什么，不是早在本将军意料之中么？”

    等韩旷步入府厅，不等他开口，霍青指着拿着筷子对他说道：“韩守备，你来的正好，这火锅的火候刚好，一起来享用吧。”

    韩旷哪有心思吃什么火锅，满脸喜色对霍青道：“霍将军，蒙洛人退兵了，我们守住玄武关了，是不是该向京师报捷？”

    “报捷？报什么捷？”霍青一脸懵逼地问道。

    韩旷道：“自然是守住玄武关不失，逼退敌军啊。”

    霍青轻声一笑，摇摇头：“韩守备，一场毫无悬念的防守战，就要向陛下报捷，这未免也太……”

    话说一半，他再次笑了笑，夹起桌上一块蘸了酱料的生羊肉，放到冒着热气的火锅汤里，搅动一阵后，看向韩旷。

    “不，这场仗还未结束，敌人退兵不代表战争已经结束。”

    韩旷一愣：“霍将军这话何意？”

    霍青捞起之前放下的羊肉，放嘴边吹了吹，尔后说道：“请韩将军准备一万人的战马，要一人双马，

    每匹战马必须要穿戴马甲，再准备五日之需的粮草，要肉干炒面，便于携带。”

    韩旷闻言，顿时知道霍青想干什么了，忙劝道：“霍将军，蒙洛人退了也就退了，你干嘛还要去招惹他们？不怕他们卷土重来？”

    霍青笑道：“卷土重来？韩守备想多了，蒙洛人这一退，再也无法对我大汉造成任何威胁，从今天开始，攻守易形，只有我汉军出击打他们的份，韩守备只管按本将军所说去做吧。”

    话毕，霍青一口吞下嘴边的羊肉，美滋滋的嚼动起来。

    对与霍青刘策麾下第一军事天才，韩旷就算再不理解，也只能依令行事，谢绝霍青邀请一起用餐后，立马离开去准备战马干粮了。

    等韩旷一走，周泰忍不住问道：“霍将军，卑职实在想不明白，为何选在这个时候出击？等蒙洛人走远放松警惕再行动各个击破不好么？”

    霍青道：“你不懂，蒙洛人骄傲的很，如果分兵各个击破，根本不会让他们真正心服，

    只有从正面击败他们的断后队伍，才能真正从心理上征服他们，何况，我羽林卫成军至今，

    打的都是硬仗，灭的就是精锐，只是不知道这次断后的军队，会是哪一幡，本将军希望是慕容部的人马。”

    周泰道：“慕容部，也就是正蓝幡，这个幡部足足有三十万控弦之士，部落人丁数百万，您当真打算以他为目标？就算如此，一万铁骑，怕是不够啊。”

    霍青笑道：“我可没说只带一万铁骑去送死。”

    周泰两眼一瞪：“可你刚才……”

    霍青止住他道：“你怕是忘了，朱翎他们的队伍还在蒙洛帝国境内逍遥快活呐，算算时间，也差不多该回来了……”

    周泰瞬间明白了霍青的想法，顿时对这个比自己还要年轻的将领，感到前所未有的恐怖。

    本以为霍青派出朱翎各部的一万人马只是袭扰敌人大后方而已，可不曾想从一开始，霍青的目的就远不止与此。

    他要的是八幡主力的性命！

    太可怕了，实在是太可怕了。

    有这么一瞬间，周泰暗自庆幸当初自己选择了投诚，否则，自己怕是死上十次都不够。

    ……

    距离玄武关外六十里，慕容敛望着荒凉的归宁城，心中久久无法平静。

    “旗主，圣皇的人马已经北返百里之外，我们是否也该动身了？”慕容垂策马来到慕容敛身边建议道。

    慕容敛摇摇头：“圣皇命我慕容本部留下断后，防止汉军追击，眼下还不是该撤的时候。”

    慕容垂道：“已经过去三天了，汉军要来早来了，这天寒地冻的，我们受的了，我们的部下也受不了。”

    慕容敛没有回话，却是看向慕容垂道：“族兄，稍安勿躁，汉军一定会来的，而且极有可能是骠骑将军，霍青亲自领兵前来追击。”

    慕容垂闻言，顿时激动不已：“很好，我正好想要会会这个中原第一名将，是不是浪得虚名！”

    慕容敛摇摇头：“不，族兄，你听我一句，遇到霍青的队伍千万不要跟他交手，而是想方设法把他引到……”

    他眼神忽然变得阴狠无比，手指蒙洛大军撤退的方向。

    慕容垂瞬间明白了慕容敛的意思，顿时满脸不可置信，小声质问道：“你想做什么？那里可是圣皇撤退的方向，慕容敛，你最好给我说清楚。”

    慕容敛道：“族兄，你还不明白么？这次南征，如此草草收场，加上两白幡旗临阵而逃，等拓跋宏业回到王庭，会怎么收拾不听话的部落？”

    他直呼拓跋宏业的本名，显然已经不把拓跋宏业当帝王看待了。

    慕容垂：“但我慕容部可是没有违反圣皇之令啊！”

    慕容敛眼神一寒：“但你别忘了，两白幡不告而走，是本旗主暗中教唆的，拓跋宏业这老狐狸很快就会回过神来，

    你想想等他回到王庭会怎么对待我们？定会让我们慕容部派兵讨伐两白幡，也好削减彼此实力稳固自身实力啊！”

    慕容垂不停摇头：“不，我等身为蒙洛臣子，岂能在这种时候做出如此大逆不道的事来，恕我无法苟同。”

    慕容敛失望的说道：“族兄，我知道你豪情万丈，不屑使小手段，但你这样会害死整个慕容部的，

    另外，我再告诉你一个秘密，拓跋宏业已染重疾怕是时日无多，垂死的狼王会为了自己的子孙做出什么疯狂的事，你也应该明白！

    族兄，慕容部的未来都系你身上，借霍青之手除掉拓跋宏业，我慕容部才有机会称霸草原，

    一旦错过这次良机，等拓跋宏业将拓跋玉海从斯拉夫境边召回，慕容部，将有灭族风险，你可想清楚了。”

    拓跋玉海，这个名字在草原上，威名比拓跋宏业更让人忌惮。

    慕容垂十分清楚，对慕容部最戒备的人非是拓跋玉海不可，一旦他回到王庭，慕容部的生存都会成为问题。

    “唉~”

    考虑到部族利益，慕容垂最终选择了妥协。

