
听完艾萨克的讲述，恩佐深吸一口气，压下心底的震惊。　　“那艾萨克学长今天来，有什么事情吗？”　　坠夜城的首领，一位正式巫师，就这样陨落了，虽然消息还没有完全扩散，但想必接下来很长一段时间，雷光城学徒之间讨论的，都应该与这件事有关了。　　“坠夜城已经覆灭，但地下废墟还存在一些残余的堕落者。”　　艾萨克顿了一下，道“：尤利西斯叔叔决心将那些丧家犬彻底铲除，所以对每一个堕落学徒都开出很高悬赏，我打算组建一支队伍前往地下废墟，所以想邀请你一起。”　　“讨伐结束后的清理工作吗？”恩佐心中一动。　　随着欺诈者的陨落，与坠夜城坍塌，残余堕落学徒四处流窜，如果不进行清理，很可能会给雷光城带来一些隐患。　　尤利西斯以雷光城领主的身份，对外界开出高价悬赏。　　无论是家族学徒，或者流浪学徒，都可以前往地下废墟猎杀堕落者，然后用他们的人头来换取赏金，在这种情况下，残余堕落学徒人人喊打，很快就会被彻底消失。　　“怎么样？要不要加入？”艾萨克询问道。　　“可以，没问题。”沉吟片刻，恩佐道。　　“那可真是太好了。”艾萨克脸上浮起一丝微笑，道“：三天之后，我来找你，到时候再给你介绍一些新朋友。”　　随后，艾萨克便转身离开庄园。　　“三天之后？嗯，时间足够了。”恩佐抚摸着下巴。　　同意加入艾萨克的小队，恩佐也是经过一番考虑，晋升三级学徒已经有一段时间，他的状态已经逐渐稳定，而且还破解了两枚新的巫术模型。　　阴影囚笼与阴影之翼！　　不过，虽然利用芯片掌握了新巫术，但恩佐却缺乏练习，想要将巫术转换成战斗力，还需要一个过程，而艾萨克的邀请，刚好满足他的要求。　　......　　雷光城，高塔。　　在一间温暖的书房内，角落书架上堆满书，墙壁内侧的壁炉火光摇曳，房间正中央，摆放着一张低矮圆桌，三个人影正围坐在旁边交谈。　　啪啦！　　壁炉传来一声脆响，那是木柴燃烧的声音。　　“...贾斯丁还是和以前一样狡诈，永远也学不会光明正大，就像是一只阴沟里可怜的老鼠，即便成了正式巫师，也只会使用那些肮脏下作的低劣手段。”　　伊德鲁声音沙哑，语气低沉道。　　“他一开始就没打算正面对决，而是故意示弱，将我引入陷阱，而后不惜以整个坠夜城作为代价，触发了一场能量爆炸。”　　“好在我早有防备，提前激活了绿晶吊坠！”　　“不过，即便这样，我还是受了一些伤，贾斯丁便趁机偷袭，我直接和他在坠夜城废墟之下交战起来。”　　“可惜啊，这么多年过去了，贾斯丁还是毫无长进，除了依靠一些阴谋诡计，对于真正的力量却一无所知。”　　“虽然我被能量爆炸所伤，但对付那个废物，依旧绰绰有余，半小时就解决了他！”　　伊德鲁唇角上扬，脸上泛起一丝骄傲，缓缓讲述讨伐堕落巫师的过程，而后端起矮桌上的咖啡，优雅的抿了一口。　　“你杀死了贾斯丁？就这么简单？”尤利西斯皱眉道。　　“当然，本来就是一个废物而已。”伊德鲁耸了耸肩，淡声道“：再说，他的头颅还摆在你的办公室，你不是已经确认过了吗？”　　尤利西斯面露沉思，用手抚摸着下巴。　　“事情过于顺利，总会让人感觉怪异。”矮桌旁，一直沉默的斯洛特忽然开口，苍白的脸庞面无表情，道“：贾斯丁的实力虽然不强，但却诡计多端，而且擅长欺骗，你确定自己杀死的人真的是他？”　　“你什么意思？斯洛特！”伊德鲁有些不悦，皱眉道。　　“没什么，只是就事论事罢了。”斯洛特依旧面无表情，淡声道“：我只是觉得，号称‘欺诈者’的贾斯丁，不会这么轻易死掉而已。”　　“哼！我亲手杀了他，这还能有假？”　　伊德鲁冷哼一声，道“：再说，坠夜城坍塌，是很多人亲眼目睹的事情，更何况我带回了他的头颅，还有这张可笑的面具！”　　说罢，伊德鲁将一张鬼脸面具扔在矮桌上。　　[虚伪之假面]是一件高级魔化物品，同时也是贾斯丁的标识性物品，他还活着的时候，几乎任何时候都带着这张面具，除了伊德鲁等少数人，很少有人见过他的真实面目。　　“算了，不要再争论了。”　　尤利西斯摇了摇头，开口道“：伊德鲁带回的头颅，我已经仔细核实过，的确属于一阶堕落巫师贾斯丁！”　　书房内一阵寂静，只有壁炉中木柴燃烧的声响。　　“既然贾斯丁陨落，那么接下来，就尽快铲除地下废墟的老鼠吧。”半晌后，斯洛特忽然开口，问道“：对了，尤利西斯，学院那边最近有什么消息传来吗？”　　“战场上的局势如何了？”　　听到斯洛特的询问，尤利西斯面色一正，严肃道“：提起战争，[群鸦幻影]刚好给我传来一条命令，学院要求雷光城，提前输送今年采集的荧光菇！”　　“提前输送？为什么？”伊德鲁皱眉问道。　　“据说跟战争局势有关，学院储备资源已经不足，所以必须向各大王国征集物资，雷光城的荧光菇只是其中一部分而已。”尤利西斯道。　　“局势已经恶劣到这种情况了吗？”斯洛特道。　　“唉！问题比想象中严重。”尤利西斯叹了口气，道“：咱们[群鸦幻影]以一己之力，独自面对另两大势力的进攻，学院所承担的压力根本难以想象。”　　“听说，目前已经有好几个一阶巫师陨落，甚至连元老级的二阶巫师也踏上了战场！”　　“连二阶巫师都加入了战争？”伊德鲁吃了一惊，道“：怎么会这样？这种程度的战争，已经违反了《北境公约》，难道[议会]还不打算出手阻止吗？”　　“这我可就不清楚了。”　　尤利西斯摇了摇头，沉声道“：不过，根据我在家族中打探的情报，这次战争的原因可没那么简单，似乎与三大组织院长级存在晋升四阶生命体有关！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366172"  chaptername="第一百八十七章：经过">加入书签</a>
</div>
