
　　没有力气起来。

　　雨水混着血水侵染她的衣服，如同彼岸花朵朵绽开，头疼欲裂，一堆不属于沈凌瑶记忆涌来，刺痛感异常明显。

　　她收集起那些记忆，原来这具身体玄圣大陆沈氏族族长沈凌瑶，实打实的废物。

　　玄圣大陆是一个架空的古代空间,而沈凌瑶只是其中一个。

　　沈凌瑶父母创造的沈氏一族，给沈凌瑶留了一只实力超强影卫，这才让她顺利活下来。

　　和皇室二皇子徐承有婚约，徐承想要退婚，觊觎沈凌瑶一族影卫，影卫实力高超，算是他们这大陆平均实力好几个层次，他想要把这影卫收为己用。

　　沈轻策划这次事情置沈凌瑶于死地,沈凌瑶如今父母二人不知所踪,毫无实力的她被沈轻父亲抢夺家族掌管权，沈家家主名存实亡！

　　沈凌瑶在族中就如同畜生般被虐待，那些暗卫并不听沈凌瑶话，却怕沈凌瑶死，沈凌瑶死，如此苛待情况，暗卫让沈轻父亲沈治谦吊着沈凌瑶一口气。

　　偏偏沈轻不依依徐承名头约沈凌瑶出来，还不等她消化记忆，那边传来乱糟糟的声音，含杂着不屑。

　　是两个男人拿着铁铲子摇摇晃晃朝这个方向走来，边走边骂。

　　“这沈凌瑶当真是废物，平白无故被人害死，还要我们给她埋坑！”

　　“行了别说话，多晦气，赶快找个坑把她买了，这大雨天，天灵灵地灵灵，我一定要给她上柱香,可别来找我，不是我害死你的，要找找二小姐去。”

　　“你个废物，怕什么怕，一个死人而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是赶快埋了，我们二小姐很快就接受白家了，到时候我们绝对的跟着吃肉，跟着这个废物一点油水也没有。”

　　“就是啊还沈家家主，做的这么花痴，简直是让我们沈家丢脸，我们虽然是沈家的下人但也有自尊，这沈凌瑶天天追着二皇子跑，啧。”

　　“快走吧埋完她我们还要参加她的葬礼。”那人一脸兴味，“这下子那实力强大的影卫绝对到二房手底下了。”

　　二人并肩拿着铲子走着，到沈凌瑶所在地只看见一摊子血水，人早已不见，莫名的诡异。

　　沈凌瑶此时浑身无力全身的血躲在那边大树后,眼睛死死盯着那两人,唇色绯红，上扬一抹夕阳弧度。

　　白皙手指透露不正常的白,她薄凉的手指摸上薄唇，目光清冷的杀意蕴含在眸底。

　　呵。

　　这个世界不是任何人都可以学武功，两个没有任何武功的骑在重伤的沈凌瑶身上。

　　简直是可笑！

　　居然还把原主搞死。

　　沈凌瑶在现代好歹是一个玩人心玩到大的，无论是比身手比胆识比常人一万倍都要高。

　　听这两个仆人说沈轻正在给她举办葬礼。

　　沈凌瑶饶有兴致，她倒是要去看看自己的葬礼！沈凌瑶一定要夺回沈家家主之位，寻找原身父母给她一个交代！

　　风吹起她的白裙，扬起随风摇曳的秀发，她身上没有力气，勉强自己靠着树，手上颠着那石头。

　　冷笑一声。

　　兀然发力，突然！

　　只听见一阵风声

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第327章 头痛欲裂免费阅读。https://xs.23sk.com 