    “圣战开，圣路现！”

    “一旦踏上圣路，就无法回头，生死将在一线间，随时都将面临死亡风险，现在若选择退出还来得及！”

    “不想退出的，现在，便可开始踏上你们的征途！”

    一百二十八条圣路前，三大院派出的镇守者，看着现场诸多的族群势力身影，发出了洪亮的声音。

    废墟海岸上的镇守者，亦是也宣布了圣战的开始！

    在其宣布圣战开启声音，落下的一瞬。

    轰！

    海岸上停靠着的诸多战船、飞舰、行宫、古殿中，都有成群身影轰然而起。

    一时间，浩荡成群的身影，同时涌向了前方迷雾散开之地。

    而这条圣路，无比广阔，足有数百里宽。

    位于最左，亦或是最右侧的生灵，朝着对面眺望，都难以看到这条圣路另一侧的尽头。

    哪怕现场所有的具备参战资格的生灵，都在这同一时间涌入了这条圣路，也不曾有丝毫拥挤迹象。

    由于踏足圣路的位置不同，各方势力的年轻生灵又都在抱团前行。

    故此，前行在圣路上，所能看到的，都是相互抱团在一起的成群身影。

    天羽战船上，云州的参战生灵，没有立即展开行动。

    而是听从了天羽老祖的安排，选择在战船上等待着。

    想要等待现场绝大多数的族群势力，差不多都涌入到圣路中，前行了一段距离后，再动身。

    这样，却能避免掉许多的麻烦。

    闯圣路，关键在于一个闯字。

    圣路上设有的诸多考验，并不是越先踏入，就越容易闯过去的。

    并且，这条圣路上，有着好几方，专程为他们而来的可怕强敌。

    晚一些踏入进去，无疑能避开与这些强敌，在圣路初期过程中，爆发冲突的概率。

    “不敢立刻动身与我族的参战生灵，同时踏入这条圣路？”

    “天羽族怎么说也是一方霸主，却连与我族踏往这条圣路的后辈一战的勇气都没有？”

    “现在知道怕了，青州秘境时，逞什么威！”

    散布在圣路前，各处方位的龙蛇殿、闪电鹏、圣银族等势力，不少老辈生灵看着云羽战场上，迟迟未动的身影，都发出了冷笑声。

    青州秘境时，云州可是威风的很。

    不仅那位人族纯血一脉的至尊，在秘境中，一人杀溃了它们族中所有后辈生灵。

    天羽老祖等八位半神境的老家伙，更在秘境外，压得它们各族老辈强者都抬不起头来。

    现在圣战开启，云州参战者，却是现选择了避战，自是惹得这些势力一阵讽刺。

    不过，它们却没有阻止族中的参战生灵，踏入圣路。

    在它们眼中，云州踏往墟海这条圣路的这支队伍，太弱了。

    甚至都没必要专门去针对，圣路上遭遇到了，顺带解决掉便是了。

    踏入圣路，抢占先机，掠取圣令，才是首要之事！

    “选择从这条圣路参与圣战的生灵，虽然要少许多，不过也有三、四十万之数。”

    “只要运气不是太差，也能在这条圣路上，掠夺到一定数量的圣令。”

    “我族这次同时踏临五条圣路的队伍，每一支队伍中，都至少存有一位拥有绝顶天资的虚神九重境妖孽。”

    “希望这五支队伍在圣路和神窟中，掠夺到的圣令，能让我族两位甚至三位族人，进入圣令排行榜的前一千，直接入三大院。”

    龙蛇殿、闪电鹏、圣银族等势力的老辈生灵，没再过多关注云羽战船上的动向。

    这些老辈生灵讽刺嘲笑了天羽族一番后，就都收回了目光。

    这时，天羽战船上。

    天羽老祖等护航的云州老辈强者，却是始终保持着沉默。

    哪怕刚才传来的那些声音，非常刺耳，也没做出任何回应。

    等待了片刻，直至现场绝大多数势力的参战生灵，都差不多踏入了前方圣路后。

    天羽老祖这才缓缓出声道：“龙蛇殿、闪电鹏、圣银族的参战队伍，都在这条圣路的右侧和中间位置前行，你们就从这条圣路的最左侧踏入。”

    “记住，踏入圣路后，第一时间将所有圣令集中起来，交由到洛无尘一人身上。”

    “他是你们这行的领队，已破入了虚神九重境！”

    直至这一刻，天羽老祖才向云州这些参战者，宣布了洛无尘当前的实力境界。

    之前这些云州参战生灵，都认为，他们这支队伍中，没有一位踏入了虚神九重的顶尖战力。

    又亲眼目睹了龙蛇殿、闪电鹏、圣银族等势力，踏入这条圣路的队伍，阵容之强大。

    令云州这些年轻生灵，内心都产生了动摇，失去了信念和信心，气氛显得极其沉闷与消极。

    “什么，洛兄已经破入了虚神九重境？！”

    “这样的话，我们也不是没有机会！”

    “只要不遭受到多方势力的同时围攻，我们当中定能有一部分人，能够闯过圣路，穿过神窟！”

    云羽战船上，所有年轻生灵面上都露出了惊喜和意外。

    不少生灵，甚至都发出了激动声。

    原本的沉闷、沮丧、压抑气氛，顿扫一空。

    先前，他们看不到任何的希望。

    认为他们这支队伍，多半会沦为替云州另外的那一支队伍，吸引龙蛇殿、闪电鹏、圣银族等势力部分力量的炮灰。

    所有参战的生灵，应该都会埋骨在这条圣路中。

    相对踏入这条圣路的龙蛇殿、闪电鹏、圣银族等势力而言，他们这支队伍的阵容，实在是太过于弱小了。

    连一位虚神九重境生灵都没有！

    现在，知晓洛无尘破入虚神九重境的消息后，就不一样了。

    他们看到了在圣战路上可活下去，以及为云州挣来荣耀的希望。

    他们队伍中，拥有的，不仅是一位虚神九重境生灵。

    并且，还是一位具备至尊天资的至尊生灵！

    “去吧，孩子们，接下来的一切，就只能看你们的了！”

    天羽老祖看着这群重新燃起了斗志的年轻身影，神色略显复杂。

    这一去，眼前这四千八百七十三位年轻生灵，也不知最后有多少能够活下来……

