
　　第189章阴谋！

　　宁天羽见到魏东征的时候，顿时面色一沉。

　　“谁干的！”

　　魏东征苦笑着摇了摇头，此时他的面颊肿胀，原本接受治疗已经快要痊愈的腿，再度变得僵直起来。

　　“宁总，现在还是解决掉公司的问题要紧，我不要紧的！”

　　安慰了一句之后，魏东征赶紧说道。

　　“我听说了，这一次是因为咱们工程偷工减料，被人告发，背后的人趁机发难！”

　　宁天羽一听，就知道是冲着自己来的了。

　　“怎么回事？

　　谁放他们进来的！”

　　叫嚣的声音传来，一个面色阴郁的年轻人闯入房间内，手中还拿着橡胶棍。M.23sk.com

　　“你们是什么人！谁让你们进来的！”

　　年轻人恼怒的吼叫，并且扬着手中的橡胶棍威胁。

　　“是他动的手？”

　　宁天羽回头看了他一眼，就用询问的眼神看着魏东征。

　　面对宁天羽关切的眼神，魏东征鼻子一酸，而后用力的点了点头。

　　年轻人看到魏东征的模样，不由得嗤笑起来。

　　“呦呵？

　　原来是同伙啊！倒是省得我费力气去抓你了！”

　　“要说这老小子嘴还真硬！希望你一会的时候，嘴也能这么硬！”

　　年轻人用阴测测的眼神，扫向宁天羽。

　　宁天羽面无表情，秦建林叹息的看了他一眼，小伙子，作死也不能这么作啊！

　　“看来这一身伤都是你打的了！”

　　宁天羽的声音听不出任何愤怒的情绪，只有平淡。

　　“是我又能怎么样？

　　来呀？

　　打我呀！”

　　“这么贱的要求，我不满足你都对不起你这张脸了！”

　　宁天羽不屑的冷哼一声，猛然出脚，直接将他踹飞到墙上。

　　“宁总！三思啊！”

　　秦建林连忙出声提醒宁天羽。

　　在这里打死人是要坐牢的！哪怕对方做的再过分，也不能动手杀人！

　　“放心，我有分寸！只是如数奉还而已！”

　　宁天羽对付这种人，几乎就是弹弹手指的力气罢了，年轻人直接就昏迷过去，哪还有方才嚣张的气焰。

　　“咳咳！大胆！在我这里还敢动手打人？

　　秦总，你这位朋友脾气不太好啊！”

　　赵局显然是在旁边观察着房间内的情况，看到宁天羽动手，这才走了进来。

　　秦建林心底一沉，果然，对方的杀招要来了！

　　可现在秦家和宁天羽，已经紧紧绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

　　“赵局，我们魏总究竟是犯了什么错，被你们打成这样子！宁总年轻气盛，见不得手下人受委屈，有错么？”

　　“还有错么？

　　当然有错！”

　　叶长风从旁边走出来：“秦家主，这一手指鹿为马的本事，倒是炉火纯青啊！”

　　“叶家主？”

　　“对啊！在赵局长这里还敢动手，我看是目无法纪吧！”

　　余有成在一旁阴测测的说道。

　　“无论在哪，说话都要有证据！只要你们证据证明我犯法了，我认！但无缘无故殴打我的人，这笔账我都会记着！”

　　宁天羽仔细扫过了这些人的面庞。

　　“证据？

　　你不是要证据么？

　　很好！赵局，就带着宁总去看一看怎么样？

　　也好让某些人心服口服嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第189章 阴谋！免费阅读。https://xs.23sk.com 