    舞台上，一道人影傲然而立，手执长剑，浑身绽放出无比强大的气焰，如烈火神炉，一缕又一缕灵火窜起，热浪蒸腾，冲起很高。

    楚云不仅没有被这灵火焚烧，反而有种如获新生，沐浴在温泉中的感觉，非常的舒服，而侵入体内的那些冰霜气息，也尽数被清除掉。

    “这是什么力量？！”此刻，楚云震撼之余，还惊喜万分，抬手一看，只见拳头之上，光焰流转，威势无匹。

    他发现，这些气焰其实并不是纯粹的火焰，而是完全由真气所构成，散发着无量气蕴！

    “难道……这才是真正的圣魂之力吗？”楚云露出笑容，心念电转，定下这样一个惊人的结论。

    “嗡——”

    丹田里，五灵环中的阳火圣魂跳动，十分得意，顽皮而高傲的样子，像是一个小孩在逞威风。

    它似乎肯定楚云的猜测，在那里得瑟，要捍卫领地，不让那些冰息欺负。

    这一刻，楚云恍然，周身气焰蒸腾间，感觉到体内正有一股力量在不断地涌来，武体可谓前所未有的强盛！

    “看来你那破石头，也没多大用啊！八品武灵又如何？放这些冻气出来，是在放屁吗？”

    楚云轻笑，带着大气魄，紧盯脸色阴沉的雪寒飞，出言讥讽，让这吹雪公子眉头直挑，相当不忿，同时又百思不得其解。

    “封魔冰息，为何会失效？！他那些火焰是什么东西！”雪寒飞讶异，不敢轻举妄动，想要弄清事情的原委。

    因为他的武灵极强，号称能冰冻天下万物，以这种天赋，只要假以时日，将来必定封王。

    可是，吹雪公子却非常疑惑，这“鬼面修罗”，竟然能够抵挡得住他全力施展的冰息灵赋？这是何等的诡异！

    要知道，他虽然只是海元境七重武者，但只要完全激活封魔冰息，在海元境绝对难寻敌手！

    “为什么！为什么他会焚烧掉我的冰息！！！”雪寒飞愤然自语，越想越不对劲，挠破脑袋，根本无法接受这个事实。

    随即，他低头一看，立即咬牙切齿，因为发现冰晶龙羽扇的冰刺，居然全都被焚没了，而那些龙羽，也变得焦黑一片。

    “你这羽扇可以改名了。”楚云气势攀升，笑道：“就叫做乌鸡焦毛扇吧，多好听啊~”

    “你！”雪寒飞气得胸膛起伏，但话还没说出，又大惊失色，感到有些古怪。

    “嗖——”

    忽然，只见那圣霜冰魄收敛寒气，虚影黯淡了一些。

    这片小天地，顿时变得暖和起来，雾气消散，视线变清晰。

    须知，武灵乃是灵物，蕴含一缕天地意志，它居然主动重聚寒气，保护己身，这是代表了什么？

    它怕了！

    这圣霜冰魄，一个八品武灵，竟然在忌惮某些东西，让雪寒飞彻底发懵。

    “咦？好像没那么冷了啊。”

    “哇，那鬼面小子，突然着火了，这是怎么一回事儿？”

    与此同时，众人见到楚云浑身冒火，先是大感骇然，以为他要被烧死，而后又察觉到不对劲。

    很多人都捂住嘴巴，对突如其来的变化，感到无所适从。

    特别是一些老前辈，阅历甚广，身心俱颤，浑浊的双眼神光闪烁，似是见到不得了的东西。

    “真武气焰……是真武气焰啊！”一些老者惊疑不定，张口结舌，知晓一些内情，表情相当精彩。

    “据闻，只有王道武者，才能激发这种状态，能短暂提升武体的各种素质，无论是力量还是速度，都能翻好几倍！”

    “这小子……这小子是武王吗？！？！老夫是不是做梦啊！这不可能，不可能啊！”

    闻言，一石激起千层浪，越来越多人惊撼莫名，意识到某些事情，下巴都合不上，完全坐不住了。

    更有人掌掴自己，是一名偏激的宗主，他露出颤抖的目光，吓得心惊肉跳，认为自己身中幻术。

    要知道，武道一途，需循序渐进，才能步步登天。

    修武的入门，是人道武境，又被称为人道四境，分别是凝气境、海元境、地玄境、天府境。

    人道修为圆满之后，武者就有机会突破到下一个境界，王道武境！

    那是一个全新的武道境界，武者将会脱胎换骨，能封侯拜相，称王一方，傲视群雄，睥睨天下。

    而真武气焰，正是成为武王的标志，周身萦绕着武道神焰，真气蒸腾，能够短时间提高武王的力量、速度还有防御力，武体素质全面提升。

    “难道这少年是武王吗，竟能激发真武气焰？”

    “太不可思议了，真是江山代有才人出，这天才一个比一个变态，他是一名武王！？”

    所有人目瞪口呆，全场哗然，一片喧嚣，场面变得十分混乱，就连雪惊鸿、楚震南等人也坐不住，吓得毛管直竖。

    若是一名武王到来，这还用打吗？还比什么比，只需轻轻一剑，就能斩杀这里所有宗主、家主，血流成河，武威盖世。

    那是封王的存在，岂是这里的人道武者所能够匹敌的？

    此刻，众人见到浑身气焰爆发的楚云，都心胆俱寒，就差没跪伏在地了，那么年轻就成王？绝对会名震大陆各域。

    “不对！他怎么可能是武王，如果是，他还比什么试？”雪寒飞大声呼喝，颇为冷静，想要镇住场子，因为曾与楚云交手，知道他一些底细，指出疑点。

    “寒飞说得不错，这小子应该不是武王，他可能在施展一种诡异的功法武技。”雪惊鸿也清了清嗓子，喝叫出声，他刚才着实被吓坏了。

    片刻之后，众人才镇定下来，喧闹而混乱的广场渐渐回归平静，但依旧疑云密布。

    包括一些宗主在内，很多人不解，这既然不是武王，为何会引动真武气焰？

    “多年前，老朽曾经有幸见识过武王征战，我不会认错的，这小子的火焰，的确是真武气焰。”

    一名老者颤颤巍巍，拄着拐杖，头发花白，浑浊的双眼光芒闪烁，似在回首过往，道出了真相，打消很多人的疑虑。

    这老者是德高望重的前辈，说话很有分量，让众人不曾怀疑他的说法。

    “但是，这小子顶多是一名海元境武者，难道天下间，会有激发真武气焰的法门吗？”一名家主高声请教，让众人点头，皆抱着同样的疑问，脸上写满问号。

    可是，老者叹息着摇头，显然也不知道这到底是为什么。

    而后，很多观众又望向凌志，想从他口中得到答案，可这凌氏老者哪知那么多，同样一头雾水，愣愣的，还没回神呢。

    良久，在所有人面面相觑的时候。

    在雪寒飞皱紧眉头，汗流浃背，不敢妄自进攻的时候。

    另一名头发灰白的老者长叹，目光明亮，是一名古老宗门的前辈，能有两百岁。

    他颤声道：“老夫知道了！据古籍记载，激发真武气焰的手段，并不是没有……只要武者吞噬天地圣魂，也同样能够激活！”

    “这小子机缘逆天啊！那么年轻，居然就吞噬了一个圣魂？

    “而真气属性，又决定气焰的形态和颜色……”

    “他吞噬了一个火属性的圣魂！”

    “嗡——”

    听得老者的话，全场人讶然，神色呆滞，而后倒吸一口凉气，脑袋像是被狠狠敲击了好几下。

    天地圣魂，可是至尊灵物，这是一种本源，由自然孕育而出，价值无边，莫说是人道武境的武者了，就算强如武王，也同样觊觎。

    “这鬼面小子年纪轻轻，就能吞噬圣魂？！天啊！”

    “有真武气焰的帮助，雪寒飞还能有胜算吗？”

    “圣魂啊！他竟然……竟然能得到圣魂！”

    众人情绪激动，眸光火热，盯向楚云，这是震撼、羡慕、妒忌、贪婪的目光，他们不曾想在这盛会，竟能见到圣魂吞噬者，还这么年轻。

    很快，一传十，十传百，这里所有人都知晓，楚云身怀一种火焰圣魂，惊呼声不绝于耳。

    当然，所谓匹夫无罪，怀璧其罪，此刻不仅有人惊讶，也有人蠢蠢欲动，一肚子坏水，想要打楚云的主意。

    不惜得罪一个家族，也要将圣魂抢到手！这是一些眼热的人的想法。

    一时间，神殿广场，暗流涌动，各方都在找机会，琢磨着要如何在众目睽睽之下，争夺楚云的圣魂。

    似乎，这里大乱将起。

    就在众人各怀鬼胎的时候，舞台之上，雪寒飞的脸色也阴晴不定，非常不满，觉得被冷落了。

    原本，他因为八品武灵圣霜冰魄，还是万众瞩目的存在，结果现在，楚云的真武气焰吸引了全场的目光，可谓出尽风头，反而成为名声大震的那一个。

    对于这吹雪公子来说，这怎么能忍？连羽扇都被烤焦了，出尽洋相，还被无视。

    “哼！真武气焰很厉害吗？照样浇灭你！”

    雪寒飞吼叫，神色阴狠，把“鸡毛扇”扔掉，双掌一拍，激起一缕缕极寒之气，而后双手一握，分别往左右一展，拉出两把冰霜剑刃。

    “嗡”的一声，他化作残影，抢先攻来，威势浩荡，俨然是要先发制人，拿出真正的实力。

    “哗！”

    两道冷光闪烁，划成大十字，冻气在虚空中旋转，形成一股高达百米的冰霜洪流，朝着楚云撞来，带起阵阵寒风！

    眼见这浩大的攻势，楚云当即凝神，猛然抽起离火剑。

    毕竟，对方可是货真价实的高阶海元境武者，楚云虽有真武气焰，但他并不知道这东西的作用，真不敢大意。

    他目光沉凝，拖剑而出，往前大踏步，成为一团流火在横冲，正要硬撼这股冰霜洪流！

    “砰——！”

    一声巨响传出，舞台碎裂。

    刚踏出这惊天一步，楚云就无语了，因为发现自己的力量忽然增长许多，居然“咻”的一声，就这么跃上高空，完全跨过洪流，让雪寒飞看傻了眼。

    就连全场观众，也高高仰起头，看向天空，一脸的懵然……

    “这还哪用挡啊……”高空中，一团火焰人影怔然，而后狂喜。

    随即，楚云目光一凝，举剑凌空，要直劈而下！

