    “别想那么多。”

    安言道：“凭感觉，不要去琢磨怎么使用，凭感觉来！！”

    “我劝你还是不要对废材阿纲抱有太大希望。”

    一直注意这边情况的里包恩投影，出现在了安言脚边，笑道：“让他像刚刚一样发挥没经过半点磨合的匣武器威力，除非你再重现几次刚刚的情况，让他多熟悉熟悉。”

    “……想让我死你就直说。”

    安言翻了个白眼，强挺着从地上爬了起来，在纲吉身后小声道：“先退到白色装置那边去。”

    虽说将敌人引到白色装置前很危险，但无论是自己一方，还是石榴等人，都不会去破坏白色装置，因为白色装置一旦被破坏，纲吉等人就会带着彭格列指环离开这个世界。

    甚至知道当中情况的石榴两人，战斗起来会比不知情的纲吉等人更加畏手畏脚。

    纲吉闻言也没有犹豫，一边警惕两人，一边搀扶着安言向着白色装置退去。

    而石榴两人，则是将铃兰放在了通道当中。

    接下来会是一场大战，他们可没时间携带一个昏迷的人进行战斗。

    白色装置前，几道身影站在那里，赫然正是先前被关押在胶囊当中狱寺等人，除了处于昏迷状态的山本武与十年后的笹川了平外，所有人都是一副凝神戒备的模样，队伍最前方的云雀、狱寺、库洛姆三人手中更是拿着一个有着彭格列旗帜的匣子。

    随着安言两人退到这片区域，几人也都随之站在了两人身后，草壁则是上前从纲吉手中接过安言，退到了众人身后。

    当石榴与雏菊从通道中走出后，众人神色都是一凛。

    大战一触即发！

    啪啪啪……

    就在气氛沉重到极点时，一阵掌声极为突兀的传到了众人耳中。

    “很不错的表演。”

    一道方框般的大荧幕，从雏菊耳边的无线耳机上投射而出，荧幕内是一个巨大的房间，而在房间中则是站着两个人，开口说话的是当中一个有着一头纯白中长发的青年。

    “白兰！！”

    入江正一唤出了荧幕上青年的名字，让纲吉等人脸色都不由一变。

    “这家伙就是白兰吗？”

    不同于纲吉等人，安言与里包恩两人的目光并没有落在白兰身上，而是看向了白兰身后那个捧着发光奶嘴的身影。

    怎么会变成这样？

    安言眉头一皱，如果没记错的话，尤尼激活奶嘴应该是在‘选择’游戏之后，而不是现在。

    “真是让人意外啊，我已经很久没有感到这么愉快了，果然未知总是让人充满了探索的欲望。”白兰微微一笑，再看了一眼纲吉脚边的小狮子后，最后落在了安言身上：“不过，相比未知的匣子，果然还是你更加让我感兴趣。”

    “我真的很好奇，尤尼究竟看好你哪一点，居然一而再再而三的为了你出面阻拦我。”

    此言一出，众人都不由目光诡异的转头看向安言。

    纲吉眨了眨眼睛，他有些犹豫，如果能回到十年前，要不要把这些事告诉波莉小姐……

    为了我？

    安言一怔，他当然不会自恋的认为，尤尼救自己是看上了自己。

    当然……

    安言觉得以自己的帅气程度，倒也不是完全没有这种可能。

    不过，更大的可能是尤尼看到了什么，据安言所知，尤尼有着与白兰类似的能力，能够提前的预知到一些未来的事情，不过相比白兰的能力，她的能力并不可控，也不全面。

    想到这里，安言突然明白尤尼为何会选在这个时机激活奶嘴了。

    自己的出现，引起了白兰的注意。

    如果尤尼没有激活奶嘴的话，那出现在这里的就不仅仅只是石榴三人，白兰可能也会来到这里，那样的话，自己等人可以说是必死无疑。

    可一而再再而三为了我阻拦白兰，又是怎么回事？

    难道不仅仅是这一次？

    安言仔细回想了一下来到十年后的经历，发现当中确实充满了违和感。

    当初自己第一次来到十年后身受重伤，拉尔姐因为十年后纲吉的命令，极其巧合的出现救了自己，据纲吉所说他脑海中突然多了一段让他派人前往的信息，最后通过他自己的感觉确认，这信息对自己很重要。

    安言原本还以为是他的超直感，可现在看来应该不是这样。

    还有那次与瓦利亚共同对抗白兰后，从昏迷中醒来的安言，也从瓦利亚口中得知，尤尼曾经出现在那里，阻止了白兰。

    念及此处，安言心中有种说不出的滋味。

    一方面是感激，一方面又觉得有些忌惮……不过，更多的是感激，虽说是在不知情的情况下，但自己还是被对方救了很多次。

    而且尤尼为阻拦白兰，激活了奶嘴，也让自身的处境变得极其危险。

    因为发现了这一点的白兰，会将尤尼牢牢掌握在手中。

    “怎么？你怕了吗？”

    脑海中念头百转，安言脸上却没有展露丝毫，而是装作没听懂白兰话中含义一般的道：“居然把一个女人推出来当挡箭牌？”

    白兰闻言未恼，反而轻笑一声，没有理会安言，突然道：“看来另一边的战斗也结束了呢，作为开胃菜而言，你们的表现都很不错呢。”

    “嗯？”

    众人一愣。

    一旁的里包恩开口道：“刚刚强尼二接到意大利主力战情报了，XANXUS等人已经占据了敌人的分部基地，并且击退了援军，对方的部队已经撤退了。”

    “那岂不是说……”

    众人闻言一喜，不过入江正一却是神色凝重的看着白兰道：“白兰先生，你一直都没有完全相信过我吗？”

    听到他的话，众人都不由看向了安言。

    “他是十年后纲吉的同伴，你们可以理解为卧底，详细情况我之后再跟你们说。”

    果然是这样吗？

    众人闻言，并没有感到意外，先前发生的事情，隐隐已经让他们猜到了这一点，只是有些不明白为何十年后的狱寺要让他们来杀入江正一，不过众人也知道现在不是纠结这些的时候，并没有多问。

    “不是哦。”

    白兰微微一笑，随着他的话语声，入江正一食指上的‘玛雷指环’上突然传出一声脆响，竟是瞬间崩碎开来。

    “怎么可能？73之一的玛雷指环居然碎了？”拉尔道。

    安言道：“那是假的。”

    “假的？”

    ……

