    叫司扶倾一声老师，她还真把自己当老师了？

    天乐传媒内部都清楚，司扶倾不过是《青春少年》这个节目的牺牲品。

    只要节目的热度上去了，司扶倾被骂成什么样，都与他们无关。

    林轻颜没想到司扶倾会直接选择和牧野发生冲突，她顿了下：“牧野，司老师的话说得可能冲了点，你不要太介意。”

    “林老师。”牧野对林轻颜很尊敬，但对司扶倾依旧轻视，“我说话直，就是想问问司老师，她给我F的标准是什么。”

    林轻颜没再开口了。

    司扶倾既然主动献丑，她不会拦着。

    导演和策划也愿意看到这样的爆点。

    等第二期制作完毕上线全网，节目的热度还会再涨。

    这要多亏了司扶倾无知。

    “你，有四个音唱低了两个音域，五个音唱低一个音域，高潮部分第三个音还破了。”司扶倾将一张写满了音域的纸拍在桌子上，微笑，“你说你是Vocal担当（主唱），知道唱歌最重要的是气息吧？还唱成这样？你凭什么说自己能唱？”

    “我身为导师，给你F，你，有意见？”

    她坐在那里，眼尾一勾一扬，自成一段春风潋滟。

    明明没有任何攻击性，偏生让人压迫感十足。

    “……”

    考核场内有片刻的寂静。

    就连黎景晨也微微惊愕。

    司扶倾到底有几斤几两，所有人都心知肚明。

    黎景晨根本没指望她能给出什么建设性的点评，只希望她不要添乱。

    谁知道她竟然直接听出了每个音的音域，而且还记得那么准。

    如果不是专门学过声乐，耳力不可能这么敏感。

    更没想到的是牧野，他浑身一僵。

    在司扶倾的注视下，他的背脊凭空冒了一层冷汗，腿也有些发软：“……没、没有。”

    “没有就好。”司扶倾低下头，“你的舞蹈我就不细说了，应该有自知之明。”

    牧野的脸色再变，他拳头捏紧，克制着自己情绪。

    声乐导师也才回过神，神情还有些恍惚：“司老师说的对，那几个音他的确唱低了，破音也挺明显的。”

    “我也认为一个A班的成员把主题曲唱成这样，确实应该是F。”

    黎景晨冷着脸：“F。”

    A班只有9个人，自然要求苛刻。

    三位老师都给出了F，牧野的面色渐渐变白。

    接下来就是第一次公演，他去F班，连主题曲表演的机会都没有，这怎么办？

    林轻颜还怔愣着，直到声乐导师叫她：“林老师？林老师，到你了。”

    她身子猛地一颤，惊觉她失态了，歉意地笑笑：“不好意思，身体有些不舒服，我也给F。”

    全票通过，牧野最后评级毫无例外的是F。

    牧野的脑子“嗡”了一下，脸上的所有血色全部消失，有恐惧渐渐浮上。

    完了，他到了F班，与出道无缘的可能性高达九成。

    怎么会这样？

    牧野不知道自己是怎么离开了考核室，他神情恍惚，早已没有了先前的嚣张气焰。

    接下来的考核也强不到哪里去，上台练习生要么是跳舞忘了动作，要么是直接忘词。

    司扶倾看得昏昏欲睡，也没再发表任何点评。

    直到一道修长挺拔的身影上台。

    年轻人穿着A班的紫色班服，皮肤极白，也是一双勾人的狐狸眼。

    眉目凌厉，五官分明。

    他的声音漫不经心，介绍也很简单：“谢誉，个人练习生。”

    谢誉是个人练习生，连经纪人都没有，更别说其他后台。

    但奈何他实力太强，第一次人气投票，他被压票了还排在第二。

    司扶倾依旧无精打采。

    音乐声传来，前奏过去，有男声响起：“这世间的梦想，都为我……”

    声音清澈，气息也很足。

    司扶倾睁开眼，直起了身。

    舞台上，年轻人单跪下腰，错步凌空，踏步翻身……这些高难度动作对他来说信手擒来，轻轻松松。

    “咚，咚。”

    他每跳一步，都和鼓点完美地应和在了一起。

    再配上他的声音，和流畅到极点的肌肉线条曲线。

    这是一场视觉和听觉的盛宴。

    司扶倾托着腮。

    嗯，这个还行。

    “咚！”

    最后一个鼓点跟音乐一同落下，谢誉的舞步也停止。

    他抬起头，稍稍鞠了个躬，还是一副散漫的样子：“谢谢。”

    “跳得不错，唱得也挺好。”司扶倾懒洋洋地笑，“我给A，不过还需要继续努力。”

    声乐导师赞同：“谢誉的音色是真好，我也给A。”

    谢誉挑了挑眉，一双锐利的漆黑眼眸盯着司筝几秒后，这才开腔。

    语调闲闲，是那种放荡的痞帅：“谢谢司老师，司老师真好。”

    “禁止调戏导师。“司扶倾不为所动，只是挥手，“继续。”

    谢誉耸了耸肩，揣着兜走出去。

    下一个学员很快进来，又是一轮新的表演开始。

    林轻颜憋着一口气，完全没能插上话。

    她捏着矿泉水瓶，眼睫下映出一片阴影。

    **

    一上午的考核很快结束，学员们也三三两两地去食堂这边排队打饭。

    不可否认，谢誉是最出色的那一个。

    他身姿高挑，一双大长腿，浑身又是一股匪气，傲得不行。

    根本不像是来混娱乐圈，倒像是哪家公子哥出来游戏人间。

    “谢哥，司扶倾今天还真是奇了。”一个少年跟在谢誉后面，压低声音，“你说她是突然开窍了还是怎么着？竟然还懂音域？”

    早上的事情，训练基地里已经传开了。

    牧野平日在训练营里就很嚣张，但他背靠天乐传媒，又和C位第一人选路承交好。

    他们不得不避其锋芒。

    今天司扶倾毫不留情地将牧野批评到一无是处，他只觉得出了一口恶气。

    谢誉抬头：“怎么？”

    “我就是觉得她挺奇怪。”少年困惑，“她要是有这实力，之前怎么没表现出来？”

    谢誉看着手机，没应这一句。

    “话说——”少年忽然又开口，“谢哥，你觉不觉得司扶倾跟你长得有点像？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

