    这人许灵钧可是惦记了很多年了。

    或者说他的朋友……如郭筝之流，真的惦记他超久了，甚至为了找到他，不惜动用父母的关系。

    结果却始终一无所获。

    这人就好像失踪了一样，甚至连官方都没有他的信息。

    许灵钧其实也挺想找到他，随着越是对赋源的规律了解，他越是发现，他花十块钱从他手中买来的《无限神魔锻体诀》，绝不是一本简单的用来忽悠人的法门。

    然后他自然就对他手中那些其他的法门颇感兴趣了。

    毕竟这些功法内里，很可能确实蕴藏有武道至理……

    只是因为无人引导，所以才在关键的地方走了歪路，以至于尽都是遥想。

    看似在理，实则忽悠。

    而这个老乞丐，也绝不可能是一个普通角色……

    现在看来的话。

    这老家伙竟是造化境强者，这就可以解释了为什么这套《无限神魔锻体诀》当初赋源竟然那么便宜的原因了。

    毕竟也是有理论基础的。

    只是这算不算是命运的重合呢？

    许灵钧摸了摸下巴，看着手中的资料……

    好家伙……孙不灭这家伙套近乎，结果还真是近乎预言一般准确了。

    孙不灭，我许灵钧愿称你为最强预言家。

    而此时。

    那老乞丐好像被人撞伤一样捂着腿，很是热忱的忽悠着面前的一个相貌俊朗的年轻人。

    “小哥，其实我已经观察你很久了，似你这等骨骼清奇，天庭圆满，乃是万中无一的武学奇才，如今灵气复苏，外有异族入侵，内有灵兽肆虐，我蓝星子民已危在旦夕，我们有缘，这里有一本《混元太极接化发》，修成之后可成混元之体，五十块钱送给你，以后维护世界和平的任务就交给你了。”

    许灵钧无语。

    这么多年了，连台词都不愿意换的吗？

    除了功法名称换了之外，剩余的简直连标点符号都没换……虽然是因为这段字完全是作者复制粘贴的缘故。

    但涨价了也是真的，而且还是数倍的涨。

    可恶的奸商。

    许灵钧走到那人的身边，说道：“别信他，这是个骗子。”

    “什么鬼话……老夫纵横蓝星数百年，到如今看透红尘繁华，转而游戏人间，因为机缘巧合碰到了这资质绝世……”

    老乞丐本能的出言反驳。

    可话才到一半，猛然间反应过来。

    来人竟然如此悄无声息的欺近了他那么多，如果对方是要出手偷袭的话，他岂非直接落了后手？

    是个高手。

    本来放荡不羁的肮脏面容浮现一抹凝重神色，掌心握爪，本能的抬头望去……

    随即忍不住呀的一声惊叫起来。

    指着许灵钧惊叫道：“你你你你……”

    “怎么，苦主找上门来了觉得不可思议？”

    许灵钧对着那年轻人说道：“这是个骗子，好几年前骗了我十块钱，想不到现在竟然更加罪大恶极了，朝着五十去了，你可别上当……”

    “我就说嘛，功法怎么可能这么便宜？！”

    那年轻男子忍不住翻了个白眼，说道：“不过就算你不说，我也能知道这是个陷阱，只是这人能成功碰瓷我却只碰五十块钱，我感觉他实在是很有节操，所以才额外在这里多听他说一阵而已……”

    说着，从钱包里摸出了五十块钱，递给那乞丐，说道：“行了，钱拿去吧，功法我就不要了，我在极限武馆可是很得老师看重的，根本就不缺功法。”

    老乞丐接过，看着那人潇洒离去。

    他喃喃道：“我可不是碰瓷啊，我是有操守的，功法你还没拿呢……”

    “行了，跟我来吧。”

    许灵钧提着那老乞丐就往角落里走去。

    老乞丐惊叫道：“小兄弟你干什么，快松开……我身上脏，可别把你给弄脏了……等等……你小子……”

    他想挣脱许灵钧。

    可动了一阵。

    却发现那揪着他的手竟好似万钧铁爪，死死的箍住他，从普通人的挣扎，到慢慢的尝试用上些微的真力，再到最后一点点增力，直到全力以赴……

    竟始终捍不动面前这只手分毫。

    老乞丐眼底浮现震撼神色。

    他进入造化境已不下六十年了，这些年来虽然功力难有寸进，但他却也未曾气馁，而是将自身的真力打磨的纯熟无比，一丝一缕皆是了然于胸。

    自信凭借自身实力，就算在造化境中也可排在前列。

    可现在，全力以赴竟然挣不脱这个年轻人的一只手……

    让他心头忍不住暗暗惊骇，这年轻人的力量竟然比他还要强上许多许多。

    娘咧……这才几年啊。

    他是坐火箭修炼的吗？

    而此时，许灵钧直接提着他来到了角落里。

    反抗？

    不好意思，要怪就把你把《无限神魔锻体诀》形容的太过强大……

    嗯，这是个敢吹牛的主，我喜欢。

    他玩味的看了那老乞丐一眼，说道：“这还真是巧了，我找了你那么多年都没找到，没想到现在竟然这么机缘巧合的找到你了，这算不算是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫？”

    “这么多年……你一直在找我？”

    老乞丐本来心头还满是惊骇，但这会儿听到他的话，顿时无语起来。

    翻了个白眼，说道：“我当年不就骗了你十块钱……你至于找我这么多年吗？现在都已经这么厉害了，心眼能不能大一点儿……老乞丐我骗的人没有十万也有八万了，像你这么小心眼的，还真是一个都没遇到过，你等着，十块钱我这就还你。”

    说着，他打开自己的蛇皮袋子。

    翻出来一大堆红色大钞。

    在里面翻腾了好一阵子……

    他说道：“不好意思，没零钱了，你等我一阵，我去买点东西把钱找开。”

    “我找你跟那十块钱没关系。”

    许灵钧说道：“周通，你知道我是谁吗？”

    没错，面前这个乞丐，就是错武门的太师叔祖周通！

    也是许灵钧加入错武门之时，名义上的师父……

    当时虽然大家都知道这是假的，但众人都以为他已经死了。

    却没想到……

    他竟然还活着，不仅活着，而且活的还相当滋润。

    但事实上，包括憾旭阳给他的资料之中，也仅仅只记载了周通这两个字。

    但其身后的身份秘密什么的，早已经被隐去了……

    这是一个帝国对一位实力位于人类顶点的强者的尊重！

    想来也是因为这个原因，孙不灭他们才会以为他们的师叔祖已经死了吧。

    老乞丐说道：“你是谁？抱歉，对于割过的韭菜我都不太感兴趣的。”

    许灵钧说道：“我姓许，许灵钧。”

    老乞丐惊道：“极星战场九大军区总统领？那个盗用了我弟子身份的人？”

    他可是记的很清楚。

    九大军区总统领许灵钧，还是错武门的太上长老。

    他周通的亲传关门弟子。

    虽然他压根就想不起来，他啥时候收过徒弟……

    许灵钧玩味道：“瞧你这话说的，你不是卖了我一本功法吗？这难道不算是传艺之恩么？”

    “可那是假的，你小子花了十块钱，从我手里买走了一个宗门的太上长老的职称，现在还好意思来找我算账？”

    “真的是假的吗？”

    许灵钧抬手，握拳。

    一拳直砸向周通。

    这一拳轰出……

    拳势内敛，但内里无边气血翻涌，虽只一拳，却有泰山倾颓之势。

    周通神色一动，刚想避开，却发现身周灵气缠~绕，竟瞬间化为无数灵气索，将他绊住……这稍一愣神间，已经失了先机。

    他只能抬掌，全力一掌迎上许灵钧的拳头。

    沉闷巨响。

    并不如何震耳欲聋，但却好像地龙翻身，蔓延开来，偌大的城镇随之颤了一颤。

    妈的这小子力气好大！

    周通只感觉自己好像被一只远古泰坦给撞中，整个人飘飞出去好远才算是止住了身子，惊叫道：“许灵钧，这里可是闹市，你真想在这里跟我清算旧帐吗？”

    他有点儿委屈。

    我只是骗了你十块钱而已，你直接用了我的名头占了一个宗门的长老之位，到底谁占便宜谁吃亏？你至于这么揪着我不放吗？

    许灵钧说道：“只是想问问你，这拳劲不觉得熟悉吗？”

    “这……”

    周通顿时愕然，震惊的看着许灵钧，那无边翻涌的血气，跟他之前所创的《无限神魔锻体诀》俨然……

    他惊叫道：“怎么可能，你竟然拿一本假功法，还修出了名堂来？”

    “既是神魔级功法，进步速度快一点儿这也是很合情合理的吧？至于功法中间的那诸多问题的话，只要稍稍修改一下不就行了么……”

    许灵钧说的很淡然。

    听的周通却差点把手里的蛇皮袋子给抓爆。

    他惊道：“这么说来，你真的修炼了……《无限神魔锻体诀》？”

    许灵钧点头。

    “《无限神魔锻体诀》，竟然这么神奇？”

    “现现在所修的功法，跟你的功法其实只有名称是相同的了，毕竟里面的内容都被我给改了。”

    许灵钧问道：“对了，你还有功法没？五十块钱一本，我全要了。”

    “你刚刚还说我是骗子……还说我涨价……”

    “我这是牺牲自我，保全大众！”

    许灵钧想的很分明。

    这些功法，虽然哪怕是赋源之后恐怕他也未必能够再修炼。

    但这毕竟是一位造化境大宗师多年来的苦心孤诣，最起码赋源便宜，到时候择其优而学之，其不优而改之。

    捎带手的，还能再领悟几门不同属性的修仙法门，反正也花不了多少源值。

    毕竟《无限仙诀》虽然神妙，但总不能全部人都修炼同一门功法吧……就算是游戏还分战法牧呢。

    “你说的！”

    周通直接摆出了一大摞功法。

    说道：“小子，五十一本……童叟无欺，不带反悔的……”

    许灵钧拿过最上面两本，诧异道：“金~瓶之梅？西厢之狼？”

    “这几本不算。”

    周通急忙从中间抢走几本，立时少了一小半。

    说道：“剩下八本，你全拿去吧，给你打个折，399就行！”

    许灵钧想了想，灵识悄悄的蔓延了过去。

    勾住了他藏起来的那几本书。

    然后递了四张大钞过去，说道：“当初我真应该全买了的，这大概算是我这辈子最失误的决策之一了。”

    说着，趁着接手之余……

    已经悄悄的额外多摸了几本书过来。

    所以这次，才要把便宜一次性占够。

    “小子，你到底是怎么修改这些法门的？要知道，这里面的口诀都是由我苦心孤诣所创，自信已经改无可改，这些功法看似在理，其实完全就是扯淡……”

    周通自然明白这些功法的奥秘。

    就好像让一个博士后瞎忽悠一些科技理论，哪怕完全不在理的东西，他们也能忽悠的头头是道……无他，完全是因为掌握的理论知识足够多的原因。

    但事实上，这些忽悠，是经不起推敲的。

    “还不是随便改改就好了。”

    拿到功法。

    许灵钧心情大好。

    问道：“你应该是造化境修士吧，那我想，你应该也收到了来自暴雪帝国的邀请吧？”

    周通点头，恍然大悟道：“你其实是冲这个来找我的？”

    许灵钧点头，问道：“想去吗？”

    周通说道：“想去瞧瞧热闹。”

    “去之前，到秘境深处走一趟吧……突破造化的奥秘就在那里，只要你去的话，念在你当年曾经出售功法的情谊，我保证你不会空手而归！”

    许灵钧转身往回走去。

    “等一下，小子……小子……走那么快干嘛，我还有很多事情想要问你呢……”

    周通惊叫起来。

    可许灵钧身影却迅速模糊淡去。

    他竟看不清他到底是怎么离开的……

    追了一阵。

    却发现许灵钧早已经没了踪迹。

    周通眼底浮现些微复杂神色，想起许灵钧刚刚的话……

    “随便改改就好了，听你说法，还真是跟吃饭喝水一样的口气啊。”

    他幽幽感叹起来。

    想起过往几十年来，为了突破造化境界……

    他不惜诈死，放弃已经唾手可得的错武门宗主之位，然后隐瞒身份悄然混入其他宗门，谋求别宗法门，连武府也未曾放过，集合五宗五府之力，汇聚错武门那诸多纷杂的武技功法，一门心思想要创造出来一门真正凌驾无上的法门，能够让他突破造化之境。

    显然，他认为造化限制，其实是功法力有不逮所致，想要突破，非得有更强的法门才行。

    而这些年来吃的苦，受的罪，所受的煎熬。

    “唉……走这么快干嘛，我还想着多跟你请教一下呢。”

    年纪轻轻，却已经能在自己的那些乱七八糟的功法的基础上进行改造。

    此子天赋之高，若是能向他讨教一二……

    等等！

    周通摸了摸自己的腰，愤怒的惊叫起来，“妈的，老子的电车纯爱、还有真心尾行啊啊啊……”

    他这才明白这小子为什么逃这么快，合着是逃跑来着。

    而此时。

    许灵钧随手将那些珍藏放起来，然后拿着那八本书。

    之前他未曾购买的那几本书也都赫然正在其中。

    《混元太极接化发》！《天魔神谭功》！《金光霹雳震九霄》！《神魔天罪弃天诀》……

    每一部功法名字都是那么嚣狂。

    【检测到虚假功法《神魔天罪弃天诀》，是否赋予其真实本源，需消耗本源值3500点！】

    许灵钧并没有赋源。

    他如今眼界之高之广，恐怕还在周通之上，到时候可以以他的眼光进行一下修改，所消耗的源值应该还能再降一下！

    然后再通过这功法推演出相对简单些的修仙法门。

    “也算是意外收获了。”

    将书收起来。

    他满意的笑了笑，看向了光之国的方向。

    之后的几天里……

    谁都没有察觉到任何的波涛汹涌，但却无人知晓。

    大夏帝国、光之国的数位身份地位皆是极高的造化境宗师，竟然挨个的被人给揍了一遍。

    他们潜藏的地点皆是极其隐秘，但却瞒不得那些真正的有心人……

    但能这么精准的找到他们，还能挨个的揍上一顿。

    来人实力之强，显然也是可见一斑。

    只是虽然全部都挨了揍……

    但出乎意料的，他们却并没有什么愤怒想要报复的想法，反而……眼底满是炽热。

    当初乌瑟尔能感应到的东西，他们怎么可能感应不到？

    一番交手，都颇有收获。

    难道说……

    乌瑟尔的信，让他也感觉到了压力，所以打算提前交好他们了吗？

    自然由不得他们不这么想……

    毕竟，时机实在是太巧了。

