
　　好在，铁寒也不是一般人。

　　他的战斗意志，无疑是久经淬炼的。

　　几乎是瞬间，他就做出反应。

　　他体内灵力本能运转，刹那凝聚成一道灵力盾，抵挡在他身前。

　　只可惜，他的实力与徐天师差距太大。

　　徐天师说是武帝，实则在武帝巅峰之境已停留百年。

　　若非这百年，她疯了般研究摩诃殿符文，很可能早就突破武帝瓶颈。

　　所以纵然铁寒是武帝，且天赋和底蕴都不凡，依然无法与徐天师相比。

　　砰的一声，铁寒的灵力盾如玻璃破碎。

　　然后徐天师的手掌，就毫不留情的印在铁寒左脸上。

　　清脆的耳光声响起。

　　铁寒被扇的牙齿脱落，身体倒飞出十多米。

　　坠落地面后，他再也忍不住，张口吐血。

　　混杂在鲜血中的，赫然有数颗牙齿。

　　还有他的左脸，也完全红肿变形。

　　他抬起头，死死盯着徐天师。

　　前一刻，他还威风凛凛。

　　结果下一刻，他就被徐天师当众扇耳光，狼狈不堪。

　　这让铁寒感受到了前所未有的耻辱。

　　四周众人心神窒息。

　　他们早知道徐天师脾气古怪，现在这一幕，似乎更进一步证明这点。

　　不过这徐天师的实力，还真的是恐怖。

　　铁寒可是浮屠营第一教头，武帝八阶强者。

　　结果这样的高手，居然挡不住徐天师的耳光。

　　但人们心中，也都不禁有个疑惑，徐天师好端端的，为何会对铁寒那么愤怒，甚至要扇铁寒耳光？

　　就在众人疑惑不解时，只听徐天师冷笑道：“自问没有冒犯我？凌公子何等人物，也是你能得罪的，你得罪凌公子，那就是冒犯我。”

　　得罪凌公子？

　　人们都猛地一愣。

　　徐天师之所以针对铁寒，居然是为了给凌云出头？

　　铁寒悲愤无比，恨不得将徐天师抽筋剥皮。

　　不过他不是那种冲动之人。M.23sk.com

　　须臾间，他就冷静下来。

　　之前与徐天师的交手，已清晰无比的告诉他，他不是徐天师对手。

　　所以哪怕徐天师羞辱了他，他也只能打落牙齿往下咽。

　　但他内心还是有所不甘。

　　“徐天师，凌云只是一个下界来的武者，进入大罗上界前后一个月都不到，您是不是认错人了？”

　　他紧握拳头道。

　　“愚蠢，凌公子的身份，岂是你这种蠢货能揣度的。”

　　徐天师极度不屑。

　　在她看来，凌云拥有那样绝顶的天赋，怎么可能是来自下界的武者。

　　且就算凌云真的来自下界，以凌云的绝世天赋，也同样能成就绝世高手。

　　只不过这些，她都不屑于去和铁寒解释。

　　骂完，她没再理会铁寒，也没去看叶慕白，直接来到凌云身前。

　　凌云神色很平静。

　　他早料到徐天师会出现。

　　徐天师对摩诃殿的符文早已痴迷入魔。

　　而对方想弄明白这些符文之意，就必须讨好他。

　　这也是为何，这次即便面对这么多强敌，他都没有半点要动用残缺元神的打算。

　　可以说，此前在摩诃殿，他明知徐天师不凡，却没给对方半点面子，甚至趁机借摩诃殿之力震慑徐天师一番，很大程度就是要给自己，在这浮屠营留张底牌。

　　他初来大罗上界。

　　想要借助这大罗上界的资源崛起，还需要一段时间。

　　在这最初期阶段，他的实力远远不够，无疑很需要徐天师这么个保镖。

　　现在看来，他当初那一手，效果很好。

　　他借助摩诃殿之力震慑徐天师，让徐天师不敢再对他生出不利之心。

　　这就让徐天师，想要弄明白摩诃符文，就只有一个选择，那就是讨好他。

　　“凌公子，是我来迟了，竟让这些不识好歹的家伙冒犯了你。”

　　徐天师毕恭毕敬道。

　　这话一出，人们更是窒息。

　　之前他们还以为，徐天师只是认识凌云，对付铁寒，多半是为了晚辈出头。

　　哪想到，徐天师在凌云面前，态度竟会如此恭敬。

　　这一幕别说其他人，就算营长叶慕白，以及洛千千和于乐等人，内心都受到剧烈冲击。

　　这太不可思议了。

　　徐天师那可是炼丹天师。

　　且此人疯疯癫癫，几乎是六亲不认。

　　而如今，徐天师竟对凌云这么恭敬，若非亲眼所见，人们打死都不会相信。

　　“做的不错。”

　　凌云没有故作高冷，淡淡一笑道。

　　闻言，徐天师面露喜色。

　　之前在摩诃殿时，凌云对她的态度，可谓极为生冷。

　　现在对方竟称赞她，还对她露出笑容，看来她扇铁寒耳光的举动，是真的让凌云很满意。

　　“凌公子，此人竟敢冒犯您，您想怎么整治他？”

　　徐天师连忙讨好道。

　　“先不着急，我让和他说几句话。”

　　凌云神色淡淡。

　　然后凌云就看向铁寒：“现在告诉我，你是不是垃圾？”

　　铁寒目光无比阴沉，咬牙切齿道：“凌云，你不要得意，徐天师是很强大，但你在我面前，依然是蝼蚁。”

　　“看来，你还是没认清时务。”

　　凌云一笑，“我知道你很不爽，可现在你口中的蝼蚁，也就是我，随时能打你脸，你信不信？”

　　铁寒紧握拳头。

　　他怨毒的盯了凌云片刻，随即对徐天师沉声道：“徐天师，我不知道凌云给你许诺了什么好处，但他能给你的东西，肯定没有我多。

　　我也不求你对付他，只要你保持中立，他给你什么，我可以给你双倍。”

　　凌云没有说话。

　　徐天师心领神会。

　　她直接一耳光，对着铁寒抽去。

　　铁寒说的话，她是半点心动都没。

　　她要的东西很简单，那就是摩诃殿的符文真谛。

　　而这只有凌云能给她。

　　如果有其他势力能破解摩诃殿符文，她就没必要在摩诃殿困守百年了。

　　铁寒之前有所防备，都挡不住徐天师的攻击。

　　现在猝不及防，他更不可能挡住，又被徐天师一耳光抽飞。

　　铁寒懵了。

　　他真的不明白，凌云究竟给徐天师灌了什么迷魂汤。

　　其他人同样震惊。

　　铁寒可是说要给徐天师双倍报酬，且无需徐天师对付凌云，只让徐天师中立。

　　结果，徐天师竟半点不考虑，直接扇铁寒耳光。

　　很多人都想问，这是为什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第589章 你是不是垃圾？免费阅读。https://xs.23sk.com 