    段长老根本就看不出陵川的脸有任何异常，原本陵川就是郭盛手下的弟子，他并不是很熟悉。

    倘若不是因为此次的事情闹得实在太大，他连陵川的名字都不知道！

    所以，想要通过面部观察来确定这是否是真的陵川，他也无法做到。

    如果此人就是真的就是陵川，那么他一旦将其抓回去，岂非又闹一个笑话？

    他可不想像郭盛一样丢人！

    “你这是打算回去？”段长老不动声色地问道。

    百里红妆微微点头，“回长老，正是。”

    “我正巧想去灵田看看，我便随你一同去吧。”段长老面带笑容，跟着百里红妆的身侧显然并不打算离开。

    听言，百里红妆面色微变，很显然段长老的疑虑并未消失，是想要好好的考察一下她。

    这一路走去，如果遇上了陵川，那她无异于被抓了个现行，到时候想跑都跑不了。

    还是，段长老此刻就在她的身侧，她若是敢跑，无异于暴露的身份。

    因此，她此刻唯一能做的就是祈祷陵川呆在屋里，绝对不要碰上。

    饶是心头紧张地闪过无数的念头，百里红妆脸上还是装作一副若无其事的模样。

    她要将自己当成真正的陵川，绝对不能显露出任何端倪。

    百里红妆跟随着段长老缓缓向前，却发现后者故意放慢了脚步，俨然是在跟着她前行。

    顿时，她的心头也明白了过来，段长老这是在考验她究竟知不知道灵田所在的位置。

    毕竟一个外来的修炼者未必会知道，只不过，百里红妆正巧先前就去过灵田，所以这对她而言根本就不是问题。

    段长老看着百里红妆轻车熟路的走到了灵田附近，心头的怀疑也渐渐放了下来。

    虽然他也想不明白好端端的那一道气息为什么会消失，不过眼前的人应当就是陵川无疑了。

    “段长老，您是想去哪一片灵田？”百里红妆礼貌而谦逊地问道。

    段长老随意地看了看四周，“我就只是看看这附近，你便先回去吧。”

    百里红妆拱了拱手，道：“段长老，那我便先回去了。”

    “去吧。”

    缓缓转过身，百里红妆的面容却并未因此而放下警惕。

    因为，她发现段长老并未就此离开，而她距离陵川所住的屋子也不过上百米距离罢了。

    根据眼前的情况，很显然，即便她到了屋内，段长老也并未离开。

    而她清楚的知道先前陵川是回了屋子的，想必现在应该还在屋子里。

    那么一旦她进入屋子，陵川势必会被发现。

    如果发出了声音，那么也会被段长老注意到。

    感受到身后那不经意间扫过的视线，百里红妆心头更加复杂，望着距离越来越近的屋子，她的身体也渐渐变得紧绷。

    眼下她只剩下唯一的机会，进屋之后绝对不能让陵川发出任何动静，否则那可就是灾难的开始！

    “吱呀。”

    房门打开之后，百里红妆身形一掠，迅速地走进了屋内！

    然而，就在百里红妆进屋的那一刹那，一道身影便从屋内站起身来！

