    轰隆隆。

    天际，几百架战机回归。

    显然，莱维德剩下的战队人马，也全部剿灭。

    查尔斯一挥手。

    顿时，除了地面着陆他的专属战机座驾，天空所有的战机瞬间消失。

    天地间变得安静下来。

    查尔斯一步步来到装甲车边，他居然紧张了，这位天榜第三、见过无数大场面的巨擘，紧张起来。

    “呼。”

    深吸一口气，查尔斯拉开装甲车门。

    唰。

    一柄短刀划来。

    “领主！”

    特种战士失声，但查尔斯抬手，示意他们不要乱动。

    而他自己，也没有阻挡。

    任凭这短刀，架在自己脖子上。

    韩冰很不解，不明白为何这男人不阻挡，她深切知道这男人的强大，可即便这位叫查尔斯的领主灭掉了莱维德，也不能保证是朋友。

    “放我走。”

    “是。”

    查尔斯点头，接着笑道：“韩小姐，你不要惊慌，我对你没有丝毫恶意。我就是接电话的人，我是来救你的。”

    果然！

    韩冰收起短刀，跳下车。

    扫了一眼血腥残酷的战场，饶是她为杀手，也浑身凉飕飕的，真的如同人间地狱。

    “查尔斯，天堂领主，天堂第三的巨擘。”

    “没想到韩小姐知道我。”

    “怎能不知道。”韩冰笑了笑，撤下面罩，露出绝美的容颜。

    查尔斯目光闪了闪。

    这样美丽的冷艳女子，他见得不多。

    不愧是天尊的姐姐，国色天香不说，还是一尊杀手，不错的杀手。

    “你是小凡的朋友？”

    “欠他一个人情。”

    查尔斯回答道，他这样精明的人，听到韩冰的询问，就猜测出，叶凡没有告诉韩冰自己的真实身份。

    因此，他也需要帮助叶凡隐瞒。

    “一个人情？”

    “是的，早些年我化身普通人，游历四方，体验人生百态。一次遭遇灾难，是叶小兄弟救了我。我给他一个电话号，说日后若是遇到性命危机，就打电话给我，我可以救他一命。”

    韩冰恍然大悟。

    她没有丝毫怀疑，因为，她的脑海，根本无法将叶凡和查尔斯放在同一个水平线上。

    自己的弟弟，是世界级巨擘？

    不可能。

    另外，查尔斯这样的大人物，不屑于撒谎的。

    “多谢领主大人。”

    韩冰抱拳。

    查尔斯笑道：“只是完成一个人情而已，不必感谢我。不过，相遇即是有缘，韩小姐若是不嫌弃，我想邀请你参观我的天堂之城，不知可否？”

    “这是我的荣幸啊。”

    “请。”

    查尔斯带着韩冰上了战机，随后破空而去。

    总统府。

    一群首脑干着急，低骂道：“查尔斯这王八蛋，居然屏蔽卫星信号，难道我们连吃瓜的资格都没有吗。”

    “到底怎么样了，急死我了。速速联系阿尔维斯城的政府，询问看看，他们有没有了解到。”

    “不必了，信号来了。”

    总统指着屏幕，声音低沉。

    众多首脑看过去，却发现平原上空无一人，只有莱维德和凯尔的尸体，以及实质性的血腥气息。

    “那女子不见了？”

    “果然，查尔斯是为了那个女子，真的是哪个国家的女王吗？是查尔斯的情人？”

    “查尔斯真他娘的风流，羡慕嫉妒恨啊！”

    同一时间。

    世界上流也相继得到了消息，全都在议论纷纷，津津乐道。

    “不愧是天堂领主，为了自己的情人，出动八百架超级战机，雷霆手段灭掉大毒枭莱维德，鸡犬不留，全部剿灭，牛！”

    “是我们男人的榜样啊！”

    “我要是女人，就要嫁给查尔斯这样的男人，点个赞。”

    “莱维德恶贯满盈，查尔斯灭掉他，也算是做了件大善事。话说回来，这几年，查尔斯积德行善，搞得我都怀疑这家伙是不是被东方的佛教洗脑了。”

    “……”

    世界议论汹涌，而在，天堂之城。

    查尔斯带着韩冰在参观游玩。

    天堂之城四十九层，交易场所只有三十层，从三十一层到四十九层，这十九层，是天堂之城内部人员才能进入的。

    越往上，能进入的都是天堂之城核心人物。

    韩冰本来以为查尔斯只会带着她在三十层一下参观，没想到来到三十层以上。

    而当来到第四十八层，韩冰懵了。

    最高层，也就是四十九层是查尔斯四人住所；所以四十八层，就是天堂之城最核心、最机密的地方。

    传闻，漂亮国总统想要参观，都被查尔斯拒绝。

    现在，查尔斯居然带她进来。

    “领主大人……”

    “韩小姐，让你叫我查尔斯就行。领主这次不妥当。你也不必惊讶，能带美丽的女王来参观这里，是天堂之城的荣幸。”

    韩冰听得有些不好意思。

    难道查尔斯看上我了？

    不会吧。

    难道我脱离了莱维德，又掉入了另一个大坑。

    查尔斯什么任务，一样子就看穿了韩冰的心思，他笑道：“韩小姐不必有什么顾虑，我对你没有丝毫恶意。这是天堂之城的天堂至尊卡，您可以凭借此卡，出入天堂之城四十层以下任何楼层，并且不会得到阻拦。”

    “什么！”

    韩冰吓了一大跳。

    查尔斯道：“韩小姐无比收下，因为这卡里面已经注入了韩小姐的照片和信息，且无法更改。所以，韩小姐不要的话，这卡也就废掉了。”

    “那还是给我吧。”

    韩冰也不扭捏，不要白不要。

    天堂至尊卡，是荣耀和身份的象征，而且，传闻见到此卡，犹如天堂领主亲临。

    在世界范围内，都有着巨大的威慑力。

    相当于保命卡。

    看到韩冰收下，查尔斯很开心，“韩小姐，我们去三十三层，一起用餐，可好。”

    “听领主……听查尔斯大哥你的安排。”

    “哈哈，好！”

    听到韩冰叫自己“大哥”，查尔斯开心坏了，觉得自己隐隐沾了叶凡的便宜。

    餐桌上，酒过三巡。

    韩冰道：“查尔斯大哥，小凡并不知道你的身份吧？”

    “我没有告诉他，只是说我在漂亮过有点儿势力。”查尔斯道，“阿冰，有什么问题吗？”

    “没什么，只是我希望你不要和小凡说我的身份。我不想他知道我是杀手。”

    “这个房型，我和叶凡几乎没联系了。”

    “那就好。”

    查尔斯显得温文儒雅，脸上始终挂着柔和的笑容。

    这姿态，哪里看得出是掌握滔天权势的天堂领主，其他世界级巨擘看见，绝对大跌眼镜。

    “阿冰，你身上还有伤，多在天堂之城住些日子。等伤势痊愈，再走也不迟。我会亲自和黑天说，是你亲手了解莱维德的性命，这次任务算你完成。”

    “那就谢过大哥了。完成这次任务，我会晋升为金榜杀手，嘿嘿。”韩冰很激动。

    查尔斯笑了笑。

    这时，他手机接收到了特种队长的讯息，扫了一眼，不由的脸色暗变，额头都沁出冷汗。

    “这些王八蛋，居然胡说八道，天尊姐姐是我情人！他娘的，这不是害死我吗！”

    “查尔斯大哥，怎么了？”

    “没什么，这才有点辣，都出汗了。”查尔斯擦了擦冷汗，连忙发送了一条短信。

    特种队长得到命令，立刻向诸多世界级巨擘发送邮件。

    “什么，查尔斯这家伙也太霸道，不允许我们说那女子是他情人！”

    “太嚣张了！……谁再胡乱议论就灭了他……瞧瞧，这说的是人话吗！”

    “到底是怎样惊才绝艳的女子，才让查尔斯这般疯狂。娘的，我要去天堂之城，我要亲眼看看。查尔斯不给我看，我拆了他的天堂之城。”

    世界级巨头也有小群体。

    这不，其中一个群，一个暴躁老哥说出了这种话，吓得其他人不敢发言了。

    “怎么，咋不说话了，有没有人随我一起去天堂之城的。老子已经上战机了……老子已经动身了……一个小时就要到了！”

    “老司机，带带我。”

    有巨头附和。

    “算我一个。”

    “哈哈哈，看美女去喽。”

    “……”

    顿时，世界各地，超音速战机飞驰，朝着天堂之城冲来。

    这些巨头，已经站在世界巅峰之列，到顶了，想进步也不可能，因此整天无所事事。

    一个多小时后，一辆辆战机抵达天堂之城。

    十分钟后。

    这些战机有全都离开，并且，每个巨头都鼻青脸肿，令暗中关注的巨擘们笑坏了……

