    部门的同事们听到她的话，神色都不好了，之前她的好脾气好性子，难道都是装出来的？

    “你是什么身份，跟我们有狗屁的关系，在我们这里炫耀什么？

    噗……难道我们是你顾氏集团的员工？”

    艾伦斜靠在门框上，双手懒洋洋的环着胸，就是想气死这个绿茶婊，终于看到她的真面目了。

    之前她可不是这样的。

    “就是啊，我们又不是顾氏集团的员工，顾小姐你在我们这里耀武扬威什么？”一个同事嗤笑。

    顾安琪看着他们和艾伦，神色逐渐阴沉，这里是待不下去了，不过无所谓，自己和老妈会很快让夏雨墨消失！

    以后也不用再来这里上班！

    “你们给我等着，总有一天，我会让你们后悔，哼！”她甩了下手，向门口走去--

    艾伦额头落下一排黑线，怎么把她给气走了？

    “喂站住！”他赶紧再叫了她一声。

    “你以为你是谁？让我站住，我就站住？”顾安琪转回身冷哼问。

    “你现在不是已经站住了吗？这脸打得啪啪啪的响。”艾伦不由笑了。

    顾安琪咬牙怒看着他，双眸微眯，阴险的笑了：“艾伦，我会让你后悔得罪了我……”

    说完，她转身就走了。

    艾伦不自觉搓了搓胳膊，寒毛都竖起来了，就这样的女人，凌西顾还当个宝？

    眼睛出毛病了吧？

    还因为她跟夏雨墨闹离婚，哎……

    “哦，遭了，不能让她这么快离开！”艾伦赶紧跟了出去，追到电梯门口，她已经进电梯下去了。

    他快速按开了另一部电梯，进去。

    顾安琪下楼走了出去，她的法拉利就停在路边的，走过去打开了车门，正准备上车时，身后又有人叫了她一声：

    “顾安琪！！”

    她转回身，见又是那个讨厌的艾伦，冷哼了声问：“你追出来想干什么？”

    艾伦气喘吁吁的撑着两膝盖，缓了缓后才站直说：“你等一下再走！”

    “呵……为什么？”她笑问。

    “因为……因为我怀疑你偷了设计部的设计，你下午突然跑来设计部，现在又突然要走，太可疑了！

    你跟我去保安部搜一搜先！”

    他随便想了个借口，说着就去抓住她胳膊，准备将她带回去。

    小墨墨他们也不知道什么时候才到，只能硬拖着了。

    “谁偷你们的设计了？艾伦，我看你就是想找死！”

    顾安琪怒甩着他的手，另一手扬起巴掌就朝他的脸打了过去，手腕却突然被他一把抓了住。

    她气不过，又一脚狠狠踩在他的脚上，还用力碾压了几下，尖细的高跟，把他皮鞋都给戳烂了。

    艾伦疼得呼了好几口气，不得不松开了这个阴狠的女人：

    “嘶……真他么的狠，也不知道凌西顾是怎么看上你的？”

    “哼，跟你有屁的关系？就你这样的人，连给本千金提鞋都不配！今日你这个仇，我记住了，你给我等着！”

    顾安琪冷哼完就再向车子走了过去，她正准备坐进去时，一辆白色宾利停在她车子的后面。

    车门打开，夏雨墨和小柒走了下来，这车子是小柒昨天跟傅靳言借的。

    顾安琪不由看了过去，见夏雨墨来了，勾唇笑了下，她不会是来……

    “艾伦你怎么了？”

    夏雨墨一来就看到艾伦神色苍白，一条腿弯曲着，立马走了过去，见他的皮鞋烂了一个小洞。

    “没什么大事，不过就是被那个女人踩了一脚，你快去办正事吧。”

    艾伦看了一眼周围，今天这里没有凌西顾的保镖，估计都去找她了吧？

    “嗯。”夏雨墨点了下头，向那个阴狠的女人走了过去，叫她：“顾安琪，我们找个地方聊聊吧！”

    “我跟你还有什么好聊的？你不是一直都不喜欢我吗？”顾安琪高昂着脸，笑问。

    “你是要自己上车，还是要我们‘请’你？”夏雨墨没回答她的话，冷声问。

    “有什么话就在这里说吧，我没时间跟你们去其他地方。”

    “看来你是不想自己上车了……”

    夏雨墨说完，小柒便很有默契的走了过去，一把将顾安琪的车门关了上，又推了一把这个不自觉的女人，不耐叫道：

    “别磨叽，快点走！小心我一掌劈死你！”

    “唔……”顾安琪差点被她推摔，回头怒瞪她一眼：“你是谁？敢得罪我，我看你是找打！”

    “呵，你还挺凶呀。”

    小柒笑说着，一脚用踢在她的两腿弯处，顾安琪条件反射的骤然跪在了地上，两手撑在地上，形象很不雅！

    “噗……”夏雨墨看着她跪趴的姿势，没忍住的笑了。

    广场上的路上看到她，也不由指指点点的笑了。

    艾伦一瘸一拐的走到顾安琪前面，居高临下的看着她，“这姿势真好看，你是在给我行跪拜礼吗？”

    顾安琪双腿被她踢中麻筋，半晌都难以爬起来，她抬头，双目阴测测看着艾伦，还有夏雨墨和吴小柒，发誓：

    “等着吧，我一定要让你们付出代价！”

    夏雨墨也走到她前面，笑看着她说：

    “你终于露出真面目了吗？这才是你真实的样子吧？我还以为你只会装优雅，装可怜呢。”

    麻筋缓过后，顾安琪才从地上爬了起来，看着她，眼里闪过不屑的笑，嘴上却依旧装着柔弱可怜：

    “雨墨，你为什么联合他们一起来欺负我？我哪里得罪你了？”

    她千万不能再曝露出自己的本性了，万一他们偷偷录像或是录音了怎么办？

    “这么快又装上了？是不敢再曝露了吧？算了，上车吧，我们换个地方再聊！”夏雨墨说着就推了她一把。

    顾安琪回头瞪了她一眼，这次没再说什么，乖乖坐进他们车子的后座。

    艾伦问她：“你们俩可以搞定她吗，要不要我帮忙？”

    “不用了，你已经帮我们很多了，也多亏你刚才帮忙拖住她，等忙完了我请你吃饭！”

    夏雨墨没再跟他说感谢的话，还是请吃饭好了。

    “好啊，这可是你自己说的，那我上楼了，哦对了，我手机在凌西顾那里，你要是有事就打我办公室的座机。

    晚上的话，可以打我公寓的座机，号码还记得吗？”他问。

