    云黛接着说：“毕竟徐阁老想要杀的人并不是我，而是思华年。是我倒霉，自己闯进了杀手的视线。”

    赵元璟开口：“朕……”

    “你等我说完！至于抓叶赋新这件事——”云黛截断他的话，语气重了些，“这件事完全是晏儿私自做的，并不是皇上的授意。晏儿聪明，在事发后，就立即查到了真相。而且他也知道皇上不会处置这件事。但他还是收拾了叶赋新，算是给他的母后出气。在处置叶赋新这件事上，晏儿是违背了皇上的意愿的。好了，我说完了，皇上想说什么？

    赵元璟挑眉：“话都被你说完了，朕还说什么。”

    “这么说，我说的话，你全都承认。”

    “朕不承认。”

    “好，你可以反驳我，用事实。”云黛拉了把椅子过来，坐下，理了理裙子，好整以暇道，“我洗耳恭听。”

    赵元璟与她对视。

    云黛不躲不避，神色坦然，眼神平静。

    赵元璟说：“朕，是为了天下。”

    云黛笑：“为了天下……这就是你的解释？你不是说，你不会伤害萧子良和思华年？”

    “朕没有。”

    “你没有？你还要怎么有？你明知徐阁老一直在教唆小二，你却没有理会。你明知徐阁老指使叶赋新刺杀思华年，你也没有阻止！默许就是纵容！”

    云黛越说，心中越发明镜一般。

    文华殿就在他眼皮子底下，作为皇帝，怎么可能对那里发生的事情一无所知？

    在文华殿读书的是他的亲儿子们，他不会毫不关心。

    也就是说，徐阁老对小二的那些“教诲”，他都知晓。

    但他默许了。

    虽然一直都知道赵元璟心里的想法，但当云黛意识到这一点的时候，还是觉得很难以接受。

    “北齐已经是大周的了。”云黛轻声说。

    “还不够。”赵元璟坦然道，“我要的北齐，不只是附庸，而是如同九黎那般，完全的归属。”

    “所以北齐的圣女变成了幼儿，是吗？”

    “关于这件事，的确也出乎朕的意料，但朕乐见其成。赵元璟说道，“九黎人把幼儿当作圣女，当作他们心中的信仰，这有利于朝廷对他们的管束。朕觉得，这样很好。”

    云黛抬手揉了揉眉心，苦笑：“赵元璟，你算计的够远啊。”

    “朕没有算计过你和孩子们，也绝不会这么做。朕只是，顺势而为。”

    “好一个顺势而为。”云黛勾起笑容，“皇上您要这么说，那我可就要逆天而行了。”

    “逆天？”赵元璟笑起来，“这传出去的话，别人又要叫你妖后了。”

    “本宫，不在乎。”云黛说道，“反正我已经把徐阁老从文华殿赶走了，接下来的先生和伴读，本宫要亲自挑选。”

    “你可以给小二挑伴读，至于先生的人选，朕已经定下了。”

    “谁？”

    “你很熟悉的。”

    “哦？”云黛略微思索，“皇上定的该不是靳岚，靳大人吧？”

    “果然这天底下，还是朕的皇后最聪明。靳岚曾经是金榜题名，先皇钦点的状元郎，又在翰林院待过几年，教小二读书，还是绰绰有余的。”

