    等到将整块平地上的草药全部造完之后，小虎猫跟人似的，一屁股坐在地上。

    正用那舌头舔食着嘴角的一些残渣。

    看上去要多可爱有多可爱。

    当林霄看到它的这个样子，又可气又可笑。

    而直播间里面的女网友，一个个也都是同情心泛滥了起来。

    【偶的天啦！这也太阔爱了吧！】

    【这是什么品种的宠物啊，像是一只猫，又像是一头老虎，这也……太萌了吧！】

    【它的肉，一定会很好吃吧……】

    【说实话讲道理，就这样的小动物，我特么一顿可以吃三只。】

    【嘤嘤嘤……你们怎么可能吃这么可爱的小动物呢？你们好凶残喔！】

    这些弹幕，映入林霄脑海。

    他不由得苦笑了起来：“各位，它名叫小虎猫，名字就是由这个长相得来的，这家伙……你们也看到了，非常贪吃，不过，它也不仅仅只是一个吃货，它还是有大能力的。能够医治百病。”

    嘶！

    随着林霄的话说出口。

    网友们一个个全都惊呆住了。

    医治百病？！

    我靠！！

    这可是一个足以让所有人都痴迷的能力啊。

    解释完了之后。

    林霄也没有对小虎猫有什么别的想法，而是任由它钻进自己的背包里呼呼大睡起来。

    他大步走到悬崖边上。

    入眼望去，满是烟雾缭绕，根本就看不见底。

    看到这一幕，林霄的眉头不由得紧紧地皱了起来。

    他的脸色，如同猪肝一般，难看到了极点。

    这么深的悬崖，想要就这样下去，那完全就是不可能的事情。

    【主播，你不会是想要从这里跳下去吧？】

    【从这里跳下去？主播，你是真的会作死啊。】

    【不会吧，肯定是在开玩笑，怎么可能会这么想不开呢？】

    【就是就是，骗谁呢？主播如果敢跳的话，老子反手就是一个超级火箭送上！】

    …………

    …………

    看到这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起了一抹淡笑。

    “你们可得说清楚啊，是不是我跳下去，就刷礼物？”

    林霄打趣般的说出了这么一句话。

    此话一出。

    大家伙就已经开始礼物刷屏。

    见状。

    林霄的脑子开始飞速运转起来，一个个念头，如同幻灯片一般，在他的脑海中划过。

    他不是一个激进的人，也不会干什么傻事。

    这个悬崖，他肯定是要跳的，但不是盲目跳下去。

    林霄的目光，在四周不断打量着。

    很快，还真就让他发现了古怪之处。

    只见在悬崖中央，距离平地大概十来米的地方，一股股疾风，如同百米瀑布一般，正在疯狂乱舞着。

    这股疾风非常强劲，好似旋风，不断打着转。

    看到这一幕之后。

    林霄的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    前世他玩过一款名为《原神》的游戏。

    里面就有借助风力反向往上升的剧情。

    跟如今这玉女峰悬崖的飓风非常相像。

    原本他还以为那样的游戏设定仅仅只是存在于游戏之中。

    可是现在看来……

    这一切，极有可能是真实存在的。

    按照他的这个猜想，那幻域就不是在悬崖底下，而是在悬崖的上方。

    于是乎。

    林霄缓缓抬起头，朝着湛蓝无比的天空看去。

    很快。

    一块悬浮在虚空之中，只有磨盘大小的陆地，赫然出现在了他的视线之中。

    咕噜！

    林霄狠狠地咽了口口水。

    这样一来，他就非常清楚，自己的猜想，绝对是没有问题的。

    这股风力，就是抵达幻域的唯一途径！！

    【主播怎么还不跳啊？我特么都已经等不及了啊！】

    【就是就是，搞什么飞机嘛！】

    【主播是不是怂了，举报举报，诱导我们这些祖国的花朵刷礼物！】

    【必须举报一波！】

    【emmm……我就知道主播是装逼的，正常人谁特么会跳崖啊，这不是在开国际玩笑嘛！】

    而就在这个时候。

    林霄已经开始往后退。

    他的目光无比坚毅。

    十米的距离，不可谓不长。

    即便是林霄，都要助跑一波才能够精准的跳过去。

    否则的话。

    一旦真的掉入悬崖，即便他有不灭金身的保护，生命不会出现任何的威胁，但肯定也不会好受。

    这一点，是毋庸置疑的。

    而当网友们看到林霄的这个样子，也都知道他要开始发力，一个个全都屏气凝神，双手离开键盘，等待着奇迹的出现。

    时间，一分一秒的流逝着。

    三分钟后。

    林霄的双脚好似生风一般，以肉眼难辨的速度来到悬崖边上，随后朝着地面狠狠一跺，整个身体瞬间就向着那风幕跃去。

    直播间里面的网友无一不瞪大眼睛，直勾勾盯着面前的屏幕。

    他们的心情既紧张又兴奋，甚至还带有一丁点的……期待。

    至于具体期待什么……

    emmm。

    国民都是看热闹不嫌事大的，大家懂得都懂。

    那肯定是期待着林霄出事。

    然后全村吃席的那种。

    很快，事实就证明林霄之前的猜想是对的。

    当他的身体来到那股风幕里面的一瞬间，他的身体，开始不断往上升着。

    仅仅只是数秒钟的时间，林霄就已经来到了百米高空之上。

    网友们全都震惊不已！

    【我靠，这是什么情况？！主播竟然飞起来了！】

    【……】

    【这特么是真的还是假的啊？！主播上天了？！和太阳肩并肩吗？】

    【那上面……竟然有一座岛？！】

    【卧槽，真的是一座岛啊！我也看到了，这尼玛，是什么情况啊？！】

    【以前我就听说过，咱们这个世界不止六块陆地，实际上是有七块，难道……这就是传说中的第七块吗？！】

    随着弹幕一起出现的还有大量大额的礼物打赏。

    恐惧值，疯狂暴涨。

    距离十万大关，已经只有一步之遥。

    天空中。

    林霄的身体，如同一只几乎没有重量的鸟类，随着风不断往上升腾着。

    他的耳边，只有猎猎作响的风声，除此之外，再也没有其余任何的响动。

    而就在此时。

    林霄清楚的注意到，自己的丹田之中，似乎发生了一些……奇怪的变化！！

    林霄：这几天感冒了，在医院隔离了三天，抱歉！

