    抱着坐山观虎斗想法的孟恩远军队根本没想着介入此战，因此当叛匪漫山遍野冲来时傻了眼，眼睁睁看着匪军进入吉林境界而根本无法有真正有意义的拦阻----准备不力是一方面，这些土匪来得太凶了！

    匪军在此时本来是想不顾性命地从吉林境内向北逃的，韩麟春的部队再能打，也追不上有壮士断腕精神的巴布扎布军队啊。不过可惜的是，没等巴匪军向北冲，北方又出现一支庞大的军队！

    已经丧胆的巴匪军还以为又是卫队旅摆下伏击阵呢，不用多想，大家伙儿一齐向南跑吧。南面是刚刚被击溃的吉林军队的后方，也许还有一条活路，要是被不要命一样的卫队旅截到了，不知道谁又要长眠于此呢。

    这也给卫队旅进入吉林地界一个非常好的借口，你剿匪不力嘛！张汉卿的剿匪军沿白城向东南有意识地推进，刀锋直指省会长春，明眼人都能知道，这是醉翁之意不在酒，在给老孟施压呢。

    张汉卿还在猜测新来的军队到底是哪方神圣时，对面已经有人叫阵了：“是学良贤侄吗？我是吴俊升啊！”

    张汉卿心里不平静了：吴俊升，未来奉系的重要一支，父亲长期的副手，生死与共的盟兄。历史上两人都死在皇姑屯，实现了他们盟约的誓言“但求同年同月同日死”了。不管是现时的需要，是对历史人物特别是父辈人物的尊敬，他都得上前见礼。不过民国大人物见得多了，纵然是名声之大如吴俊升之辈，也只是有些向往，却谈不上惊讶。

    吴俊升一脸横肉，远比他想象中来得还要凶悍。对此，他毫不意外，和他老爸一样，老吴本来就是土匪出身。

    一见如故。当初张作霖在面临暗杀的严竣时刻还能让其投奔吴俊升，充分表明两位盟兄弟的感情是经得住考验的。战争时期，也没什么闲心叙情，两人就剿匪心得交换了意见。

    说实话，吴俊升对他的这位“盟侄”的种种传说还是将信将疑的，毕竟是只有十六岁的年青人嘛，可能是小张（他嘴中的小张，可是我们的老张）对长子的扶持，毕竟，他在五十生得的独子吴泰勋备受他的疼爱并为小吴设计了种种道路，虽然小吴今年才三岁。人同此心嘛。

    不过当他略为听说了骑兵连的英勇、韩麟春的勇猛后，不由得对面前的小侄子刮目相看。能将官兵练成这个样子，至少他吴大舌头做不到。想到自己作为洮辽镇守使却愁于无军功可得，现在，有张汉卿在此，一起痛打已丧胆的巴匪军是一个绝妙的主意。如果要行，他将乘机伸入吉林，在这里找一块地盘好安身。叔倒俩决定就是剿匪的名义，联兵入吉。

    不过孟恩远还是动作迅速，他急忙致电张作霖：“雨亭兄钧鉴：伪‘勤王复国军’入辽以来扰乱地方，为害匪浅。经子侄辈奋勇杀敌，气焰顿失。曙村虽不才，尚有余力，岂有倚子侄辈大放异彩而倚壁上作一老朽乎？孟负有守土吉林之职，当责不容贷。现吉军各部均已就位，亟请友军暂停越界，一者人地生疏，交通不便；二来两军互不体属，恐有误伤之虞。”他也美美地给了张作霖甜头：“学良侄辈有功于国，弟当不逞其让，当代为报请中|央，因功袭赏，不失志士之心。”

    张作霖与吴俊升是什么人，孟恩远还不知道？他们出了人出了钱，若是以剿匪的名义进驻吉林，自己还真不好办。只能给他点好处让他收手了。老张现在缺什么？人、枪自己是不会给的，名望呢，中|央已经给他了，黎元洪总统刚刚发布法令，各地督理都称督军，巡按使都称省长，张作霖已经是奉天的督军兼省长了。除了二十八师冯德麟听说和他关系闹得很僵之外，也没什么可费心的，要说有想法，只能在他的那个长子身上。

    老张为了这个长子也煞费苦心，还巴巴的给他建了一支军队，叫什么卫队旅。还别说，他这个长子还有两把刷子，硬把一支新军搞得是有声有色。从剿匪前线士傧这孩子的话可以判定，卫队旅打仗还真行，巴布扎布活跃了十几年，那么难啃的骨头都被他打得闻风而逃。自己这时候如果给他弄点什么勋章咧升职咧，老张一定高兴，也就不好意思再进我的吉林了吧？

    果然，话都说到这份上，张作霖不好意思再往吉林里用兵了，还得表示谢意，自己也确实不好意思给自己儿子要官要职啊，老孟真会雪中送炭呢。并连忙说已命剿匪军暂留白城、白音泰赉（目前还是个大镇，即现代通辽市）一线，以防匪军反复，再祸人民。“一俟匪清，即当返回，绝无停留，尚请勿念。”

    勿念个鬼！要不落实了，你能不念吗！孟恩远此时只得帮着给张汉卿吹嘘：“治军有方，雷厉风行，奉人称之曰能。三日前以百人骑对数千匪军，三战不竭，匪为之动容。两日前围歼大部，一战成名。匪能丧胆，实张汉卿之力。中|央若能及时褒扬烈士，提携后进，当使诸军震发，歼灭顽敌指日可待！”

    此时黎元洪总统与段祺瑞总理心结已生，正为争夺各地拥护而明争暗斗，孟恩远一张电文，既让张汉卿薄名远扬，也使府院两系同时向张作霖伸出橄榄枝。两下合力，不约而同地让张作霖吉出望外地得到一纸委任状及功勋章：“委任张汉卿为奉天督军署上校参议，并提调奉天一应剿匪事务，以下立功官兵，由督军张作霖论功行赏，勿失将士之心。”

    卫队旅还是没能得到中|央的认可，但是张汉卿却名正言顺地被中|央委任了，这是大喜之事。不过张汉卿面对郭松龄、韩麟春，还是有些羞赧：自己未出一分力，仗也没捞到打，却实授了上校，还兼了个参议。而拼了老命的老部下们，却连个渣都没吃到。

