    大春这么一说，吕布陈宫果然感兴趣了。当然，即便不感兴趣也得装着感兴趣啊，这是转移话题给他们下台阶，避免在是否硬扛象兵这话题上尴尬。

    陈宫问道：“哀牢山有什么？”

    大春说道：“我只是一个新秀，了解不多，据说轩辕黄帝大败九黎蚩尤后，蚩尤后裔就退出中原争霸，分布在百越南中一带，这哀牢山就是蚩尤后裔炼器的地方，可能有很多上古的炼器秘法。但这地方即便是在南中也是非常隐秘，知道的不多。也可能是南中也没力量开发，但温侯大军不同啊，只要我们两家联手，好处不比刘焉给的多吗？”

    吕布说道：“这样，不如许先生作为我军的特使，陪大春回永昌打听一下？”

    许汜慨然出列：“喏！”

    吕布挥挥手：“早去早回！”

    不管怎么说，这事也算是起了个缓冲，即便最终还是要打，但永昌也做好了打的准备。如果真的合作成功，那也算是意外之喜了。

    大春和许汜来到营地外，山魈正坐地等待。

    许汜牵过自己的马匹并招呼大春：“仙师，请先上座！”

    大春怪不好意思：“许先生，我其实也就这点能耐，不用这么称呼了吧？”

    许汜感慨道：“同样一篇文章，如果是个老儒生写的，我可能就要骂他庸才，若是一新秀写的，那就必须得赞前途无量。你身为新秀就能抗住温侯的万军之威，还在符战中打败温侯，实在前途无量，当的起仙师这一称呼。更何况，小姐都认同你了！”

    大春听的美滋滋飘飘然浑身舒坦，尤其是最后一句：“指的是小姐送我的令牌？”

    许汜左右四顾：“上马再说！”

    有戏！

    于是大春和许汜并驾齐驱远离营地，许汜就说道：“温侯军中，每一个有司职的人员都有一块令牌，能一定距离的联络。但小姐的这块非常特殊，是袁术作为定亲信物打造的。”

    大春头皮发炸：“袁术定亲？这都上辈子的事了啊！”

    许汜感慨道：“当年，正是许某和王锴前往袁术军中接洽定亲这事。但最终，在陈珪陈登父子的破坏下，亲事没有谈成。如果谈成……”

    如果谈成，吕布的武勇加上袁术的资源，无敌！！这天下还有孙曹刘什么事？

    大春急了：“那这一世呢？”

    许汜正色道：“对于袁术和温侯而言，这都是上一世的遗憾，这一世当然还心心念念，都有再续前缘的打算。”

    卧槽啊！大春急道：“袁术的名言，生子当如孙伯符！这说明他就恨自己的儿子都不成器啊，虎女焉能嫁犬子？”

    许汜感慨道：“的确！温侯当然更有爱女之心，能被陈珪陈登父子破坏联姻……或许多少也有对这个女婿不满意的想法吧。”

    陈珪陈登父子破坏联姻的最大理由其实就是一条：袁术是僭越的伪帝，不得人心，而曹操挟天子才是正统。

    陈宫许汜王锴当然就是极力赞成接亲的。尤其是陈宫分析了局势，认为袁术兵多地广就是牛逼，曹操那点兵不成气候。当然，这一点也让陈宫被后世评定为识人不明的二流谋士。毕竟他跟吕布就是最大的识人不明嘛。

    吕布在局势不明朗的前提下最终还是选择了正统。这说明吕布乱世摇摆的内心中始终还是把自己定位成汉臣。最终吕布在兵困下邳的的时候幡然悔悟，结果这次轮到袁术傻逼了：“那你们让吕布把女儿送过来啊！”

    但下邳围的和铁桶一般，吕布亲自送女都送不出去！袁术也错失了最后结盟的时机。

    大春想了想史载的前世，又想了想今世的见到的袁术，又想到曹冲周不疑的动作，于是说道：“我觉得袁术这一世更不行！他只有一个寿春，还被刘馥堵在合肥出不去，他当然需要温侯帮他打开局面，但温侯不一定需要他啊！”

    许汜大笑：“我也是这么想！”

    但许汜随即正色道：“但仙师可真别小看袁术，他可是有镇国玉玺的，这可是从先秦争夺和氏璧开始，一直延续大汉至今的国运法器，威力超乎想象！”

    对啊，这是仙魔世界，玩法改了！

    大春来兴趣了：“威力怎么超乎想象？”

    许汜沉声问道：“仙师觉得袁术最大的弱点是什么？”

    是傻逼？不对，是菜逼！

    大春说道：“当然是麾下没有一个能打的，第一猛将纪灵也是辕门射戟时被温侯一只手提起来的货！”

    许汜沉声道：“那袁术就可以向镇国玉玺许愿了，召唤出一个先秦时代的猛将下凡不是不可能！”

    卧槽！大春猛然想到了自己的妺喜，又想到了伊尹，他们都出现了，那些时代近一点的猛将就更容易了吧？然后又想起吕范说的，孙策就是被这个镇国玉玺给压制了，导致将星不能降世。现在看来……可能不是不能降世，而是已经被他这玉玺给召唤了？

    大春惊问：“那孙策是不是就在他麾下？”

    许汜沉声道：“我也怀疑！甚至我还怀疑孙坚这父子都在他麾下！”

    大春讶道：“那陈宫和王锴都是这么想的？”

    许汜笑道：“当然，一人智短，众人智长。我们这些谋臣都是要商量看法的。”

    大春似乎明白了什么。如果连陈宫这“二流”谋士，以及不知名谋士的许汜王锴都是这么想的，那身为神童的曹冲和周不疑呢？他们曹家的信息情报收集能力肯定不低嘛？

    那时曹冲去拜见吕范，就对见孙策这么热心，这让不了解曹冲性格的大春有点迷，或许真的就是小孩崇拜英雄豪杰，想结交一下孙策？但孙策何许人，霸王之资！能交朋友吗？只有小弟！

    现在看来，曹冲和周不疑可能是猜出内幕的，所以他们压根就是冲着玉玺去的！曹冲愿意在袁术手下为官也是这个意图。虽然不一定是夺玉玺，但走一步看一步，所以曹冲判断还是远离袁术好，所以就占了历阳？

    那么曹操是怎么看这小儿子的动作？大概是心领神会？

    正心念急转间，许汜笑问：“仙师所想何事？”

    我……想歪了啊我！现在的关键是接亲啊！如果这婚约还在，这吕绮玲就不可能加入我的桃花星，更不可能……

    大春立刻回过神表达意图：“先生，我要是说，我反对这门亲事呢？”

    许汜大笑：“时势不同，反正我军不急，小姐也表态了，你看着办！”

