
　　第二天，天气不错，李察训练完毕，带着两小在庄园里闲逛，两小跟在他的后面，蹦蹦跳跳，几只小狗小猫跟在两小身后,跑来跑去，像是在巡视自家的领地。

　　转了一圈，佣人说大卫埃里森上门拜访。

　　李察又带着两小和小猫小狗往回走，进了客厅，大卫埃里森坐在沙发上看报纸。

　　“怎么有时间来串门，电影拍完了？”

　　李察问道。

　　“《摔角手》早拍完了,你没看到报告吗？”

　　大卫埃里森放下报纸问道。

　　李察想了下，好像是的，新世纪的两部电影《摔角手》《蕾切尔的婚礼》，还有与博伟合作的《27套礼服》《重返17岁》也陆续拍摄完成。

　　“拍的挺快的，质量怎么样？”

　　“非常好，阿诺德看了也连连称赞，说是近些年难得一见的运动题材的好电影。”

　　大卫埃里森高兴地笑道。

　　“好吧，我有些期待了。”

　　李察在沙发上坐了下来，两小也爬上沙发，打了几个滚看着他们说话，旁边小猫小狗也在沙发上各占一角。

　　“李察，听说昨天在聚会上你说出了三个施政纲领？”

　　大卫埃里森笑道。

　　李察扬了下眉头，“消息传得这么快吗？”

　　“哈哈，我听拉里说的，他原本还等着你当总桶,听到你这三个目标，他说你再想上位就难了,那些财团不会也不敢支持你。你有钱有能力有人脉还很年轻，真让你做成了,那些人全要趴下,所以他们不仅不会支持你,还会防备着你，这是拉里的原话。”

　　大卫埃里森说道。

　　“我明白，我对那个位置也没兴趣，你来这里是给拉里传话？”

　　李察看着他问道。

　　“当然不是，我是人又不是传声筒。”

　　大卫埃里森拿出一个剧本，“《摔角手》拍完了，我对电影制作更有信心了，所以我又找到了一个新剧本，你看看怎么样？”

　　李察没有搭理他，“按照审查程序，公司剧本由制片部推荐，你给我干什么？给我找事做吗？”

　　“李察，我相信你的眼光，你看看，年轻人的喜剧电影，你看了绝对会喜欢的。”

　　大卫埃里森说道。

　　“弗兰克他们看过了吗，有什么评价？”

　　李察问道。

　　大卫埃里森耸了下肩膀，“弗兰克还有制片部的人年龄普遍偏大，他们不能理解电影里的故事，无法形成共鸣，所以没答应。”

　　李察笑了笑，翻开剧本看了看，剧本名是《宿醉》，确实是喜剧电影，讲的是三个伴郎一个新郎在醉酒后发生了一些很有趣的事情。

　　故事比较有趣，也很幽默，只是对话太多，完全不像一个成熟的剧本。

　　“李察，怎么样？”

　　看到他看完了，大卫立即问道。

　　李察想了下，“剧本还需要再修修，对话太多，像是一部脱口秀表演电影。”

　　“弗兰克也是这样说的，只是编剧认为对话是剧本的精髓，减少了对话会让剧本变得一无是处，他们不愿意改剧本。”

　　大卫埃里森说道。

　　李察摸了摸下巴，觉得这个剧本还行，但问题也很多，属于那种可拍可不拍的电影。

　　“你认识编剧？”

　　“是的，他们是我朋友的朋友，剧本根据事实改编，新郎的角色就是我朋友。”

　　大卫埃里森摊了摊手。

　　李察点了点头，“剧本里提到泰森，你们准备找泰森客串？”

　　“是的，泰森片酬不高，几十万就可以了。”

　　大卫埃里森说道。

　　“我再看看。”

　　李察拿着剧本，仔细想了想泰森的资料，看有没有类似的内容。

　　由于时间太长了，很多东西都模糊了，想了一会儿，头痛，也想起了一些零碎的资料，泰森的表演资料里有《宿醉2》。

　　有了续集，这说明电影票房不算太差。

　　“那就拍吧，喜剧电影也不用特效，成本不会太高，如果公司没有制作经费，可以从我个人工作室账上拨款。”

　　李察想了下说道。

　　“哈哈，谢谢你李察，你太够意思了。”

　　大卫埃里森咧着嘴笑道。

　　李察摇了摇头，“这部电影成本大约三四千万，我不答应你也可以自己投资，有必要这样兴奋吗？”

　　“自己投资太冒险了，如果赔了怎么办？前年我投资三千多万拍《绝密飞行》，现在还没还清贷款，我不敢再乱来了。”

　　大卫埃里森耸了下肩膀说道。

　　李察笑了笑，有些欣慰，比起前几年，大卫明显更稳重成熟了，这种情况说明大卫这几年在新世纪影业的锻炼是有用的，也说明调皮的富二代也是可以被培养成为人才的，同理路易斯和安妮也可以。

　　——

　　送走了大卫，李察陪着两小玩了半小时拼图，才回到书房上班看资料。

　　主要是新世纪那边传来的资料，《赎罪》上映一个多月，在本周结束放映，北美票房6850万美元，海外票房7446万美元，全球票房1.45亿美元，与焦点影业分成后，新世纪在票房上的盈利大约4000万，小赚一笔。

　　算上《保姆日记》《绝不退缩》，上半年新世纪的盈利大约1亿美元。

　　到了七月份，暑假档过去一半，集中在暑期放映的大制作也陆续结束放映。

　　票房排在第一位的是《蜘蛛侠3》，北美票房3.3亿美元，全球票房8.9亿，票房成绩亮眼。

　　《蜘蛛侠》系列以及《绿巨人》《X战警》《神奇四侠》等电影大火，也让漫威旗下的角色改编变得炙手可热，下一部《钢铁侠》，也成了众人关注的焦点，很多人都想看看新世纪和漫威合作的新项目能不能成功，如果成功了，无疑会给漫改电影注入一剂强心针。

　　新世纪也考虑到了这一点，所以在《钢铁侠》之后，弗兰克又看中了漫威旗下另外几个角色，美队、海王、雷神、黑寡妇、死侍、蚁人、黑豹等遗留的角色，尤其是美队，弗兰克代表新世纪出价一亿美元+10%分成收购版权。

　　可惜漫威公司对新世纪的报价并不心动，表示可以合作开发，想买角色不可能，当初卖了几个角色，他们后悔死了，现在说什么也不卖。

　　新世纪只能退而求其次，先寻求跟漫威的合作，不过这一切建立在《钢铁侠》票房成绩不错的前提下。

　　暑期档票房排在第二位的电影是《怪物史莱克3》，北美票房3.2亿，全球票房7.9亿美元。

　　票房第三的电影是《变形金刚》，北美票房3.1亿，全球6.9亿美元。

　　值得一提的是，《变形金刚》和《怪物史莱克3》都是由派拉蒙和梦工厂联合出品的电影。

　　05年派拉蒙影业内部出现大变动，掌控公司13年的首席执行官雪莉·兰辛离任。

　　母公司维亚康姆董事长雷石东空降公司，换掉了大半管理层，之后拍板斥资16亿美元收购梦工厂，这笔交易中不包括梦工厂动画部门。

　　从今年两个项目的票房上来看，这无疑是一笔成功的交易。

　　排在第四的电影是迪士尼的《加勒比海盗3》，北美票房3.09亿美元，全球票房9.6亿美元，非常厉害，在票房成绩上距离《指环王》系列不远了。

　　排在第五的是《神奇四侠2》，杰西卡阿尔巴和克里斯埃文斯等人主演，北美票房1.33亿美元，全球票房3.2亿美元。

　　由于这五部电影票房太厉害，导致同期上映的电影票房成绩并不出众。

　　暑期档上半程属于大制作，下半程属于中小型制作，其中就包括新世纪的《朱诺》《决战以拉谷》《卡珊德拉之梦》。

　　6月25日《朱诺》北美6家影院点映，首周收获48.6万美元票房，单管每天平均收入1.2万美元以上，票房数据比当初的《撞车》《阳光小美女》点映效果还好，电影评论也非常不错。

　　烂番茄网评分8.6分/1223人打分。

　　媒体上许多影评人在看到《朱诺》后，表示很惊喜，这正是他们想要的新世纪风格点映，之前上映的《绝不退缩》《保姆日记》《赎罪》尽管不错，但缺少新世纪电影的味道，影评人表示不喜欢。

　　现在看到了《朱诺》，他惊喜地欢呼，新世纪又回来了，还是那个味，没变，真香。

　　看到反应不错，新世纪发行部门大喜。

　　第二周扩映至2428家影院放映，从周一到周五单馆平均票房竟依旧保持在9000美元以上。

　　报纸上还有媒体上有了更多关于这部电影的宣传和影评。

　　谷僟</span>很多专业影评人都表示《朱诺》是部质量上乘的好电影，一部小成本佳作，不比《撞车》《小美女》《灵魂歌王》《蝴蝶效应》等等差，影评中对主角艾伦佩吉、格温妮丝等人也大加褒奖。

　　电影的情节还引起了媒体对女生早孕现象的探讨，还援引了众多真实的事例，相比剧中女主角和孩子最终得到了好的结果，现实中的早孕女孩大都悲剧收场。

　　媒体呼吁当事人家庭、社会机构和公益组织应多关注此类事件，避免悲剧再次发生。

　　由于电影情节引起了很多大型媒体的关注和公众的热议，《朱诺》变成了一部热门电影，周末三天票房成绩飙升了220%。

　　第二周共收获4168万美元，周票房冠军，远远超过了业界预期的2000万美元。

　　发行部继续加大宣传力度，媒体上有关早孕的议论依然保持很高的热度，有数个妇女儿童组织发声，表示随后会出台相关措施，帮助早孕女生解决面临的难题。

　　第三周票房成绩跌幅不大，再收入3815万美元票房，累计票房超过8000万美元，相对于650万美元的制片成本，第二周能拿到这样的数据，绝对算得上大卖。

　　第四周各影院依然保持着60%的上座率。

　　这部电影前后放映了8周，北美票房1.52亿美元。

　　制片成本+宣传发行成本大约1500万美元，票房成绩1.52亿。

　　算上海外票房成绩和录像带等，新世纪影业盈利在1亿美元上下，比《绝不退缩》《保姆日记》《赎罪》三部电影的总盈利还高。

　　票房数据出来后，同行们很酸，新世纪的黑马也太多了叭。

　　有媒体统计了一下新世纪影业旗下的小成本黑马，有《撞车》《迷失东京》《灵魂歌王》《阳光小美女》《蝴蝶效应》《赛末点》，加上这部《朱诺》。

　　这些电影的制片成本全在2000万以下，但全球票房全部超过1亿美元。

　　此外还有两部投资中型制片项目《史密斯夫妇》《穿普拉达的女王》《电锯惊魂》系列。

　　第一部投资不到1亿美元，全球票房5.87亿，第二部投资3800万，全球票房3.6亿美元，《电锯惊魂》系列四部投资不到1个亿，但票房和录像带发行等方面的总盈利超过3亿美元。

　　除了票房上，新世纪影业的电影近些年还收获了二十多项奥斯卡提名，多次拿到奥斯卡奖。

　　看到这样的数据，新世纪影业无疑成了同行公司羡慕的对象，同时也成了电影人最理想的合作对象，希望跟新世纪合作的项目突然变得多了起来。

　　《朱诺》大卖，这是好事，但不是所有新世纪的电影都大卖，也有两部赔了。

　　在七月份除了《朱诺》，新世纪影业还有两部小成本电影上映，一是塞隆女士主演的《决战以拉谷》，还有伍迪艾伦导演和新世纪影业合作的第二部电影《卡珊德拉之梦》。

　　这两部电影的文艺气息比较浓郁，在七月末的点映效果并不是太好，单馆每天平均值不到5000美元，公司决定小规模放映，延长放映时间，争取多拿些票房。

　　——

　　“票房怎么会这么差？不可能，我看过这部电影，剧情表演剪辑都没问题，为什么票房会这么少？”

　　塞隆女士看着数据不满地说道。

　　“是的，《决战以拉谷》很棒，你的表演也没问题，唯一不确定的就是观众的口味，这是部反战题材的电影，这个话题似乎有点过时了，也许观众并不喜欢看了。”

　　这部电影的导演是保罗哈吉斯，曾经《撞车》导演，主演阵容也非常强大。

　　男主角是奥斯卡最佳男配角、戛纳影帝、老戏骨汤米·李·琼斯，两位女配角都是奥斯卡影后，塞隆女士和苏珊萨兰登，男配角中还有当红小生詹姆斯弗兰科。

　　电影剧情根据真实事件改编，讲述一个退役老兵的儿子从伊拉克战场归来不到一周，离奇死亡，老兵在追查过程中了解到了儿子在伊拉克的经历，是一部反战题材电影。

　　整体感觉都很不错，可惜叫好不叫座。

　　“唉，这么好的电影怎么没人看，而有些电影明明很一般，票房数据却那么高，太混蛋了。”

　　塞隆女士把报纸攥成了一团。

　　李察轻轻一笑，“为什么要在意票房？你是演员，工作是演好角色，你演的很好，这就够了，其他的不用在意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不在意票房吗？哦~是的，某些人表演能力很一般，可随便演什么电影都能大卖，太不公平了，这种人就是混蛋。”

　　塞隆女士轻哼道。

　　李察轻轻一笑，搂着她的肩膀，“亲爱的，不用羡慕我，像我这种演员，百年难得一遇，你羡慕不来的。”

　　“我才不羡慕你。”

　　塞隆女士推了他一把，“我只是觉得可惜，我牺牲了陪伴孩子的时间去拍戏，结果没取得什么成绩，我感觉很对不起安妮。”

　　“别这么想，有的电影质量很高，在上映的时候反响平平，但过了几年活着十几年突然大火，我认为《决战以拉谷》也有这种潜力。”

　　李察劝慰道。

　　“真的？十几年后？你算出来的？没骗我？”

　　塞隆女士睁着蓝色眼眸，一眨不眨地盯着他。

　　李察愣了下，“呃，天色不早了，我们早点休息。”

　　“滚，才中午又想睡觉，你是猪吗，不，你是骗子，总是骗我的大骗子。”

　　塞隆女士气恼地扑了过来，想要跟他摔跤。

　　李察当然奉陪，他轻轻一用力，就镇压住了发飙的塞隆女士。

　　“认输吗？”

　　李察笑道。

　　“绝不，我绝不会向你这个混蛋认输。”

　　塞隆女士才不会轻易认输，手脚并上想要反击。

　　“这是你说的，那我们来点刺激的。”

　　李察坏笑道。

　　“不要~”

　　——

　　过了一个多小时，塞隆女士认输了，无条件投降。

　　李察心满意足地起身，抱着她送回了卧室。

　　下了楼，他在泳池里畅游了几圈，起身躺在岸边的长椅上，继续看报纸。

　　昨天有一个非常轰动的娱乐新闻登上了各大版面的主要版面，在电视上新闻中，也屡屡被提及。

　　《洛杉矶时报》娱乐版块头条，刊登了一个爆炸性的新闻，安吉丽娜朱莉在跟布拉德皮特约会。

　　五月份安吉丽娜朱莉在电视节目上表示目前单身，还用很冷淡的语气说，她现在对男人很失望，近两年都不会考虑找男朋友。

　　可才过了不到三个月，就跟布拉德皮特公开约会，两人还带着孩子一起上街，就在媒体曝光后，昨天布拉德皮特还在推特上大方地承认了这件事。

　　人人都知道，就在今年年初，布拉德皮特和安妮斯顿离婚，原因是感情破裂，和平分手。

　　据知情人士了解，譬如李察，他比任何人都清楚两人离婚的原因，去年皮特带着儿子爱德华回家，经过解释，安妮斯顿接受了爱德华，一家人还住了一个多月。

　　可在去年十一月份，两人吵了一架，彻底决裂，据皮特说，安妮斯顿还是不能彻底接受爱德华，两人住在一起很压抑，矛盾越来越大，压抑了一个多月，最后还是闹掰了。

　　去年十二月份分居，并决定离婚，为了保护孩子，两人都没有爆出爱德华的存在。

　　六月份办成财产分割手续，两人彻底离婚。

　　才过了不到两个月，布拉德皮特公开表示跟安吉丽娜朱莉交往，这不得不让人怀疑两人早有问题了，更多媒体猜测，安吉丽娜朱莉插足了皮特和安妮斯顿的婚姻，才导致两人离婚。

　　只是三位当事者在媒体上都表示否认。

　　皮特表示很早就认识朱莉，只是普通朋友，前不久在聚会上遇到，聊了几次，感觉很来电，才决定交往。

　　安妮斯顿也在节目采访中表示跟朱莉无关。

　　媒体找不到答案，就不停猜测，弄得小道消息满天飞，各种各样的新闻。

　　李察知道一些内情，却不知道朱莉和皮特怎么会走到一起，而且两人最终还是走到了一起，这就非常神奇了，让他不得不相信冥冥中有种缘分。

　　李察翻看着报纸，看着上面的照片，要不要给皮特打个电话问问？

　　想了想，还是没有行动。

　　他和朱莉以前有过复杂的关系，现在打过去好像是在吃醋一样。

　　也许可以等下次聚会，亲自问问皮特。

　　“嘿，坏蛋，我饿了。”

　　塞隆女士在二层窗子喊道。

　　“知道了。”

　　李察笑了笑，放下报纸，给塞隆女王准备吃的，不然她生气了会很难办。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，447、皮特和朱莉免费阅读。https://xs.23sk.com 