    怪不得,怪不得昨天可以那般轻易的打发这小女鬼,敢情在这里等着他呢g。

    这一刻的李少阳,忽然有种吐血的冲动。

    “没想到,真是没想到啊。”

    “阴沟里翻船,终日打雁,到头来却让雁给啄瞎了眼,本掌门一世英名,竟是毁在区区一只女鬼的手中。”

    “悔啊,太悔了。”

    李少阳的“哀叹”,没能引来众女哪怕一丝一毫的同情。

    他一抬头,看到的，只有一双双鄙视的眼神。

    得了,也别演了。

    不要说是遁地宗了,就是放大到整个四州,谁不知道李大掌门的德行。

    一念及此,李少阳也只得认输了。

    先是狠狠地瞪了小女鬼一眼,而后收起面上的丰富表情,有些光棍道:“好吧,本掌门投降。”

    “说吧,你们想干啥?”

    这话刚说出口,马上一连窜的声音就来了。

    “找乐子啊,掌门哥哥你要去玩刺激的,怎么能丢下我们呢,太不够义气了。”

    “就是,师尊大人不讲义气,仙空儿鄙视你。”

    “带上我们一起去,就原谅你。”

    “我的剑,喜欢刺激。”

    “哟哟,去玩喽,小不点要和大家一起出门去玩喽。”

    再一次的,李少阳懵圈了。

    他还以为众女要追究的是他私自离家出走,不告而别的错误。

    谁曾想,竟然是大家都想出门去找乐子。

    李少阳一肚子坏水,连同一脑袋的歪念头,一起晃荡了起来。

    下意识的,就开始找拒绝她们的借口。

    开玩笑是不是?

    连一只小女鬼,李少阳都不愿意带,何况这么多人。

    这要真的答应了,那就是货真价实的拖家带口了,那到底是出门找乐子啊,还是找麻烦啊。

    李少阳只是贱,又不傻。

    毕竟是拒绝的借口,找起来不要太轻松。

    眼珠子咕噜一转,瞎话张口就来了。

    “不行,你们想想,要是我们这一家子人都出门了,谁来看家?这么大一个基业,被人被偷了怎么办?”

    李少阳一摆手,义正言辞的拒绝道。

    理由,非常有说服力。

    然而，李少阳也是过于天真,他是一个人战斗,对面可是一堆人。

    他的理由刚说完,马上就被雨蝶给拆台了。

    却听小美女撇撇嘴,径直道:“有禁法在,没人能偷走。”

    “禁法也需要人操持啊,而且就算偷不走,万一有人偷偷上山,踩坏了我们的花花草草怎么办?”

    李少阳嘴角一动,又道。

    “师弟,望雪山上没有种花。”

    鲜欣儿一脸关怀智障儿童的目光看着李少阳,顺着她的手指一看,果然望雪山到处都是光秃秃的，除了茫茫云海非常霸气之外,其他地方也只能用险峻来形容了。

    “呃,就算没有花草,那些不怀好意的家伙,说不定会上山偷我们家的宝贝,谁都知道我们遁地宗可是太有钱了。”

    李少阳眼角有些抽搐,不服气的辩解了一句。

    然而,这一回拆台的是温柔的百里姐姐。

    就看见美丽温婉的百里姐姐,面上露出一抹俏皮笑意,白嫩的小手拍了拍自己的储物戒指,笑嘻嘻的道:“掌门大人你放心,财产我都带着呢。”

    噗！

    李少阳有种吐血的冲动了,遁地宗的财产的确在百里姐姐的手里,她的话可以说非常有说服力了。

    当然,指望李少阳就此认输是不可能的。

    他别的不行,面皮神通却是霸绝天下,无人能敌。

    新一轮的挣扎,开始了。

    李少阳:“还是不行,人多眼杂,容易被对手盯上。”

    苏寒烟:“我们人不多,遁地宗出了名的人少,大家都知道你是个只喜欢收女弟子的变态,而且还是个萝莉控。”

    李少阳:“放屁,本掌门是博爱党、呸,这不是重点,重点是我们走了，四州的那群家伙会造反的。”

    仙空儿:“他们不敢,师尊这么变态,他们都很害怕你的。”

    四州修士:“请李大掌门放心,你是变态,我们不敢造反的。”

    李少阳:“我、真的不是变态。”

    经过一番唇枪舌剑,双方选手打成平手。

    当然,正确说来,是李少阳一直在被打脸,却一直在挣扎。

    挣扎的重点,依旧在与这一次要去的人实在太多了,李少阳认为这样会导致遁地宗没有人看家,很危险。

    所以，不论众女如何打脸,他都咬死不松口。

    正当李少阳打算动用自己掌门的权利,来一次“暴君”似的强制决定的时候。

    忽然,角落里,一个小手举得高高的。

    小不点此时非常的不开心,从一开始他就举手了。

    表示自己有话要说,然而他毕竟是小弟子,不管是他的师尊,还是几位师姐,和师姑什么的,全都下意识的将他当成是不晓事的小孩子,忽略了他。

    终于这个时候,有些口干舌燥的李少阳看到了自家小弟子皱巴巴的小脸。

    看见李少阳的目光扫来,小不点拼命地点头,一副非常赞同李少阳观点的模样。

    “嗯,还是小不点很有孝心,来,告诉这些家伙,师尊的话是多么的正确。”

    李少阳欣慰地点点头,然后给了小不点一次宝贵的发言机会。

    “耶！”

    小不点高兴得一蹦跶起来,而后飞快地吐出了一句话,让争论的双方,同时陷入了石化状态中。

    “师尊,你不是炼了百万傀儡大军么,留下一部分看家,我们不就都可以出门去玩了么?”

    嗡！

    此话一出,场面的确非常的尴尬。

    因为小不点说得非常对,遁地宗虽然人少,但却有着一支数量庞大的傀儡大军,而且都是智商非常高的高级傀儡。

    留下一部分看家,让遁地宗继续运转,可以说是轻而易举之事。

    只是，这么简单的事,一群大人没有想到就算了,居然是小不点最先想到。

    尴尬不尴尬?

    尴尬!

    经过一番友好的交流,这一次殷朝旅行团的成员最终确认了。

    遁地宗,举宗前往。

    而为了保证遁地宗继续维持对四州的“残暴”统治,李少阳留下了九支傀儡大军看家,自己等人只是带走了十万噬血阿骨朵大军。

    听到这个消息的四州修士,在初始的不敢相信之后,全都进入了庆典一般的气氛之中。

    天大的好消息一来,便是两个,自然是值得大肆的庆贺。

    第一个,李少阳这个变态走了。

    第二个,李少阳手下的变态阿骨朵们也走了。

    简直是普天同庆一般的气氛,当然四州的修士们也是很机智的。

    他们齐齐出门,汇聚到了四州的边界处,打着“恭送”的幌子,目送李少阳等人离开。

    为首的一位,仍然是德高望重的剑老盟主。

    只见这位老人,睁着一双炯炯有神的眼睛,看着李少阳一行人缓缓脱离了视线范围之后。

    这才沉稳的回转身形,对着一群无比期待的四州修士开口了。

    “庆典、可以开始了。”

    轰隆！

    话音甫一落下,风、焱、鲲、鹏四大古州,齐齐进入了欢乐的海洋。

    嘭！

    即便是大白天,也能看见那一个个礼花,在苍穹之上灿烂的绽放开来。

    许多经历了灭门之祸的修士,这一刻也纷纷都是露出了久违的笑意。

    四大古州的修士,这一刻都感受到了什么叫做一家人的气氛,那种温暖的感觉,让所有人的面上都露出了会心的笑容。

    这种气氛,连乾坤鼎内的龙脉都感受到了。

    它们紧紧地交缠在一起,融合的速度竟是快了不止一倍。

    这些变化,可以说是感天动地了。

    当然,这一切李少阳自是不知道的,他只是看着身后到处乱放的礼花有些痛心疾首。

    “唉,这些败类啊,太不省心了,大白天就放烟花,浪费不浪费,可耻不可耻,看来等本掌门回归了,应该举办一两次思想教育会。”

    听到李少阳的嘀咕,众女的面色这一刻都是通红通红的。

    包括小不点在内,都憋得很辛苦。

    不过，为了这一趟旅行的安稳,众人默契的选择了沉默。

    毕竟都知道,自家的掌门非常的小心眼。

    哪怕是“话唠”的黑魔窃贼,此时都乖巧的表示:我是一颗球,我不会说话,我真的不会说话。

    就这样,遁地宗第一次全宗旅行,开始了。

    旅行的目的地,正是传奇六州之一的殷州,最大的二类仙门,殷朝的国都——殷都。

    当然,名义上他们是不能说自个是遁地宗的人。

    毕竟，李少阳手里捏着的邀请函,乃是属于“灵虎仙宗”的。

    为了顺利进入殷都,李少阳等人不得不进行了一些掩饰。

    从商城里面兑换了一堆变身卡,每人一张,各自进行了变身处理。

    李少阳摇身一变,化为灵虎仙宗主,传说中的灵虎大仙宋大宝。

    毕竟，他和人家真正的宋大宝有过近身肉搏的经验,扮演起来简直不要太轻松。

    至于始作俑者之一的小仙,毕竟是一个女鬼,随便找一个藏身之所就可以了,不需要什么变身卡。

    李少阳也非常恶趣味的,拿出了一把油纸伞,让小仙躲在里面,实力客串千年女鬼聂小倩。

    尽管小仙知道这货是为了节省一张变身卡,但毕竟是她告的密,所以还是接受了安排,被自家的无良宗主给潜规则了。。。

