
等游客们从房间出来，学长立刻关上了摄影部的门，他神色慌张，嘴里不断念叨着：“怎么可能？她怎么又跑出来了！”

身后的房门传来猛烈的拍打声，门板震动，似乎随时都会被撞开。

这位学长演技不错，本就惊魂未定的游客在他的影响下，变得更加紧张了。

“这里出了些小问题，你们先去前面的新生体检室吧，医生已经到了。”学长挤出一个笑脸。

门板剧烈震动，游客们看着黑漆漆的走廊，有人引导的时候他们心里还害怕，现在让他们自己主动去探索，实在是强人所难。

“还愣在这里干什么，快去啊！”学长的声音变得急躁起来，他背靠摄影部房门，用全身力量压住门板，可就算如此房门依旧震得的厉害。

“听他的，我们快走。”崔名和李源带领队伍走在前面，他们没跑出多远，摄影部门口的学长突然又说了一句话。

“对了，我再给你们提个醒！电梯出现了故障，暂时停止使用，你们尽量不要去其他楼层，因为楼道里有……”他话说到一半，门板中间突然伸出一只苍白的手，将他拽进了摄影部里。

“救我！救我！”走廊上回荡着学长的惨叫，他苍白的脸在门缝中间出现，脸颊上满是鲜血，拼命朝门外面挥手：“救救我！快！拉我一把！”

血红色的颜料在他脑后乱飞，溅的哪里都是，这种情况很少有人会靠近。

游客们眼睁睁看着学长被一点点拖进房间，血迹在地面上流淌。

“救我啊！”学长撕心裂肺的喊着，手拼命挥动，这时候站在队伍最后面的陈歌走了过去。

鞋子踩在红色颜料上，这些“血”没有真血粘稠，更像是红色染料兑了水。

没有怎么犹豫，陈歌来到摄影部门口，他抓住了学长的手。

“救……”

没等学长说完，陈歌直接把他塞进了门里，然后锁上了摄影部的房门。

走廊瞬间安静了下来，摄影部里的鬼都忘词了。

游客们睁大了眼睛看着陈歌，他却像个没事人一样，有些不好意思的说道：“对不住，刚才手滑了。”

直到陈歌走出三米远后，房门才重新开始震动，摄影部里传出学长的惨叫和一个女鬼残忍的笑声。

“这些演员随机应变能力还可以。”陈歌回到队伍末尾，他发现其他游客仍在看着自己：“别傻站着，赶紧找医生去，刚才那个学生说楼道里不安全，我们现在的位置太靠近楼道，等会说不定就会有什么东西从楼道里钻出来。毕竟刚才那部电影你们也看到了，那个鬼最开始就是在楼道里出现的。”

平缓的语气，冷静的分析，在亲手将引路人推进火坑后，还能如此淡定，陈歌给其他游客留下了很深的印象。

“也对，这里距离楼道太近了。”李源有些害怕，他看着后面的楼道，又看了看前面漆黑的走廊，不敢往前，谁也不知道等会可能冒出什么怪物。

他挪动脚步，有些发憷，扭头朝陈歌求助：“这位大哥，要不你来打头阵怎么样？”

“那你要断后吗？其实断后比打头阵危险的多，队伍末尾靠近楼道，走着走着说不定后面会多出一个人。”

“你别说了！我这就往前走！”李源抓着雪丽的手，雪丽死死抱着李源的腰，这对情侣宛如进入了雷区一样，缓慢前行。

看到这一幕，陈歌轻轻摇头。

这些游客都是普通游客，如果放在自己鬼屋，那就是连一星场景都没有通关的游客，什么都会害怕很正常。

走廊里每隔十米远才安装有一个壁灯，而且灯光忽明忽暗，不知道什么时候就会熄灭，看起来非常恐怖。

噩梦学院气氛营造的很好，但是跟陈歌的鬼屋比起却相差很远。

取下背包，陈歌看了眼时间，他已经不准备耽误时间了。

“早点结束，还能赶上中午的那趟列车。”

拿出被透明胶带缠满的圆珠笔，陈歌将其放在自己上衣口袋中，像这样的小场面，有笔仙在就可以了。

“让开吧，你们跟紧我。”

打开手中的红色手电筒，陈歌独自走在前面，他步伐很快，后面的游客只有跑起来才不会掉队。

“走廊两边各安装有一个监控，走廊中间也安装有一个可以一百八十度转动的摄像头，暂时只发现了这三个。如果没有其他摄像头存在的话，那视线死角应该在这几个位置。”陈歌一边走，一边小声嘀咕。

身后的游客们完全搞不明白，为什么进鬼屋玩，还要记下监控的位置，或许这就是真正的高玩吧。

陈歌走了半天也没看到体验室，他只好掉头，挨个敲击房门。

“有人吗？我们是来体检的。”

在敲到第三个房门的时候，里面传来脚步声，木门被打开，一股浓重的消毒水扑鼻而来。

一位穿着白大褂的医生站在屋门口，他看着几名游客，略有些惊讶的问道：“只有你们几个新生？带你们过来的学长呢？”

其他几名游客全部看向陈歌，也不敢开口说，就是这个人把学长推进闹鬼房间的。

“学长被鬼抓走了，让我们自己来找你。”陈歌很淡定的说道。

“是吗？”医生还有些疑惑：“先进来吧，每人单独一个隔间，填写完里面的表格就可以出来了。”

房门打开，体检室的床上铺着床单，一条纤细的手臂从床单一侧垂下，更远处的柜子上则摆着电锯、放大了十倍的针筒、黑色锥子和比碎颅锤小一号的狰狞铁锤。

“医生，那些东西是做什么的？”

陈歌朝架子走去，刚走出几步就被医生拦了下来：“那些是体检用的工具。”

他阴测测的笑了一声，不怀好意的盯着几名游客：“先进单间填表格，填完没有问题，你们就能够正式入学了。”

“好的。”陈歌歪头打量着架子上的铁锤，不自觉得搓了搓手，然后第一个进入单间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50160434"  chaptername="第731章  学长被怪物抓走了（第五更）">加入书签</a>
</div>
