    “跟他好好聊聊？是跟他聊聊，打断哪条腿么？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “呵呵，就看他上不上道了，要是不上道，两条腿都得断。”

    唐洛说着，向曹世杰走去。

    “走走，去看热闹。”

    林一鸣一拉卡丁，快步跟了上去。

    不等唐洛靠近，曹世杰就看到了他，脸色一变，下意识就要躲开。

    对于唐洛，他现在真是有点‘我惹不起，我躲得起’的心思了。

    尤其是在缅国，他根本没资格跟唐洛斗！

    唐洛连军阀都杀了，想要杀他，易如反掌！

    要不是今天是公盘最后一天，他必须要来公盘看看，他都不会来。

    “特么的，这么多人，怎么就看到我了呢。”

    曹世杰暗骂一声，他今天已经很低调了，就连衣服都很普通，生怕引起唐洛的主意。

    结果……还是被看到了。

    “站住，敢走，我就打爆你的脑袋。”

    曹世杰刚转身，一个冰冷的声音，就从他身后传来。

    听到这话，曹世杰身子一颤，愣是没敢再走，甚至连回头都不敢。

    他能听出来，这是唐洛的声音。

    如果在之前，可能他不会在意唐洛这句话，可现在……他不敢不在意啊！

    唐洛连军阀都杀了，更何况是他呢！

    他知道，唐洛是真敢打爆他脑袋的。

    “完了完了……怎么办。”

    曹世杰额头冒冷汗，四下看看。

    为了低调，他让他的保镖都分散了，没有跟在他身后，而是没有穿黑西装，隐藏在周围人群中。

    可这会儿……他有点绝望。

    唐洛出现了，他的保镖，愣是没敢过来！

    不光是他被吓住了，他的保镖，也被吓住了！

    “曹世杰，你是不是做了什么事情，所以一见我就跑啊。”

    唐洛缓步来到曹世杰面前，淡淡地问道。

    “没，没有，我什么的偶没做。”

    曹世杰忙摇摇头，生怕唐洛拿出枪来，给他一下。

    “确定么？那周鹏怎么没来缅光啊？”

    唐洛声音一冷。

    “这个……我也不知道。”

    曹世杰心里哆嗦。

    “行了，我也懒得跟你计较这些，我就问你一句，你在曹家地位如何，很重要么？”

    唐洛看着曹世杰，问道。

    听到唐洛的话，曹世杰愣了一下，问自己重要不？

    什么情况？

    难道他忌惮港城曹家了？

    他问地位重要不，那重要的话，是不是就不敢动了？

    想到这，他有些得意的点头：“当然了，我可是曹家大少！”

    “哦，呵呵，曹家大少，看来地位很高啊。”

    唐洛笑着，拍了拍曹世杰的肩膀。

    “别害怕，放心，我不会杀你的。”

    “真的？”

    曹世杰心中一喜，这是刚才的话，起到作用了？

    “唐洛，我在曹家的地位，根本不用说，未来曹家的一切，也肯定都是我的。”

    “是么？呵呵，那我先恭喜曹大少了。”

    唐洛笑了笑，又拱了拱手。

    “……”

    曹世杰有点弄不懂唐洛的套路了，他要干嘛啊？

    不远处，别说是他了，就连林一鸣也有些奇怪，就算不打一顿，也不该这么和和气气的吧？

    咋滴？

    还要和气生财不成？

    “曹大少，周家为什么要对付梵若公司，你应该清楚……你曹家与周家合作，确定不会惹祸上身么？”

    唐洛看着曹世杰，淡淡地说道。

    “这个……这不是我能参与的啊，虽然我地位很重要，但这件事情，是家里长辈在操作，我决定不了什么。”

    曹世杰心中一颤，说道。

    “嗯，我就是提个醒，别让人当枪使了。”

    唐洛点点头。

    “唐洛，你还有事么？要是没事儿，我就先走了。”

    曹世杰有点呆不住了，唐洛给他带来极大的压力。

    “嗯，没什么事情了，走吧。”

    唐洛点头。

    曹世杰有些惊讶，这么容易就放过自己了？不会有什么阴谋吧？

    等他走远了，依旧有些不敢相信。

    别说是他了，就连林一鸣也不怎么相信。

    “老唐，你就这么让他走了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “不然呢，真当众打断他的腿？要是再把他的腿断了，估计很多人都会有意见了。”

    唐洛缓声道。

    “那也不该就这么放了他吧？你看着他，等回去后，肯定会继续蹦达，继续为难梵若公司。”

    “呵呵，当然就不能让他这么蹦达了。”

    唐洛笑了笑，看向卡丁。

    “记住他的样子了么？”

    “记住了。”

    卡丁点点头。

    “等公盘完事儿了，带人把他给我绑了。”

    唐洛看看曹世杰离开的方向，对卡丁说道。

    “啊？绑了？”

    听到唐洛的话，卡丁惊讶。

    “对，绑了。”

    唐洛点点头。

    “绑了以后，带回酒店。”

    “好。”

    卡丁答应一声。

    “老唐，你准备绑了他，用来威胁港城曹家么？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “不是，没什么好威胁的，我是想让他知道，应该听我的话。”

    唐洛摇摇头。

    “走了，不说他了，我们继续逛吧。”

    “好。”

    林一鸣点点头。

    到中午的时候，唐洛或多或少，把几个投标给改了，价格稍微提了一些，这样能保证拍到翡翠原石，同时也用最少的钱。

    等他弄完这些后，就去了标王那里。

    这边的人，已经越来越多了，关注标王的人，更是不少。

    “什么时候叫价？”

    唐洛见王石在，来到他身边，问道。

    “中午的时候。”

    王石对唐洛说道。

    “行，那就再等等。”

    唐洛点点头。

    中午，很快就到了，有专门的负责人，来到了标王身旁。

    他面前摆着一个盒子，用的是很原始的方法。

    “老唐，你说这玩意儿有暗箱操作么？”

    林一鸣看着这盒子，好奇问道。

    “应该没有吧。”

    唐洛摇摇头，刚才他来的时候，就用天眼看过了，是个普通盒子。

    “那就行，要不然真有点悬啊。”

    林一鸣点头。

    “反正别怕花钱，你手上没有了，我手上还有大把资金呢。”

    “呵呵，你什么时间见过我怕花钱了？”

    唐洛笑了笑。

    “我说了，标王势在必得！”

    “嗯，拭目以待，我也很好奇，这标王能解出什么来。”

    林一鸣咧嘴说道。

