    

    迦南内院上空

    气浪和劲风翻涌，各色斗气光芒照耀天际，拳影，刀罡，枪芒激烈碰撞。

    其中动静最大的，莫过于柳席和韩枫之间的对战，二人分别驾驭着冲天火海，如同排兵布阵的将军一般，操纵着火焰对敌。

    柳席凝神立于青色火海之上，一只又一只的青色火焰凝聚的猛兽，从翻涌的火海之中攀爬出来，咆哮着向河界对面杀去。

    只见韩枫双手虚按，那深蓝色的火海开始翻涌，大浪滔滔，浪头之上忽而立起一位位，仿佛夜叉一般的魁梧大汉，手中利刃挥舞，威武异常。

    刀枪剑戟和尖牙利齿不断碰撞，在空中激射出道道能量涟漪，炙热的高温使得四周的空气，都开始扭曲起来。

    短暂的碰撞之后，利刃斩断了兽爪，在猛兽身上留下道道伤口，柳席凝聚的火焰兽群开始节节败退。

    见到这一幕，柳席的脸色也是难看起来，神色颇有些阴沉，咬牙道：“终究是差了一个大境界，发挥出来的异火之力弱了不止一筹，不过，只是拖延时间……”

    韩枫顿时喜形于色，驾驭着海心焰乘胜追击，不断压迫着柳席的腾挪空间，大笑道：“柳席，今天没人能救得了你。”

    尽管海心焰的海之气息已经扑面而来，柳席神情不为所动，冷声道：“高兴的太早了吧！”

    九幽灵焰诀，发动！

    瞬间，青色火焰外层仿佛笼罩上一层幽蓝色的光晕，天地间的热量不断被青色火焰吸收，便是海心焰炙热的高温也被部分吸收。

    青色火焰也是颜色愈发深邃，柳席神色一松，挥手间火焰流转，重新凝聚的火焰猛兽更显狰狞，开始隐隐和海心焰僵持下来。

    “什么！”韩枫眼中满是惊讶，他异火榜十五的海心焰，竟然被异火榜十九的青莲地心火抵挡下来。

    目光投向神色平静的柳席，脸庞上逐渐不耐起来，沉声道：“小看你了，竟然将异火发挥出如此力量。不过，你有一个致命的弱点……”

    说话间，韩枫脚掌猛然踏在虚空之中，双腿泛起一股诡异的斗气波动，身形徒然间从原地消失。

    “你自己不过是一个斗王而已！”

    其身形几个闪烁间，便已经奔袭至柳席眼前不远处，他甚至感到一股森寒的杀意，死死的锁定在自己身上。

    见状，柳席身形立即后退，抬手横在身前，青色火海中掀起一股巨浪，如同一堵城墙一般，横截在柳席身前。

    “蛟龙破海！”

    韩枫话音刚落，只见柳席身前的火焰巨浪“城墙”，从上到下裂开一条缝隙，光芒四射，片刻之后整栋“城墙”轰然崩塌，化作火焰四散而开。

    韩枫神色不变，倒提着一柄深蓝色大戟，戟身通体由火焰凝聚，其上似是有蛟龙缠绕，锋芒毕露。

    手中大戟上下翻飞，仿佛可以听见空气被撕裂传出悲鸣之声，随即目光锁定柳席所在，手中大戟猛的掷向柳席。

    大戟如同离弦之箭一般，眨眼之间就飞至柳席胸前，在韩枫狂喜的目光中，从柳席胸膛穿透而出。

    随即，韩枫眼神瞬间由狂喜转为疑惑，他看见柳席的身体如光影般破碎，立即邹着眉头，释放灵魂感知笼罩四周。

    “天火掌！”

    轻喝一声，韩枫转身，短暂蓄力后，挥掌轰向虚空某处。

    “吹火掌！”

    自虚无中突兀传出一声轻喝，柳席的身形缓缓浮现，神色难看的同样挥掌相迎。

    “轰！”

    碰撞一触即分，柳席直接倒飞十几米，晃动间稳定身形。

    柳席右手无力的下垂着，微微不自然颤抖，袖袍在火焰中焚烧殆尽，面色颇为苍白。

    “咳，被看穿了，高阶炼药师就是麻烦！”

    柳席咳嗽一声，压下体内涌动的气血，调动青莲地心火进入手臂，驱逐海心焰的力量后，才松开气说道。

    “小手段倒是不少，不过斗王就是斗王，翻不了天！”韩枫舒展着右臂，看着狼狈不堪的柳席，眼含嘲讽的说道。

    柳席闻言，立即反唇相讥道：“你也不好过吧，青莲地心火的滋味如何！”

    “你现在说什么，都救不了你的命！”

    说完，韩枫再度爆发出雄浑的气势，身形化作一道蓝色流光，向柳席奔袭而来。

    “柳席！”苏千再次一掌打退金银二老后，瞄了一眼柳席的位置，神色一变。

    目光扫过，其他内院长老也都被黑角域中的斗皇强者，一拖二或一拖三牵制着，一时竟无人可以上前帮助柳席。

    “呵呵，苏千大长老竟然还敢分心，可是没有把我们兄弟放在眼里啊，那个小娃娃死定了，可惜如此年轻的六品炼药师，啧啧……”身穿金袍的老者怪笑着说道，试图动摇苏千的心神。

    苏千回过头看向金银二老，眼中闪过一抹寒光，手掌虚握间，空间不断震动，森然道：“那就先除掉你们这两个家伙，再去宰了韩枫！”

    说话间，再度与金银二老战在一起，出手间招招狠辣无情，欲迅速致金银二老于死地。

    柳席轻吐一口气，挥手间大片的青色火焰环绕在身周，眼神中透露着狠厉，这是他唯一可以对韩枫造成伤害的力量。

    “若是没有异火，我就只是一个普普通通的斗王，连越阶而战都做不到，我……倒是还剩下些什么……”

    “丹火之技——化蟒！”

    火焰翻转蠕动间，一条狰狞巨蟒出现在柳席身前，蛇躯游动朝着韩枫扑咬而去。

    “近身战，我没有胜算，副院长怎么还不来……”

    突然间，一声娇喝传来。

    “大哥，你没事吧！”

    片刻之后，一道紫色流光飞来，在柳席身前戛然停顿，紫妍护在柳席身前，留给柳席一个后脑勺，说道：“大哥，紫妍来晚了，现在我来保护你！”

    “紫妍，那家伙是斗皇，我们以缠斗为主就好，不可硬碰硬！”

    看到紫妍出现，柳席神色缓解一些，沉声说道。

    想起紫妍的能力，柳席不由嘴角微翘，谁能想到一个斗王竟然可以掌握空间之力呢！

    “你这坏蛋，不但来我的地盘捣乱，还敢打伤我大哥，我一定要揍飞你。”紫妍蹙起细眉，插着小腰，目视韩枫娇喝道。

    韩枫彻底打散巨蟒后，看着“口出狂言”的紫妍，笑道：“呵呵，原来还有一个帮手，不过没用……”

    话音未落，身如闪电般飞来，再如闪电般倒飞出去。

    而紫妍只是简单的一记挥拳，拳劲却透过空间的阻隔，印在韩枫脸颊上。

    韩枫稳定身形后，捂着腮帮子吐出一口鲜血，目视紫妍，惊疑不定的说道：“空间之力？”        

