    江炎之所以答应帮郭海求情，只是敷衍一下他而已。

    整个大华地产集团都是江炎的，江炎要是想让大华地产集团追究光耀建工的责任，那就能让光耀建工破产。

    江炎要是不想追究郭海的责任，也只是一句话的事情。

    江炎让大华地产集团起诉郭海，就是吓唬一下他，借着拆迁砸死人这件事情，彻底断绝光耀建工与大华地产集团之间的合作。

    如此一来，郭海以后就无法再纠缠徐凤秋办什么事，光耀建工再出什么事故，也不会再牵连到徐凤秋。

    第二天的时候，江炎给韩福江打了个电话，让他答应撤销起诉郭海的公司，但是至少要赔偿两百万才可以。

    这两百万，其实是江炎为徐广昌、周慧两人要的。

    毕竟他们俩投资进去了两百万，没有得到分红，两百万就打水漂了，那也太便宜郭海了。

    昨天江炎算是替郭海垫了两百万，还给了徐广昌、周慧，自然要从郭海身上再拿回来。

    徐凤秋到了公司，十分为难地去了韩福江办公室，吞吞吐吐地替郭海求了个情。

    让她惊讶地是，韩福江几乎没人任何地思考，就答应下来了这件事情。

    这更加让徐凤秋感觉不好意思，她连连给韩福江鞠躬感谢。

    徐凤秋将这个消息告诉了周慧，让周慧转告给周敏、郭海他们，免得郭海再开口求她，她不好意思拒绝。

    此时，光耀建工总经理办公室。

    郭海接到了周敏打来的电话后，算是松了一口气。

    “赵总，我岳母刚刚告诉我说，经过徐凤秋求情之后，大华地产集团已经答应放弃起诉追责，但是必须要赔偿他们两百万。”

    赵耀祖抽着一根雪茄，脸色有些难看。

    “两百万倒是不多，我们赔的起，但是失去了与大华地产集团合作的机会，云上天城二期项目总价值高达三十个亿，这里面有多少油水可捞？”

    “我卖掉了龙江酒店，收购了这家破施工公司，为的就是傍上大华地产集团这个大靠山，赚个盆满盈钵。现在没有了云上天城这个项目的工程，我们这家公司也算是完了。”

    谁也没想到，光耀建工并不是郭海出资收购的，真正幕后的收购者是赵耀祖。

    赵耀祖之所以自己不露面，让郭海做公司的法人和总经理，就是想用这些头衔来拉拢郭海，让他借助与徐凤秋亲戚的关系，攀上大华地产集团的关系。

    一切都按照赵耀祖的计划顺利进行，可是为了压缩拆迁成本，多赚一些钱。

    赵耀祖让郭海降低拆迁赔偿款，然后还找了一些没有多少施工经验的廉价工人，又让徐广昌做项目现场经理。

    从一开始，赵耀祖就算计好了。

    他将郭海、徐广昌一起拉下水，就是要让徐凤秋也上他们这条船，而一旦出现了什么意外，也有郭海、徐广昌两人在前面顶着，牵扯不到他自己的身上。

    结果，还真的出现了意外。

    那些没有多少施工经验的工人们强拆乱拆，以至于疏忽之下，砸死了人。

    徐广昌背了锅，郭海当时也慌了，是赵耀祖给他出主意，让他先躲起来，还告诉他说，徐凤秋肯定会保徐广昌的。

    只是赵耀祖没有想到，徐广昌背了锅，最后事情也顺利解决，但是他辛苦谋划一番，还是竹篮打水一场空，光耀建工失去了飞黄腾达的机会。

    看到赵耀祖阴沉地脸色，郭海心里更是七上八下。

    “赵总，其实我们未必是死路一条，我认识徐凤秋的一个大学同学，那人叫张瀚，现在在天元集团当经理，就在云上天城一期项目工程当负责人，我觉得，我们可以利用徐凤秋的关系，跟天元集团达成合作。”

    听到郭海这番话，赵耀祖脸色稍稍有些缓和，他问道：“你确定这事能成吗？”

    郭海犹豫了一下，说道：“我看那个张瀚，好像对徐凤秋有点别的意思，而且徐凤秋她妈说，可以帮忙牵线，我觉得这事八九不离十，应该能成。”

    赵耀祖立即说道：“好，郭海，这件事情要是成了，那你就算是立下了大功，到时候，公司赚了钱，我绝对不会亏待你。”

    郭海笑道：“赵总放心，给我几天时间，我一定把这件事情办妥。”

    郭海跟赵耀祖许诺之后，他当天就打电话联系了张瀚。

    张瀚看到是陌生号码，还以为是推销电话，直接就给挂了。

    郭海打了第二遍的时候，张瀚才接了起来。

    “喂，哪位？”

    “是张瀚经理吗？我是光耀建工的总经理郭海，你还有印象吗？”

    “光耀建工？郭海？”

    张瀚神色一动，拆迁砸死人的事情，他一直也在关注，自然知道光耀建工的名字。

    “呵呵，原来是郭总，我当然记得，你不是凤秋的表姐夫吗？不知郭总打电话找我，是有什么事情呀？”

    郭海见张瀚对自己这么客气，心里很是高兴。

    “自从咱们上次在云上天城动工庆祝宴上见过一面，就再也没见过了，我想请张经理你吃个饭，咱们聊聊天，交个朋友怎么样？”

    张瀚心想，无事献殷勤，非奸即盗。

    上次他与郭海、姚娜见面的时候，就看出他们两人有点薄情寡义，一脸势利小人的模样。

    不过对方是徐凤秋的表姐夫，冲这一点，张瀚还是想见一见郭海，看看他葫芦里卖的什么药。

    “好啊，郭总你挑地方吧，我请客，咱们好好聊聊。”

    “那就今天晚上，下班之后，咱们在龙江酒店见，我订好房间等你，不见不散。”

    “没问题，我一定过去。”

    到了下班之后，郭海带着姚娜前往了龙江酒店，等着张瀚的到来。

    张瀚很准时的到达了酒店，郭海立刻热情地迎了上去。

    “张经理，你能来真是太给我面子了！”

    “郭总这是哪里话，我和凤秋是大学同学，也是很好的朋友，要是按照我和凤秋的关系，我也应该喊你一声姐夫，喊你的夫人一声姐。”

    姚娜娇笑一声，说道：“张经理真会说话，既然如此，那咱们就别客气了。你喊我一声姐，以后我就拿你当亲弟弟，有什么事情，我和我家郭海一定帮你。”

    郭海也笑道：“对，没错，你别叫我郭总，我也不叫你张经理，我就称呼你张瀚，这样显得不生分。”

    张瀚面带微笑地点了点头，回道：“好，那我就喊一声姐姐、姐夫，以后请多关照。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

