
　　夜。

　　十一点。

　　星星满天。

　　一辆迈巴赫，驶入了振国武馆之中。

　　往常这个时间点。

　　振国武馆之中应该是一片安静，然而现在偌大额练武场之中，还有不少人在聚集停留，除了少部分的振国武馆弟子之外，几乎都是其他势力的陌生面孔。

　　他们三五成群。

　　有的在切磋，有的在聊天，有的在玩手机……

　　少说几千人。

　　“怎么这么多人？”胡一宝皱了皱眉头，说了一句。

　　这时，坐在副驾驶的邹国文回复道：“都是来自华夏武林各界的，代表各自的武馆门派，想要加入师叔您的精英武道会的。”

　　“现在因为申请人数太多，都在审核期间，他们没有得到结果，不会离开的。”

　　“哦！”胡一宝点了点头，透过迈巴赫的窗户，看着这些人，心中也是有点能够猜测道聂尘师兄喊自己过来的目的了。

　　不过自己的这个武林盟主，当的属实是有点不太城职。

　　刚成为武林盟主，就直接当了甩手掌柜，甚至一连两天消失不见。

　　迈巴赫安静地在振国武馆中行驶。

　　来到后院，停了下来。

　　胡一宝刚从车里面出来，等候着的吴天，就立马走了过来，“师叔，您来啦！”

　　“嗯！”胡一宝点了点头，“聂尘师兄他们呢？”

　　吴天说道：“在会客厅等着您呢！”

　　“师叔，我带您去！”

　　“嗯！”

　　开来到前院会客厅。

　　里面的人员数量，有点超出胡一宝的预料。

　　除了聂尘师兄他们六位武圣之外，还有十几位有点上了年纪的老者，而且大多数人都穿着练功服、唐装。

　　而且，这些面孔，胡一宝看着也都陌生，第一次见。

　　更重要的是，里面还有一个白皮肤黄头发蓝眼睛的，穿着一身白色的练功服，看起来六七十岁的样子。

　　现在都夜里十一点多了，这么多人在这儿坐着，明显是在等自己。

　　只是不知道，到底是因为什么事情。

　　“师弟！”

　　聂尘看到了胡一宝，立马喊了一声。

　　胡一宝当即走了过去。

　　来到跟前。

　　聂尘主对胡一宝说道，“这些都是来自各大门派武馆的朋友。”

　　“想要和你谈谈，加入精英武道会之后的一些事情。我们没法做主，只能够让你过来一趟。”

　　“我知道了，师兄！”

　　胡一宝明白聂尘的意思。

　　这些人身后的各自门派势力，也是相当的不错，很有实力。

　　他们这一次联袂而来，应该是想要给精英武道会这边施加一些压力，为了能够在精英武道会之中，获得不错的地位。

　　而聂尘他们自然也是不可能同意，但在明面上又不会跟他们撕破脸搜，所以只能够喊胡一宝过来打压一下他们。

　　有这事，他们不能做。

　　但胡一宝可以做。

　　因为他本来也就二十出头，还是化劲层次。

　　心中桀骜不驯，那是正常事。

　　也是一个树立威望的好机会。

　　胡一宝随后目光扫视过众人，对着他们说道，“各位武林朋友们，晚上好。”

　　“时间也不早了，那我就长话短说。”

　　“想要加入精英武道会的，上交申请文件，这是必须的流程，不管你背后是什么样的势力，就算是条龙，在我这里，也得要安分一点。”

　　“如果需要什么待遇，你也要给我付出相应的回报，我的精英武道会，可不是什么社会中福利养老院。当然了，我也必须要确定，你有这个能力和资格，做出这样的回报。”

　　“如果要闹的话，我个人欢迎，刚好缺个杀鸡儆猴的对象。我只是希望，你能够一直闹下去，别闹个开头，就没了结尾，那这样就会让我很失望。”

　　“好了，就说这么说，各位远道而来的朋友，有什么想要说的，请踊跃发言。”

　　这些年纪不小的大爷们，在华夏武林之中的威望地位，或许只是比姜刚猛他们低一截。

　　但胡一宝无所谓，自己都成了武林盟主，那必须是该说的说，该做的做。

　　没什么模棱两可的意思。

　　面前的十几个老大爷，表情也都是微微呆愣了一下。

　　他们没想到，胡一宝竟然说的这么直白。

　　一点退路都不留。

　　胡一宝站在会客厅中央，等待了一分钟，没有得到任何一个人的回复，不由得皱眉催不道。

　　“好了，都麻烦快点！”

　　“晚睡对身体不好。”

　　胡一宝说完，终于有了老头开口了。

　　“胡会长，精英武道会未来的目标是什么？”

　　胡一宝眼皮子一抬，看了眼他，直接说道：“整合华夏内部各大流派，然后一致对外！让全世界，重新认识一下，我们的华夏武术！”

　　说完，胡一宝可以看到，在场有几个老头的表情相当的激动。

　　这或许，也是他们的梦想。

　　“我是华龙武馆馆长，九段金龙赵晨，我有三个徒弟，是八段银龙。”紧跟着，又一个老大爷，缓缓开口说道，“如果我们加入了精英武道会，会获得什么样的档次。”M.23sk.com

　　胡一宝看了眼他，有点意外。

　　华龙武馆，是华夏十大武馆之一。

　　没想到，这个老大爷，还是个九段金龙。

　　九段金龙。

　　是一个比较特殊的段位。

　　只要是入劲层次的实力，都能够获得这样的称号，不过放眼整个华夏，入劲层次，也就胡一宝加六位武圣。

　　其次是为华夏武术，做出过特殊贡献的，也会被官方授予这样的称号。

　　眼前这个老大爷，显然是后者。

　　“总人数多少？”胡一宝问道。

　　老大爷回复道：“三千！四段以上的，有三百多人。”

　　“钻石！”胡一宝直接给他进行封顶。

　　这个大爷背后的势力，值得上这么高的段位。

　　老大爷脸上立马绽放出了菊花残的笑容，“那我加入精英武道会！”

　　钻石是精英武道会之中，最高的势力等级了，和振国武馆一个层次，他哪里还有什么不满意的。

　　他这一次亲自来这里，不就是想着为自己的武馆，多争取一些名望。

　　“愿意为华夏武林，奉献自己的一份力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，253章 直截了当免费阅读。https://xs.23sk.com 