    “好！”

    数声喝彩响在沧澜山飘渺云雾深处。

    逶迤的山势，飞鸟穿过云海，舒展羽翅落去崖边苍松，眨着鸟眸在枝头蹦跳，好奇的看着远处宽阔的广场，白岩的砖石犹如汉玉整齐铺砌，五栋楼阁宝栅雕格，正中的高阁，门前悬一柄古朴雕纹的阔剑，隐隐散发威势。

    那广场上，云气贴地弥漫，彷如仙境一般，来往的身影驻足眺望那边围拢的人群，俱是沧澜剑门下的弟子，有男有女穿着内外门服侍，看着中间平地之上，两人施展御剑术，半空之上，两柄法剑绽放法光来回对撞。

    剑随人走，人随剑动。

    两人也在法剑下方，拳脚拼斗，一拳一脚撞击，缭绕的云气都被震的四散，卷起的气浪裹着两人推去四周，刮在周围人脸上都有些作痛。

    祝静姝脸色清冷，一掌抵在师兄打来的一拳，陡然纵身而上，握去半空拼都的法剑，唰的冲向天空，指尖抹去剑身，淡蓝法光大盛，将女子一并包融了进去。

    “好，御气呵成冲云顶，灵气灌脉如剑使，如月师妹，你这个弟子御剑诀前三层已大圆满了。”

    捧剑楼上，王玄易负着双手看着淡蓝的法光冲上云霄，赞叹道：“年轻一辈，她当是翘楚。”

    “呵呵，师兄过谦了，东、南、北三院，还有师兄的捧剑楼，年轻一辈里，资质上乘者也有许多。”

    名叫如月的美貌妇人看着冲上天云，持剑陡然折转俯冲而下的弟子，嘴角免不了得意的勾起笑容。

    “此次出门一趟回来，静姝的境界有些提升，但还当不得师兄如此夸赞。”

    两人视野之中，空气颤出嗡鸣，广场正中直面天雷般轰击而下的剑光，秦守言压力颇大，立刻将手里的玉衡剑迎了上去——

    两道剑光呯的半空绽开，恍如眼花般，淡蓝法光一分为二、二分为四、密密麻麻在天空排列开来，然后，轰然坠下。

    顷刻，下方围观的一众弟子连忙抬袖遮掩面门，霎时就被吹来的气浪击的后退两步。

    待大风停歇，广场上云气紊乱四溢，秦守言保持御剑的动作一动不动，他脚下四周，全是一柄柄长剑坠地的残影，将地砖插的全是孔洞。

    天钟神秀意由尽，气引法剑欲斩龙，长灵御脉万法决……

    万剑诀！

    一众弟子脑子里嗡嗡作响，想不到这位西院的大师姐已经摸到了万剑诀的门槛，眼下落下的法剑残影不足万剑，可百剑也是有的。

    剑楼之上，王玄易和那如月妇人也都愣了一下，旋即笑起来。

    “看来当得翘楚称谓。”

    这时，有人从楼下上来，低声说了什么，妇人就见掌门王玄易眉头微微皱了起来。

    ……

    广场上。

    尘埃夹杂云气散去，半空之上，倩影持剑轻飘飘的落下，一转手腕，湛青法剑‘锵’的回鞘，看了眼地上惊愕的师兄秦守言，一言不发的转身越众而出，径直离开。

    “师姐！”

    人群里面挤出一个小姑娘，十四五岁的模样，俏丽乖巧，着了身浅白衣袍，显得有些宽大，背后负着一柄木剑，拖着两只宽袖在风里一扇一扇的小跑过来。

    “哇，师姐，刚才你好厉害啊。”

    小姑娘颇为活泼跟着一侧，叽叽喳喳的比划手势，说起刚才一幕，小脸激动的通红，眨着一双大眼睛，憧憬的双手合着放在下巴，“往后我也像师姐一样厉害。”

    一脸冷意的祝静姝，看着活泼的师妹，脸上露出一点笑容，勉励她几句，笑道：“你是想听故事吧？”

    “嗯，那什么秦琼的故事还没说完呢。”

    祝静姝笑着摸了摸她脑袋，随后朝捧剑楼前悬挂的那柄古朴雕纹宝剑拱手一拜，这才与那小姑娘继续往前，一边走一边续说起之前没讲完的故事。

    听得小姑娘眼里发光。

    “外面的世界真有这么精彩吗？”

    “只是故事罢了。外面比故事残忍的多，听说北面的天师门都解散师门，遣散一众弟子抗胡，或在民间继续斩杀妖魔为世道做一些实事。”

    “那我们为什么不去？”

    “不知……或许掌门有掌门的考虑。”祝静姝回头看了一眼那高高盘绕云气的楼阁，下意识的捏紧了剑鞘。

    一旁的小姑娘没注意到她细微的动作，颇为苦恼的仰起俏脸：“……我都不知道什么时候能下山呢，好想也跟师姐一样，降妖除魔……我连妖魔什么样都不知道……哎对了对了。”

    忽然想到什么，小姑娘拉着身旁着回头看捧剑楼的师姐。

    “……那叫陈鸢的人是不是也很厉害，他能打伤两位师兄，师姐你还跟待过一段时间……门里好多师兄师姐都说，师姐不帮自己人，还跟歪门邪道同处一檐下……”

    “幼娘不要听他们胡说。修道修心，要有自己的见解，不可人云亦云。”

    这位小师妹自进门中就跟祝静姝走的近，她收回目光继续道：“要知：道无正邪，皆以人为。那人不像你我有山门为靠，他只有一个疯疯癫癫的师父，所学的东西也只有那些邪法。”

    “所以师姐也帮过他？可为什么帮他呢？”

    祝静姝没有答复，只是看着脚下的路，想起那人隔着门故意拔高声音讲故事给她听。

    忽地笑了一下，轻声道：

    “不知，或许他有点像我父亲……”

    望去的目光变得迷离，记忆深处的画面彷如又浮现出来。

    孤单的女童光脚站在山崖，看着倒在血泊里的樵夫，哭喊：“爹——”

    远方有人持剑凌空而立。

    这时，身后有人追上来，打了她的思绪，画面破碎散去，就见一个捧剑楼的师弟，拱手道：“师姐，掌门让你过去一趟。”

    “何事？”

    “听说有天师门的道友，在沧澜江北面除妖遇险，向我们求救。”

    祝静姝点点头，让叫幼娘的小姑娘自行回去，便跟着那师弟去往捧剑楼。

    ……

    山外的天色降下，沿着奔腾的沧澜江水向东而去。

    坐落江边的临江县，敲着梆子的打更声已经在城中街道响起，偶尔的犬吠声里，一阵风吹过打更人后颈，隐约带起了铃铛声。

    只见一团青烟拂过街道，冲向那写‘徐府’的府邸时，陡然一道常人无法看见的金光陡然在门上两张画纸绽放。

    那团青烟瞬间弹了回去。

    “哪里来的烟雾？咳咳……”守着府门的两个士卒挥手拍散呛人的烟尘时，陡然一只覆有薄纱的白皙手臂从烟里伸得极长，一把掐住其中一人脖子拉进青烟里。

    另一个士卒吓得直接瘫软坐去地上。

    片刻，烟雾迅速蔓延而去，留下那士卒的尸体躺在街上。

    雾气里隐隐声音传开。

    ‘徐府进不去……’

    ‘他们五更天已出门，去往山里……’

