    这对夫妻男的叫耿浩，女的叫徐梅梅，孩子四岁多将近五岁，也是北方的小城人，是专程来赶到黔地这边的，当然就是为了他们孩子中邪的事。

    “我儿子中邪都有两年了吧，不到两岁时犯的，那时候是他太奶奶也就是我奶奶死了之后大概半个月左右”耿浩坐在床上抽着烟，有些愁眉苦脸的说道：“当时家里人谁也不知道会发生这事啊，孩子是在一天晚上突然就被惊醒的，然后坐在床上就开始唱戏，当时把我们都给吓坏了，以为他做噩梦什么的被冲到了，于是过了没多久就好了，照样接着睡觉，第二天早上也跟没事似的，还被送去了幼儿园，老师也没说有什么异样，可到了晚上孩子又开始唱了”

    徐梅梅接着说道：“那时我们小城里就又神婆，还有好几个，隔了一天就带着孩子过去看，找了好几个人，基本都说他被冲着了，但就是治不好，后来有一个人跟我们说，孩子可能是被他太太给找上来了，老人家有心愿未了，要是不给她了了这心愿老太太是不会走的”

    耿浩叹了口气，搓了搓疲惫的脸蛋说道：“最开始的时候，是真没办法了，我们找了不少人，能看能说的都有，可没有一个对症的，孩子就始终都不好，最后碰到个出马的大仙给看的，他就让我们回忆下，老人家生前的时候经常会念叨什么，这可能就是她未了的心愿了，我们想了挺长时间也问了不少老辈的亲戚，然后才想起来奶奶曾经一直说过，她想去洞花庙”

    王赞这回从两人嘴里听到这个什么洞花庙，就很不解的问道：“你们肯定是没找到啊，这到底是什么房啊？”

    耿浩一摊手，说道：“我们也不清楚，奶奶生前活着的时候确实经常提起这个事，我还记得小时奶奶给我们讲故事说是在黔地，她们村子前面就是洞花庙，但一些具体的细节她也说不清楚了”

    王赞诧异的说道：“黔地，老太太不是北方人？”

    耿浩摇头说道：“不是，我奶奶就是这边的人，二十岁左右的时候吧，兵荒马乱的跟着一些人就跑到了北方，最后碰到了我爷爷才落户在我们家的”

    王赞“哦”了一声，就扭头看着身上被贴着符纸的孩子，耿浩也接着说道：“一会他就好了，每天都是这个时候闹一下的，过了这个点就睡觉了”

    王赞接着说道：“那个什么洞花庙，没有任何的线索么？你奶奶一点都没给你们提示，比如具体在哪？可能你们确实得找到这个地方才行孩子才会好转的”

    徐梅梅叹了口气，说道：“就是有个地名，在黔北的沧澧县，我们在县里找了很多有人烟的地方，然后一路找到了这，也是最后一个地方了，要是再找不到那个洞花庙的话，我们是真没办法了。”

    王赞想了想，忽然问道：“他嘴里唱的什么，你们知道吗？”

    耿浩茫然说道：“不知道啊，根本就听不懂，不过我估计可能是我奶奶以前说的方言，我记得小时候她还讲过呢，后来就再也没说过了”

    王赞拿出手机调出录音的功能，打开后放到了床上，然后摘下了孩子身上的符纸。

    这小孩醒了之后“扑棱”一下就坐了起来，嘴里就开始唱着那根本听不明白的曲调了。

    王赞记得，这两天孩子嘴里翻来覆去唱的好像就是那么几句，根本都没有重复过。

    果然，这孩子的唱调还是之前两天晚上唱的那几句，就跟复读机一样，翻来覆去的哼着，一遍又一遍的。

    王赞按了下暂停，将手机凑到耳朵边，又再次播放了下，然后说道：“明天找本地人听一下，看有没有能听明白的，他唱的这个曲子就是你奶奶唱的，看里面说的是什么意思吧……”

    这孩子正常了之后，精神也有点萎，这就是虚的，被他太奶奶在身上走了一遍，本就不多的阳气肯定都泄了，这也就是老太太心里有数没祸害重孙子，不然来回上几次这孩子就了。

    小孩醒了后没多久就睡过去了，王赞也回了自己的房间躺着。

    虽然这次动手的时间很短暂，然后也就扔了几道符，不过对王赞来说，这也算是首秀了，而且还是成功的，没有什么波折，属实挺不容易了。

    也是给王赞来了点信心，毕竟万事开头难啊，万里长征第一步走的还是比较顺的。

    激动了一小会的王赞没多久就睡了，睡的很安详，非常的愉快。

    隔天早上，起来后王赞就来到楼下，找到店主夫妻，把孩子的录音拿给两人听。

    “李哥你们听听看，能听出这是哪的口音不？”

    店主听了听，都有点疑惑，这口音算是黔地这边的，不过他们也听不懂，因为本地少数民族太多，村寨也多，语言可能都有几十种了，并不是只要生活在这的本地人就能听得懂的。

    “你等一会小哥，这口音我们也听不太懂，我去给你找我娘过来，她以前去过很多村寨，可能会懂一些”

    店主老婆说完就出去了，没过多久领了个小老太太过来，让王赞把那段唱典的录音又放给了她听。

    老太太听了几遍，然后就用本地话跟店主说了一下，看这样子好像是听懂了。

    “说的什么？”

    店主说道：“这里面唱的是一段黔剧曲，不过却不是正统的黔剧，是仡佬那边人唱的，现在很少有人懂了，估计早就绝了”

    王赞点头跟他说，你翻译下吧。

    店主说道：“翻译的也不是很准，不过大概意思是，一朝过河游向北，北山有坡在龙岭上，北坡一座庙，洞花女在看哥郎……”

    这首歌词在正常人的语调上来听，是没有任何的押韵的，真就像是个几岁的孩子在乱喊，但你要是放在本地老人的嘴中，还真是挺有韵味的。

