    门廊上的丁英杰正百般无聊地逗小黑玩呢，突然听到门里传来这三个字，立刻就来了精神。

    “卧槽，陆先生这么猛的吗，居然敢叫玥姐脱裤子！”这家伙小声嘀咕，趴在门上偷听屋子里的动静。

    王玥心里也清楚，要接受治疗必须得这么做，不太情愿地站了起来。

    别看王玥平时一副小太妹的样子，但毕竟还是个年轻姑娘，要她当着男人的面脱裤子还是有些不好意思，皱起眉头道：“你先转过身去！”

    “真麻烦！”陆远不满地嘀咕一句，但还是转过身背对王玥。

    “警告你啊，不许偷看！”小太妹恶狠狠地警告陆远，不太情愿地解开了牛仔裤的纽扣。

    陆远不满地小声嘀咕：“谁要偷看啊，一会想怎么看就怎么看，切！”

    没多久王玥就小声道：“我……我好了。”

    已经有些不耐烦的陆远立刻转身，当他看到小太妹时也不禁露出了一丝惊讶之色。

    王玥已经把破洞牛仔裤脱了，俏生生地站在陆远面前。虽然早就知道小太妹是太平公主，但陆远也不得不承认，她的确有一双笔直修长的美腿。大腿浑圆、小腿纤细，比例十分完美，去做个腿模什么的绰绰有余。

    然而就在王玥的大腿上，却趴着一条丑陋的伤疤。鲜红扭曲的伤疤两边还带着针脚的痕迹，凸出在细腻的皮肤上，破坏了整体的美感，就连陆远也暗暗觉得有些可惜了。

    见陆远直勾勾地盯着自己的腿，王玥也是又羞又气，重重一跺脚道：“你在看什么？！”

    “当然观察伤疤的情况啊！”陆远振振有词地告诉小太妹：“只有完全了解伤疤的具体情况，才能有最好的治疗效果。”

    这话倒也有点道理，王玥也顾不上责怪陆远，立刻急切地问他：“那能不能治好？”

    陆远没有马上回答这个问题，反而指着王玥没受伤的那条腿：“其实这条腿不用脱的，我只要看到你的伤疤就行了！”

    小太妹又气又急道：“你又不早说！”

    “你也没早问啊！”陆远针锋相对：“我哪知道你脱得这么干脆，好像很熟练的样子。”

    “你……你，气死我了！”王玥和陆远斗嘴就没赢过，最终只是气呼呼地道：“快点给我治疗吧。”

    “没问题！”陆远点点头，打开那瓶药膏道：“这是我专门为你配制的药膏，抹在伤疤上之后再用气功配合治疗，应该会有效的。”

    然而瓶子刚打开，王玥就闻到一股可怕的气味，大惊失色道：“你想把这么臭的东西抹在我腿上？”

    “良药苦口利于病嘛！”陆远正色劝小太妹：“虽然这药膏不怎么好闻，但对你有好处。”

    见陆远边说边挖出一坨药膏，就要往自己腿上敷，王玥下意识地大声喊：“不要！”

    陆远也不乐意了，皱起眉头教训小太妹：“你怎么这么不听话呢，乖乖的别乱动，不要给我添麻烦啊！”

    之前陆远和王玥都在小声交谈，外面的丁英杰都没怎么听清。然而此时两人在情急之下嗓门都挺大，所以最后两句话这家伙却是听得清清楚楚。

    于是丁英杰瞬间就脑补了几万字少儿不宜的情节，纠结着要不要报警。不报警吧，觉得自己对不起王玥，但又怕报警会得罪陆远，今后肯定就不能跟他学习泡妞本领了，让他觉得为难极了。

    就在丁英杰强行给自己加戏的时候，王玥已经向陆远屈服了。虽然这臭烘烘的药膏有些恶心，但相比之下她还是更在意腿上的伤疤，也只能咬牙忍受了。

    陆远装模作样地给王玥涂好药膏之后，沉声提醒她：“接下来我要用气功给你治疗了，这需要把手放在你的伤口两边，可不是占你便宜，这得事先说清楚。”

    “你可真啰嗦，快点吧！”王玥不耐烦地催促陆远，不过虽然话是这么说，但她还是觉得的脸颊有些发热。

    陆远也不再废话，轻轻把手按在了王玥的腿上。美妙的触感让他不由得心头一荡，连忙收起乱七八糟的念头，催动土地能量为小太妹祛除伤疤。

    感受到陆远掌心的温度，王玥也不禁全身一颤，差点就出于本能地一脚朝他踹过去。好在小太妹及时控制住了自己，但也觉得脸颊更烫了。

    不过王玥并没有害羞太久，很快就感觉到有什么东西从陆远的掌心涌进自己的大腿，在伤疤周围部位缓缓流动。带来一种麻酥酥、暖洋洋的感觉，并且逐渐扩散到全身，让她觉得有说不出来的舒服。

    小太妹很快就沉浸在这种其妙的感觉中，一时之间浑然忘了身在何处，觉得自己整个人都飘起来了。

    “唔……嗯，啊……”在不知不觉中，王玥发出了连她自己都不明白什么意思的低吟。

    这种从鼻子里哼出来的声音，实在是让人浮想联翩，就连陆远也有些心神不宁，下意识地停止催动土地能量。

    于是王玥体内那种神奇的感觉瞬间消失，她也立刻回过神来，想到自己居然发出了那种声音，立刻羞得满脸通红，一句话都说不出来。

    就连陆远也觉得有些尴尬，轻咳一声道：“今天的治疗结束了，你自己去把腿上的药膏洗掉吧，卫生间在二楼。”

    “啊？哦，好！”小太妹难得乖乖听话，逃也似地往楼梯上跑。

    看着光着两条大长腿的王玥，陆远连忙叫住她：“别忘了裤子啊，把裤子带上！”

    外面的丁英杰也听到了王玥的低吟，满脸惊讶地喃喃自语：“卧槽，刚刚还说不要的，一会居然就这样了，陆先生真是我的偶像啊，刚才没报警实在太对了，以后一定要好好跟他学！”

    陆远当然不知道皮裤男的想法，等王玥洗掉药膏穿好裤子下楼，看上去已经恢复平静了，这才把门打开让他进来。

    丁英杰进门之后就直勾勾地看着陆远，充满期待地对他道：“陆先生，我以后就认你这个大哥了，收我做小弟吧！”

