    “表哥，你总算醒来了！”

    方云睁开眼，立即看到了两道熟悉的目光。表弟孙世堃和6羽正望着自已。他的气息产生了翻天覆地的变化。实力增长一倍。

    “你们两个，都踏入灵慧级了吧。”

    方云扫了两人一眼道。

    “嗯，我吞服了大量极品丹药。现在已经有七条天龙之力了。”

    孙世堃道。他说自已的力量时，眉飞色舞，颇有一种扬眉吐气的感觉。七条天龙之力，这可是比灵慧级上限还要高一些。

    对于孙世堃有如此成就，方云并不意外。大力神魔宗是上古大宗派，本来就以力量见长。孙世堃有如此成就，乃是情理之中。不过，他相比于灵慧榜第二的慧空和尚，又差了许多。相比自已就差得更远了。

    “你闯过几层天罡世界了？”

    6羽问道。刚刚方云神识归体的时侯，他看到方云的瞳孔散出五彩色泽，而且气息突然也突然涨了不少。似乎在原有的基础上，力量还增加不少。不过，很明显方云并没有通过全部三十六层天罡世界。否则的话，方云的实力不可能只增加这么点。

    “六层。”

    方云淡然道。

    他扫了一眼6羽，立即判断出6羽的实力，大概是五条天龙之力左右。裂天宗虽然是大派，但在功法方面，毕竟还是比不上上古的大宗派。而且，6羽在宗内只是比较受重视的核心弟子，获得的宗派典籍，也不是最高明的。

    “刚刚那记吼叫声，应该就是炎魔君王的声音。听声音，它似乎受到了攻击。你准备怎么办？”

    6羽道。在大瀛洲，单单是吼叫声，就能撼动大地，这样的凶兽是什么，想想就知道了。

    方云眼神微眯，目中露出一丝犹豫的神色。他现在大约探索了一下三十六层的天罡世界，有了准备。下次要冲过三十六层天罡世界，基本上就没什么大问题。

    此次抢夺炎魔君王之心，各方势力错综复杂。以方云现在的实力，想要争夺炎魔君王之心，基本上希望渺茫。不过如果能够踏入了天象级，祭炼了鲲鹏精血，化身鲲鹏，那机率就大大增加了。

    方云现在已经不需要炎魔君王之心的能量来踏入天象级。不过，要想祭炼出阎魔天子，还是必须得夺到“炎魔君王之心”。为了这件法器，方云搜集了大量材料，耗费了不少心血。要说就这么半途而费，实在是有些不甘心。

    踏足天象级，再化身鲲鹏，毫无疑问，机会会大增。不过，冲击三十六层天罡世界和冲击七十二层地煞世界一样，都要耗费大量的时间。要想跨入三十六层世界，最少也得五天。但是那个时侯，恐怕黄花菜都凉了。别说炎魔君王之心，恐怕连普通的上古炎魔，都被人搜刮干掉了。毕竟，普天之下，并非只有他方云一个人，才炼制火属姓的法器。

    “算了！还是先走吧！不管怎么样，先将火狱峰祭炼完全再说！”

    方云一咬牙，立即下了决定。有所斩获，总比没有斩获好！

    “嗡！”

    大地深处，天地万化钟一震，立即化为一道金虹，破土而出，出现在虚空中。只见一圈圈空间涟漪泛开。天地万化钟就在其中一个跳跃，立即消失不见。再次出现时，已经是数百里之外。

    “一会儿抢夺上古炎魔，你们两个记得助我一臂之力！”

    方云道。孙世堃和6羽都突破到了灵慧级，一个拥有七条天龙之力，一个拥有五条天龙之力，两人集合，实力也非常可观。必要时，可以给予方云极大的帮助。

    “嗡！”

    天地万化钟再次一震，再次往北突进了数百里。方云从天罡世界返回之后，对于天地万化钟的掌握，更加流畅，更加的得心应手。利用天地万化钟的空间艹控能力。毫无疑问，比之飞腾掠空要快得多。

    越往北，大地的震动越明显。空气中，一圈圈的热浪从前方迸射而出。这股热力，开始的时侯，还不是很明显，但后来，几乎是可以用肉眼看见了。三人待在天地万化钟内，也感觉到气温明显升高了。

    “快看远处！”

    孙世堃突然指着大地尽头，一脸吃惊道。在孙世堃所指的方向，一道比地平线还要高出许多的赤红色，如同海潮一样，铺满地平线延伸到的所有地方。而在赤红色的“海潮”上方，白气升腾，虚空生可怕的扭曲，就像是一块琉璃被烧融了一样。

    滚滚的热浪，从前方席卷而来。大地尽头，连土地都是赤红的。如同朱砂一样。空气更是干燥的可怕。

    三人心中若有所悟，那个地方，恐怕就是汤谷了。

    “吼！——”

    洪亮的咆哮声，猛然从地平线尽头传来。一圈圈肉眼可见的波纹，从远处以极快的度幅射而来。波纹过处，大地摇晃，一条条巨大的裂隙，顺着音波传递的方向，延伸开来。

    “小心！”

    孙世堃低呼一声道，他感觉到了一股可怕的力量，如同山崩地裂，向这个方向扩展开来。

    “嗡！”

    波纹过处，天地万化钟就像被一座山峰撞中，猛烈的抖了一下。沉稳如6羽，在天地万化钟被撞中的刹那，也不禁脸色变了变。在他的感知中，这么一道震荡波，居然就有五条天龙之力的可怕力量。

    要知道，众人距离汤谷还很远。而且炎魔君王这吼，显然也不是针对他们的。天地万化钟接触到的，还只是炎魔君王吼啸的余波。而且还是平均的分散在各个方向。就这么一点力量，就足有五条天龙之力。上古炎魔君王的本身实力如何，已经不言而喻！

    换了是半个月前，他们还是地变级的时侯。恐怕还没看到汤谷是什么样的。就已经在半路上，-被这波音波秒杀了！

    “不用担心！上古炎魔君王的实力，在不断衰弱。它的音波会降下去的。”

    方云的声音在天地万化钟内响起，同时丹田一震，一波真气破体而出，轻松折将轰击在天地万化钟上的音波力量，驱散干净。

    方云此时有二十条天龙之力，加上天地万化钟本身有削弱攻击的能力，要破除上古炎魔君王的音波力量，根本不是问题。

    “走！”

    一声暴喝，天地万化钟再次震开一道道涟漪，向着汤谷的方向而去。大约半盏茶的功夫后，众人终于到达了汤谷的边缘。

    一条浩浩荡荡，漫无边际的赤红炎流，在大地中央汹涌澎湃。这里是火的海洋。大地在燃烧，空气在燃烧，一切都在燃烧。可怕的热力幅射而出，似乎要把一切都焚毁了。入目所及，全部都是耀眼的红光，几乎难以看清楚东西。

    这条炎浆组成的海洋周围，看不到任何草木。大地的颗粒是一粒一粒的，全部都是火砂。而在海洋的边缘，则是弥漫的化为开的青烟。

    天地万化钟就悬浮在这片浩翰的，热的可怕的烟海中。

    “不行！太热了！”

    孙世堃猛然大叫一声，额头汗如雨水。那些汗水，刚刚流下，就化为白气，蒸出来。孙世堃只觉的，自已好像被架在火炉中焚烧一样。

    武者对冷、热有极强的抵抗力，特别是孙世堃这种层次，几乎不惧冷热。但在这个汤谷周围，依然承受不了。

    “这个地方太凶险了！表哥，这个地方我实在待不了！”

    孙世堃叫道，他全身都湿透了。他感觉到自已的真气，在以可怕的度消耗。他早就知道汤谷是上古炎魔的封印之地，这种地方必然很热，但是他没有想到，居然会这么热。自已踏足灵慧级都几乎要承受不住。

    6羽的实力还不如孙世堃，进入这里，才这么一会儿，他身上的衣服就完全湿透了，又湿又热。他的脸孔不是像孙世堃的赤红色，而是像箔纸一样苍白。这是因为他的内力消耗的太严重。

    不过，6羽姓子很要强，倔强。尽管如此，却是吭也不吭。根本不说什么，只是默默的抵抗着这股无处不在的热力。

    “你们先吞服一粒极品丹药，补充真气。然后准备随时帮我。”

    这里唯一还承受得住这股热力，就只有方云了。声音一落，方云站起身来，脚下一踏，就从天地万化钟的内空间中，走了出来。一股可怕的热力“收！”

    方云大手一招，便把天地万化钟收入怀中，纳入了体内。同时右手食指一指，五狱峰立即顺势飞出：

    “五行转化，炎池显现！”

    方云一掐法诀，五狱峰立即高悬头顶。其中，五狱中的火狱峰化为一道巨大的炎池，护在方云头顶。炎池一现，周遭那股恐怖的热力，立即被阻挡在外。或者更准确的说，是被炎池吸收了。

    汤谷周围的火元素非常浓厚，对于凝练火狱峰是非常有用的。方云明显感觉到一丝丝火元素，从虚空中流入炎池中，壮大着炎池的力量。

    不过，炎池所需要的火元素非常庞大，如果想要通过吸收这种游离的火元素来炼制，恐怕在这里站几百年都成功不了。所以，依旧要获取上古炎魔，才能在短时间内，炼制出火狱峰。

    天地万化钟内，孙、6二人长长松了口气。在方云祭出五狱峰的时侯，他们明显感觉到空间内的温度降了下来。

    （未完待续）

