    当天夜晚。

    楚枫和四个队友集合在轮回酒吧，商议正事。

    第一件事，就是关于拯救息壤星位面的任务。得知楚枫决意前往，安安等三人也毫不犹豫地做出决定，贯彻“紧跟老大行动步伐的纲领和宗旨”。

    三人各自和白露薇提供联系地点和时间，准备线下从她手中获取息壤星信物。

    只是楚枫特别强调了一点，让她们都尽可能隐藏真实身份。毕竟小心无大错，谨慎一点总归是没坏处的。

    而第二件事情，则是商议关于第九层副本的选择。

    当一串副本页面投影在桌面上空时，五人的目光都被第一幅画面所吸引。

    轮回塔九层没有史诗级副本，却有【噩梦级】副本。

    排在最前面的副本页面，笼罩在猩红血光之中。海报一般的投影画面上，更有着两行仿若鲜血书就的字体：“噩梦级副本，积分奖励+20%。”

    “取得A级及以上评价，奖励轮回宝箱。宝箱品级分别为白银、黄金、铂金、钻石，可抽取随机道具或功法奖励。”

    在轮回塔九层，它是收益最高、但死亡率也最高的副本。

    《猛鬼街》这个系列电影拍了很多部，但剧情都大同小异，内容也极为简单。

    电影中有个名为“弗莱迪”的恶魔，能够潜入他人梦境杀人。并且弗莱迪是个心理BT，喜欢玩弄人心，虐杀儿童。

    “既然是在梦中杀人，那就是精神系的能力吧？”黄毛不以为然，哈哈笑道：“大哥精神属性那么高，不得把弗莱迪按在地上摩擦？”

    楚枫都习惯了他的“胡言乱语”，只随口吐槽道：“想得倒美。真要是那么简单，为什么那么多精神特长轮回者死在了这个副本里？”

    黄毛脸上的笑容逐渐凝固，意识到了问题的严重性。

    “就它了，有意见吗？”楚枫稍作思量，便如此说道。

    他和白露薇有着B级权限，不用查资料，也能直观看到副本的隐藏任务，是否已经被人抢先首通了。

    而纵观第九层副本，也就《猛鬼街3》的两个隐藏任务都无人首通。

    甚至首通隐藏任务的高额收益，都会有20%的提升！

    在得知息壤星相关的信息后，楚枫心中便有种说不清道不明的强烈紧迫感。仿佛他不抓紧时间全力提升战力，便会有极其恐怖的事情降临。

    在这样的前提下，选择收益最高的副本，几乎是必然的选择。

    四个队友都没有异议，白露薇更是开口道：“云霄姐刷过这个副本，并且获得了S级评价，要不我找她问问情报？”

    “嗯。”楚枫微微颔首，毕竟情报这种东西总是不嫌多的。

    聊完正事后，众人稍作闲谈便返回了现实世界。

    楚枫回到卧室后，没过多久便收到白露薇发来的详细信息。

    “主线任务是存活14天，前一周每天奖励600点积分。到了第二周，奖励会随着危险系数逐步提升，最多能获得11200点积分。至少存活7天后，才可以离开轮回世界。”

    “支线任务是保护其他轮回者，最高奖励5400点积分。”

    “隐藏任务1是封印或击杀弗莱迪。击杀弗莱迪首通收益为7200点积分，封印它没有首通奖励，只有1800点积分。”

    “隐藏任务2未知，云霄姐没有触发。”

    单是看到这些消息，楚枫便颇为意动。

    明面上这些奖励，就已经高达23200点积分。假设【隐藏任务2】的收益与【隐藏任务1】相同，那么……最高能获取31000点积分！

    单是噩梦级副本+20%收益这一部分，便最高可达6080点积分！

    更何况说，还有【轮回宝箱】这种额外收益。不管开出什么，想来也比击杀普通轮回者掉落的道具，要值钱许多。

    高风险，高回报。

    依旧是轮回世界一如既往的风格。

    如此令人震撼的收益，也更加坚定了楚枫的决心。

    ……

    时间悄然流逝，不知不觉就到了10月31日。

    让楚枫比较遗憾的是，即使这些天过去，依旧没有第二支“屠龙小队”，选择用【如影随形】道具跟随他去这场副本。

    不然跟着他去往噩梦级副本……想想就挺刺激的。

    说不定楚枫都还没动手，就有人死在荒诞离奇的梦境之中，让他不费吹灰之力捡走轮回道具了……

    夜晚时分，楚枫和队友依照约定，准时来到轮回广场。

    他也不作耽搁，直接选择进入《猛鬼街3》这个副本。

    五人的身影沐浴在血色光芒之中，就此在广场消失。

    楚枫再睁开双眼，已然身处宽敞空旷的准备房间，除却白色的光滑墙面外空无一物。

    “正在匹配其他轮回者，请等待……”

    冰冷的提示音响起，在房间里悠悠回荡。

    “检测到当前区域无其他轮回者选择该副本，已扩大匹配范围。”

    系统的声音落下，房间里便接连闪过白光，很快传送来五个轮回者。

    极其罕见的合作性副本，却有足足十个轮回者！

    而这五个陌生轮回者，其中有两人是C级2等、三人是C级3等，且都是精神特长者！

    单是这一点，便足以说明这个副本的难度有何其惊人。

    “倒是和叶云霄说得一样。”楚枫倒并不意外，只是心头暗自轻叹了一声。

    “卧槽，龙王大佬？！”

    “天啊，我是在做梦吗？”

    “罗丽，哈哈哈！我们匹配到龙王大佬了，这踏马不是抱着大腿随便刷分？！”

    三个轮回者都格外激动，连忙围上去打招呼。仅有一男一女皱起眉头，站在原地没动。

    紧跟着，便有血色光芒凝聚为文字，发布任务。

    【主线任务：存活14天。第一周每存活一天，奖励600点积分；第二周开始，每天递增100点积分奖励。】

    【支线任务：保护其他轮回者。每有一人活着回归，都将给予副本内的轮回者600点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    （备注1：该副本为合作类副本，禁止轮回者自相残杀，否则抹杀。）

    （备注2：至少存活7天，才能选择离开副本。）

    （备注3：+20%积分收益已计算。）

