    得知宋诗雨要离开了，最难过的人，莫过于她的闺蜜顾心瑶了。

    这段时间顾心瑶每每见到她，都是那句话：“诗雨，你能不能不走啊？”

    宋诗雨这天与她最后一次逛街，顺便买一些旅途用品，顾心瑶又在她耳边聒噪：“诗雨，你还是别走了？留在这里多好啊，干嘛要离开呢？”

    “贺少锋已经金盆洗手，以后不再混了，我们若是不离开的话，留在这里生活以后会有危险。”宋诗雨直视向闺蜜，面色凝重道。

    “他不是贺家三少爷吗？谁敢对他怎么样？”顾心瑶忍不住质疑。

    贺氏可是与霍氏旗鼓相当的大集团，贺家更是豪门中的豪门，贺少锋身为贺家三少爷，自小就是要风得风要雨得雨，就算在外面结仇结怨，谁又能真敢把他怎么样?

    宋诗雨叹了口气，目光深远：“贺少锋上面还有两个哥哥，贺家家族内斗同样很严重，他若是想日后在贺家立足，有争夺继承权的机会，就必须娶那个杨家大小姐杨若菲，可他现在为了我，打算悔婚，等同于跟整个家族为敌，你说我们如果不离开的话，贺家还会不会庇护他？”

    “听你这话的意思，你跟贺少锋这一次离开其实是私奔了？”顾心瑶微微眯眼，立即猜测道。

    “算是吧。”宋诗雨点点头。

    顾心瑶嘴角弯起一抹弧度，笑着感慨：“真没想到贺少锋竟然肯为了你这个美人，不要江山，霍宇霆都没有做到的事情，他竟然做到了。”

    “霍宇霆也没有为了要江山，不要美人啊，他现在既是霍家的掌权人，正式继承了霍老爷子的霍氏董事长职位，又娶了他心仪已久的奚琳璐，算是江山美人都得到了。”宋诗雨嘴角一深，反驳道。

    “你说霍宇霆跟你离了婚，现在又娶了这个奚琳璐，以后会不会后悔呢？”顾心瑶突然问道。

    “他怎么会后悔？他若是会后悔的话，就不会这么做了。”宋诗雨撇了撇红唇。

    虽然她不否认霍宇霆是对她有感情的，可他对自己的感情再深，也比不上奚琳璐。

    奚琳璐跟他从小亲梅竹马一起长大，又是他的初恋，在他心目中的位置自然要高于她。

    如今他终于娶了奚琳璐，也算是得偿所愿了。

    “那倒也是！”顾心瑶挑了挑眉，忽然又问她：“那你呢？你就这么跟贺少锋一起离开了？以后会不会后悔？”

    “其实我已经后悔了！”宋诗雨耸了耸肩，眼眸幽深：“不过就算是后悔我也要这么做！”

    这世上有很多事情，不是你想不做就能不做的。

    她对贺少锋的感情，确实没有到和他一起私奔的地步，可是贺少锋走到今天这一步，和她脱不了干系。

    只要贺少锋没有赶她走，她都得留在他身边照顾他，一直到他康复为止。

    “诗雨，其实我觉得贺少锋对你不错，至少他愿意为了你放弃一切，这就不是哪个男人都能做到的，你既然已经决定跟他一起离开了，不如尝试着接纳他，甚至是……爱上他！”顾心瑶好心地建议道。

    “我会的，我会考虑爱上他的。”宋诗雨笑道。

    贺少锋对她的好，她总该回报。

    他最想要的回报，无非是她爱上他，而不仅仅只是得到她的身体。

    她的身和心他都要。

    只是爱这个词，说到容易做到难。

    想要忘记一个人不是那么容易的，想要爱上一个人也同样不容易。

    但至少现在，她愿意去尝试，尝试爱上贺少锋！

    “诗雨，我祝福你们！”顾心瑶拥抱住她，由衷地说，“无论你跟他去哪里，以后都要幸福。”

    “你也是，你跟严中树也要幸福！”宋诗雨回抱住她。

    顾心瑶陪她去商场挑选了一些旅途用品，又买了一些衣服。

    两人逛累了，就去了附近的一家餐厅用餐。

    宋诗雨吃到一半的时候，去了一趟洗手间。

    出来的时候，竟然被不知道从什么地方出来的霍宇霆拦住了去路。

    这是他跟奚琳璐结婚后，他们第一次见面。

    上星期他的助理单越还来找过她，说他一直在喝酒卖醉。

    宋诗雨现在见到他，他精神还不错，不像是喝了很多酒的样子，就是面容比以前憔悴了许多，可能是公事太忙了。

    他的身上有一股浓郁的烟草味道，实在刺鼻得很。

    宋诗雨忍不住后退了一步，与他保持距离。

    霍宇霆盯着她看了许久之后，嘶哑的嗓音突然开口问道：“听说你要离开了？”

    “嗯。”宋诗雨点点头，并没有否认。

    “你要跟那个贺少锋一起离开？”霍宇霆漆黑的眸色一沉，眉头紧皱，身上散发出不怒而威的气势。

    “嗯。”宋诗雨再一次的点头。

    被他那种古怪而晦涩的目光，直直地盯着，她浑身都不自在。

    宋诗雨打算从他的身侧走过，就这样离开了。

    她不觉得自己现在跟霍宇霆还有什么可聊的。

    可她才走了没几步，就被霍宇霆从身后一把抱住了。

    “雨儿……”霍宇霆面色阴郁，冷酷幽暗的俊脸露出十分痛苦的表情。

    “霍总，还请你自重！”宋诗雨浑身一颤，本能地挣扎。

    霍宇霆并没有松开她，反而还搂地更紧了，他滚烫的呼吸喷洒在她的颈项间，暗哑地嗓音一遍遍地叫着她的名字：“雨儿……雨儿……”

    宋诗雨身子微僵，内心忍不住反感。

    他都已经娶了奚琳璐了，怎么还好意思对她这个前妻动手动脚？

    宋诗雨本能地皱眉，冷着脸，用力地将他推开。

    “霍宇霆，我跟你之间早就没关系了！”

    “雨儿，对不起……”霍宇霆神色黯然，垂下眼帘，突然向她道歉道。

    宋诗雨怔忪了一下，没有想到他竟然会对她说对不起。

    “你没对不起我什么？你只是不爱我而已！”宋诗雨冷淡地看着他，耸了耸肩：“而现在这已经影响不到我了，我已经跟你离婚了，你现在可以爱你想要爱的女人，而我也可以追求我自己想要的生活！”

