    从金库取出九千三百万，现在劫匪只要三千三百万，那按照规定，剩下的钱，必须马上送回金库。

    看着已经装好钱的，运钞车吗，李峰的嘴角露出了一丝冷笑。

    那些劫匪想要的不是将会被团团包围的三千三百万，而是将要运回金库的六千万。这六千万现金，只有很少几个警察保护，获得难度要比作为赎金的三千三百万简单了不知道多少。

    赎金都准备完毕，该是去交赎金的时候了。

    李峰微微一笑，说道：“我去交赎金吧！我估计让别人去交赎金，那些劫匪也不会放心！”

    李峰看着周围的人，他知道这里一定有那些劫匪的线人，但是却找不出那个人是谁。

    读心术好像也失去了作用。

    听到李峰的话，麦里善点头说道：“李处长亲自己交赎金，我们一定是放心的。”

    李峰对张彪说道：“你在我的车里和赎金里面安放一个定位器，随时定位赎金和我的位置，只要一确定匪徒的位置，飞虎队立刻实施抓捕。”

    李峰就在众人面前说出了自己的意图，为的就是让那个内奸听到，然后安那帮匪徒的心。

    一切准备妥当。

    李峰开着装满了赎金的汽车，按照匪徒的指示，开始缴纳赎金。

    但是，就在汽车离开湾仔警署之后，李峰立刻把车开到了一个僻静的地方。

    只见张放正带着一个人等在那里。

    打开车门，李峰看着张放身后的那个人，问道：“就是他吗？”

    张放点头说道：“外形和声音都很像，足以骗过安歇匪徒。”

    这个人身材外形跟李峰都有一丝相似之处，不仔细观察的话，根本分辨不出来。

    这个人就是李峰找张放安排的替身，让他去送赎金，稳住那帮劫匪。

    而李峰，就去根本金库的运钞车，去抓真正的匪徒。

    李峰点点头，说道：“很好，立刻行动。”

    李峰吧自己的耳塞放心这个人的耳朵里面。

    这个人沉声说道：‘很好，立刻行动。’

    声音不能说一模一样吧！简直就是没有区别。

    看着开车远去的替身，李峰对张放说道：“你也跟着去支援，不要让匪徒起疑心。”

    张放问道：“峰哥你一个人跟踪金库的运钞车，如果遇到匪徒很危险的。”

    李峰拍着张放的肩膀，说道：“哼，我还从来没做过没把握的事情，你放心去吧！”

    一切都安排妥当之后，李峰立刻开了一辆车，按照运钞车的运行路线跟了过去。

    很快，李峰的车就已经能远远看到了金库的运钞车，前后各有一辆全副武装的警察保护，运钞车里面也有荷枪实弹的警察守卫。

    这对于一般的劫匪来说，想要抢劫运钞车太难的。

    但是，对于已经了解了运钞车全部讯息的劫匪来说，这简直就是一个香喷喷的大蛋糕。

    李峰开着车不紧不慢的跟着运钞车，等待着真正的匪徒出现。

    前面的运钞车还是一无所觉。

    忽然，李峰眼神一动。

    前面是一个人字形路口，两条路并成一条路。

    就在路口，一辆黑色的面包车从路口加速，开到了运钞车前面，然后等运钞车车队经过路口之后，又有一辆黑色的面包车出现，开到了运钞车车队的后面，形成前后包夹的形式。

    后面的李峰叹了一口气。

    为什么电影里面的匪徒都喜欢用黑色的面包车呢！

    这太明显了！

    没难度！

    就在李峰叹气的时候，运钞车车队前面的那辆黑色的面包车忽然减速，后面的车队避之不及，纷纷开始减速，车队的队形立刻就乱了。

    然后车队后面的黑色面包车忽然加速冲上去，车门打开，两个带着头套的黑衣人手里拿着冲锋　枪，对着保护运钞车的警车就开始扫射。

    “哒哒哒！”

    没有防备的警车，立刻就被打成了筛子。

    前面堵路的面包车里面也下来三个黑衣人，也拿着冲锋　枪开始扫　射。

    一时间，车队是死伤惨重，负责护卫的警察，脸面都没漏，就已经死伤惨重了。

    李峰一看劫匪动手了，立刻猛踩油门就冲了上去。

    黑衣劫匪看到竟然还有车赶来凑热闹，立刻就有两个劫匪调转枪口，对着李峰的车就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    李峰猛地踹开车门，然后一个翻滚就跳了出去。

    汽车被子弹击中，立刻就发生爆炸，变成了一个火球。

    两个劫匪看到李峰逃跑，马上就要对着他开枪。

    但是。

    “砰砰！”

    连续两声枪响，两个匪徒的脑袋就被打成了烂西瓜。

    周围的匪徒一看来人这么猛，立刻分出一半人继续攻击运钞车，然后另外一半人调转枪口，想要解决李峰。

    但是这些匪徒虽然装备精良，但是说白了也就是一些普通人而已。

    李峰想要干掉他们简直不要太容易。

    “砰砰砰砰！”

    就像上课点名一样，每有一声枪响，就会有一个匪徒死亡。

    最后就剩下领头的一个匪徒藏在面包车后面，只要他一露头，就会有一发子弹打在他脑袋边上。

    当然，这并不是因为他反应灵敏，而是因为李峰想要抓活的。

    这个匪徒藏在面包车后面，一直被李峰的火力压制，而李峰的距离也离他越来越近。

    最后一个匪徒喘着粗气，一咬牙，大吼一声就冲出去，想要拼了。

    但是，还没等他开枪，一个黑洞洞的枪口就顶在了他的额头。

    李峰面带微笑的说道：“劫匪先生，那么大的火气想要去干什么？”

    李峰这边的行动很成功，交赎金那边的行动就很不成功了。

    在劫匪周密的计划之下，毫不例外的不仅人质没救回来，连三千多万的赎金就被劫匪拿走了。

    这下警队可算是丢了大人了。

    而负责送赎金的李峰，则是首当其冲的责任人，赎金是他要求给他，也是他要求送，现在赎金没了，责任当然全是他的。

    假李峰还没有回到湾仔警署，不仅警队内部的调查机构，连廉政公署的人都已经到达了警队。

    全都严阵以待的等着李峰回来。

