    ?阳光灿烂的天空上，有一艘隐形的小型飞船，其体积只有一个教室般大，但内部设备一应俱全，不过这不是专门用来战斗的飞船，所以各方面数值和配置都比较平衡，譬如火力系统只比武装坦克强三四倍而已。网

    在一个由精密合金组成的控制室里面，坐着十二名相貌不俗，风姿极佳的俊男美女，他们每一人身上都有一股盛气凌人、颐指气使的威势，让人一看就知道他们不是在普通家庭长大，只有在一个权势家族长大的人，才有这一种与生俱来的张扬、跋扈、骄傲。

    “武凌华，看来你的说话不怎么管用，而且那个男人好像不把我们子文建立的第一战团放在眼内……”一个撩人性感的美女，她烈焰红唇勾起让男人心荡的弧度，带着几分赏识的轻笑道：“不过那个男人确实有一点骄傲的实力资本.”

    这名美女叫作千秋语，是总军区一个将军的女儿，而她口中那个武凌华，就是刚开始那个冷傲男子。虽然他在魔力之都的总军区没有什么背景，但在另一省份的总军区，也是有一个做将军的老爹。

    如果不是同身份同地位的人，怎么可能加入的了这样一个小势力圈子。

    “但他没有无视我们的资格。”一个魔鬼般惹火身材，一头大波浪卷的妩媚美女，她气愤难平地说道：“我们可是耗掉一大半能量，才把这一群火鸟驱赶到没有力气容易下手，但现在我们什么都没了，白白辛苦了几个星期！”

    伊娇云，又是一名来自另一个总军区的太子女。

    这十二人全部都是一群军二代，以一个叫皇子文的男人为主，他老爹就是魔力之都的皇世忠上将，总军区第一把手，正是木萧口中那个月球内鬼。因为皇世忠掌控的武装和新人类数量，乃至总体战斗力都远远于周边几个总军区，他们都以魔力之都的总军区为核心。

    可以说，皇世忠现在掌握了全国十分之一左右的军事势力，用权势滔天来形容他的地位也不为过。所以，这些总军区的将军儿女才聚在皇子文身边，组成了一个所谓皇子第一战团的势力。

    此时，皇子文正坐在飞船的主控位上，没有参与到他们谈论之中，但他神情上冷峻无比，显然心情不是那样的好。

    白辛苦一场，还给人做了嫁衣，换做谁都不会有好心情。特别皇子文的先天能力是火源力的其中一种，如果他吸收了那一批噬火鸟的火系源泉，肯定把他火系能力提升至极限。

    那一群噬火鸟可是他老爹花费了人力物力去搜索，毕竟源力系怪物根本不容易寻获，更不容易找到适合自身体系吸收的源力。但好不容易找到一个活火山口隐藏的一群噬火鸟，可是里面不止有一种怪物，还有一股强大得他们无法匹敌的恐怖怪物。但为了抓捕一群噬火鸟，他们足足死掉整整几支机甲部队，才把那一群噬火鸟打出来，如果不是要进行抓捕，而是宰杀的话，根本不用浪费这么多人力物力。

    因为，并不是所有新人类都有木萧这样逆天的吞噬能力和熔炼能力，可以无限制吸收所有源泉，大部分新人类都无法一次过吸收太多能力，就算是同系能力也是有一个限制，必须有一个时间段来进行消化。

    这是关乎血脉基因的承受力，但如果一开始杀掉那一群噬火鸟的话，那无论什么能力源泉，都无法保持的过半天时间。所以皇子文只能抓捕一群噬火鸟，然后慢慢消化每一只噬火鸟的火系源力。

    可惜，突然杀出了一个木萧，一下子把他们几个星期的果实全部摘走。

    这叫皇子文心里怎么不恨、怎么不怒，本来他就不是一个什么心胸开阔之人，从来没有人敢拂逆他的意愿，尤其是现在世界大乱，或许对别人来说是一场恐怖灾难，但对他来说简直是一个权势崛起的天大的机遇。

    男人是一种占有yu很强的生物，像皇子文这种出生不凡，自负而骄傲的男人，那心中的占有yu更是极端。因此，就算世界大乱，他都依然认为自己是站在金字塔上的人物，怎么可能容许被人夺取了自己的力量果实！

    “既然他吃进了肚子里，那我就开膛给他挖出来！”皇子文冷酷无情的话语，骤然在控制室响起。所有人的言语好像被一把锋利军刀斩断了一般，几乎没有人敢在这个时候碰他的痛处。

    但凡是都有例外，一名英风凛然、媚而不艳的靓丽女子，她坐在偏角座位上，神情如汪洋大海，波澜不惊，那红唇如鲜红花瓣一般嫩润，微微轻启，飘荡出一股柔而坚韧的话语，“你应该清楚镇内不能互相残杀的规矩……就算是你、我、大家都必须遵守皇上将和云上将订下的秩序。如果你不想我打小报告的话，最好还是安分一点，反正这个世界不缺怪物。”

    她一双飞扬如剑的剑眉，灿若星辰般的眸子，天鹅般优美修长的脖子，那长长的睫毛，微微地颤动，羊脂白玉的皮肤，细嫩滑腻，红润水润的双唇，柔美而性感，浑身有着一股英风刚正之气。

    这名女子叫作云紫裳，她敢于顶撞皇子文，是因为她和皇子文差不多有同样的地位，她父亲是魔力之都的第二把手，云大海上将，他的权力只是稍逊皇世忠一二而已。

    所以，皇子文也不敢拿她怎样，更不想跟这个女人有什么冲突，只要回去镇内，他就有办法弄死刚刚那个男人，看有没有机会把对方吸收的火系源泉，掉落出来。

    就算没有掉落，对方既然能一招秒掉上百只噬火鸟，显然兼备了一种强大能力，如果得到对方这一个强大能力，也许可以拟补噬火鸟的火系源力的损失。

    皇子文心里开始泛起一连串阴谋诡计。

    云紫裳认识他这么多年，深知他是一个有仇必报、不容挑拨的自负男人，微微扫了他一眼，仿佛看到了他心中那些阴沉黑暗面，立即清楚鬼他打什么注意。

    但出于大家同一个地区，云紫裳没有继续跟他争执下去，同样不想跟他起什么冲突，刚刚那一番说话也只不过是提醒他别冲动行事，坏了两位上将订下的秩序和规矩，特别自己等人的身份特殊，如果坏了规矩，那肯定影响每个地区的人心，不好收拾。

    这次狩猎失败，大部队又没有消耗早一步回去镇内，皇子文等人也没有什么心思逗留外面，直接往飞船的光脑下达回去附近一个庇护镇的路线，然后寻找那名男子的下落……

    ……

    此时，木萧驾驶摩托跑车从一座高山冲下去，全程用念源力护住了整台车，一路剧烈颠簸，很快彭然一声，摩托跑车安然无恙地落到一条大道上，继续往一个方向全前进。

    但他去的方向，跟皇子文等人飞船所去的方向略有不同。

    “如果按照本来路线，或许一小时左右就到达附近一个镇上，不过遇上了这一支军二代的队伍，还是换过一条路到第二个镇，免得在第一个镇上有生出什么麻烦来。”

    木萧抄近路转换了路线，只是不想遇见那一群瘟神，因为清楚皇子第一战团是一个怎样的势力，说白了就是周边军区势力的一个小缩影。他不惧怕那些军二代，但也没有必要明知有麻烦上门，而不去回避。

    但木萧不知道那些噬火鸟对皇子文有何其大的作用，毕竟在木萧眼中什么源力没有见过，那一点点噬火鸟的火系源力，他还真有点不太上心。

    现在他比较关心自己血脉基因的情况。刚刚吸收那些火系源力确实可以提炼出几缕火源泉，只是一下子就被冰寒手臂的极端寒力淹没掉，那冰寒源力如一尊霸道的女王，不容许有她讨厌的源力存在。

    不过在木萧全力保护之下，有一缕火源泉融入了另一只手臂的血脉基因之中，只须壮大这一缕火源力，说不定可以找到解决冰寒源力的方法。

    他利用赶路的这一段时间，在车内吸纳空气流动的火分子能量，壮大这一缕火源力，还好冰寒源力大部分镇压在左臂上，无法影响得了右臂的火源力壮大，渐渐凝聚了一股如手指粗的火源力，从右臂的血脉基因之中流转了起来。

    天色也黯淡了下来，黑暗吞没了最后一丝红线。这时候，木萧不得不暂时停下吸纳火源力，因为他感觉有一只变异怪物盯上了自己，单独行动的变异怪物，大概只有变异人了。

    不过这一股凶厉视线很快又消失无踪，这是木萧外放出自己一股凶残暴戾的黑暗威压，惊走了这一只变异人。但接下来，还是有好几只强大变异生物摸了上来，只是当感觉到木萧散出来的恐怖气息，又消失在黑夜之中。

    在镇区外面的黑夜不会平静，木萧不想被一群变异怪物突袭，若开了杀戒的话，那只怕会引来越来越多的怪物。

    但有时候，麻烦是会殃及鱼池。

    木萧驾驶摩托跑车全行驶，现远处黑暗之中有一道道红芒光束闪烁，还有闪耀电流的刀光，正跟几道黑影厮杀成一团。这是一支战斗队伍面临了一群变异怪物的袭击。跪求分享

    最快更新最少错误请到网