    众人不由一愣，只见秦尘手掌中出现了足足十二枚丹药，但令人疑惑的是，其中十一枚丹药的色泽都十分的黯淡，一点药香都没有散逸出来，好像丹药中的精气完全散尽了一般。

    倒是有一枚丹药，色泽还算不错，给人一种异样的感觉，但同样没有散发出任何的药气，死气沉沉。

    乍一看去，秦尘手中的十二粒丹药，几乎没有一粒是完好的，全都是废丹。

    “这……十二粒废丹？”

    “那秦尘炼制失败了？”

    有人惊愕出声，虽然早就对秦尘的炼丹实力有些疑惑，但看到秦尘竟然炼制出了一堆废丹，一粒完好的丹药都没有，还是忍不住有些吃惊。

    秦尘可是前两轮的冠军啊，就算修为弱了点，也不至于这样子吧？更何况之前秦尘凝丹的时候，众人分明看到道道璀璨的丹光爆射而出，霞光万丈，怎么到了最后，拿出来的居然全都是废丹？

    “哈哈哈，玄晟阁主，看来你北天域丹阁这一次恐怕要有大难了。”

    泰源阁主几人原本紧张的手都攥紧了，现在终于轻松的舒了一口气，哈哈大笑。

    另外几大丹阁的阁主也是笑了起来，表情揶揄的看向了玄晟，之前两轮，秦尘气势汹汹，接连拿到了两轮的冠军，完全镇压住了他们丹阁的天才，说实话，众人心中那是相当的不是滋味。

    刚才看到秦尘炼制结束，丹炉中冲起的逆天霞光之时，众人吓了一跳，还以为秦尘也炼制出了七品后期的丹药来，一颗心那是紧张的跟什么似的。

    不过现在，大家都放心了，不管秦尘前两轮的成绩有多强，只要在这第三轮炼制失败，那就等于一点成绩都没有，别说获得冠军了，前八十都困难。

    玄晟的脸色有些发白，这时候的他也顾不得理会其他人的嘲讽了，只是攥紧双手，双眼满是血丝的盯着秦尘手中的丹药，浑身是汗。

    两万亿啊，一旦秦尘无法获得冠军，他北天域丹阁要赔出去足足两万亿，把那卖了也不值那么多钱啊。

    观众席上，万宝楼的康司童楼主也一直在欣赏着比赛，手中盘着两颗翡翠龙眼，前两轮之后，嘴角一直带着笑，但现在，嘴角的笑容凝固了，啪的一声，两颗鸡蛋大小的翡翠龙眼摔落在地，但他却浑然不觉。

    “不可能，秦大师怎么会在这第三轮连完好的丹药都没炼制出来？这怎么可能？”

    康司童额头上的冷汗瞬间就渗了出来，嘴唇有些发白。

    所有人中，他是唯一一个见识过秦尘炼丹的人，同时对秦尘的实力也是最有信心的。

    当初见过秦尘炼丹之后，康司童坚信秦尘起码有六七成左右的把握获得冠军，才会答应他的要求，让北天域丹阁抵押，开出这样的盘口。

    可现在，他这个堂堂万宝楼楼主心里却是慌了，“完蛋了，这下是彻底完蛋了，两万亿啊，哪怕是有北天域做担保，我万宝楼起码也要担一定的责任，这……如何是好，回头让我怎么向上级交代啊？”

    堂堂万宝楼楼主，中州城可谓呼风唤雨的存在，这时候却慌的不行，那像是一个顶尖高手，八阶巅峰的武皇？反倒是像一个赌徒，而且还是赌输了的那种。

    “这是……宗魂无央丹！”作为评委的欧阳正奇大师这时候来到秦尘面前，看着他手中的丹药，有些震惊，又有些失落的说道。

    “宗魂无央丹？”顿时，周围的人都是惊呼出声。

    宗魂无央丹，绝对的逆天丹药，炼制难度还要在天魁茯苓丹之上。

    如果说天魁茯苓丹是七品丹药中最顶级的那种的话，那么宗魂无央丹，在某些程度上，甚至已经超越了七品丹药的极限，跨入了到了八品皇级丹药的地步。

    没想到秦尘炼制的竟然是这种丹药，众人忍不住吃惊了，难怪他会炼制失败，这几乎已经超出了一个七品巅峰药王的极限。

    托大，实在是太托大了。

    玄晟阁主身躯一晃，脸色更白，万宝楼康司童楼主身上的冷汗亦是将武袍都打湿了，时至此刻，他们才明白过来，以秦尘的丹道造诣为什么会炼制失败了。

    宗魂无央丹，别说是秦尘了，就算是玄晟阁主也不敢说一定能炼制出来，秦尘居然在有精神力风暴干扰的情况下，去炼制这般逆天的丹药[书趣阁 www.shuquge.xyz]，简直就像是在找死。

    欧阳正奇大师也叹了口气，道：“可惜，可惜了，看这丹药形态，凝丹之时，这些宗魂无央丹都已经成型了，甚至，可以说是炼制成功了，但最终，还是成为了一堆废丹。”

    欧阳正奇心中是万分的失落，秦尘前两轮展现出天赋，让他颇为惊叹，以为找到了一个好苗子，谁知道，最后一轮，秦尘太大胆了，居然去炼制宗魂无央丹这等丹药，实在是不知天高地厚。

    虽然放眼看去，秦尘面前的丹药的确都是废丹，但为了保险起见，欧阳正奇大师还是来到了秦尘面前，伸手拿起了其中的一枚。

    啪！

    欧阳正奇轻轻一捏，那丹药就在他的手指间碎开了，断裂开来的地方干枯斑驳，没有一点的药气散逸出来，的的确确是一枚废丹，甚至精气流失之严重，连药渣都算不上。

    欧阳正奇摇了摇头，宣布道：“秦尘，第三轮炼制的丹药为宗魂无央丹，成丹十二粒，但却皆为废丹，考核失败。”

    他宣布出声，而后拍了拍秦尘的肩膀，叹气道：“年轻人，有时候要懂得谦逊低调，好高骛远，并不是什么好事。”

    以秦尘能将宗魂无央丹炼制成型，和先前爆射出的霞光来看，秦尘恐怕只差一点点就能炼制成功了，如果他不选择宗魂无央丹，而是选择和仇天他们一样的普通七品后期丹药，秦尘炼制成功的概率，起码会上升一半。

    到时候以秦尘前两轮的成绩，就算未必能获得冠军，前三还是有很大希望的。

    可现在……

    欧阳正奇摇了摇头，只能说是自作孽不可活。

