
        许峰朝着食尸鬼丢了个洞察术。

    “怪物名称:墓地食尸鬼，三星巅峰，血量:1740/1740”

    这只食尸鬼正是闻到许峰的味道，从墓碑下钻了出来。

    刚钻出的食尸鬼有些茫然，眼神散乱的东张西望，等它看到许峰的一瞬间，身体竟然开始散发出微微的红色光芒，望向许峰的眼神也变得贪婪起来，张开大嘴，腥臭的涎水不停滴落，朝着许峰大吼起来。

    “飞剑，出！”

    许峰一指，三尺剑光划过一道弧线，朝着食尸鬼斩去。

    铛～

    一声脆响，竟然只打掉食尸鬼一百多点伤害，看着已经腐烂的肌肤，防御竟然这么高。

    疾风直刺！

    许峰的真气猛然下降一截，空中飞剑微微一颤，速度陡然加快。

    嗖嗖嗖～

    狠狠劈在了食尸鬼的身上，最后一下爆炸攻击，将食尸鬼掀了个跟斗。

    食尸鬼的血量下降了三分之一还多。

    食尸鬼咆哮着扑向许峰，一路上踩碎了好几块墓碑。

    许峰抽出弓弩，啪啪啪～，射向食尸鬼。

    这把弩只是一星青铜品质，勉强破防，现在已经跟不上许峰的要求了。

    收回弩，许峰挥舞短剑冲了上去。

    啪～

    食尸鬼的爪子抓在了许峰的肩膀，一个六百多的暴击飘出，许峰吓了一跳，食尸鬼的攻击好高。

    一个翻滚，许峰躲到食尸鬼的身后。

    疾风直刺！

    三剑同时刺中食尸鬼右侧肩胛骨，咔嚓一声，肩胛骨裂开。

    轰的一声，食尸鬼右侧肩胛骨裂开拳头大小的缝隙，整条右臂软软垂落着。

    吼～

    食尸鬼转身，左爪抠中许峰的脖子，一股灰绿色的毒气注入许峰体内，顿时许峰的攻击速度下降了许多。

    看了眼状态栏，里面出现了个尸毒的debuff。

    “尸毒，降低目标25%移动及攻击速度，降低目标15%的防御，每十秒降低三百点血量，持续30秒。”

    “好厉害的尸毒。”许峰连忙取出解毒药剂灌下，尸毒状态消失，不过许峰攻击变得小心翼翼起来。

    许峰一心二用，一边控制飞剑不断攻击食尸鬼，一边施展细雨剑法，和食尸鬼纠缠。

    不一会的功夫，食尸鬼周围突然浮现出薄薄的雨雾，动作猛的一顿，速度降了下来。

    手中黄金级的短剑触发了效果，雨雾中，许峰迎着淡淡的湿气，细雨剑法施展更显流畅，短剑划出道道剑光，仿佛连绵细雨，一时间，许峰感觉手中短剑，仿佛自己手臂的延伸，用起来流畅无比。

    刷刷刷~

    短剑不断在食尸鬼身上划出道道伤痕，血量不断下降，食尸鬼狂怒，挥舞两条手臂不断攻击许峰，却每次都撞击在短剑上，发出金属交击的刺耳摩擦声。

    吼吼~

    食尸鬼变得疯狂起来，竟然不顾许峰的攻击，张开双臂，猛的朝许峰撞去。

    许峰躲闪不及，只能将短剑横在胸前，硬受了这一下，顿时，一股大力从剑上传来，许峰身体朝后飞出三四米远；

    轰隆一声，许峰后背撞击到一块墓碑上，将这块墓碑撞的粉碎。

    看了下血量，这一下撞击，掉了四百多血量，许峰此时的血量已经下降了三分之一，而食尸鬼的血量还有一半；

    “飞剑，斩！”许峰嘴角渗出一丝鲜血，咬牙道；

    在许峰被撞出去的一瞬间，半空中的飞剑微微颤动，停止了攻击，似乎无人操控一般，直到许峰又重新控制，飞剑才又开始不断攻击着食尸鬼；

    许峰站起身来，看到食尸鬼又朝自己撞来，猛的一闪，躲开这次攻击；

    咔嚓，咔嚓~

    刚才撞碎的那块墓碑，地下似乎有什么东西在往外钻，碎石不断朝旁边滚落，不一会的功夫，又一只食尸鬼从墓碑下钻了出来。

    两只食尸鬼，许峰心里发苦；

    控制飞剑，许峰不断攻击着第一只食尸鬼，想要在第二只加入战斗前，将第一只先干掉。

    吼吼~

    第二只食尸鬼刚爬出来，看到许峰，大吼着朝他扑了过来，许峰无奈，只得连连躲避；

    哗啦~

    又一块墓碑被食尸鬼踩碎，周围墓碑实在太多，战斗起来波及太广，有些墓碑下面没有亡灵生物，但更多的是，只要触碰到一块墓碑，就会有一只亡灵生物爬出来，至于爬出来的是什么亡灵生物，就要看运气了。

    许峰运气不好，一连出了两只三星巅峰实力的食尸鬼。

    这一下，又一块墓碑被触动，摇晃着，一只骷髅手臂伸了出来。

    许峰咬牙，从储物戒指中抽出一把黑铁级的长剑，施展了祭祀之扉页中的技能；

    祭祀术！发动。

    嘭的一声轻响，长剑化为点点光华消失不见，许峰眼前出现一个列表，一行行都是因为献祭了这把黑铁级长剑，响应许峰召唤的异星球生物。

    “摩尔大法师的战斗仆从，二星巅峰，剑盾战士，响应您的召唤。”

    “破武星球的土著，一星巅峰，持剑武士，响应您的召唤。”

    “迪兰王国的皇家守卫，三星，剑舞者，响应您的召唤。”

    ……

    总共有十几个选项，说明有十几个人对这把黑铁级的长剑感兴趣，从而愿意响应许峰的召唤。

    许峰直接按照实力高低排列，然后直接选择了实力最高的那个人，进行了召唤；

    “四星，竟然有一个四星的生物，因为一把黑铁级的长剑，响应了我的召唤。”许峰看着第一行的召唤生物，忍不住揉了下眼睛，有些不敢相信。

    四星生物，怎么可能对一个一星黑铁级的武器感兴趣。

    两只食尸鬼已经扑了过来，另外一个墓碑下面也出来了一个二星巅峰的骷髅武士，时间紧迫，容不得许峰考虑这么多。

    “召唤！”

    许峰直接选择了第一个四星实力的选项。

    嗡~

    一声轻响，一道光门出现在许峰面前，从里面走出一个身穿华贵长袍的小姑娘。

    这个小姑娘脸庞精致白皙，好似一件精美的瓷器，她的眼睛好似一对蓝宝石，水汪汪熠熠生辉，鼻梁高挺，嘴唇微紫，有着一对尖尖的长耳朵。
  