    虽然拥有了自己的第一辆装甲车，但是对他们此时并没有太大的帮助。

    四轮驱动的步战车，几乎很难活动，道路两头被无数量汽车堵得死死的，就连这中间的一片，也有无数的障碍物。

    除非李翰林现在开的是一辆重型坦克，可以毫无顾忌的压过去。

    但是，有了一辆车，有些事做起来，效率就高上了不少。

    比如他们现在，就在步战车的身后，绑了一块拆下来的门板，由玲珑和龙鳞负责把地上的丧尸，弄到门板上。

    然后李翰林拖着这一门板的尸体，开到旁边的小型回收中心，输出能量，启动回收功能。

    龙鳞她们找来了一根长杆子，用绳索和铁链绑上一个大叉子，把一只只丧尸的尸体，叉进了回收装置下面。

    李翰林负责按下按钮，每按一次，都代表一点能量被消耗，然后那个四四方方的回收装置就哐当一下砸下来。

    “叮，您使用小型回收中心，回收了一具生物尸体，您获得物资*89。”

    后来李翰林觉得回收装置下的空位还比较大，一次一单位的能量，只回收一具尸体太浪费了。

    硬是让龙鳞她们，把尸体堆的老高，差不多有五六具的时候，再回收一次。

    每一具尸体，根据体型大小，回收的价值还是不相同的，瘦弱一点的女性丧尸最便宜的只有70多，最多的一具尸体，则有将近130单位的物资。

    几乎每一次回收，都能回收将近500单位物资，不一会的功夫，整个街道上的丧尸，就都被李翰林扔进了回收中心。

    将近40具丧尸尸体，给李翰林带来了整整4200单位的物资，却只消耗了10单位不到的能量，可以说是大赚了。

    为此，李翰林甚至都停掉了水处理中心，毕竟那里1比5的能耗，和回收完全不能比。

    李翰林手里的物资，瞬间到达了一个他从未有过的高度，居然不知不觉已经破万了。

    可惜，丧尸尸体只有这么多，而除了丧尸之外，其他物品的回收，却不尽如人意。

    首先是储存量比较多的建筑垃圾，比如砖石，门窗之类的，堆的很高，一次也不过几十单位的物资。

    要全都是石头，即使堆满了，也还不足十单位，仅比水资源处理划算一点而已。

    钢铁之类的，要比石头值钱，奈何这些东西，大多都是整块的，不太好切割。

    手里有钱了，李翰林想到的第一件事，就是把这辆多功能步兵车点化出来。

    奈何，这玩意看着不大，点化出来居然需要整整3颗智慧核心，气的李翰林都想骂人了。

    除了这台多功能步兵战车，李翰林也试过点化天龙，那只狙击枪倒是只要1颗智慧核心，物资要5000，挺贵，但也还能接受。

    但关键是他手上就这么一颗智慧核心，李翰林实际上是想再攒一攒，看能不能把这台步兵战车给点化出来的。

    反正现在的生存压力应该不算大，那就索性再保留一阵子。

    不过他手上的这笔物资，绝不能空耗在这里，他就算没学过投资，也知道金钱是需要流动的。

    更何况，即使他存在那了，系统也不会给他利息，完全没有必要。

    废半天劲清空了一边街道后，李翰林做了两件事。

    一是放下了系统建筑—雷达。

    二是对小型超市，进行了二次升级。

    放置雷达是很有必要的，但是否对小型超市进行升级，李翰林认真的思考过，最后认为，这是非常有必要的。

    升级超市，最大的原因，就是为了囤积食物。

    小型超市有两条生产线，哪怕不生产其他生活物资，全用来生产食物，一天不计成本也才300单位左右，也就是最多供应300人吃一天。

    他们现在，一共只有4个人，哪怕再点化一两个人形，也完全没有压力。

    但李翰林马上要执行救援任务了，万一救的人多了，不够人吃的话，内乱几乎是必然的。

    那么多影视剧，李翰林也不是白看的。

    其实，如果没有这个任务的话，李翰林是压根不想去救任何一个人的。

    俗话说的好，非我族类，其心必异，外面楼房上的一张张海报，已经可以让李翰林很明确了，他黑发黑眼黄皮肤的特征，是怎么也隐藏不住的。

    种族不同，又身处于末日环境中，他还一手掌握了天大的资本，必然受到这些所谓“本地人”的嫉妒和敌视。

    但没办法，一个紫色宝箱就让他这么惊喜，要说他没有一点想法，那是根本不可能的。

    启动了升级程序后，李翰林喊来了龙鳞，指着小型超市西边的一栋建筑道：

    “龙鳞，这栋建筑我想空出来，安置那些被救助者，但是里面……”

    说这话，李翰林有些犹豫，但龙鳞却没有半分犹豫的接着道：

    “我明白了，指挥官，待会我就潜进去，消灭里面的丧尸，检查所有门窗。”

    李翰林心里很羞愧，不敢看龙鳞的眼睛，道：

    “你小心一点，尤其是打开那些封闭着的房门时，宁可慢一点也别逞强，大不了我们换一座小一点的。”

    被李翰林看中的那栋建筑，应该是李翰林他们所在小区的销售点，有整整两层楼，占地不小，里面还非常的空旷。

    这里用来安置那些被救助者，实在是太合适了，外面全是玻璃，可以很清楚的看到里面。

    空旷就意味着里面危险小，可以安置更多的人，还不用太费心费力的搬东西。

    龙鳞的脸蛋虽然依旧严肃，看到撇过头去的李翰林，内心却还是温暖的。

    只听她柔声道：

    “指挥官，这就是我们的职责和存在的意义，我们每个人都有自己擅长的那一部分，让我们做我们最擅长的，才能最大程度的保护我们所有人。

    在这样的世界里，我希望我们所有人都平平安安，永远不要分开。”

    李翰林眼皮子不受控制的跳动了下，他没想到，自己一个大男人，差点被龙鳞几句话就说的要掉眼泪。

    明明他以前，没有这么脆弱的。

    “嗯，再大的事，也没有你们的安全重要，进去之后最要紧的就是保护好自己，我会让玲珑在大厅里掩护你。”

