    “等一下，这些粉娥……有问题？”

    就在周宇心里疑惑的时候，安静盘踞在周宇肩头上的小飞娥突然透过心灵感应沟通起来。

    似乎通过她的观察，发现了一些奇怪的东西身上都拥有一丝丝翡翠色的能量环绕。

    “奇怪……这些御兽灵体，怎么打不死呢？”

    赵天阔和许源两人配合着自己的御兽，源源不断发出攻击，却始终没有击中对方，这让两人不约而同的停下了手中的动作。

    “不好！”

    突然间，一股危机爬入心头，周宇大喊一声，小飞娥瞬间飞起，警戒着四周。

    “这些小家伙，警觉性倒是不错……不过这样贸然闯入巨型食铁兽的领地，恐怕不是什么明智的事情。”

    “这些小飞娥，应该是食铁兽的护卫。”

    学校内一众老师坐在训练台上，饶有兴趣的看着机械鸟传递回来的画面。

    “吼！”

    周宇话音刚落，整个竹林外突然有着一些飞沙狂飞，随后一只看起来憨态可掬的食铁兽从不远处走了出来。

    食铁兽刚刚走出来，肥硕的手掌上拎着鲜嫩的竹子，小眼睛却不由盯着周宇一行四人。

    “嘿嘿……这食铁兽好可爱。”

    “分明是这么小一只，哪儿称得上是巨型食铁兽？”

    姜紫月心里的警惕瞬间放松了不少。

    “咻咻咻！”

    食铁兽刚刚出现，那群粉娥奇怪的消失在了众人的视线里。

    “看起来这么憨……这小家伙的实力能有一阶？”

    “这积分任务的获取，会不会太简单了一点儿？”

    赵天阔忍不住吐槽了一句。

    “啪！”

    就在众人掉以轻心的时候，远处的食铁兽突然扔下手里的竹子，手掌上瞬间闪烁着刺眼的翡翠色能量，一巴掌对着四人拍了过来。

    幸亏四人的反应及时，不过身后的地面还是被硬生生的轰出一个大骷髅出来。

    很显然，这家伙的攻击力不可小觑！

    “好恐怖的攻击……不愧是一阶级别的御兽。”

    赵天阔和许源干巴巴的咽了下口水，有些惊讶食铁兽的攻击力，心里的侥幸也是瞬间消失。

    面对凶狠的御兽，妖兽，人类的力量太过渺小，如果不借用御兽的力量，人类根本无法和妖兽对抗。

    “动手吧，就拿这家伙来试试。”

    周宇摊摊手，事到如今跑是跑不了了。

    “好，试试就逝世。”

    姜紫月却显得有些小兴奋。

    “独角兽，出来透透气。”

    这个时候，姜紫月才把自己的御兽召唤出来。

    “好漂亮的御兽啊。”

    “这姜学妹的御兽……看起来好像不简单啊。”

    “唉，这一次穆院的人不知道走的什么狗屎运，居然把林院的天才女神拐跑了。”

    “……”

    学校里的训练场上，一些老生也是饶有兴趣的看了起来。

    不过不得不说，一阶初级的食铁兽，即便是他们这种拥有一阶实力的老生都不好对付，这四位新生会如何对付呢？

    “许源，你来防御！”

    “赵天阔，你从正面进行攻击吸引食铁兽的注意力，我从后面。”

    危机时刻，周宇直接做出了合理的判断。

    “那我呢那我呢。”

    姜紫月发现周宇居然没有安排自己，顿时不满的撇撇嘴。

    “你……你当然是留在后面打辅助。”

    周宇想了想，最后只能说道。

    “？”

    “我这么强……你居然让我给你打辅助？”

    姜紫月显然对周宇的安排有些不满。

    “咳咳……这样这样。”

    看着姜紫月这模样，周宇也是一时间感到头大，只能轻轻的凑近对方，用手掩护在耳边轻轻说了什么。

    “好吧。”

    听了周宇的悄悄话，姜紫月俏脸上有了一丝微弱的绯红，随后还是答应下来。

    “？？？”

    不过秘境里的情况瞬息万变，外面可不是这么回事了。

    尤其是周宇凑近姜紫月耳边说悄悄话之后，对方俏脸上的红晕，似乎说明了很多事情。

    “这一次的新生，看起来挺不错啊。”

    看到这一幕，就连萧校长都忍不住笑了起来。

    早就听说姜紫月这位千金大小姐无人敢惹，但是现在看来，对方居然会听周宇的话？

    这其中，恐怕有些故事。

    “哼哼！”

    云院导师此时气的牙痒痒，不过为人师表还是只能尽力压制着内心的愤怒。

    “赵哥……这两人究竟是来组队的呢，还是来秀恩爱的？”

    许源也是有些疑惑，看样子周宇和姜紫月的关系似乎不是一般的好。

    “我也想知道……”

    赵天阔哭丧着脸，十分的羡慕周宇。

    “吼！”

    这个时候，远处的食铁兽动了。

    足足一米高的身高和肥硕的身体移动起来，速度丝毫不慢！

    食铁兽张开手掌，气势汹汹的对着四人小队攻击过来，攻击之强悍不可小觑。

    “岩石盾！”

    许源当机立断，瞬间抽掉体内的大部分力量和御兽配合，一面一米开外的岩石土墙瞬间出现在四人面前。

    “嘭！”

    食铁兽毕竟是拥有一阶实力，就算是没有动用技能，强大的攻击力还是轻易把许源的防御墙拍的七零八落。

    不过好在食铁兽的第一轮攻击抵抗下来了。

    “小许啊，干得不错！”

    “看我的！”

    “冰锁，给我束！”

    一击落空，岩石土墙散落的灰尘让食铁兽停了下来，赵天阔的攻击接踵而来。

    冰冷的温度瞬间从冰雪狼王身上涌出，随后食铁兽的脚下瞬间渗透出丝丝寒气！

    一束束完全由寒冰凝聚而成的冰锁从地面上爬出，瞬间将食铁兽的身体束缚起来！

    “吼吼！”

    寒冷的温度和突如其来的攻击，让食铁兽大为愤怒，剧烈的用手掌拍打着胸膛。

    “小飞娥，银色巨翅！”

    “结果它！”

    眼看着食铁兽就要挣脱冰锁的束缚，周宇的御兽动了。

    “轰隆！”

    往日没有一点儿攻击力的小飞娥，此时缓缓飞翔在半空，它的身后有着一道由灰色能量组成的能量双翼。

    在无数人的注视着，能量双翼从天空脱落，随后带着汹涌的攻势，对着食铁兽的脑袋恶狠狠的砸了下去！

    “握草……这飞蛾能拥有这么强悍的攻击技能？”

    “这不科学啊！”

    一时间，外场众多老生看着周宇的攻击，个个睁大了眼睛。

    谁说这位学弟靠的是自己御兽的复制技能吃饭的？

    人家御兽使用了这么厉害的攻击技能没看见吗？

