    “这里是你的独栋小院，以后有什么事情，就去旁边不远处的那座院子去找我，我会在那里。”

    陈星说完，指了指相隔差不多两三百米外的一座院落。

    宋严点了点头，笑着说道：

    “这一路，麻烦你了，陈师兄。”

    “哈哈哈哈，小事一桩，我能突破境界，跟你也有功劳的。”

    陈星笑了笑，转头就要走，可就在这时，他忽然想起了某些事情，回头嘱咐道：

    “千万不要忘记，那吴广飞，此时应该已经盯上你了，你要多加小心！”

    “好，没有问题，放心吧。”

    宋严摆了摆手，告别陈星，走进了院落之中。

    此时的天色渐晚，他没有多想便躺在了新床上睡去。

    ......

    第二天一早，宋严像往常一样地走到自己的院落之中，开始修炼混元锻体，一整套流程结束之后，他打开了陈星交给他的兜袋。

    里面装着的东西，确实要比外门弟子的富裕很多。

    二十枚中品元石，还有两枚看起来明显更加晶莹剔透的上品元石，以及几瓶丹药。

    关于丹药，这个东西是上元界独有的一种产物，利用各种各样的药材通过不同的温度掌控淬炼，从而凝聚而成的药丸。

    宋严看着这面前的这几瓶丹药，不由得眼前一亮，这可是个好东西。

    “听说有的丹药可以提升实力，如果有人吞下丹药，甚至还可以突破境界，不知道是不是真的！”

    他皱了皱眉头，掏出一瓶名字叫做聚元丹的玉瓶，取出一粒放在手中仔细端详了一番。

    药丸的大小看起来跟一枚花生米的大小相差不大，但是却有着一股独特的药草香气，看起来格外的诱人。

    宋严没有犹豫，直接将其吞服了下去。

    但要入口即化，味道出奇的好，就像是一杯浓缩的精华药液，吞咽下去，一股热流不断的在体内蒸腾。

    【叮！恭喜宿主获得十点经验值！】

    宋严微微一愣，目光之中满是惊喜，这说明，这丹药确实能够给他带来经验值的提升，这也同样证明，自己似乎可以依靠这种办法提高自己的实力。

    “还有三粒，这就是内门的待遇？”

    他摇了摇头，一股脑地将三枚聚元丹吞咽了下去，在榨取了四十点经验值之后，一切变得索然无味起来。

    想要提升到九重，他还差四十点经验值。

    宋严仔细检查了一下其他三瓶，发现并不是用来辅助修炼的，反而是在受伤之后，拿来帮助恢复的。

    他有些失望，准备起身去打听打听如何能够炼制出来丹药。

    咚咚咚！

    就在这时，他的院门便被敲响。

    “有人在吗？我们是三大部的，听说今天有三名外门弟子被送进来了？”

    宋严听到这声音，皱了皱眉头，连忙走上前打开门。

    在门外，站着三个年轻的弟子，尽管模样年轻，但是每个人的气势都在聚元境九重巅峰的状态。

    两男一女，女的颇有姿色，但是还没有到惊艳的程度，其中一个男子浑身肌肉硕大，脸上也有着不少的横肉。

    最后面还站着一个两眼狭长的男子，他身形瘦削，却目露精光，背后背着一把宽阔的长剑。

    “你们要找我吗？”

    那名女子点了点头，平静的说道：

    “听说你是外门的第一名，所以我们打算来认识一下，如果你有想要加入我们的意愿的话，也可以申请。”

    “喂，小子，你该不会真的想要进入瑶园部吧？她们部里面阴气太重，还不如来我们清风部呢。”

    瘦削的男子一副轻蔑的样子，语气听起来让人觉得有些不舒服。

    宋严皱了皱眉头，目光落在了旁边的那名壮汉身上，后者的目光一直在打量他，却并没有开口说话。

    “加入你们三大部，是需要申请的吧？”

    “是的，如果你有兴趣的话。”

    那名女子显然有些底气不足，虽然她也很想让宋严加入她们的部门，但是瑶园部确实是女的多一些。

    “那就瑶园部，什么时候申请，需要时间吗？”

    宋严笑了笑，神色突然轻松了许多，他并没有担心与清风部等等结仇的后果，毕竟，在他看来清风部这幅做派就不适合自己加入。

    而一直没说话的天体部，或许此时正想着如何对付自己呢。

    “好小子，有种，敢不敢告诉我你叫什么名字？”

    那名瘦削青年瞪大了眼睛，他没有想到自己会失利，于是便威胁道。

    “宋严，还有什么事情吗？”

    宋严目光着重的看了一眼旁边的天体部的壮汉，一字一句地问道。

    后者冷哼一声，缓缓让出门口，一言不发。

    那名女子也有些意外，没有想到前者刚一出来，就火药味十足，但是因为她听到了宋严想要加入瑶园部的事情，连忙追了上去。

    “宋严师弟，还没自我介绍，我叫许翠，你叫我许师姐就好了。”

    许翠跟了上来，脸上带着笑容，能够拉拢到外门第一，一定能够给自己涨一波士气。

    “加入你们瑶园部的申请有什么要求吗？”

    “需要带你去见我们的姚师姐，到时候会由她来定夺，不过不出意外的话，你应该会是留下来的，师姐很好说话的。”

    许翠还是同样的表情，似乎将宋严拉拢进来，是一件值得开心的事情。

    后者点了点头，紧接着开口问道：

    “许师姐，这丹药可以自己炼制吗？”

    宋严思考了一下，这种事情，倒是可以从这位许师姐入手，如果后者能够知道的话，那自己也就省的去麻烦陈星了。

    “炼制丹药？师弟，这事情可不是开玩笑的，炼制丹药需要对火焰属性有天生的掌控能力，除此之外，还要有......”

    许翠愣了一下，她认真的看了一眼面前的前者，似乎他还没有认识到这件事情有多么的繁琐。

    宋严轻轻抬手，一团火焰出现在了他的手指之上，他开口道：

    “师姐，你说的是这个吗？”

    “啊，啊对。”

    许翠这时候呆了一下，连忙反应了过来，又接着说道：

    “还需要有强大的念力，来控制火焰的大小。”

    轰！

    宋严手中的火焰似乎像是活了过来一样，眨眼之间变成了一条火龙在他的手指之间不断地缠绕起来。

