    空气中静悄悄的，只剩下喉结不自觉蠕动吞咽口水的声音，以及...[大蛇丸]皮囊里心脏共振的剧烈跳动，窸窸窣窣的频率越来越急促，越来越尖锐。

    声音透过肌肉和表皮钻出来，同时肉眼可见的，[大蛇丸]胸口朝外隆起，就像是那跳动的心脏受到了某种刺激，在狂躁无比挣扎着要破体而出，为此甚至要将自己的胸膛从里扎开。

    体表的咒印索链扭曲着变形，似乎也承受不住这种疯狂的挣脱，然后一片片的碎裂！

    “失败了？什么情况？”

    旁边的牛头罩里齐齐传出倒嘶凉气的喘息，在他们以往上百次的献祭仪式中，他们从未遇到过眼前这种状况，一个个瞠目结舌不知所措。

    该说不愧是大蛇丸么！

    饶是被折磨的这么惨，都陷入深度昏迷，竟然还能以近似开膛破肚自己的凶残方式，来顽强的抵抗献祭？

    众人在心里无言的脑补着可能的解释，呼吸就被勾动的愈发亢奋，你反抗的越激烈，不就越说明，你越有可能满足极乐之匣的胃口？

    众人催促着无为，无为脸上露出一抹不健康的潮红，全身的查克拉不要钱似的灌入[大蛇丸]的皮囊，就像是一盆沸水浇淋向裸露跳动的心脏。

    嘭！

    隆凸的胸膛绽裂，一团黑色的光束破体而出，在空中拐出一道弯，快速的射向极乐之匣那张丑陋的鬼脸。

    “成功了！”

    “极乐之匣能开启吗？”

    “等一下，那团黑色的光束不是查克拉，而好像是，飞聚到一起的虫子？！！”

    骇然失声中，一堆不可置信的目光急忙扫向[大蛇丸]的尸体，这才看见那开裂的胸膛里面哪里有一块血肉，竟填满的都是果冻胶质似的材料，而白色果冻上长满无数的小孔，密密麻麻的黑色虫子在里面爬进爬出，构成网罗全身的黑色血管。

    大蛇丸？

    禁术反噬？

    脑海中好似突然就有个东西碎掉了，整个脑壳都痛....他们好像集体上当了，竟然错把橡胶娃娃当作真人，但，做的真是太逼真了啊！

    大蛇丸是假的！

    护庭十三番欺骗了他们！

    那，

    他们究竟是谁？

    一股寒意，从脚底板窜起，像是冰冷黏腻的毒蛇，沿着脊椎往上爬，所过之处，全身毛孔颤栗收缩成凹凸不平的鸡皮疙瘩，被未知阴谋笼罩的恐惧让他们如坠冰窟。

    无为目呲欲裂的死死瞪着[大蛇丸]的尸体，从希望的云端跌落，令他一时间无法接受，整张脸都因为痛苦而变形了。

    “那有人！”

    忽地，

    一个牛头罩瞪大眼睛指向极乐之匣的位置。

    那里，就在他们低头看橡胶娃娃的真相时，有一道身影的轮廓悄然浮现，就挡在极乐之匣的鬼脸前，身体呈90度垂直弯腰，一张脸近乎贴到鬼脸的牙齿上，正仔细的观察着，并在嘴里发出“啧啧啧”的声音。

    然后，

    他转过身，

    露出一张黑白相间的面具，嘴巴夸张的咧开，露出森白整洁的牙齿，那半空中拐弯飞射向极乐之匣的黑色光束，就是瞬间急停，乖顺无比的集体降落，落在他身上的那件黑袍羽织上，窸窸窣窣爬动着从裸露在外的皮肤里渗入进体内。

    “你们要对我辛苦哺育的小可爱们做什么？是想要当食物喂给我身后的丑家伙么？”

    涅茧利呲牙咧嘴，显得很是愤怒，他伸手朝后一甩，紫红色的斩魄刀从袖口中甩出来，被他随手攥住劈在极乐之匣的脸上，火花滋溅，在那张丑陋的嘴脸上划出一道伤疤。

    “你在干什么！”

    “住手！”

    牛头罩众人惊悚的尖叫着，其中一个叫声最凄厉，反应最快的一步窜出，踩在[大蛇丸]的尸体上高高跃起，两道索链状的镰刀从他衣服下飞出来，旋转着，割向涅茧利的脖子。

    “太吵了，让他安静一点！”

    冷幽幽的声音从极乐之匣的上方传来，众人这才僵硬的将视线从涅茧利身上往上移，这才看见极乐之匣的高大的鬼脸头顶上，有一道身影懒散的坐在那，双脚的悬空耷拉下来，鞋底的泥点灰尘正磕在可以极乐之匣的鬼脸眉心处。

    那人身穿同样的黑袍羽织，一只手撑着鬼脸头顶，一只手上上下下的抛动着一个旋转的物件儿，物价儿巴掌大小，看不太清楚形状，就被他抛起来接住，又抛起来又接住，整个人的姿态就像是半倚在沙发上看戏一般，说不出的惬意懒洋洋。

    他脸上戴着森白面具，眼通下一颗血色的泪滴，又让他这种懒散添上一丝妖孽的邪性，让人的视野不由自主的被吸引过去，一股淡淡的，说不清道不明的危险气息从他身上复苏扩散出来。

    “遵命，奈见会长！”

    涅茧利当即收起脸上的玩笑之色，神情阴冷的斜撇脑袋看向头顶落下的镰刀，那个牛头罩下面还在咋呼的叫嚷着，他脚下轻轻一点，便凌空而起，踩在镰刀锁链上。

    锁链震颤，上面有一道残影一晃而过，涅茧利从牛头罩头顶落下，伸手竟从自己耳朵里掏出一柄细长的镰刀，朝前微微一勾，就扯住牛头罩的喉咙。

    哧咔....

    喉结软骨和血管肌肉扯离的声音，喷溅的鲜血染红牛头罩，他捂住喉咙摔倒在地上，喉咙里只剩下漏风的轻微杂音。

    照面的瞬间，一名牛头罩就被秒杀了，剩下几个藏在牛头罩里的人，也顿时屏住呼吸，感受到了巨大的危险，脊背上的汗毛一根根都竖起来，血丝密布的眼睛都死死盯着眼前。

    “你们究竟是什么人？想要干什么？”

    一个牛头罩发出低沉的，咬牙切齿的，却又浑然没有任何新意的提问。

    “我想，我们晚上已经做过一次自我介绍了，你们应该不至于这么快就把我们给忘了吧！”辉夜奈见坐在极乐之匣上，居高临下的俯瞰着他们。

    “我的意思是，你们处心积虑的潜入鬼灯城，究竟是想要做什么？”

    提问的功夫，几个牛头照隐晦的对视一眼，阵型悄然间散开，隐隐间呈合围之势，将两名护庭十三番的成员围在中心。

    “你措辞可要恰当，我们是光明正大走正门进来的哦，而且，不是我们想来这里，而是你们一次次的邀请我们，我们才受邀而至的！”辉夜奈见纠正道。

    “什么？我们邀请你们？我们根本没有听过护庭十三番的名字，又怎么可能邀请你们？”几个牛头罩面面相觑，如果眼前这人没有说谎，那就说明他们中间藏了个奸细叛徒。

    “是啊，可不正是你们日以继夜的，日复一日的，呼唤着我们的到来！”辉夜奈见停下手里抛动的小动作，眼里闪过一丝诡异的笑意，认真提醒道：“你们再仔细想想看！”

    说话间，

    地上捂住喉咙的牛头罩停止了挣扎，一团暗淡黑色的幽光从他尸体上飘出来，不受控制飘向极乐之匣....的头顶上方.....

