    “阿弥陀佛！”

    一身星光的地藏低下头，看向李乘风，目光中闪过一丝落寞，道：“这场战斗，是贫僧输了。”

    “前辈肯认输，那边最好了。”

    李乘风见地藏认输，脸上也是露出了一丝笑意，而后他身形一闪，出现在地藏的面前，然后探手对着一身星光的地藏屈指一点，下一刻，地藏身上那绚丽的星光便化作点点荧光飞散，汇聚于李乘风的周身。

    李乘风从一开始就没有与地藏生死相搏的意思，而他之所以选择与地藏交手，也只是为了在对方面前展现自己的实力，因为他接下来要办的事情，可能还需要用到地藏的帮助也不一定。

    地藏身上的星光退散后，目光复杂的看着李乘风，脸上满是唏嘘之色，他于此【地狱界】中参悟数千年，还在此界之中领悟出了连如来佛祖都没有发现的力量。

    他一直以为，凭借自己在【地狱界】内领悟的这股力量，只要是在这【地狱界】内，便是一品武道圣人也不会是他的对手，没想到，今日却败在了一个修为与他相当，甚至在二品境界还不如他高深的人手中。

    “是贫僧小看天下英雄了。”

    地藏收回目光摇了摇头，然后问道：“施主现在可以告诉我，你来此界的目的了吧？”

    此时，地藏已经可以确定，李乘风来【地狱界】并不是为了追杀他们，不过他却可以肯定，李乘风来这里，肯定有着其他目的，甚至，这个目的，地藏已经能猜到一些。

    “晚辈来此，是为了寻找一处封印。”

    李乘风看着地藏，也是说出了自己的此行的目的，然后说道：“听闻前辈在此界苦修了数千年，应该没有人比前辈更了解此处了，不值前辈可能教我？”

    ‘果然是为此而来吗？’

    地藏听到李乘风的话，眼中露出‘果然如此’的神色，然后说道：“这【地狱界】内确实有一处封印，只不过那封印是不是施主要寻找的，贫僧就不敢确定了。”

    ‘应该就是那里没错了。’

    李乘风听到地藏的话，不禁心中一动，然后看着他，问道：“那封印在何处，不知道前辈方不方便带我去看一看？”

    “当然可以。”

    地藏知道自己应该是没有拒绝的余地，便直接点了点头，然后双手一合，一股漆黑的佛光便将他的身体笼罩，凝聚成一袭黑色袈裟，然后他手印变换，对着前方一指。

    空间开始波动、扭曲，最后在地藏的面前形成一个不知道通往何处的空间通道。

    “世人都以为这【地狱界】之内，只有十八层，但事实上，在这【地狱界】的最深处，还隐藏着第十九层。”

    地藏转过身来，看着李乘风，然后指着那空间通道，说道：“施主所要寻找的那处封印所在，便是在这【地狱界】的第十九层之中。”

    “第十九层地狱……”

    李乘风看着那被地藏打开的空间通道，微微沉吟了一会，然后便看着他，说道：“晚辈对这里不熟悉，就劳烦前辈带我走一趟吧。”

    “自然可以。”

    地藏点点头，然后便转身直接踏入了空间通道之中，李乘风见此，犹豫了一瞬，然后也一步踏了进去。

    穿过通道后，出现在两人面前的是一片昏暗冰冷的空间，这空间之中充斥着异常浓郁的‘死气’，那阴冷的死气，几乎都已经浓郁到了液化的地步，李乘风只是刚进来，便感觉身上已经出现了‘死气’凝成的露珠。

    不止如此，李乘风低头，发现自己脚下也不是正常的地面，而是一片如水般的黑色液体，这黑色液体非常粘稠，其中有肉眼可见的‘死气’不断涌出。

    更让人惊讶的是，李乘风放出精神力，发现这片空间竟然比【地狱界】的其他十八层地狱更加广阔，而这广阔的空间内，地面全都是这些‘黑水’。

    李乘风盯着地上的‘黑水’看了一会，发现这片空间之内的浓郁死气，恐怕都是源自于这些黑水……不，应该说着整个【地狱界】之内的‘死气’，恐怕都是源自于这些黑色的‘液体’也不一定！

    “此为「阴极重水」，乃是天地间最为极致的至阴之物，这【地狱界】内的所有死气，全都是源自与此。”

    地藏对李乘风解释了一句，然后双手合印，一边施展那诡异的‘大道之力’，一边说道：“起初，贫僧以为此处的「阴极重水」只是【地狱界】的核心。

    后来，当贫僧参悟了这【地狱界】内那股残缺的‘伟力’之后，才发现原来这里只是一处封印，而这些「阴极重水」，只是为了封印某位强大的‘生灵’而存在。”

    说完，地藏正在结印的双手也是骤然一停，而后两人脚下的黑水便开始泛起阵阵波澜，不多时，一抹红光从两人脚下不远处的‘黑水’之中亮起。

    这红光似乎存在于‘黑水’的深处，且正在上浮，起初很暗淡，但随着时间的推移，红光变得越来越明亮，并且随着这股红光的出现，李乘风发现这片空间之中的温度也开始急速升高。

    哗啦啦！~

    终于，一个巨大而炙热的火红光团，从黑水之下浮起，如同一个火红的小太阳一般，照亮了整片昏暗的空间，不对，准确的说，应该是‘点燃’了正片空间。

    因为从这火红的光团出现之后，李乘风发现周围的空气中开始出现一丝丝鲜红的火焰，而那火焰之所以没有燃起，却是因为这片空间之内充斥的浓郁死气。

    死气浓郁如水，尤其是在这火红光团出现之后，那浓郁的‘死气’几乎已经凝聚成了‘黑色’的雨滴洒落，让那火红光团释放出来的鲜红火焰还未燃起，就已扑灭。

    李乘风伸出手，接住一缕正在熄灭的鲜红火焰，但他的手掌刚与那鲜红火焰接触，就发现自己身体之中好似有什么东西要被点燃一样，全身都开始躁动起来，并且那即将熄灭的鲜红火焰，也因为李乘风身体中那仿佛要被点燃的‘东西’而仿佛添加了‘燃料’，有种将要再次点燃的迹象。

    李乘风一挥手，飞快的将手中的鲜红火焰驱逐，身体中的躁动也立刻平复，然后他看向地藏，沉声问道：“前辈，这火焰是？”

    地藏伸手接住一缕即将熄灭的鲜红火焰，那火焰接触到他的手掌，马上又开始燃烧，但地藏仿佛没有感觉，他一手托着那鲜红的火焰，一边对李乘风解释道：“此为‘红莲业火’，而这红莲业火的源头，便是那一株业火红莲。

    红莲业火，乃是一种以生灵身上的‘罪业’为燃料的火焰。

    ‘罪业’深重者，遇到红莲业火，便犹如遭遇天罚，若能承受业火焚身而不死，一身的罪业便会被洗清。”

    “红莲业火，焚烧罪业……”

    李乘风听完地藏的话，目光盯着那火红的光团，目光穿透那炙热的红光，发现那红光之内，竟然是一朵鲜红的‘莲花’然后看着他掌那越烧越旺的‘红莲业火’，不禁笑道：“看前辈掌中的业火如此微小，似乎前辈身上的‘罪业’并不严重。

    不过，若是人一身的‘罪业’被洗清之后，会有什么好处吗？”

    “微小？”

    地藏听到李乘风的话，脸上突然露出一丝自嘲的笑容，而后他目光一凝，下一刻，他掌中的‘红莲业火’便如同是烈火烹油一般，猛然暴涨起来，并瞬间将他整个人都吞没其中，而且越烧越旺盛。

    李乘风看着地藏身上那冲天而起，已经变成数十丈之高的红色火柱的红莲业火，心中差点以为这位是想要自杀，好在地藏在口诵一声佛号之后，周身开始绽放出漆黑的佛光，很快便将那冲天的‘红莲业火’给压制下来，然后彻底熄灭。

    “前辈，你……”

    李乘风目光复杂的看着地藏嘴唇微张，却不知道说什么好。

    原本，他心中对这位地藏菩萨的印象并不坏，毕竟对方可是发下了‘地狱不空、誓不成佛’这种宏愿的‘高僧’。

    但从刚才那凶猛燃烧的‘红莲业火’来看，这位身上的罪孽，似乎……有点多啊！

    “阿弥陀佛！”

    地藏身上的漆黑佛光收敛，然后他看向李乘风，徐徐说道：“贫僧刚入此界之时，以为这【地狱界】之中的‘恶鬼’，都是一些不该存在的‘东西’，它们都应该被‘渡化’。

    然后，贫僧用了近千年的时间，渡化了此界之中无数的‘恶鬼’，甚至还许下了‘地狱不空、誓不成佛’这种可笑的大愿。”

    “可笑？”

    李乘风不解的看着地藏，问道：“地狱不空、誓不成佛，这难道不是非常伟大的宏愿吗？”

    “伟大？呵！~”

    地藏闻言，自嘲一笑，道：“若此处真的是【地狱】，那贫僧的‘大愿’自然可以称作伟大，但若此处只是有人设下的一个陷阱呢？”

    “陷阱？！”

    李乘风闻言，心中微微一动，然后目光凝重的看着地藏，等着他继续说下去。

    地藏看了李乘风一眼，然后说道：“这【地狱界】非常特殊，它能吸收神州大地死去之人所留下的‘执念’，而那些被吸收入此界的‘执念’，在与此界之中充斥的‘死气’结合之后，便会诞生成为‘恶鬼’。

    这些‘恶鬼’诞生灵智之后，便能吸收此界的‘死气’修行鬼道，成为‘鬼修’，那些成为鬼修的恶鬼，如果想要变得更加强大，变粗要吸收更多的‘死气’，而此界‘死气’的源头，便在此处！”

    地藏指了指脚下的‘黑水’，继续说道：“所谓‘执念’，是指人对某一事物坚持不放的念头，念头不能通达，便不能超脱。

    当执着的时候就会有怨念，唯有放下执着才会自在。

    所以，‘执念’便是‘罪业’。

    贫僧与此界之中所超度的‘恶鬼’所产生的罪业，会直接被吸入此界，成为这株业火红莲的养料。

    这份‘罪业’，可以让此处的红莲业火变得更加强大！

    而‘执念’虽然是‘罪业’，但是人灵魂意志的一部分，所以此界之中的‘恶鬼’，也可以看做是人死后的另一种灵魂形态。

    贫僧因为修行的原因，便是知道了这一点，也已经无法停止对此界恶鬼超度。

    而贫僧在此界超度了多少‘恶鬼’，便等于是泯灭了多少人的‘灵魂’，这也是贫僧这一身‘罪业’的来源。

    身上的罪业一多，贫僧便需要来此借助红莲业火来焚烧自身的罪业，而贫僧这一身的罪业，也是助长业火红莲成长的最大元凶！”

    “原来如此，前辈这是被人算计，陷入了死循环啊！”

    李乘风听完地藏的话，沉吟了一会，然后说道：“不过，前辈的意思是，有人在利用【地狱界】的特性，来供养这株‘业火红莲’？”

    “准确的说，应该是供养被封印在‘业火红莲’之下的那个生灵。”

    地藏看向那株‘业火红莲’，凝声道：“原本，这株如果任由这株业火红莲自己生长，便是有【地狱界】的特性加持，也需要数万年才能成熟，而贫僧入驻此界之后，以佛法超度恶鬼，无形中加快了这业火红莲成长的速度。

    当贫僧意识到这一点的时候，已经晚了。

    贫僧猜测，这被封印于业火红莲之下的生灵，原本恐怕就已经有着媲美一品武道圣人的修为。

    如今又被人以业火红莲供养了这么多年，吸食了这数之不清的罪业，此时若是破封而出，那祂的实力只怕是会比我佛如来还要强大。”

    地藏说完，又看向李乘风，沉声说道：“施主前来此界寻找这封印，想必是与被封印在业火红莲之下的生灵有些关系。

    贫僧虽然不知道施主找到这封印之后，是想要做什么，如果施主是想释放着封印之下的生灵，贫僧还望施主在解开封印之前，先慎重考虑一番！”

    李乘风听完地藏的话，目光盯着那片敷在‘黑水’之上的业火红莲，心中却是在苦思冥想，这业火红莲之下被封印的究竟会是什么人？

