
　　第二天早上，格雷特就加入了特遣队，全速北上。

　　他把自己的帐篷、物资、医疗器械，全都放在了希斯长老那里，自己只背了一个大大的双肩包，方便赶路。双肩包里除了食物、饮水、澄水的明矾什么的，满满当当，塞了一大包纱布绷带和药品。

　　除此之外，格雷特腰间，还密密实实地掩着一个小包。包里分成一格一格，装了他作为治疗者的配给：

　　十瓶治疗轻伤药水、五瓶治疗中伤药水、两瓶治疗重伤药水、两瓶解毒剂，还有希斯长老答应他的两瓶精力药剂。

　　格雷特别出心裁，还在包里塞了一大堆东西：

　　十管氧气，每一管都只有小指大小，用软木塞堵住瓶口、再用火漆封严。十支小试管，里面各自装了1/5试管高锰酸钾。带着这些东西，就等于带了20发强力法术，格雷特摸摸腰包，心里十分安定。23sK.com

　　自然，洛伦兹大师给的法力珍珠，希斯长老给的木心，光头主教给的、可以每天激发一次护罩的护符，还有一堆各种各样的魔法道具，那也是肯定要带上的。林恩法师给得最多，大大小小七八件，有攻击的，有防护的，要不是格雷特阻止，死灵法师能把全副身家塞给他。

　　格雷特这样如临大敌，并非过度紧张。他加入的特遣队不过21人——原本额定20人，格雷特还带上了他的追随者，人数膨胀一人——两个五级，三个四级，五个三级。格雷特的实力，在这支队伍里直接垫底。

　　如果不是原来的治疗身负重伤，他根本没资格被塞进去。

　　……当然，格雷特的追随者，野蛮人伯纳德，战士等级高达七级。两个人平均一下算是四级，至于能不能这样平均，那就是另外一回事了。

　　即便如此，格雷特这种谨小慎微、准备充足的样子，也是人人都看着想笑。带队的5级骑士，弓箭手巴恩斯策马过来，直接揉了一把他的头发：

　　“带这么多东西啊，嗯？小牧师，你是怕我们饿着你，还是怕我们冻着你？”

　　“……这些都是治疗用的。”格雷特黑着脸躲开他的手：

　　“有本事，你们从头到尾不要受伤，用不着我帮忙。”

　　“听到没有，兄弟们！”巴恩斯大笑一声：“我们的小牧师说，让我们从头到尾都别受伤，不然他可管不过来！”

　　“好嘞！”

　　“保证不用他帮忙！”

　　“小牧师，你管好你自己就行了！”

　　豪迈的笑声前前后后响起。格雷特还想再嚷嚷两句，一开口，却灌了满嘴的寒风，只好用力拽紧了兜帽。

　　他们沿着河流西岸策马奔驰，一路向北。格雷特的骑术到现在也非常一般，又不能和野蛮人共乘一骑——野蛮人实在太重了——只能专心骑马。一直到晚上宿营的时候，他竖起耳朵听着同伴聊天，才知道目的地是哪里：

　　一行人的任务是沿河而下，直扑多夫河的入海口，看看有没有光辉之主教会的船队。如果有的话，尽量阻截，阻截不住再向主营报告。而主营的兵锋，则将要跨过多夫河，直指米德兰郡的郡城。

　　米德兰郡有两座大城，一座是郡城，坐落在多夫河东岸，与诺曼伯爵的联军隔河相望；另外一座就是位于伯顿海湾的马萨港，水深波平，是一座天然良港。之前诺曼伯爵判断，光辉之主教会的船队，最可能会在马萨港登陆。

　　“估计等我们回来，这边仗都打完了吧！”巴恩斯骑士抱着膝盖大笑。他身边的魔法师拉起兜帽，咕咕地笑了一声：

　　“反正那边人多，也不差我们几个。营地里一天到晚吵吵嚷嚷的，还不如出来走一圈。”

　　呃……身为昨天制造了最大噪音的罪魁祸首，格雷特有点儿心虚。一阵寒风吹来，他也学着魔法师拉起兜帽，半遮着脸：

　　“那我们要走多久？”

　　“至少两天吧，还得爬山！——小牧师，你行吗？”

　　他们坐在火堆边聊天，几名二级战士——多半是骑士侍从，还有一个是魔法师的随从——忙着打水，烤肉，在篝火上烘热面包。队长巴恩斯骑士身边，另一名5级盾战士拨了拨火，轻声取笑：

　　“行不行没关系吧！反正有追随者在，怕什么。”

　　“你行我就行！”格雷特盘算着魔法和神术的加持，奋力回答。想了想又问：“我们不是沿河走吗？为什么要爬山？”

　　“这条河古怪得很。”巴恩斯队长捡了根柴火，踩灭火星，在地上划给格雷特看：

　　“从河口往里，几十里地都是悬崖峭壁，过去了才有平地可以靠岸。登山往下看是最方便的——动手也是，居高临下，只有我们打人，他们打不到我们！”

　　“问题是打得动吗？”格雷特疑惑。他扭头看看不远处的河水：多夫河到这里已经很宽阔了，河面能有上百米，对岸下锚的船只，装几百号人不成问题。这要是到再下游，那船得多大啊？

　　“绝对打得动！”巴恩斯队长哈哈一笑，指向对岸：

　　“小牧师你不是本地人吧？——就这条船，最多跑到索姆港为止，再往下的河道虽然不窄，可底下全是山石，根本走不了大船。我们也就是看看有没有小队伍，有的话，顺手干掉就好！”

　　看来战斗的几率不是很大。格雷特脑补了一下地形，放下心来。他仰望了一会儿天上的满月，例行冥想完毕，绕着火堆沉沉睡去。第二天起了个大早，又赶了大半天路，终于在傍晚到达了河口的峭壁。

　　一行人弃马登山。巴恩斯队长拴好马匹，一纵身，就沿着至少30度的山坡奔了上去。那位4级法师低头吟唱几句，一股轻风环绕在他身上，顿时手足轻健，一纵一跃，速度几乎赶上了前面的弓箭手。

　　其余战士们也是各个争先，在没有现成道路的山坡上，一个赛一个地，跑出了百米冲刺一般的气势。

　　格雷特一个人落在最后。他仰头看了看：“……”

　　爬也能爬得上去，可是以他的本事，大概只能手脚并用，一步一步往上攀吧？

　　正想着忽然腰间一紧、身体一轻，脚下地面飕飕倒退，却是被野蛮人伯纳德拎起来飞奔。7级战士发力往上冲，速度真是快若奔马，片刻就超到了队伍最前方。攀上山顶，往下一看，格雷特倒吸一口冷气：

　　谁说这里走不了大船的？

　　——峡谷之间的河道里，密密麻麻，帆樯林立，一眼望去何止数十根桅杆。每根桅杆顶端，都高高飘扬着同样的旗帜：一只高高举起的手臂，拳头里握着耀眼的金色雷霆，随时准备击打下来。

　　夕阳映照下，那些金色的雷霆，仿佛随时随地会轰击在大地上。

　　“光辉之主！”

　　身边，巴恩斯骑士咬牙切齿，指关节捏得格格直响。

　　（五分钟后还有一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十七章 意料之外的强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 