    在喊出“鱼归大海”的一瞬间，刘世亨脑海中想到了很多美好的东西。他的生活就快回来了，哪怕是那些曾经感觉腻烦了的东西，都让人期待。

    刘少爷变得有些迫不及待。他想坐在夜总会里撒钱、喝酒，想开游艇带一群美女出海，躺在长椅上看她们用水枪互射，想在服务员优雅的精致餐厅粗鲁地吃一顿饭，然后问服务员有没有兴趣一起看电影，想给泊车的小弟小费，想交酒肉朋友。

    “是的，酒肉朋友，我不会再有这样的兄弟了。”

    “所以要赢啊，要活下来，青子、瘟鸡、吴恤……以后我带你们混。让你们也知道一下废人的生活到底有多美好。”

    手上的地图是那次从破屋出来去找1777报信的时候自己绘制的，勾勒了沿途所能看到的大致地形，刘世亨走了一段后拿出来，又看了看。

    他可不是吴恤那样的路痴，有这样一份地图在，世亨少爷就能确定大致的方向，确保自己走出去。

    “这边？不走不走。这边是伽依娜他们来的方向，过去万一还有几个居民留在草原上，被我遇到……有可能的，毕竟我最近这么倒霉。”

    刘世亨坚决地摇头。

    他的想法很简单，既然遇到了不管这种事做不出来，那就最好遇不到，遇不到就心安理得了。

    “还是这边吧，这边不好住人。”

    身上保留着源能装置呢，并不担心路途艰难，刘世亨决定好了，从西南面出去，进入印德度，然后再绕到星加坡一带。

    这次他“死了”。死了比直接当逃兵要好的一点，是他不必那么提心吊胆，再过个年把时间，至少还可以想办法联系一下家里。

    让爸妈记得保密就好了，然后他也不回去，就在星加坡开始新的生活。

    “反正老子有的是钱。”

    钱，终于又有用了。刘世亨锁定了方向，收起地图继续往前走，这一次没有去做牛粪隐蔽服，但是依然保持着谨慎小心。

    这一块现在暂时空了，大尖很少，蔚蓝几乎肯定没有。这种情况下洗刷派和自保派什么的，很有可能会进来活动。

    “叼你老母还真的有。”

    半天时间走下来，刘世亨真的遇到了一股十来个确定不是蔚蓝小队的东西。

    还好他一路谨慎，提前发现对方，及时趴下藏住了。要说这一年多跟韩青禹呆一起学到最有用的东西，刘世亨觉得还是趴坑。

    等到那群人终于走远了，又观察确认了一会儿，刘世亨小心爬起来，看了看地形，他准备先绕一段再回到既定的路线上。

    “前面？”

    远远的，刘世亨看到了一片有些眼熟的地形。那是之前1777向南开拔的时候曾经经过的地方，离他最终私自脱离小队的位置并不远。

    犹豫了一下，刘世亨走过去。他想去找一条小山谷，去那里再看看。

    那是之前他脱离小队的时候，贺堂堂跑来截他，最后又背着身放他走的地方。

    山谷很快就找到了，刘世亨走进去，看了看。因为幽暗避阳，山谷地面依然有些泥泞。他找到一个隐蔽的位置坐下来，把当时情景仔细又想了一遍……

    “堂堂，我就在这跟你最后告个别吧。”

    “顺便要跟你说个事，我还是决定走了。既然上次你能理解我，放我走，我想这次你应该也一样能理解。”

    “对了，我这次是装死脱身的。你别骂我怂，怂我自己知道，我还希望你也能怂一点呢，蠢不蠢？你一个人去断后。说起来要不是你没了，我也不会想到用这样的方式脱身，就算想到了也不敢。”

    “咱小队已经提前回去了，你不用担心。青子他们到处找你找不到……他们都好，再找不到我，应该也快回去了。”

    “他以后一定会给你和咱1777其他人报仇的，也许还有我的仇。虽然他没有说过，但是我知道。他是韩青禹啊。”

    “……”

    不知不觉叨咕了两个多小时，刘世亨用手抹一下眼眶，终于站起身。

    要走了，附近已经确定有洗刷派和自保派在活动，这一带不能再久留。

    刘世亨走到当时分别的位置。想想，这其实是这短短几天时间内，改变了很多人命运的起点。他想从这里带走一捧土，哪怕土是泥泞的。

    俯下身……刘少爷脸上突然愣住。

    “这是……”

    泥泞的地面上有人爬过的痕迹。

    是的，爬。

    从痕迹上看，应该已经存在有个一两天了，因为后面这两天都没有下雨，所以被保存下来。

    泥土里有血。

    “堂堂？！”

    也许是心里作用，脑海中不自觉就做出联想，贺堂堂拖着一身重伤从面前山谷艰难爬过的场景，在刘世亨脑海里浮现出来。

    他一个人，意识模糊，伤口在流血，一点一点往前爬。

    刘世亨猛地甩了一下头，“是你吗？堂堂！”

    一边这么想着，一边，刘世亨激动地沿着地面上浅淡的痕迹往前找。

    可是没有了，痕迹到山谷口就没有了。

    刘世亨小心翼翼地在附近找了一大圈，一直到日头开始向西沉去，依然什么都没有。

    “我知道不是你，堂堂。”

    “所以我不瞎找了啊。这么大的草原，我也没法找啊，你说是吧？！青子和锈妹他们都找不到。”

    “而且这里，很危险，所以我……不是你，不是的……我走了啊，走了！”

    要说服自己放弃似乎很难，但是心里的恐惧又很大，刘世亨最后咬牙一低头，开启装置，开始在起伏的矮山之间向西南方向狂奔。

    这是一种很糟糕的感觉，还有一丝希望没有破灭，去做，也许只有万分之一的机会，却同时要冒巨大的风险。不去做呢？会很难受，很愧疚，会一直想。

    又一队身份不明的人在远处出现。

    刘世亨在一处山坡背面趴下来藏好，小心的喘息……等人走远，再次然后拿出地图。

    他应该看图判断自己的位置，找路线继续向西南面去的，但是他的眼睛却不由自主往回看。

    “还有这边，这边也可以找找看啊……草！贺堂堂你大爷啊！”

    “行，老子回去，往这边再找一圈，找不到就真的放弃了。这地方太危险了。”

    站起身，猫下腰，刘世亨绕了另一边往回走。

    最终在抵达既定的找寻区域之前，他又遇到了一群人，很大的一群，得有三四十个。

    此时天色已经暗下来了，刘世亨趴在坡上的草丛里向下看。

    他认识其中一个人，“是叶简啊。”

    “那就是雪莲。”

    “然后，在简易担架上那个人？”

    刘世亨并不能看到那个人的脸，连身形都看不清楚，但是他在叶简的手上看到了一样东西——贺堂堂的剑。

    那把和吴恤用的一样的宽刃重剑。来自于氏，听说是顶级武器，很少见。

    那就错不了了。

    刘世亨一瞬间又哭又笑，“老天爷你玩我啊？我叼你老母！”

    