    午后，黄履庄离开皇宫，相比入宫之前有些忐忑的他，出宫时步伐轻松了许多。

    许久不见朱怡成，这次在北京觐见，朱怡成身上的威严比之前更甚了几分，但对于黄履庄却依旧亲切和蔼，不仅同他在偏殿聊了许久，还特意留他用了午膳。如此待遇，就连军机大臣都不一定有，也就是他黄履庄了。

    朱怡成询问了科学院的工作事宜，看得出皇帝对科学院的工作进展很是在意。而黄履庄御前应答如流，不仅对科学院正在进行的每个项目了如指掌，更对朱怡成所提出的一些问题也是成竹在胸，令朱怡成极是满意。

    随后，朱怡成就问到了军工方面的事，在之前刚结束的辽东之战第一阶段战役中，明军新装备的新式火枪在实战中虽比之前的火枪更胜一筹，但依旧有些不如意的情况。

    这些问题随军的科学院技术人员已经汇集整理，接下来就是继续完善火枪的构造和设计。对于这点，黄履庄在来之前有所准备，当即向朱怡成谈了谈科学院的几个方案，朱怡成表示认可，并指示科学院在除火枪设计之外还得针对火炮等军工深入研究，同时提出从材料、化学、力学等各方面因素着手，取得新的技术。

    对于黄履庄之前所担心的南京科学院一事，朱怡成也同他进行详谈。按照朱怡成的想法，南京科学院会继续保留，但不作为独立科学院，大明科学院的整体迁至北方，朱怡成已在保定为科学院选了新址，近期会令工部等开始动工，以作为大明科学院的新址。

    至于南京方面，作为科学院的分址，继续由大明科学院进行管辖。两地的具体工作和研究方向安排朝廷不会过多插手，一切由黄履庄酌情处理，人员调动也由黄履庄根据实际情况安排即可。

    朱怡成的表态让黄履庄彻底放下了心，这个方案远比他之前所想象的好。而且正如曾逸书说的那样，如今已不是从前，南来北往远比之前便利许多，等到铁路修建完成，沟通南北东西，由京师抵达南京也不过最多两日时间，再加上科学院主题北迁，南京依旧留分院，这对于科学院来讲更是一件好事。

    心满意足的黄履庄告辞离开，回家的一路上满脑子都在想着接下来的工作安排，更有些迫不及待地想去保定看看科学院的新址所在，直到府中，黄履庄更直接就钻进了书房，提笔边想边写，直到深夜时分这才歇息。

    朱怡成虽然来自后世，但他对于科学方面也仅是一知半解，不过他虽然不懂这些专业，但对于大方向还是明白的。

    随着大明正式还都已有些时日，在南京的科学院北迁也是理所当然的，而且科学院在南京，对于大明朝廷尤其是朱怡成自己了解各项研究的进展和对其方向的指导极为不利，再加上其他一些因素的考虑，这才是朱怡成下定决心把科学院主体移至北京的原因。

    这是一个大变革的时代，虽说神州大地因为满清的原因错过了大航海时代最辉煌的时间，可幸运的是朱怡成的出现使得大明抓住了它的尾巴，并从中获得了巨大利益。

    而现在，澳州发现已是板上钉钉的，再加上新明的统治渐稳，还有吕宋和柔佛等地揽入大明怀中，实际上大明已在全球的初步布局基本完成。

    控制了北美西部和北部大部分地区，大明有了直接和欧洲各国接触的窗口，并且通过新明一地加入争夺霸权的行列。

    而在南海的获利，使得大明在南海尤其是东亚已成了毫无疑问的霸主，牢牢控制住整个南海区域，确保大明的地位。

    至于澳州方面，除开疆拓土外，更重要的是丰富的矿产资源，这些将未来大明几百年甚至更长时间发展的基础。

    如果仅仅从武功而言，眼下的大明已远远超过了历朝历代，要知道现在大明的国土之广阔是无人可比的，虽然大明暂时还没到日不落的地步，但实际上从国势而言已丝毫不差。

    现在的朱怡成，称为千古一帝丝毫不为过，中国历史上那一位皇帝的武功有如今大明这么强盛？国土又如此之多的？甚至在朝中，已经有不少臣子上书力劝朱怡成封禅，但这建议直接就被朱怡成打了回去，在他看来所谓封禅根本就没任何意义，倒不如多做些实事。

    朱怡成的头脑并没有发热，他清楚的知道这一切来源除了大明强盛的原因还有一丝侥幸。

    毕竟现在大明和西方各国之间并没什么差距，当年占据新明和在南海布局等，只是钻了欧洲大战的空子，而现在欧洲大战已经落下帷幕，欧洲各国在修养生息后，恐怕很快就会兴起新的一轮对世界各殖民地的利益争夺，而这一次争夺远比最初抢占殖民地更为惨烈，因为现在可供直接占领的殖民地基本已经没有了，如果要想扩充殖民地，那只有一个办法，就是从其他国家手中进行抢夺。

    战争，往往是促进科学进步的催化剂。在人类历史上每一次大型战争的爆发，都伴随着科学的一次变革。

    而现在，欧洲已有了工业革命的迹象，大明虽然已经造出了蒸汽机，并且完成了对其的运用，甚至还建造铁路、火车。

    而欧洲那边也不差，虽然没有大明的应用速度快，但实际上蒸汽机的发明早在十多年前就在欧洲出现，再加上其他相应的技术陆续产生，欧洲同大明之间的技术双方基本站在同一起跑线上，并没太大差距。

    而且随着大明铁路的修建和首段铁路通车，引起了巨大轰动，在大明的欧洲人自然开始关注蒸汽机这些东西，根据朱怡成所知，在大明的各国公使、外交官员、商人等等，在去年时候就把这消息传回了欧洲，当消息在欧洲传开一开始欧洲人还不相信，可后来当证实之后整个欧洲顿时沸腾起来。

    眼下，英国、法兰西、葡萄牙、荷兰、西班牙等国都在抓紧着手研究蒸汽机的实际运用，甚至于欧洲其他一些国家也对这些新发明产生了浓厚兴趣，其中发明了汽缸和活塞装置的法国学者丹尼斯.帕潘遗留手稿被视为珍宝，他的几个学生同时被法国科学院所聘用，成为法兰西研究蒸汽机的专业人士。

    英国工程师汤姆斯.纽科门更是因为在十多年前就发明和制造了一款能够进行实际运用的蒸汽机，如今直接被英国牛津大学聘用成了教授，而且听说皇家学院那边也打算邀请他成为院士。

    不得不承认，欧洲各国之所以能够崛起，不仅仅只是因为历史上远东闭关锁国止步不前的因素。就算没有满清入侵中原，欧洲各国对于利益的无限追求也会迫使他们进行世界探索和科技的不断进步。

    所以，朱怡成很清楚，眼下大明的进步仅仅只是一小步而已，一旦骄傲自大，小视天下的话，那么欧洲各国就会迎头赶上，从而失去眼前的优势。

    不进则退，正是这个大时代的特征，一旦落后那么大明不仅会失去现在的一切，更会成为别人虎视眈眈的目标。历史早就证明了这点，这是无可非议的事实。

    朱怡成绝不允许这种情况发生，所以大明必须继续前进，大明这辆车根本没有机会停下了歇息，只有继续不断前进，才能保持优势，成为世界的霸主。

