    Y吱……

    一阵刹车声，打断了林天的思绪。

    “首长，到了，请下车！”

    开车的少尉，一停下车，就下去给林天打开车门。

    林天点头，刚跳下车，就看到中央战区的林北虎司令员，早已经在那里等着了。

    这到让他有点小意外，不过下一秒，让他更加诡异的是，林司令的身边，还站着一个自己还算熟悉的司令员，西北战区的司令员，赵山。

    赵司令竟然都来了中央战区？看来这次的事情还真不简单，毕竟不同军区的大佬是不会同时联手，除非事情关系重大。

    林天一脸诧异走了过去，敬礼。

    “首长，好！”

    林天敬礼的时候，两位大佬都是一脸凝重地看着他，丝毫笑容都没有。

    看到这一幕，他的脸色也跟着微微变了下，马上严肃起来。

    林北虎一看到林天，立刻招手道：“林天同志，你来了就好，来，先到我办公室再说，急事，出大事情了。”

    出大事了？

    瞬间，林天马上有种山雨欲来的感觉，整个人都严肃了起来。

    一般的事情，还不至于让一个中央战区的司令，变得如此慌张。

    到底会是什么事？

    林天一脸疑惑，马上点头，道：“好。”

    说着，他就跟着林北虎司令走向了办公区。

    唰！

    林天刚抬脚踏入办公室门口，就豁然发现会议室里面已经坐着了几个人，而且这些人身份都不低，都是少将起步，少将就有五人，中将有两名。

    好家伙，来的都是大佬，没想到自己的大校军衔，在这里竟然都是最低的。

    到底出什么大事了？

    瞬间，林天心中的疑惑更重了，快步紧跟着林司令员走了会议室。

    林北虎一走进会议室，就回头看着林天道：“过来，小林同志，自己找一个位置坐下来，会议马上就要开始了。”

    林天点头，默默地走到会议桌子的最尾巴位置，坐了下来，然后安静看着主持会议的林北虎。

    林北虎走到自己的位置后，就开始说话，道：“今天召集你们过来，是因为我们中央战区的侦查事件，这个事情关系到国家的机密，也关系到军区的安危，因此，我们才召开了这次紧急会议。”

    “最近，我们确实抓了不少间谍，他们的身份大都是游客，但身上各种证件都很齐全，手续也齐全，看起来是正常的游客，我们似乎找不到抓他们的任何证据，但这些人一出现，马上就对我们军事禁区进行拍摄照片，写生等活动。”

    “他们的行动虽然看起来非常正常，但很像故意潜伏在四周，搜集关键信息的间谍，他们的行动非常可疑，可能会影响到军区的安全，因此才召集大家一起商讨，如何应对这样的事情。”

    跟在林北虎介绍之后，西北战区的赵山也开口道：“没错，我们西北战区，也有这样的情况，而且经过我们调查，其他军区也有类似的情况，不断有人来拍照，但我们也不好抓，毕竟对方的身份是合法的，活动轨迹也光明正大，看起来很正常。”

    唰唰！

    听到两位军区司令的介绍，在场的其他将领都坐不住了，纷纷表态起来。

    一个少将道：“这么说，这些人确实非常可疑，但这类人身上肯定都有突破点，只是会隐藏而已，说不定就是真正的间谍，应该严格查办他们。”

    “没错，对于这些人，应该加以关注，加大力度，肯定能找到他们的破绽。”

    跟在少将之后，一名中将说道。

    “如果没有证据抓住他们，那么关键的地区就管制起来，限制所有人的出入，而且同时大力排查这些人的身后背景，宁愿错抓千人，都不能漏过一人，那些间谍太可怕了，多少机密信息就是被这些盗走。”

    “……”

    在众人议论纷纷时，林天却一直保持沉默，不过脸上却挂着不屑的表情。

    特么，还以为是多大的事，原来就这些疑似间谍人员出现的小事情？

    就几个可疑的间谍人员出现，就难倒了这些军区司令了？

    林天眉头一皱，有点不太理解。

    不过，在他看来，这是个正常情况，毕竟上次他抓了大间谍的时候，彻底毁掉了那些国家在炎国的情报网络，端掉了所有的间谍，因此那些国家就失去了对炎国的监控，但是那些家伙是什么人，怎么可能会如此善罢甘休？

    废话，那些人巴不得看着炎国倒下，恨不得派多些蛀虫过来让炎国被蛀掉，肯定会想方设法再派人过来再入侵。

    而且，上次自己带着亡灵的人出击，在阿布国还干了件特大事情，炸掉了人家潜水艇，因此自己的大姐林婕，都被制裁了，那些家伙怎么可能轻易放过亡灵的人。

    不用说，那些家伙肯定挤破脑袋，都想来打听亡灵的消息，当然要是能安排人进入炎国更好。

    这个时候，这些人出现太正常不过，不过表面上这些人来侦查，只不过是扰乱视线罢了，否则这么明显让你们侦查到？开什么玩笑，他们都不是傻子。

    林天看得很明白，但一直都没有说话，静静听着其他人发表。

    很快，就有一个人道：“总之，我觉得应该把这些人都抓起来，审问清楚，要是确定是间谍，那就判他们重罪，将他们都灭了。”

    那人话刚说完，就有人反驳道：“不行，这些人只是在拍摄，或者写生的东西，并不违法，我们是不能随便抓人的，毕竟证据不充分，到时对方还可能反咬我们一口，作为部队是不能随便抓人的。”

    “没有证据抓不得，难道就这样让他们随便出入？不，不能这样，因为那些人太聪明了，都能想到拍摄一些局面的东西，看起来就是普通照片，如山水画，这就是障眼法，故意让我们抓不到他们的把柄，这样的人非常可怕，不知道他们暗中还做了什么手脚……”

    就这样，大家议论声不断，整个会议室里都是嗡嗡不断的声音，那些将领个个脸色都不大好，如碰到一个大难题一样。

    但此刻，林天却一脸淡然坐在那里，一声不吭看着大家。

