    

    林轩前辈，要出手了！

    千古大奇观啊！

    虽然林轩仅仅是一道法身降临。

    但是在截教四大圣人眼中，林轩前辈的力量层次太高了。

    截教四大圣人，满脸激动之色。

    在他们看来，林轩那就是他们心中的唯一真神。

    什么混沌魔神，有林轩前辈吊？

    开玩笑呢！

    时辰道人听到了林轩的话语，脸上不由涌现出了一股古怪之色。

    什么“自己的梦里”，感觉这话，好生奇怪。

    但是时辰道人迫切想要感受一番林轩的力量，因此，对于林轩的疯言疯语，时辰道人并没有在意。

    “轰！”

    时辰道人，一跃而起，身子向着苍穹之中而去。

    地面上一片皲裂。

    那东岛之国的土著，逃的逃，死的死……

    “可敢与我去虚空一战！”

    时辰道人身影一闪，便是消失在了东岛之国，出现在了域外虚空之中。

    林轩一愣。

    这我不会啊！

    冷静！冷静！

    所谓梦想成真，在我的梦里，我肯定可以！

    林轩脑海之中念头疯狂转动。

    霎时间，混沌灵气涌动，带着林轩的法身向着虚空之中遁去。

    “八嘎！”

    “压路！”

    “亚美爹！”

    “刚把跌！”

    那东岛之国上，不断传来土著的话语。

    林轩听到这话语，心中不由有些古怪。

    这语言，他太熟悉了。

    在穿越之前，林轩的电脑之中，还有着足足十个G的爱情动作片。

    什么ひどく侮辱された妻，怒り未亡人……

    太多了！

    那里面爱情动作片演员使用的语言，不就是这种么？

    “啊！原来这里是洪荒时期的*太阳地区！”

    林轩激动万分，不由大喊一声。

    轰！

    林轩这一句话，声音太响了！

    声若九天神雷，不断在苍穹之中咆哮不休。

    所有人都感觉元神一阵撕裂感。

    林轩这一嗓子之下，少说三十万东岛之国土著直接化为了飞灰。

    直接把东岛之国的雪山给轰碎了！

    直接伤害三十万，间接伤害三百万……

    林轩：“……”

    好吧，自己忘记自己在做梦了。

    这梦里什么事情都可能发生。

    这些猴子，死了就死了。

    林轩也没有在意。

    随着自己意念而动，林轩身子越来越高，最终出现在了域外虚空之中。

    “道友，小心了！”

    时辰道人看到林轩而来，伸出手。

    霎时间，道道时间法则之力而动。

    周围的星辰都开始消散，如同在虚空之中一条苍穹巨龙，向着林轩而去。

    时辰道人这一次出手，却并非对决四大圣人之时。

    截教四大圣人，虽然都是圣人境界，但是按照时辰道人而言，圣人还分为五大阶梯。

    截教这四大圣人之中，能够称得上第二阶梯之人，只有通天和镇元子二人。

    通天，脚跟不凡，攻伐强大，本来就是天道圣人之中翘楚的存在。

    随后，又是被林轩隔空传道，领悟了无上的力之大道演化的剑道之力。

    加上诛仙四剑的厉害，可称第二阶梯。

    镇元子，先是在林轩的点拨之下，迈入了混元圣人境界，随后又是凝聚了地道之书。

    如此，也可称为第二阶梯战力。

    至于女娲圣人和佛母孔宣，暂时可称为第一阶梯的圣人。

    时辰道人对决这截教四大圣人，因此根本不用全力出手。

    但是，面对林轩，时辰道人却是心中慎重。

    出手，便是雷霆万钧之力，灭杀一切。

    “混沌魔神，果然不凡！”

    域外虚空之中的紫霄宫，鸿钧道祖眼神之中流露出了一丝精光，喃喃说道。

    三界之中大能，不少人注视着这里。

    看到时辰道人出手，心中也是惊骇。

    这般强大，这个神秘人。

    能够挡住么？

    林轩看到时辰道人出手，浩浩荡荡，威势无边。

    不由暗暗点头。

    这卖相，这威势，这特效……

    这个梦，很真实啊！

    不过，在我梦里，这个地方我老大！

    我怕你？

    林轩双目一瞪，眼中突然流转因果变幻之色，似乎蕴含点点大道之力。

    梦，不就是讲究一个梦想成真么？

    “剑来！”

    林轩怒吼一声。

    一声剑来之声，响彻八荒寰宇，四方苍穹，三界生灵，都感觉脑海之中一道惊雷闪耀而过。

    “天地人三道，承载万物，执掌乾坤圣道，仿若天地乾坤之框架，万物之秩序。而吾之道，自称天地，本为大道本身，故而，吾既是天地人三道，亦不是！吾存在于过去，又是在现在，同时也在未来！”

    “时空，因果，命运，力量，毁灭，五行……”

    “世间大道神通，诸如繁多，焉能伤吾分毫？”

    “世人仅仅知晓，这世间三千大道。却不知道，这三千大道，乃是天道三千，地道三千，人道三千，因此共为九千大道，各有妙用。”

    “无论是哪一种三千大道，终究掌握生灵之命运，生灵之因果，却无法掌控天地之因果，天地之命运！天地因果，恒沙众生！相对于大道本身而言，此九千法，不过就是皮毛罢了！”

    “吾之存在，乃天地之主，鸿蒙之主！”

    “尔等不过就是领悟时间法则大道之力的混沌魔神，胆敢对本座出手！找死！”

    浑厚的混沌灵气，不断在林轩的手中凝聚。

    霎时间，凝聚成为了一柄万丈长剑！

    此剑一出！

    涌现道道法理，交织错乱，犹如混沌初开，鸿蒙再现。

    诸多妙法，万千大术，皆在此中孕育而出。

    此剑凝聚，竟然涌现出了一股大道意境，冲天而起，洞穿三十三重天，响彻于诸天寰宇之中。

    三界六道生灵，无数洪荒大能，皆感应到了这股莫大的大道意境。

    “大道……”

    “什么天道，什么地道，什么人道。这才是大道之力啊！”

    “我悟道了！哈哈哈！”

    “般若妙法，多谢前辈赐道！”

    三界之中，无数生灵突破。

    林轩这一番话，比之鸿钧三次讲道之功德，还要庞大，直接是讲道三界，三界生灵，小到蚍蜉，大到洪荒巨兽，都在听闻林轩的妙法而陶醉。

    鸿钧傻眼了！

    昊天自龙辇之下，跪下了！

    玄门双圣隐藏虚空，不敢出现！

    截教四大圣人五体投地！

    时辰道人呼吸停滞！

    林轩心中得意无比。

    看看这逼装的。

    语言是一门艺术。

    其实林轩想要表达的意思，其实不过就是——

    这里是我的梦境！老子最大！你丫懂么？

    “轰！”

    转眼间，时辰道人时间法则狂龙而至，林轩面露不屑，抬手，斩出了一剑……?

