    “贵客临门，不胜荣幸，若有什么招呼不周的地方，还请客人海涵！”

    蜂瀞将陆川一路送进客居之所，略带婴儿肥的俏脸上，挂着公式化般的笑容道，“不过，客人到底是初来乍到，不熟悉我灵仙一族的诸多规矩。

    所以，在万仙盛会开始前，若无必要的话，还是不要随意外出的好，以免惹出不必要的麻烦。”

    “夫人放心，客随主便的道理，在下还是懂得的！”

    陆川神色坦然，丝毫没有觉得，对方如此举措，有变相软禁的嫌疑。

    毕竟，他本就来路不明，哪怕是自认人族，可一身气机，却与人族并无相似之处，又值此关键时刻，对方怎么小心谨慎都不为过。

    若是没有半点防范，便将陆川带进族地，虫族在妖族虎视眈眈之下，能够维持如此之久，那就值得怀疑了。

    “那便好！”

    见陆川没有半点动怒之象，蜂瀞深深看了陆川一眼，又随意叮嘱了一番有关此间的种种规矩，便即告辞离开。

    “以蜂为名，莫非是种族之中的后族——金瞳蜂？”

    陆川目送蜂瀞离开的纤细背影，眸中异色微闪，“不过，蜂族的分类繁多，金瞳一族乃是蜂中后族，不应该这么巧，或许是我多心了。”

    在虫族之中，有三大公认的皇族，其一便是金瞳蜂，其二乃玄驹，最后便是龙蝎，素有双后一皇之称。

    究其根本，除了三族个体实力近乎冠绝虫族之外，便是三族麾下的分支无数，统帅着难以计数的族群。

    当然，除此之外，也有不少强大族群，只是没有三族体量这般强大罢了。

    但即便如此，也有不少特殊虫族，个体实力极为强横，比之三大皇族也不遑多让。

    与人族最为不同的地方在于，虫族一直延续的是母系权力构架，蜂后、蚁后、蝎皇，

    脑海中闪过诸多有关虫族的情报，陆川发现一个很有意思的事情。

    纵观虫族历史，三大皇族之间，并非没有矛盾，甚至为争夺最高权利，爆发过极为惨烈的战争。

    这一战结果，直接导致虫族力量骤减，从原本和妖族不相上下的顶级族群，落入现在这般境地，无数年来，莫说从未占过上风，甚至一直处于被动挨打的局面。

    也正因此，三族痛定思痛，缔结虫族最为至高无上的契约，名义上永久终结了内乱，展开了三族共治虫族的盛世。

    当然，想要凭此，抹去所有争斗，那是天方夜谭，只是将矛盾压制在了控制范围之内，以免消耗太大，损及虫族元气。

    可一旦遭遇外敌，尤其是有妖族这等大敌在侧虎视眈眈的情况下，三族定然是同心协力，绝不会退让半步。

    “貌似虫族内乱那一场，差不多就是妖皇刚刚崭露头角的时候了！”

    陆川如此想着，并未深究。

    毕竟，已经过了太多年，莫说人族本就不以寿元见长，即便是以寿数见长的妖族，都未必有多少强者记得当年详细内部。

    当然了，一定会有，不会轻易公之于众的详细记载就是了。

    真正让陆川感兴趣的是，三大皇族与妖族之间的种种纠葛，竟是从很久之前就有了。

    甚至于，在某个时间段内，虫族并非单独一族，而是被称之为虫妖。

    但随着草木精类，被纳入虫族归属之下，又历经多次动荡变故之后，虫族才单独分列出来，并且自称为灵仙一族，以此有别于妖族。

    值得一提的是，草木精类并非虫族独有，妖族之中，也有不少此类妖植，只是没有在虫族中的多罢了。

    这也是在情理之中的事情。

    妖植一类的妖物或灵物，基本都具备出产能够增进修为，亦或种种特殊作用的灵食。

    而妖族嗜血好战，霸道蛮横，对于弱者更是横征暴敛。

    妖植在妖族之中的地位，便可想而知。

    久而久之，便只剩下一些同样极为嗜血，亦或身负剧毒，乃至种种诡异特性的妖植。

    而归入虫族的妖植，又被称之为灵植，亦或仙植，意为纯粹，多为性情温顺，鲜少杀生的草木精类。

    当然了，其中也有一小部分是需要血肉精华，才能成长的灵植。

    但这是天性，而并非嗜杀。

    而在妖族中的妖植，多半都是极为嗜杀，亦或拥有种种歹毒诡谲神通的草木精类，极为难缠，令人防不胜防。

    同样，也是虫族大力防范的一族，其中甚至有一株妖植，亦被列入了十大危险的妖族天妖之一。

    如此一来，便可想而知，这一族的可怕。

    轰隆！

    骤然间，轰鸣声大作，更伴随着阵阵刺耳嘶鸣，仿若有人有金铁剐蹭钢丝，乱人心神，瞬间便将陆川从沉思中惊醒。

    “什么人敢在万仙谷中乱来？”

    陆川正想着，该如何着手，从三族统治之下获得足够的利益，刚刚有些许苗头，便被打断了思绪。

    略略感受了下外间的动静，貌似还不小，竟是连客居之所外的玄妙禁制，都给波及了。

    要知道，这里可不是简单的客居之所。

    不知是为了表示重视，还是真的有软禁之意，蜂瀞给陆川选的地方，正是一处真正招待贵客的所在。

    也正因此，来往此间者，无一不是各族中的嫡系，亦或修为不凡之辈。

    但偏偏，正是这些来头不小的家伙，闹出这般大动静，其中之意，才值得玩味，令人深思。

    “咦？”

    陆川原本不愿理会，蓦然眉头一轩，目中讶色微闪，肩头虚晃间，人已是出了所在的院子。

    来到外间，只见百十丈开外，两团光影正纠缠在一起，仿若飓风呼啸，凌厉劲光漫溢而出，震的周围建筑隆隆作响，几有将要崩塌之危。

    只不过，两者似乎也有意克制，收敛了部分力量，也仅仅是波及了此间禁制。

    引起陆川注意者，当然不是两个王级虫族，而是它们身上的气息，竟是分属一皇一后，也就是玄驹和龙蝎一族。

    龙蝎者，顾名思义，便是具备龙族特性的蝎子。

    只是，龙蝎一族并不承认罢了。

    在它们看来，龙蝎乃是单独一属，同样是混沌魔神祖龙的后裔，与青龙、金龙等等，并没有高下之分。

    正如龙族中有五色龙之分，龙蝎之中也同样如此。

    而玄驹，便是玄色蚂蚁。

    玄者，黑也！

    但蚁族并非只有黑色，也有多种，只是以黑为贵，才以玄驹为统称。

    而现在，正斗作一团，仿若一金一黑两条龙蟒纠缠在一起的，正是金龙蝎和玄驹。

    以陆川的眼力，自然一眼便能轻易分辨出来。

    其中黑色光影者，正是一个肤如小麦色微黑，头有两根细长似触角般的须线，一副人族女子模样者，正是来自玄驹一族的强者。

    另一个，通体暗金，仿若有细密鳞甲护身，身形颀长，面容冷酷，头生犄角的男子，则是金龙蝎一族强者。

    “瓶姐姐，不要打啦，不要再打啦！”

    此时，还有一个俏生生，身着翠黄碎花裙，约莫十二三岁的少女，正在一旁满面焦急的呼喊着。

    可惜的是，貌似打出真火的两大皇族强者，根本没有听到，亦或直接无视了急的跳脚的少女，而且动手越发凌厉了几分。

    “灵仙！”

    陆川眸中神光一闪，瞳孔深处，清晰倒映出了一株约四五尺高下，开着翠黄色小花，根茎之上隐有点点星光闪烁的灵植。

    这正是一株罕见的草木成精的灵植！

    只不过，陆川并不认识。

    但隐约之中，从此女身上，陆川感受到了若隐若现的异香，即便隔着如此之远，对方也必然用了敛息秘术遮掩，可依旧令神魂一阵清爽。

    可想而知，若将此灵植炼化，对于神魂的助益，会是何其之大。

    “啧啧，难怪会让两大皇族争斗不休，原来是为了一株水栀子！”

    正当陆川查看之际，耳畔突然传来一声，好似自言自语，又像是专门说给他听，颇有几分磁性，令人一听难忘的玩味声音。

    若换做常人，或许就会下意识看去，结交一番了。

    可惜，陆川并不在此列。

    “在下乃是金灵一族——金鉱！”

    但对方好似自来熟一般，径自介绍起来，而且越发凑近几步，大有跟陆川把臂言欢，相见恨晚的架势，“我观朋友气度不凡，神采飞扬，不知兄台是来自何方？说不定，你我两族还是盟友呢！”

    “金矿？”

    陆川眼角一抽，看着眼前这个金灿灿，圆滚滚，就差刻上‘元宝’俩字的胖子，神色淡淡道，“在下陆川，不知阁下有何见教？”

    “见教不敢当，只是跟兄台一见如故，颇为投缘！”

    金鉱腆着大肚腩，笑的见牙不见眼，好似弥勒佛一般，伸出圆滚短粗的金手指道，“这个是金龙蝎一族的蝎鹏，意为吞吃龙蛇的蝎中之王。

    嘿，另一个叫玄瓶，乃是当代蚁后嫡传之一，后族嘛，你懂得，候选人不说数不胜数，百八十个还是有的。

    而那小女娃，本体乃是一株灵药水栀子，得了机缘，成就了如今艺业。

    可也因此，招来了灾祸。

    此花有蕴神养神之效，莫看她一副小小的样子，实则已有近千年道行，即便是在王级之中，也是首屈一指了。

    别说将她吃了，即便是常伴身边，也能有增益魂灵，助长突破几率的奇效。”

