    女娲圣人造访林轩之前，林轩本来正在提笔写字。

    写完了一卷宣纸，随后卷起。

    抓了一只白鼋，打算开荤。

    结果，后来女娲造访，问林轩讨要了一卷墨宝。

    也就是说，林轩前后一共写了两卷宣纸。

    女娲圣人慌乱之下，取走了一卷。

    林轩还有一卷，此刻放在了卧室。

    因为林轩正在闭关突破元婴期，运转体内之力，周身涌动气流，最终将林轩书写的一卷卷好的宣纸给吹开了……

    “人定胜天”！

    那宣纸上，洋洋洒洒，写了四个字。

    林轩此刻正在潜心突破之中，根本没有看到这一幕。

    若是林轩看到这一幕，定然会惊讶。

    因为，两卷宣纸。

    第一卷宣纸，林轩写完之后，是打算送给自己四个老婆的。

    第二卷宣纸，林轩这才是送给女娲的墨宝。

    因为，在交谈之中，女娲询问林轩关于女娲的证道混元之道，林轩曾经说女娲要凝聚人族功德气运金龙。

    因此，林轩在给女娲圣人书写墨宝之时，脑海之中浮现出来的，便是人定胜天这四个字。

    可是……

    情况好像有点不一样。

    若是这‘人定胜天’墨宝，尚且在林轩手里。

    那女娲圣人取走的，又是什么呢？

    可惜林轩没有看到。

    他也不知道，因为这么一个小误会，日后造成了一系列更多的误会。

    宣纸被林轩体内的真气吹动而过，那‘人定胜天’四个字，仿佛是被注入了什么无上之力。

    霎时间，四个大字，仿佛活了一般，周身开始散发出了乳白色的光芒。

    轰！

    顷刻间，乳白色光芒从天而起，直接从梅山小院之中而出，向着朝歌城方向而去。

    “这是什么气息？”

    “是相公……”

    梅山四美正在院子里面，感受到林轩卧室之中传来的力量，不由脸上花容失色，开口惊呼说道。

    梅山众仙自然也知道，在地仙界朝歌城方向，此刻正在经历一场生死大战。

    女娲圣人自废圣位，按照林轩的嘱咐，此刻以崆峒印和人族三皇之力，想要凝聚混元圣人果位。

    但是，鸿钧等人出手阻挠，而证道混元，尚且需要一些时间，情况极为危险。

    因此，刚才梅山小院之中的众仙，还在商议，如何能够帮助女娲圣人。

    甚至，梅山四美都想要让大白和陆压出山了。

    陆压出手，增加一尊混元圣人的战力。

    若是大白出手，那就是妥妥老祖级别的人物，只要鸿钧道祖不正面出手对付大白，那其他圣人，在大白眼中，便是歪瓜裂枣罢了！

    可是，就在众人焦头烂额的时候。

    林轩的卧室之中，却突然爆发出了一股冠绝三界的恐怖力量。

    这一幕却是让众人给惊呆了。

    在梅山众仙看来，这股力量浩大纯粹，浑厚无比。

    很显然，乃是因为女娲圣人遭受此劫难，林轩前辈早就准备好了，因此强势出手。

    想到这里，梅山众仙若有所思。

    “罢了罢了！既然相公早有准备，我等倒也是狗拿耗子瞎操心了。”

    西王母苦笑一声，随即开口说道。

    三霄娘娘也是暗自点了点头。

    正是如众人所料，林轩对于此事早就有所准备了。

    倒是梅山的众仙，有些慌乱过头了。

    “相公不是说自己要闭关突破元婴期么？怎么还有后手准备相助女娲啊！”

    云霄若有所思，随后开口问道。

    语气之中，充满了酸溜溜的味道。

    “别想了，既然女娲圣人有相公相助，那么我们也放心吧。”

    西王母深吸一口气，急忙制止了云霄这个争风吃醋的念头，随即开口说道。

    随着西王母说话，众人缓缓点头，倒也不再说什么。

    而林轩那一道浩荡之气，却是向着朝歌城摘星楼方向而去……

    -------------------------------------

    朝歌城，摘星楼。

    截教圣人眼见着天道四大圣人出手。

    对付女娲。

    各自都是演化出了无穷手段，攻势逆天。

    心中那是焦急万分啊。

    因为对于截教圣人而言，这女娲此刻要证道混元圣人。

    但是，时间才是最大的敌人。

    所谓圣人之下，皆为蝼蚁。

    天道四大圣人对自废圣位的女娲出手，这无异于一场大杀劫。

    女娲圣人可谓是一点还手之力都没有。

    这一战，注定是下场极为凄惨。

    而女娲圣人想要证道混元，时间上却还缺少一点……

    局势，危急！

    “完了！凉了！”

    天皇伏羲心中一沉，暗道一声。

    不仅仅是伏羲，即便是地皇神农和人皇轩辕，在这一刻，也感觉到了无穷的绝望。

    “咻！”

    一道白芒破空而来。

    由西方而来，顷刻间，便是注入了女娲的体内。

    恰好就在此时，天道四大圣人的杀招而至。

    “轰！”

    女娲圣人浑身一震，感觉到体内充满了不可思议的玄奥之气。

    体内的力量，瞬间便是达到了一个恐怖无敌的地步。

    女娲圣人猛然抬起手。

    霎时间，天地清明浩荡。

    白芒映照诸天，耀眼无比。

    将这整个天地都给照亮。

    “什么力量！”

    元始天尊脸色大变，开口惊呼一声。

    那白芒之中蕴含之力，浩浩荡荡，伟岸无双。

    让世间一切魑魅魍魉，无所遁形。

    “这是……浩然正气！”

    老子圣人心中一沉，急忙开口说道。

    什么？

    浩然正气？

    天道四大圣人，脸色骇然。

    “浩然正气……怎么可能？”

    准提圣人目光凛然，那一双蕴含无尽佛理的双眸之中，无比震撼。

    其周身环绕诸多佛音，万千异象，更是在浩然正气出现的一刹那，黯然失色。

    三界人族，似乎在这一刻，都能够感受到这场大战，眼中怒火狂涌，怒斥着天道不公。

    无穷无尽的人族气运，与之浩然正气相互结合，不断凝聚在了女娲的体内。

    “这是……林轩前辈的力量！林轩前辈以大神通之术，凝聚了天地间的浩然正气！”

    女娲眼眸之中，体内的九条人族气运功德金龙之力，在这一刻，不断分解成为女娲圣人证道之本源。

    这一刻，女娲圣人心中知晓——

    如此磅礴浩大的浩然正气，正是林轩凝聚而来。

    若是今日没有林轩，只怕她当真要陨落于此。

    “不愧是林轩前辈，一切尽在其掌握之中。林轩前辈，女娲断然不会让您失望！”

    女娲圣人喃喃自语，随即猛然抬头，怒视着苍穹之中的四大天道圣人……

