    因为脸盲，到达了赤木宅以后他没能在诸多人类中找到玲子阿姨。

    最后还是赤木玲子先发现的他，快步走过来紧紧握住他的手，面容憔悴而苍白地诉说着感谢。

    “请您节哀。”橘舟最后干巴巴地这么说，他手中赤木玲子的手颤抖了一下。

    女人看起来精神不佳，老态更显，她无声地点了点头，想说什么却只是又用力握了握橘舟的松，才告罪一声转身离开了。

    告别仪式比橘舟想象中要复杂。

    送葬的僧侣面容肃穆低声诵念着佛经，穿着黑色礼装的橘舟站在哀痛的人群当中，听着隐隐的啜泣声与诵经声一同响起，忽地有种奇怪的想法。

    身为异族的他，顶替别人的身份站在这里，如果被道行高深的僧侣法事的途中发现，他会怎么样呢？

    橘舟想着忍不住地走起了神，只是一直到用完简餐从赤木宅告辞离开，橘舟的胡思乱想都没有实现。

    临行前，赤木玲子扑在即将被送去火化的棺椁上抽泣着哭晕了过去，赤木的姐姐和几位亲戚连忙围了上去，橘舟终究没能再和那位悲痛欲绝的母亲说上话。

    橘舟漫无目的地走着，他不想回家，也暂时不知道去哪，想了想他回到了学校。

    今天是星期二，他特意请了假来参加告别仪式。

    “赤木涉…？”

    虽然很不合适，但是朋友变成阿飘橘舟也依旧脸盲认不出来这件事情，实在是无能为力地只能抱歉。

    飘了好几天的赤木涉激动的心情骤然像是被强行终止，他活像是被卡住了脖子的大鹅，“嘎嘎”地张着嘴却说不出话。

    赤木涉憋了又憋还是没忍住，大声抱怨道：“太过分啦阿舟！我都变成鬼了你还认不出来我！”

    “老毛病了嘛。”

    橘舟自知理亏，他连忙转移话题：“你怎么会在这里…嗯…我是说…我之前去参加了你的告别仪式…”

    “…”

    “…我昨天醒过来以后就回家去了。”赤木涉的情绪肉眼可见的低落了起来：“…我没办法开解妈妈…也不想参加自己的葬礼，所以我就逃跑了。”

    “我看见我了。”赤木涉说完似乎觉得有点奇怪，发出了一声夸张的笑声：“说真的，我看见我躺在那儿，我死了，就是感觉还挺…呃…挺陌生的。”

    “就是类似于躺在那里的那个真的是我吗？我真的是长这个样子吗？这种感觉。”

    “嗯…”橘舟装模作样地思考片刻，继而语气轻佻地说：“真是抱歉，我还没死过，没法感同身受。”

    赤木涉毫不掩饰地翻了个白眼：“你就仗着我死了没法动手了吧？”

    “你活着也打不过我的。”

    “...所以你这是什么情况？隐没在都市里的正义守卫者？阴阳师？还是别的什么？”

    赤木涉看着橘舟澄黄竖瞳中自己的倒影沉默了片刻，憋屈道：“你可别说是背着我加入了什么妇仇者联盟，有这种好事竟然不叫我一起。”

    “我不是人类。”

    “啊？”

    “在人来看来我应该算是龙族？”

    “龙？”赤木涉惊讶：“所以阿舟是妖怪吗？”

    妖怪？

    橘舟不太满意这个称呼，但他懒得解释索性点头：“差不多吧。”

    “噢——”赤木涉飘忽忽地发出了一阵奇怪的声响。橘舟突地有种不妙地预感，接着就听他略带激动地问：“那其他妖怪也是存在的吧，阿舟认识玉藻前吗？她是真的一米五兽耳萝莉吗？”

    “？”橘舟黑线，反驳道：“玉藻前明明该是美艳御姐才对吧，不要把同人漫画当作正经设定啊喂！”

    “美艳御姐？那也很赞诶！所以你果然认识的对吧！介绍一下啊朋友！”

    很好鉴定完毕，这小子并没有因为物种发生改变而有什么长进。

    本来还有点小伤感的橘舟只觉地太阳穴突突直跳，被聒噪的大喇叭吵得脑仁生疼：“想得美啊你，我都还没在这里见过其他的妖怪，就算见到了，你也只有当口粮的份。”

    满脑子只有幻想女神的青春期废柴真是没什么为他伤感的必要啊喂！

    橘舟说的这里是指的这个世界，而赤木涉却以为他说的是东京，不过他也没在意只是遗憾道：“所以阿舟也不知道玉藻前的样子喽？”

    橘舟哼哼两声：“再次提醒你，传说故事不是纪实小说。”

    橘舟说完，两个人都陷入了沉默。

    最后还是橘舟先打破了沉寂：“你是不是傻啊？”

    “？你怎么骂人？”赤木涉震惊。

    “…”橘舟无语：“凶手多出来的那个鸡翅是你送的吧？”

    “这能怪我吗？”赤木涉懊恼说：“要是知道他是来杀人的我怎么可能多送给他鸡翅！”

    “傻逼。”

