    这一刻，林凡的身上一股帝王威压散发而出，在场的人全都震惊，都觉得林凡看着像是一个富家公子，认真起来，却是犹如一个杀神，有帝王威势。

    王大毛感受着林凡身上的威严，心中震惊无比，回想当初与此人见面的时候，此人给自己的感觉，也就是一个富家子弟。

    现在呢，绝对有成为大人物的潜质！

    在场的人全都愣在那里，没人敢随意表态，就在这时，一声大笑传来。

    “哈哈！有意思啊！我尹天仇来和你一战，若是我胜了，这天下会的帮主之位，依然是你的，只是，我要你今日趴在地上，学狗叫，然后滚出百草堂！”

    一个披散着头发，一脸桀骜不驯的男子大笑着说道。

    “呵呵！我说了，这一次和我一战的人，必须是你们选出来的人，这样被我击败之后，你们这些人才会心悦诚服！”

    “若是你和我一战，我将你击败，这些人不服，再跳出来几个人和我战斗，我岂不是要被烦死？”

    林凡冷声说道。

    尹天仇冷视林凡，然后说道：“我尹天仇要和这林凡一战，你们服不服？”

    “服！尹大侠出手，我们绝对服气！”

    “尹大侠可是六品的高手，打这个三品的林凡，那还不是小菜一碟，我们就选你出战了！”

    “尹大侠，还请你出手啊，我们心悦诚服，若是他能胜你，以后我们这群人，为他马首是瞻！”

    “没错！尹大侠若是都败在你的手上，我们就服你！”

    一群人说道。

    林凡看着尹天仇，眼中满是惊讶之色，没想到这天下会的英雄帖，居然吸引来了一个六品的高手。

    嘿嘿！

    这算是开门红吗？天下会作为刚刚组建的实力，数日的时间，就召集一百人，还有六品高手加入。

    “小子，你听到了吗？现在还敢和我一战吗？”

    尹天仇鄙夷的看着林凡说道。

    身为六品高手，这天下会如今实力最强的人，他有把握一剑就让林凡跪在地上求饶。

    “可以，若是我击败你，这群人就要臣服于我，咱们说定了，便可一战！”

    林凡冷声说道。

    “我们说话算话，你击败了尹大侠，我们就臣服！”

    众人皆是说道。

    “一招！一招我若是不能将你打残，今日便算是我输了！”

    林凡认真的说道。

    他的八品蓄能棍是一次性用品，如果一棍子下去，这尹天仇还能战斗，那自己便算是输了。

    “哈哈！好狂妄啊！我尹天仇还是第一次见到如此狂妄之人，来吧！”

    尹天仇大笑着说道。

    铿！

    说着，他拔剑向着林凡走去，林凡的手中，已经悄悄的出现了一根紫色的棍子，这便是八品蓄能棍。

    嗖！

    尹天仇一剑刺来，六品高手的一剑，林凡知道自己躲不开，索性不躲，用力挥舞着棍子拍了过去。

    “狂妄！三品的实力，居然敢和尹天仇硬拼，这是作死啊！”

    有人在心中震惊道，觉得林凡这是作死。

    砰！

    然而，下一刻，尹天仇发出一声闷哼，身子倒飞了出去，手中的长剑也被打飞出去十几米远。

    尹天仇重重的摔在地上，眼中满是惊骇之色，看向林凡的眼神都不对了：“你！你是八品的实力？”

    身为六品的高手，他如何分辨不出林凡刚才那一击的实力。

    “什么！这林凡居然是八品的实力！”

    “不可能，我观他的内力，也就是三品而已，虽然一招击败了王冲，但是，内力强度也没有达到四品啊！”

    在场的人全都被震惊到了。

    王大毛看向林凡的眼神都不对了，林凡的实力，他是很确定的，就是三品，为何能发挥出八品的实力？

    难道！

    他的背后有八品高手？

    不对！应该是超越了八品的高手！

    那可是九品啊，如今嵩山派的掌门也不过是八品的实力而已，这林凡的背景也太大了吧！

    自己这次果然没有跟错人啊！

    “呵呵！我的实力的确是只有三品，不过，三品的实力就只能发挥出三品的攻击吗？你们的见识，未免也太浅薄了！”

    林凡冷笑着说道。

    “嘶！我知道了，这林凡的身上，定然是有蕴含着八品高手的一道内劲，刚才，就是利用这内劲，击败了尹天仇！”

    “八品高手的内劲啊！若想封入林凡这三品实力的身躯之中，最少也是两名九品高手一同出力，才能做到！”

    “恐怖！恐怖啊！这林凡的背后，居然有两名九品高手，这么说来，他成立天下会，只是兴趣？”

    “跟着他有前途啊！能够被两个九品的高手重视，未来的成就绝对不低！”

    此时，这群人全都在心里歪歪林凡的背景，并且，被深深的震撼到了。

    “尹天仇，你可愿赌服输？”

    林凡看着尹天仇问道。

    尹天仇虽然觉得面上无光，此时却也无话可说，他的确是被林凡一招给击败了。

    “我输了，我认！”

    尹天仇低着脑袋说道。

    “很好！尹天仇既然都愿赌服输了，你们这些人可服输？”

    林凡扫视众人，冷声问道。

    “林大人，我等服输！”

    众人皆是说道。

    恩！

    林凡满意的点了点头，这些武林人士虽然桀骜难驯，但是，也都是讲道理的爽快人，输了便是输了。

    “既然如此，以后你们对本帮主的命令，要完全遵从，不然，即便是你们逃到天涯海角，我也能杀掉你们！”

    林凡冷声说道。

    “帮主！我们定然为您马首是瞻！”

    这群人急忙说道。

    开玩笑，林凡的背后可是有着两名九品的高手，要杀他们，他们连逃的机会都没。

    “恩！你们只要真心臣服于我，未来，你们得到的，会比你们想象的要多得多。”

    林凡沉声说道。

    等时机合适，自己便让这群人知道自己的身份，到时，他们会不会震惊道无以复加。

    “帮主！我们这些人已经拿了您二十两银子了，每日在这里吃喝，闲的难受啊！您看您现在有什么吩咐，让我们去做些事情吧！”

    一人大咧咧的说道。

