    何明一边说着话，一边回头指挥这些人，那些人，并没有说过什么话，只是一个挨着一个的，一直往前面不断的跑动着。

    当他们经过那块鸟语花香那这个山洞的时候，那些女人甚至还停了下来，但是何明还是提醒了她们一下，最后，他们变快速的从这里面离开了。

    当他们看到那一艘巨大的船出现在他面前的时候，说实话，所有女人都是目瞪口呆，当然，这里面是不包括林琪琪的，毕竟之前的时候林琪琪已经是见识过这一切了。

    只是其他几个女人，没有想到，在这个地方竟然还有这么大一艘船、

    “何明，这个，这个就是你们之前所说的那一所沉船吗？”

    “没错，就是这个东西，我们还想着，能够在这个上面能够一直的居住下去的，看来现在，根本就是不太可能了。”

    “那如果这样的话，那我们，那我们现在去什么地方，而且我看这艘船这么巨大，相信，上面应该会有很多东西的。”

    徐倩倩对这一切真的非常好奇，而且，他也渐渐意识到，这个东西对于他们来说应该是非常重要。

    “我也知道，但是现在，我们不能够把所有的精力都集中在上面，因为那些人很快就会出来的，我们必须要往另外一个方向，至于其他的问题，等待我们到了前面再说。”

    何明说这话便快速的走动的，然后就看向了旁边的辛杰，

    其实，辛杰这个时候，已经把目光集中在了小岛的另外一个方向。

    因为在他们身体右侧，就是那艘沉船，还有他们所面对大海，而且，这个地方是肯定没有办法再继续往前移动了。

    在这里仔细的观察一段时间之后，他便突然之间往前面另外一个方向指了一下，然后，大家便匆匆忙忙的往那边跑了过去。

    跑了一段时间之后，他们渐渐的感觉到，好像有些筋疲力尽气喘吁吁了。

    而且，让他们感觉遗憾的是，这个荒岛还真的是一个荒岛，到现在他也根本没有没有看到任何可以躲藏的地方。

    “辛杰不行了，我们不能够在这个方向跑下去了，而且，再这么下去的话，相信那些野人应该很快就会发现我们的。”

    “是，我也知道，但是，我们现在没有找到可以藏身的地方，而且，你看这个方向，我估计应该是可以拐过去的，一旦，进入到丛林里面之后，我相信我们就可以真正的藏身起来了。”

    说实话，这个荒岛说大不大，但是说小也不小，而且，他们在这个荒岛上呆了这么长时间了，说实话，整个荒岛，到底是一个什么样的情况，根本就没有人能够解释这一切。

    就在此时，何明便回头看了一眼，他隐隐约约的看到，好像那边有一大帮野人往那边跑了过来，到何明这边的时候，他突然间感觉到，自己的头皮有些发麻。

    他没有想到，他们那些野人的追踪速度竟然是如此之快，而且他们很快被判断出来是自己所逃离的方向了。

    “快，抓紧时间，他们马上就要出来了，我们如果在这待下去的话，恐怕就真的是完蛋了。”

    何明一边大声的喊着，然后冲着所有人大声的说道。

    辛杰也是回头看了一眼，他现在也是意识到了一些危机，好像正在逐步的向着自己的靠近。

    渐渐的，这些人开始逐渐的加快了步伐，虽然他们现在已经感觉到有些筋疲力尽了，但是在这个逃生的情况之下，没有人真正的放松下来。

    往前面跑到了一段路程之后，这个何明便再一次的转过身去然后想要重新确定一下那些野人到这里的距离。

    果不其然，野人距离自己，好像已经越来越近了，而且如果再这么呆下去的话，恐怕他们终究会被他们给追上的。

    何明二话不说，然后就跑到了跟辛杰并排的地方。

    “辛杰不行，我们尽快要改变方向，而且再这么下去的话，他们的速度肯定是要远远超过我们的。”

    “是，我也知道，但是你看到了吗？前面根本就没有任何可以躲藏的位置，而且，我们就这么跑下去的话，估计也是没有什么希望了。”

    “不管了，我们看到那边，好像是有一个方向，然后我们从那个地方跑过去吧。”

    “什么？那边，那边你没有看到吗？那根本就是海边，你现在往海边跑的话，那这更是自寻死路吗？”

    “管不到那么多了，但是我这么往前一直跑的话，肯定会被他们抓住的，然后我们去海边那边看看，从海边那个地方看过去，还能不能有其他可以隐藏的地方，例如海边的礁石之类的东西。”

    “你，你确定要这么做吗？”

    辛杰对于何明这个做法，说实话并不是很满意，而且他觉得这样做的话，对于他们来说应该会是非常的冒险，所以，他并不想去冒这样的风险。

    “必须要这么做，抓紧时间吧，不能再犹豫了。”

    然后何明不由分说，便突然间就改变了方向。

    其实几个女人也是感觉到很好奇的，好端端的，为什么会突然间改变方向呢？

    但是，毕竟是已经有人开始往上面跑了，所以，他们一直在后面一直紧紧的跟着，一直到他们接近海边的位置的时候，他们这才停下了脚步。

    每一个人全都是蹲在地上，然后大口大口的喘着气，他们发现，那些野人在发现自己改变方向之后，也纷纷的调整了路线，然后，朝着海边的位置追了起来。

    何明只是抬头看了一眼，他发现，这里的海水一直在不断流动着，而且，这几个人之中，有几个人会游泳，说实话他都不是很清楚的。

    “我问一下，你们这些人都会不会游泳？”

    “我会。”

    “我会。”

    “我也会。”

    “我不会。”

    “我也不会。”

    当所有人纷纷的说出来之后，何明只是点了点头，现在，基本上大部分人都是会游泳的，唯独是洛瑶瑶还有跟徐倩倩，他们两个人根本就是不会游泳的。

