    陈昭对于自家的小白菜，陈昭还是很不舍得，他打算先去打探一下虚实。

    赵云熙这个人有利可图的情况下，黑的都能变成白的，白的都能变成黑的。

    为了孙女终身的幸福，他得好好想想，要如何开口, 不能大意了。

    想通了的陈昭直接来到赵云熙所在的院子，两只老狐狸正式交锋，表面上笑容满面，实际上互相试探算计，言语间刀光剑影尽现。

    一个多时辰后，陈昭一脸严肃地离开院落，心中暗暗骂道，老狐狸！

    赵云熙见陈昭的身影一消失在他的眼前，连伪装都懒得伪装了，笑容一下子消失了。

    两人一见面，他脸上的假笑就没停过，笑的脸都要僵了，哎，有时候培养的徒弟太优秀，惨的还是师傅啊。

    他右手敲着桌面，细细的回想两人之前的对话。

    这件事不得马虎，他赵云熙虽说是爱财，但是他可不爱惹麻烦。

    要是处理不当，得罪了陈昭这个老不死的，他的麻烦事可多了。

    烫手的宝物要不得，要了以后怕是不得安宁了，可是眼前的好处就在眼前，让他不拿，他又心痒难耐。

    陈昭许的好处，就相当于一个饿了一两日的人，你可能再饿个一两天才饿死。

    忽然，你看到香喷喷的红烧肉和白米饭, 它们就摆在你面前让你吃。

    其中有的肉里面有剧毒，有几块，哪几块有毒，你都不知道。

    这个毒是死不了，就是能折磨你一辈子。

    陈昭结丹多久了，他实际的岁数是几岁，怕是他自己都不记得了。

    别说陈昭了，赵云熙他自己都记不得了。

    自从结丹后，赵云熙的日子是按几十年几十年的算，有时候一闭关，几十年就没有了。

    他哪里记得自己实际的岁数，只能记得个大概，根据他的记忆，陈昭年纪比他大些。

    要是没有什么意外的话，两人的寿命差不了多少。

    这个老不死的还有一个宝贝孙女，说不定怕丢下孙女，怕让她受欺负了，特意寻得了什么宝物。

    这宝物能延年益寿，活的比自己还久，可不就是折磨自己一辈子吗？

    按照陈昭他疼孙女的性格，谁要是让他孙女不快了，他一定不会放过此人。

    楚言若是一时头脑发热，答应了，后面要是负了他孙女，除非楚言结丹，不然，小命休矣。

    他赵云熙的确不是多好的师傅，可是为了好处推徒弟进火坑，还连带自己被金丹修士记恨上了，这种事情他真的做不出来。

    这事要是让人知道了，他的面子往哪搁？

    让金丹修士记恨上，他也不想，他还没活够呢！

    思来想去，赵云熙决定，先找楚言来试探一番，再看看要如何做。

    赵云熙嘴中念叨几句，一道红光从院中飞出，他安然地坐在院中，思索起来。

    一道红光飘在楚言房间外面，楚言解除禁制，红光没入，赵云熙的声音传来。

    楚言眉头微皱，实在是想不通赵云熙找自己有什么事，除了比试之事，楚言想不到其他的事情了。

    只是比试之事，结果已定，还有什么好说的？

    莫不是自己比试中露出了什么马脚，让赵云熙对自己起疑了？

    楚言比试使用的蓝雾珠，金罗盾，施展的火眼金瞳术都是从修士洞府内得到的。

    要是赵云熙与洞中的主人相识，以此来询问，万一回答不当，惹得他怀疑，那就麻烦了。

    楚言打算还是再把之前准备好的说辞，再细细想一遍，想到赵云熙可能会问到的问题，全部都准备好说辞对应上。

    以防有差错，他控制好面部表情，心中默念一遍说辞，确定毫无破绽，才安心离开阁楼。

    一座幽静的院子里面，赵云熙坐在一片竹林前面。

    赵云熙先是用言语夸赞楚言一番，听的楚言更加警惕起来，依照楚言对赵云熙的了解，一定有炸。

    “师傅谬赞了，多亏师傅教导有方，弟子才能有此成就。”

    “你不必自谦，你这一次的比试，我发现你有几处不足······”

    赵云熙给楚言提出几个建议，一提到施展的法术和法器，楚言一脸感动，不停地夸赞赵云熙，顺着赵云熙说下去。

    好话谁都爱听，即便知道是假的，所幸，暂时没有出现什么纰漏的地方。

    “楚言，算起来，你的年纪也不小了，我作为你的师傅，也很担心你的终身大事。”

    “这一次为师带你外出，也是想让你多见见其他宗门的仙子，你可有觉得不错的仙子？”赵云熙明里暗里提示道。

    楚言万万没想赵云熙会问他这种事情，一时词穷，赵云熙看楚言茫然的样子，心中咯噔一声。

    赵云熙虽是一个老光棍，可是大家都是男人，他怎么看不出来楚言的心思。

    “你觉得四海宫的陈仙子如何？”赵云熙不死心问道。

    四海宫姓陈，还能让赵云熙亲自过问的仙子，楚言自然知道他说的就是陈梦凝。

    楚言只是一个小小筑基修士，论身份，陈梦凝家世的确算是不错，陈梦凝性格、能力、容貌都不错。

    她的容貌虽说不是倾国倾城，可也算的上是个美人。

    要是没有空间，这一切条件，楚言是满意的。

    楚言心中自嘲一笑，要是没有空间，他还只是一个小小炼气弟子，连出现在她面前的资格都没有，哪里还谈的上其他的。

    可是楚言要是说不满意或者是不喜欢，莫说会得罪陈梦凝背后的金丹修士，赵云熙也不会相信，说不定还会起疑。

    “陈仙子很好，她比试的时候，其拼搏精神，弟子很是钦佩，弟子以后也得时刻保持此种拼搏精神，弟子相信，长此以往，终有一日我能像师傅一样结丹成功。”

    楚言变相拒绝的话，听的赵云熙笑容一凝：“难得你有此感悟，不错，不错。”

    “师傅，弟子斗胆，想请教师傅结丹之事，不知师傅能否指点一二？”楚言抛出自己期待已久的问题。

    自己弟子有这种拼搏精神，要不是在这种情况下，赵云熙一定会很欣赏。

    不过，欣赏是欣赏，可不是谁都能结丹，要是谁都问他这个问题，他都回答了，那这样怎么显得自己说的话管用。

    不管用的话，怎么能换来好处？

    赵云熙正义凛然地说：“修道之人，凡事都要讲机缘，你年纪尚轻，资历还浅，等你时机一到，为师自然会告诉你，莫急。”

    “弟子知道了，多谢师尊记挂。”楚言一脸感动的说道。

    这不就是说楚言给的利益还不够，他需要得到更多的好处，才能回答这个问题。

    在占便宜的路上，他这个便宜师傅可真是身体力行，时刻谨记自己初衷。

    两人师徒情深几句，赵云熙确定此事暂时不可能了，他都懒得和楚言多说，很快就让楚言离开了。

