    “诸位贵客，今日这第一件拍品，乃是从灵域流出的一株神药，叫什么名字暂且不知，但却具有强烈的吞噬能力。”

    花蕊的声音如黄鹂般清脆悦耳：“您请看。”

    有人将一只小兔子扔了进去。

    那血山雪莲瞬间将兔子包裹，不过眨眼间的功夫，兔子便只剩下了骨头。

    吓得怪怪抱紧了玄野的手腕。

    台下传来了一声惊呼，就连程不苦有些咋舌：“这玩意儿，还是神药？”

    听着众人喧哗质疑的声音，花蕊笑道：“大家别吵，这花之所以称之为神药，自然是有原因的。诸位若是有人中了毒，只需吞服一株这神药，不管是多么烈性的毒，都能被这神药吸走！”

    “当真？”

    有人双眼放光。

    “自然！”花蕊笑眯眯的点头：“起拍价，一百两。”

    这价格并不算贵。

    程不苦却道：“这玩意儿吃进肚子里，不仅毒，便是人都得被吸干了！脑子被驴踢了，才会拍这玩意儿？”

    然而，下一刻，便见玄野按下了屋内的凸起。

    “303贵宾室有人出价一百五十两，还有没有人要加的？”花蕊看向了之前对这血山雪莲抱有好奇的人。

    “五百两！”

    那人犹豫了下，喊道；

    “20号兄台出价五百两，还有没有......303贵宾室出价1000两！”

    “玄野你疯了！”

    程不苦用看冤大头的表情盯着她：“这破玩意儿哪里值一千两了？你可别因为她说是从灵域流出来的就想买，我和你说，这里面水可深了，她们的话没几句是真的，就算真的是灵域流出来的，这玩意儿也没什么效果啊，你买回去做什么？

    给人下毒这玩意儿都能先把你盛放它的容器给腐蚀了！”

    “淡定。”

    玄野看他着急的模样，端起茶杯呷了一口。

    “行吧，你大少爷，有钱！”

    程不苦一脸心酸的摸了摸口袋，可怜他飞天盗，走南闯北偷了这么多年，口袋里还空空如也。

    然而，玄野放下了茶杯，却道：“忘带钱了，借我两千两，待丹药卖出去后，便还你。”

    “.......”

    程不苦满头黑线。

    楼下，花蕊还在继续说着：“看来是真的有人慧眼识珠看好这神药呀，各位贵客们，这可是灵域出的神药，十分罕见，还有要加价的吗？”

    来拍卖行的都是程不苦这般的老油子，对龙渊拍卖行的人说话自有一番辨别办法，只有初来乍到过来见世面的愣头青才会真的相信他们嘴里的话。

    今日，这愣头青显然不多，一千二百两的价格，便被玄野拿下了这株血山雪莲。

    似乎怕她反悔，几乎是在落锤之后，便有人来收钱了。

    玄野望着程不苦。

    刚刚卖了两万多两，这银票都没捂热呢，程不苦十分不舍的将银票递了出去。

    只是，没等那收钱的小童离开，安掌事便到了。

    他满头大汗，气喘吁吁的跑了过来，对着玄野道：“这位公子，我东家愿意出两百万两将您手中丹药全买下来，老朽敢和您保证，便是丹宗内门的丹药，都卖不到这个价格！”

    “都买了？”

    玄野摸了摸鼻尖：“只怕你这钱不够。”

    “不够？”

    安掌事以为他是想要拿乔，还想继续提提价，干脆直接将银票摆了出来：“公子，这已经是我家东家最大的诚意了，您就算去其他地方，也绝对没有我东家给的多了！

    这丹药虽然少，却也不是没有，市面上也不过才五万两一粒，您十粒丹药，给您二百万两，已经相当于二十万两一粒了！

    实话和您说，要不是我东家急需要丹药，也不会给您这么高的价格，除了我东家外，没人会给您这么多银子了！

    银票我都已经带来了，您无须顾虑别的，您若是同意，现在，这些钱全都是你的了！”

    一旁，程不苦呼吸都急促了起来。

    两百万两啊！

    他飞天盗见到过无数价值连城的宝物，却也没真的看到两百万两银票冲击力来的那般大！

    玄野这些天炼制了不少丹药，看安掌事是真的要，便道：“那好吧，给您十粒！”

    安掌事兴奋的从玄野手中接过了丹药，小心翼翼的捧着，仔细的放入了专用的瓷瓶中，想到这丹药的珍贵程度，心中便一阵狂喜。

    “公子，您下次若是还有丹药售卖，尽管来找我老安，这是传讯符，若是不方便露面的话，您只需要点燃这传讯符，我老安便会出现在您面前！”

    玄野接过了那传讯符，看安掌事兴奋的要离开，当即道：“等等。”

    安掌事疑惑的转头。

    玄野又从储物袋中掏出了两瓶丹药：“我这里还有五瓶丹药，你帮我拍卖出去吧。”

    还，还有？

    安掌事以为自己听错了，可打开玄野那瓶子，确实是丹药！

    “这，这......”安掌事手都在发抖，看着玄野的眼神就像是看着怪物一样，这位该不会是那传说中的炼丹师吧？

    “怎么，龙渊拍卖行不接？”玄野挑眉。

    “接！”

    安掌事深呼口气：“只是，公子，咱龙渊拍卖行有规矩，凡是拍卖出去的，要收取两成的费用，您看......”

    两成？

    玄野拧眉，龙渊拍卖行够黑的！

    看她脸色不对，安掌事忙道：“不过您是咱龙渊拍卖行最顶级的贵客，只要您付一粒丹药，便不收取您费用了！”

    “安掌事，你可真会算计！这丹药可二十两一粒买的呢！”程不苦望着他手中的丹药，嗤笑道；

    安掌事嘿嘿一笑：“咱也不能太赔了不是？”

    玄野想了想，没必要现在得罪龙渊拍卖行，结个善缘，说不得日后还能有帮助到她的地方，便点头同意了。

    安掌事兴冲冲的抱着丹药跑出去了。

    前来收取血山雪莲的小童都看愣住了，嘴巴长的大大的，许久无法回神。

    “你去和安掌事说，丹药给了，这株药材就算是送我们的了！”程不苦在他眼前挥了挥。

    那小童反应过后之后，看着程不苦和玄野的眼神都带着绝对的敬意，丝毫都不敢懈怠，连忙下去问了。

