    第15章就问你气不气

    野外生活的野物，存在的根本目的就不是让人当成食物来吃。

    而是为了繁衍。

    因此，别指望野味的肉质有多好，就好比野鸡来说，肉质紧致结实是肯定的，细嫩却不存在。

    论细嫩，还是得吃家禽。

    除此以外，野鸡不易熟。

    所以，在将野鸡的硬毛拔掉，绒毛也处理干净内脏也掏出来后，桑宁先是用野葱野姜这些对野鸡进行涂抹去腥。

    接着将野鸡放在一旁继续处理鸭子。

    等鸭子处理好，她将去腥的鸡炖上了。

    至于鸭子，因为只有一块记忆金属，能做的锅只有一个，鸭子没法炖。

    只能烤。

    不过烤鸭不着急，桑宁拿了之前采摘的油橄榄出来，对油橄榄用石块和竹筒进行压榨处理，果肉碾碎成泥，然后用编织的蔑垫当过滤网用。

    将碾碎成泥的果肉碎末过滤出来后，剩下的就是橄榄油了。

    比不上经过专业工序的橄榄油，没那么清亮，有浑浊的果肉碎屑，但不影响食用。

    她将过滤好的橄榄油倒在了竹筒内，便继续忙活剩下的吃。

    小鸡炖蘑菇里的小鸡没有，但野鸡有。

    蘑菇没有，但鸡枞菌、红菇这些有，数量不多，和野鸡一起炖，也足够他们吃。

    还有笋子，竹林的品种是毛竹，毛竹的笋分冬笋和春笋，冬笋的品质要高，找冬笋也需要经验。

    春笋的质量要差，味道也没冬笋的好。

    桑宁和穆桃掰回来的笋子，是出土的笋子，肯定不可能是冬笋。

    一颗笋剥完，她拿匕首削了小片送进嘴里咀嚼，有点苦，有点涩。

    想吃还得先过次水祛除一下涩味才行，不然太影响口感了。

    接下来的时间里，观众就眼睁睁的看着她将笋剥出来，笋壳收拾好用篮子提出去倒掉，自然垃圾可以随意倒，会自己腐烂成为滋养土壤的养分。

    塑料垃圾有害垃圾则不能随便，笋壳属于自然垃圾，因此，对于桑宁倒笋壳这一行为观众也没说什么。

    就在桑宁忙忙碌碌之际，穆桃健步如飞的下了山，回到了海边去找他的发小。

    发小不是傻的，不可能一直在原地打转，穆桃已经做好了找不到的准备。

    却不想他沿着海岸线走了个把小时，来到一片滩涂地时，他见到了他的发小。

    发小狼狈的不像话，像是在泥浆里打过滚似的，他到时，发小正抓着一只大螃蟹往岸边来。

    很大的一只螃蟹，十多斤的样子。

    扁扁的。

    穆桃想不明白发小抓这玩意干什么，但这不重要，重要的是他们要有激光斧了。

    “大牙子。”

    穆桃喊了声，洛天涯闻声惊喜看了过来，“桃子，你怎么会在这里。”

    “特意来找你的。”

    穆桃朝他招招手，“你快点上来，以后就跟着哥混了。”

    洛天涯嘴角抽搐了一下，吐槽道，“我怕跟你混我饿死。”

    “放心，保证饿不死你，还有好吃的。”

    穆桃信誓旦旦，洛天涯对此持怀疑态度，但看着干干净净的穆桃，也不想是受饿受累的样子，遂半信半疑的加快脚步朝他走来。

    “你说真的还是假的？”

    “真的。”

    穆桃颔首，“我和238号选手组队了，她会做吃的。”

    “我就说，原来是和238组队，等等···”

    说到一半后知后觉反应过来不对的洛天涯惊讶道，“你和238那个原始种组队了？”

    洛天涯直播间的观众炸了，觉得穆桃有病，那么多的精英选手，和谁组队不好居然和238那个原始种组队。

    脑子确定没被陨石砸？

    “没有，我不是搞不清楚的人。”

    洛天涯和直播间的观众一样，发出了来自灵魂深处的疑问，穆桃对此很无奈，词严义正道，“宁宁是原始种没错，但她没我们想的那么差。”

    说着，他双手握了洛天涯的肩，直视着他的眼睛道，“另外，我得告诉你一件事，宁宁的老祖宗是桑谨行。”

    “桑唔···”

    洛天涯的嘴被捂住了，他看着穆桃，穆桃颔首，洛天涯眨了眨眼，示意他松嘴，他保证不乱说什么。

    “废话不多说，这个队你是组还是组？”

    松手，穆桃笑眯眯问他。

    洛天涯的回答是翻了个白眼，“你这问了跟没问有什么区别，走吧，组队就组队，谁怕谁，反正现在才开始，等地盘踩熟了，再淘汰竞争对手也来得及。”

    “是这个理。”

    穆桃颔首，视线落在他手里的大螃蟹上，“这玩意你准备带走？”

    “可以吃。”

    洛天涯美滋滋，“还挺好吃。”

    “生吃？”

    “不然呢。”

    说到这里，洛天涯颇有些怨念道，“我恨死狗节目组了，居然给我分配了一把激光斧，这玩意屁用都没有。”

    穆桃，“···”

    你觉得没用的东西，却是桑宁需要的。

    只能说狗还是节目组狗。

    “对了，238的装备是什么？”

    “···一把匕首。”

    洛天涯沉默，半晌才一脸同情道，“是我想的那个匕首？”

    “嗯。”

    “我以为我已经够惨了，原来238比我还惨。”

    好歹他的激光斧在必要的时候可以保命，还可以转换为激光射线对攻击他的生物造成毁灭性的伤害，238的匕首···

    那么短的匕首能顶什么用哦，怕是连只鸟都捅不死。

    造孽。

    “这个节目对她不友好。”

    “嗯，对我们也不友好。”

    穆桃叹气，“所以说节目组是真的狗，明明上一届的荒星求生还是一个选手一个求生大礼包，不说资源准备的多充裕吧，但日常生活需要的全都有。”

    “那像我们这一届，全特么的只有一件求生装备。”

    “只一件也就罢了，还没自主选择的权利，分配到什么就是什么，就问你气不气。”

    “不气！”

    洛天涯想也不想接话，穆桃咦了声，很是惊奇道，“你被投放之前可不是这样的。”

    “你也说了是投放之前，惨遭社会毒打的我已经认清了一个事实···”

    顿了下，洛天涯严肃道，“搞不过节目组又不想主动退出的情况下，接受现实选择躺平比较容易，心里也会舒服很多。”

    (本章完)

