    好像混进了什么奇怪的东西……这些都是些什么鬼？什么人会看这种书！13号一脸懵逼，他完全搞不懂这所学院究竟是干什么的，在这里读书的人居然吧‘龙’当作研究项目？甚至还想吃了他？不知为何，他感觉背脊莫名发凉。

    这里真的是一所学院吗？确定不是疯人院？

    13号瑟瑟发抖。

    他放回这些书籍，开始寻找他需要的东西。

    “真是幸运！”13号欢呼。

    就在他放下桌面上的几本翻开的书籍时，发现，这些书下面垫着一张纸。

    他仔细一看，发现，这不正是他在寻找的东西吗？一份这座学院的地图！

    这一切仿佛都是命运的指引，幸运女神正在前面为他引路。

    这张地图上清楚地标注着，他要去的目的地，‘冰窖’，入口之一正是这座图书馆！

    只要通过图书馆进入地下通道，然后朝着地图上所指的方向过去就行了。

    虽然地图上很明确地用红色标出警告语：“高危！非持特许证者勿入。”但是13号毫不在意。

    13号是个赏金猎人，在一家秘密网站接任务，危险对于他来说本来就是家常便饭。而这次这个任务被划分为‘3A’级的高危任务，他既然敢接，那就肯定不会怕它的危险。更何况这个任务的赏金高得出奇，可以说只要干上这么一票，就一辈子不用愁了。

    金钱往往能让人忘记其他的一切，包括它背后隐藏的危险，当时想接这个任务的人无数，但只有他才通过了雇主但审核，这不是命运是什么？幸运女神果然是他最好伙伴，时刻为他指引方向。

    此刻他已经看过地图了，而且完全不认为这个任务有什么难度，所谓但‘冰窖’也不过如此，就连通往它的通道都足足有三条，三选一并且都是活路！相比那些走错一步就会万劫不复的陵墓简直是太良心了。

    现在唯一能难倒他的问题，大概就是他的方向感不太好，即使手中有地图也需要好好研究研究。

    地图上显示地下通道好像要经过‘中央控制室’才能达到‘冰窖’，旁边还有个人名标识‘诺玛’。

    那么现在该往哪边走呢？13号一边对照着地图一边走到一个岔路口开始犯难。

    “正面左边，反面右边～”

    13号从兜里掏出一枚硬币，朝着空中掷出。

    “看来是这边啊！”13号兴致勃勃地朝着左边走。

    果然走对了，这边还有一台可乐机，这枚硬币刚好能派上用场。他默默地给幸运女神点了个赞，将硬币投入可乐机里接了一杯可乐然后继续朝着这条路往前走，简直完美。

    手机震动起来，雇主传来了新的指令。

    “这是你的第二条指示，到达图书馆后使用为你准备的那张黑卡，进入地下层，经过中央控制室前往‘冰窖’，等你到了之后会有更详细的指令。”雇主说完之后立刻挂掉电话，根本不给他询问问题的时间，13号咂嘴。

    “中央控制室”。这是他面前入口上的标牌，他透过红外眼镜看着面前密密麻麻的红外线警报头皮发麻，不过这难不倒他。

    他并没有切断附近监控摄像头的电源，因为这样做很傻，相当于告诉别人这里有入侵者，不过这些摄像头根本难不倒他，他可是专业的，对于每种摄像头的拍摄范围和死角简直了如指掌，或许干完这一票退休后可以考虑转行当个国际大盗，这份工作可比赏金猎人安全多了。

    达到中央控制室门前，他看着这道沉重的金属门，敲了敲，嗯，里面没有人。

    看着旁边的刷卡机，好像要刷卡才能进去，他从裤兜里摸出了那张准备好的黑卡，这是任务开始前，雇主连同定金以及其他装备一起寄给他的。这是一张漆黑的卡，看不出材质，上面没有任何花纹，也不知道哪面才是正面。

    13号琢磨了一阵，在门禁上面的卡槽上一划，“滴”的一声之后，听见金属门里传来‘咯吱’的机械运动声音，这扇沉重的金属门缓缓打开。

    他看了看这扇门大概有20厘米厚，估计连炮弹都打不穿，简直坚不可摧。诧异地看了看手里的这张黑卡，没想到还真管用。

    现在摆在他面前的是一条看不到尽头的金属通道，这条通道四面全部由金属构成，一路都是红色的灯光，像是通往地狱的道路。

    这里的红外线比门外更加密集，两束之间的间隔不过两指宽，估计连只耗子都钻不过去，而且每隔两米就有一个摄像头在顶部俯视着，可以说是毫无死角。

    但是当他刷卡打开这扇门的时候，这些红外线和摄像头就在为他而关闭。面前的红外线伴随着红灯熄灭，之后亮起代表通行的绿灯，几秒钟之后整条通道已经完全对他开放，一路绿灯亮到尽头。

    13号惊喜地走在通道里，边走还边朝着摄像头竖起中指，说什么3A级别困难的任务？一张黑卡就一路绿灯了，就这？

    这里正是施耐德教授提到过的金属通道，原本这里有着诺玛堪称绝对防御的系统，只要有入侵者整个通道就会通上几十万伏的高压电，瞬间就能将入侵者变成焦炭，原本连只蚊子都飞不过去的防御现在却被这货一张卡给破掉了。施耐德应该做梦都没想到，连他都没有的这样一张高级权限卡居然会在敌人手里。

    13号沿着这条通道一路走到尽头，进入了一个巨大的幽蓝空间，这里是存放中央主机的地方，一个个黑盒子从地面一直顶着屋顶，无数处理起拼接在一起，指示灯告诉闪烁，处理着各种各样的信息，这台巨大的电脑正在运算着海量的数据。

    “高科技啊！这玩意打游戏应该不会卡吧？”13号赞叹道，他想着退休以后一定要装一台好的电脑，这样跟明明打游戏的时候才不至于输得那么惨。

    “嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈……”

    古怪的声音从身后传来，13号掏出散弹枪迅速转身对着后方。

    “额……”

    他发现自己的枪太高了，目标在他下方半米处。

    这是个半人高的金属傀儡，傀儡由一堆闪闪发亮的金属短棍组成，像是个火柴人一样，脸上还顶着滑稽的表情包，此刻正嘻嘻哈哈地看着他。

    “晚上好先生，要来一杯吗？”这个小人手上托着托盘，托盘上还放着一瓶啤酒。

    “别……你别过来啊，我警告你，再上前我可就开枪了！”13号面对身份不明的目标，心里有些紧张，鬼才敢喝这里的酒，万一下药了怎么办？

    “您好先生，请问有什么需要吗？我们这里提供美酒和姑娘。”小东西再次询问，脸上滑稽的表情依旧。

    “姑娘？”13号一愣，这说得这里好像地下窑子一样，这里确定是学院吗？他不会来错地方了吧？

    “EVA姐姐！客人好像不需要美酒，更喜欢姑娘！”傀儡朝着13号身后大喊。

    “！”13号回头，他可没感觉到有人来到自己身后了！感觉自己心脏漏跳了一拍，能够无声无息地到自己身后，如果对方想要自己小命岂不是轻而易举？

    可他反应过来却发现，自己身后根本没人。

    一道淡蓝色的光束由上而下，逐渐凝聚成一道虚幻的身影，那是个长发的姑娘，穿着一身丝绸睡衣，可爱到不真实，这个女孩静静地看着他，这才是真正从二次元里走出来的人物，让13号好一阵激动。

    “嘿，美女你好啊。”13号不由自主地脱口而出。

    “你好，”女孩也礼貌地向他问好，“请问你是谁？为什么闯入我的房间？”

    “额……”13号有些尴尬，“这里是你的房间吗？不好意思，我有点迷路了。”

    “迷路到女孩的房间可不是好的行为。”女孩淡淡地说。

    13号知道眼前的这个女孩应该只是全息投影，但是对方居然能够这样真实的跟他对话，简直跟个活人一样，让他不得不感慨高科技。

    “先生，你违规入侵中央控制室，你的档案在学院里没有记录，我应该在你进入之前就将你排除。”女孩说，“但是你的黑卡阻止了排除程序。”

    “我的建造时间是2001年，而你使用了一张建造之前预设的特权卡，属于违规操作，我现在本来应该报警，但是你的权限不允许我执行报警操作，我清楚你是敌人，但是你的权限要求我把你作为己方看待。”

    女孩的话听上去有些纠结，就像是在从与不从之间来回摩擦，所以你到底是反抗还是不反抗？13号一脸懵逼，不过他貌似听懂了，意思就是……他好像可以为所欲为！

    “我现在向你发出最后的警告，立刻离开这里，这是对你最好的结果，否则一旦被发现你的处境会很糟糕。”女孩的话听上去好像是为他好。

    “离开这里？别开玩笑了……”13号有些为难，“我可是一路骑着摩托车过来的，你知道吗？屁股都给我抖成两半了。”

    女孩沉默地看着他不再说话。

    “我有特权卡就说明你拦不住我？”13号问。

    女孩有些无奈地点了点头，看上去她好像无法拒绝13号的提问。

    “那就对不住了，姑娘，问个路，冰窖该往哪里走？”13号也看出来目前的情况了。

    女孩伸手指明了方向。

    “谢谢，那就不打扰你了。有缘再见。”13号朝着女孩指的方向走去。

    女孩面目表情地看着13号离开的背影，身体逐渐消散在这片空间中。

    13号小心翼翼地走在一条漆黑的通道里。

    自从离开刚才的中央控制室之后，他就再也没有看见过光亮，只能依靠手中的手机电筒小心翼翼地前进。

    越往地下走，他的心里越发慌，整个地下深处仿佛一座迷宫，比上面的路线还要复杂，他开始有些相信这个任务的难度了。甚至开始有些后悔接这个任务。

    他虽然认为自己是这一行里的好手，但还没有自负到愚蠢的地步。

    以前他接受过各种各样的任务，比如荒漠古墓活着冰海里的沉船，每一个地方都要比这个什么卡塞尔学院灵异，但是以他的运气总是能够化险为夷，幸运女神就像是赖上他的床怎么都舍不得走，但这里的东西不像是灵异，特么的更像是科技，也不知道运气还管用不？

    但是要不是运气不错，他感觉自己应该也走不到这里来，幸运女神按理说已经被他按在床上了，可现在越往前总觉得心里有些发慌。他有一种莫名的直觉，感觉前面好像有什么说不清楚的危险正在等着他，脑海中有个声音告诉他别再前进了，这是他从未遇见过的情况。

    他回忆起刚才那个虚幻的女孩最后看着他的眼神，冷漠地就像看着一个死人。

    “叮咚……”

    手机铃声突然在这片漆黑的空间里响起，吓得13号打了一个寒颤。什么情况？在这地下深处几十米的地方，怎么可能还会有电话打进来？

    那个雇主虽然说过之后会给他指示，但是他从未抱过期望，哪家手机服务商能把信号送到地下这么深的地方？他还以为只是开玩笑的……

    结果还真有电话打进来！

    他看了看手机，觉得这事情好像越来越诡异了，确实有电话打进来，但是，他分明看见手机信号格是显示的无信号！

    13号深吸一口气，按下接听键。

    “别害怕宝贝，这不是电话，只是一段录音，你的手机是我为你准备的装备，忘了吗？”

    电话那头传来雇主的声音。

    听了这句话，13号感觉心里的紧张感消失很多，原来只是录音？不对……明明有来电显示啊……他开始搞不懂了。

    “当然，如果你已经死了，请按下关机键，接下来的指示对你来说已经没有意义了。”雇主笑着说。

    “死了还怎么关机？”13号吐槽。

    “我只是开个玩笑，想必你现在身处的环境应该很让人紧张，不放松心情的话，接下来的任务无法顺利进行。”雇主接着说。

