    ……

    时间不知不觉，

    来到了10分20秒

    虽然蛇队下路前期受阻，可对于线上的压制力，仍然没有减弱多少，兵线处于前推状态。

    “需要莫甘娜控到人，不然杀不掉。”

    一路潜行从下路出发，骚粉卡住视野进入第二个草丛，因为没扫描，所以他目光紧盯苏琪二人的动作。

    发现他们二人并没有出现，突然转身的慌乱动作，看来草里应该没视野。

    “亚索有风墙，我也不好放Q。”

    蝴蝶犹豫片刻，道：“先把兵线推进塔，在控线把他们逼出来，到时我大招强开，骚粉你在蹲一会。”

    “行吧。”

    说罢，大嘴和莫甘娜齐齐开技能快速推线。

    “哈撒给！”

    陡然一声暴喝，亚索Q技能积攒出了吹风，划着兵线，E往无前突进最前方的大嘴。

    “好机会！”

    蛇队三人不惊反喜，蝴蝶故意提前在大嘴身上释放魔法盾。

    果不其然，

    或许原本只是打算消耗的亚索，这下子彻底起了杀心，连同后方的锤石也一并前压。

    “快快快，朝酒桶下方拉，这是我们的机会。”

    莫甘娜迫不及待的指挥，同时一条暗黑色的灵魂锁链，拴在了四处乱窜的亚索身上。

    “我A！我A不死你！！”

    随着等级提升，水晶哥很难跟亚索硬换血量，不过好在，他边走边拉扯，很快把人吸引到酒桶的前方，于是兴奋吼道：“骚粉给我上！”

    “交给我吧。”

    酒桶灌下郎姆酒，看着前方的亚索快要挣脱身上的锁链，当即挺起大肚皮，用力一顶。

    肉弹冲击！！

    “唰~”

    就在这危机之时，本该是凶猛厮杀的亚索，腰腹突然用力，猛地转身旋转，极为流畅的反方踩着小兵，滑了一截，恰好避开酒桶的致命控制！

    蛇队三人：“？？？”

    “你们想见见我的忍术吗？”

    雄厚低沉的嗓音陡然在三人背后响起，骚粉连忙回头惊慌看去，瞳孔剧烈收缩，靠近自家防御塔的草丛，居然亮起了紫色TP的光辉。

    “被秀了！！”

    三人暗骂，同时呼叫上路的圣枪哥。

    可没有良好眼位传送的圣枪哥，只好传送到OMG塔前的兵线。

    “撑住撑住，先秒亚索，人数还是我们占优。”

    此时，亚索虽然躲避酒桶的控制，可莫甘娜的大招，在2.5秒的延长后，成功触发，造成1.5秒的眩晕。

    “给我死！！”

    酒桶WQ接惩戒，大嘴更是吐出粘液，一时伤害倒也可观，亚索仅剩半血。

    “我来控，我来控，拉扯打先去秒掉亚索。”

    蝴蝶绕过面前该死的风墙，准备释放Q【暗之禁锢】打出连番控制，杀死亚索。

    可是，

    “你好像忘记了，他的队友还有我！”

    空气呼啸，苏言目光冷漠，甩出锁链，精准命中莫甘娜，回头抛出灯笼，二段Q跟进。

    “哈哈哈，小爷送你们归西！”

    拍马赶到的小六，闪现点灯笼，切入战场，瞄准一旁的大嘴和酒桶二人，双手朝着虚空用力一抬。

    寒冰之柱！

    “轰~”

    平稳的地面，毫无预兆的升起寒气四溢的冰柱，顶的大嘴和酒桶人仰马翻。

    莫甘娜前期的E技能，1级就有着18秒的冷却，无论在怎么加点，也别想突然转好。

    “狂风绝息斩！！”

    1.5秒眩晕很快过去，有着1/3血的亚索，目光犀利，猛地抽出腰间的长剑，虚影闪烁，瞬间飞到大嘴二人的头顶，重重砍下。

    “撕拉~”

    强悍的伤害，使得本就不健康的大嘴，血量暴跌至残血，还没等他操作一二。

    亚索落地后EQ打出连招，跟上暴击平A，斩获人头。

    “轰~”

    后方亚索刚E走，爆炸声紧随其后地响起，骚粉沉默地看着空掉的大招，一时间说不出话来。

    “亚索EQ收掉大嘴，并且还躲过酒桶的大招，随着双方中路正在对抗，蛇队溃败之势已定！”

    双手撑住桌面，王多多慷慨激昂地解说，情绪极具渲染力，“螳螂捕蝉，黄雀在后，借助先前视野的优势，Snake完全被玩弄于股掌之间阿！”

    “没错，言队厄运摆钟留下莫甘娜，亚索收获双杀，随后酒桶的人头，OMG还特意让给夕阳，明显是要弥补慎的经济，更好抗压。”记得附和点头。

    “不过，蛇队也算是不幸中的万幸，圣枪哥因为tp的位置过于靠后，落地时直接加速逃离进OMG的蓝区，成功回城，勉强止损。”

    周姐眉宇洋溢着喜悦，只是语气还算冷静，保持着中立的分析。

    她也害怕因为过渡吹捧OMG，引发不必要的矛盾，苏小妍可就是例子。

    屏幕中，

    OMG杀完人，巨魔solo小龙，其余三人硬生生把蓝色方一塔磨至1/3血，满载而归。

    回城过后，亚索合成了自己的大无尽，攻速鞋加个小暴击，装备豪华不已。

    “哈哈，现在我可以乱杀了。”琪琪就要走出泉水。

    “回来，买眼！”

    一声严厉的怒斥，让琪琪嚣张地笑容僵住，默默回头把红药撤回，购买2个真眼，乖巧回线。

    目前双方人头4：1，OMG占据主动，经济也正式领先2000块。

    优势主要分布在下路和打野，而上路的劣势，可不是靠着一个人头就能弥补的。

    不过倒也无碍，

    收获三个人头的亚索，彻底改变下路对线的地位，苏琪二人打的非常激进，在加上巨魔时不时的露头。

    “轰~”

    终于在13分钟，高耸屹立在下路的防御塔，轰然倒地。

    而蛇队自然也不会坐以待毙，骚粉闪现转好，E闪强开中路，打算配合维克托的伤害，秒杀吸血鬼。

    然而，上波团战保留大招的夕阳，发挥作用，丝血保护吸血鬼，安全撤退。

    骚粉转而求其次，控下峡谷先锋，放到上路，帮助圣枪哥单吃一塔。

    两边经济，紧咬不放。

    “好家伙，你跟我变档是吧？”

    目光扫视一圈，苏言发现中路的维克托，根本没有换线的意思，当即明白蛇队的小心思。

    利用维克托的守塔能力，一拖二，大嘴则靠着上路防御塔的保护，继续发育，弥补经济，思路倒是不错。

    “指挥不错，可惜你遇到我了。”苏言摇头，发号新一轮的指挥。

    不同于OMG的蓄势待发，蛇队这边就有种岁月静好的模样，姿态更是秀起了歌喉。

    “哟~看我表演，看我表演，老子把把C，把把C……”

    没有理会面容扭曲的听众，贼贼态自我陶醉地想着，“不错不错，我果然有唱歌的天赋，以后看看能不能出首歌，名字都想好了，就叫做《把把C》”

    正想着，姿态看着突然出现在线上的巨魔，有些疑惑，“啥意思，吸血鬼不在，亚索不在，你一个巨魔吃啥兵？”

    “沙沙~”

    地面出现轻微震动，姿态下意识低头，一根粗重的冰柱，愤怒插进他还在念叨的口中。

    “我叫你C！我特码叫你粑粑C！！”

    饱受折磨的亚索，隔在上方F6处，接上大招，发狂乱砍，剧烈的疼痛，让姿态苦不堪言，急忙放Q加速，转身闪现逃窜。

    可是，就在他心中庆幸，以为自己逃出生天时，又是一道金光闪烁。

    苏言靠着五速鞋，提前绕进蓝色方防御塔上方的小道。

    “唰~”

    这时察觉到敌人越来越近，苏言闪现过墙，没有装杯，稳妥厄运摆钟推回姿态，WQ补上控制，亚索点灯笼在拿一人。

    “推塔，推塔。”

    随着吸血鬼前往上路守塔，苏言安心地标记中路一塔，三人开始齐推。

    最终，OMG在付出一条水龙的代价，推掉中路一塔，节奏再次提了起来。

    接下来的时间，

    OMG开始自己擅长的滚雪球。

    在中路塔爆掉后，蛇队对于视野的掌控力进一步下滑。

    而且亚索和巨魔的无解开团，根本无人敢去防守。

    一直到20分钟，

    OMG把敌方野区资源吃了个遍，经济扩大到了7000块。

    要不是圣枪哥确实给力，先是一个人在下路带掉红色方一塔，又转到上路又推掉一座防御塔，经济恐怕直接会被OMG拉到一万。

    “怎么办，他们现在要逼大龙，野区没视野，万一巨魔陡然开团，我们根本防不住阿。”

    OMG似乎也忍受不了卡尔玛的单带，调慎来到正面，排空蓝色方视野，消失在大龙坑内。

    “炫君，你继续带，不要来正面。”

    制止下路的圣枪哥TP，骚粉目光闪烁，升起一股危险的心理，沉声道：“我现在等级没有落后巨魔，可以试着抢龙，打算拼一次，你们给我创造视野机会。”

    光论正面作战能力，哪怕经济不落后，他们也没有获胜的希望。

    实在是亚索两件套就来到了巅峰期，而大嘴最少得三件，战斗力不成正比。

    而且为了边线给到压力，圣枪哥的出装也是偏冒险。

    先出圣杯，随后鬼书，下一件还在出卢登，完全没有合香炉的念头，想要接团就更得往后拖。

    “这会不会太拼了，一个人抢五个，难度太大了吧？”

    听到骚粉胆大的想法，其余人神色犹豫。

    这要没抢到，可就算是白放大龙，更别想着赢了。

    现在能拖下去，纯靠维克多的清线能力，可大龙buff附带的小兵....

    “相信我，酒桶的抢龙能力，绝对是比巨魔强的，只要你们给我牵制住正面，防止锤石控我，或者亚索强开，我有七成把握拿到大龙！”

    骚粉语气坚定，“输了我背锅，就这么定了。”

    “好吧。”众人不好多说，分兵前往龙坑。

    “卡尔玛没有来到正面，可其他四名队友已经过去，酒桶更是从上路绕后，蛇队是打算抢龙吗？”记得好奇道。

    “好像还真是，因为OMG视野主攻前方，龙坑背后还真没有视野，酒桶已经绕过去了！”王多多神色凝重。

    屏幕中，

    大龙已经被OMG打了1/3血，这时维克托，大嘴和莫甘娜三人，才从对面的小道探出。

    “酒桶不在，他们是要抢龙吗？”

    仅仅瞥了一眼，苏言心中就拉响了警报，连忙进入龙坑，隔墙插下视野，并没有探测到酒桶的身影。

    “不对，肯定在哪一处藏着，谁有视野，往龙坑上路草丛插一个。”苏言急促道。

    “我有。”

    快速布置身上的真眼，冷少扫视一眼，摇头道：“队长不在。”

    这时，

    维克托顶着莫甘娜的护盾，独自一人开始利用激光扫射，消耗众人，同时往河道中间插下视野。

    “大龙还有半血，骚粉你确定可以吗？”

    额头冒着汗珠，姿态喉咙发干，紧张看着躲在龙坑后方草丛的酒桶。

    “没问题，小心被强开，其他交给我就是了。”

    握紧鼠标，骚粉呼吸放缓，脑海中开始计算大龙血量。

    因为莫甘娜的魔盾持续时间是5秒，所以姿态也是非常细节的，卡在最后一秒，释放大招混乱风暴，继续探测视野。

    “我大招6秒结束，蝴蝶手上还有一个蓝色饰品，接下来全部靠你了，骚粉。”

    “还不够，必须得找人去卖。”

    目光盯着快速下滑的大龙血量，骚粉冷静道：“亚索，慎，还有锤石，这三人的技能衔接，甚至可以在我露头的第一时间，把我秒杀，必须需要诱饵。”

    “我去吧。”蝴蝶自告奋勇。

    “不行，还是我来吧。”

    水晶哥打断道：“你一个辅助，哪有什么吸引力，而且就算我死了，还可以利用尸体探视野。”

    时间不多，

    三言两语后，蛇队拿定注意。

    水晶哥顶在队伍最前头，利用活体大炮的超远射程，轰击漆黑的龙坑内。

    “这只烦人的小虫子！”

    侧身躲过技能，小六皱紧眉头，眼中寒芒闪烁，“莫甘娜护盾还有七八秒，大嘴再过来，我可以直接闪现E，戴志春接大，冷少你也开疾跑过去，应该能杀。”

    “那大龙怎么办，你一个人可以吗？”

    看着仅剩1/4血的大龙，琪琪犹豫不决。

    “放心吧，守龙，我还是有自信的，大不了，杀完人，你们回来就是。”

    “开人，我陪小六一起在龙坑，3000血正好停手。”苏言卡在龙坑后方，沉声道。

    “那行，打！！”

    众人不在迟疑，随着大嘴释放第二段活体大炮，正在打龙的巨魔，陡然朝外闪现，拉进距离，召唤寒冰之柱。

    狂风绝息斩！！

    “唰~”

    亚索直接飞大，吸血鬼疾跑开启，冲出龙坑，慎大招附身，一旁三V三战局瞬间开启。

    可让人失望的是，

    维克托和莫甘娜，没有理会被控制的大嘴，慌忙逃窜。

    而冷少吸血鬼，顶着慎的大招，血池躲过莫甘娜的控制，开始追击。

    “斩钢闪！！”

    琪琪一剑砍死大嘴，立即转身回龙坑。

    “打打打，我们三个人够了。”

    冷少和夕阳正在追击，小六扫视一圈，还是没有发现酒桶的身影，他血量抗大龙仅剩半血，终于按耐不住，开始打龙。

    “打吧，注意捏技能，我来寻找...”

    苏言话还没说完，上方墙壁陡然出现真眼，先前视野顿时被屏蔽一空，战争迷雾侵袭.

    “酒桶在草里？小六注意大龙！！”

    瞳孔睁大，苏言一瞥仅剩2300血的大龙，毫不犹豫仅凭感觉，抛出钩子。

    “大龙是我的！！！”

    大嘴尸体附带的视野，让骚粉清楚看见锤石手中的钩子，他神色狰狞，猛地停起肚皮，朝着右侧位移，同时扔出大招，闪现进入龙坑。

    “轰~”

    震耳欲聋的爆炸声，从龙坑内响起，小六集中精神还准备惩戒，可是突然被炸飞出去，距离不够！！

    下一秒，酒桶出现。

    “噗~”

    大嘴尸体的爆炸，酒桶的大招配合W惩戒，将近1800血的爆发，瞬间斩杀残血的纳什男爵。

    于此同时，

    场外的观众和解说已经炸开了锅。

    “卧槽，这特码都能抢？！”

    “我笑了，OMG这个打野被抢多少次大龙了，能不能来点作用？”

    “真服，你被酒桶大招炸飞的样子，可真狼狈。”

    直播间的弹幕疯狂谩骂。

    “两位老师，你们有没有发现，骚粉酒桶的连招，好像很不对劲。”

    细心的周姐，俏脸虽有着被抢龙带来的失落，可还是抓到了重点。

    “听周姐这么一说，好像还真是。”

    摸着下巴，记得狐疑道：“骚粉的连招，确实很快，导播可以看下回放吗？”

    “安排。”

    如今的导播，可是非常敬业和有比赛理解的。

    还没等记得说完，屏幕就出现被抢龙时的回放。

    看着慢放的酒桶动作，一旁的王多多拧着眉头，迟疑说道：“我怎么感觉，酒桶的连招，好像不是E闪大，相反，我感觉他是E的同时，就把R扔了出去。”

    “你是说，酒桶的连招是ER闪？”周姐和记得对视一眼，尽是茫然，他们闻所未闻。

    酒桶的ER闪，是在S8才被彻底普及，并在季中赛被锅老师0-8的酒桶带火赛场。

    不同于，酒桶正常E闪R的连招，ER闪难度更大，带来的收益也成正比。

    因为从S6以后，酒桶被设计师重重砍了一刀。

    导致他E闪R的时候，R技能抬手动作会出现轻微延迟，从而会给到对手短暂的喘息时间。

    所以，在职业赛场，很多酒桶E闪R开人的时候，都会被对手闪现躲过，达成救死扶伤桶的成就。

    与之相对的，就是ER闪，

    酒桶E出去的时候，正好利用肉弹冲击，取消R的后摇，这样一来，敌人根本不会有反应的空间，只能被独自炸回。

    这里的骚粉，正是用到了ER闪的套路。

    E近身，R扔进龙坑炸走巨魔，闪现过墙惩戒，一气呵成。

    如果他用E闪R，进入龙坑扔出大招的抬手动作，绝对限制不了巨魔的惩戒。

    总的来说，小六还是吃了没文化的亏。

    ――OMG赛事区

    气氛有些安静，

    大龙被抢，对任何队伍来说，都不亚于是一种心态上的折磨。

    第一次遇到这种情况的琪琪，也是满脸愁容，嘴巴微动，带着几分郁闷气，强忍着吐槽的欲望。

    “行了，小六你去打小龙，一条大龙罢了，优势还是我们，放宽心。”

    愣了三四秒后，苏言故作轻松的安慰。

    “对对对，一条龙罢了，他们中野下三个全死，光是卡尔玛和莫甘娜拿大龙又没有什么用。”

    话语惊醒众人，冷少和夕阳也是堆笑说道。

    除了被泄愤锤死的酒桶，先前的大嘴，躲避追击的维克托也成为了亡魂，只有莫甘娜闪现逃过一劫。

    目前虽被抢掉大龙，卡尔玛连推下路两座防御塔，带到高地裸露的水晶前，OMG经济仍然领先7000块，并没有减少。

    优势在我，没有说错。

    “好了，你们也别安慰我了，这把不管输没输，都是我的锅。”

    小六情绪低落，但也勉强振作起来，毕竟打了这么久比赛，又不是没被抢过。

    “唉，等打完季后赛，我绝对要去请教一下康迪，怎么抢龙。”

    小六叹息想着，没滋没味地打起小龙。

    一旁的琪琪，看着重新有说有笑的众人，神情有些恍惚，

    不知道为什么，他好像突然懂得了，为什么自己曾经的教练说，‘英雄联盟是一个团队游戏……’

    ……

    “哈哈哈，骚粉牛杯呀，不枉老子去卖。”

    水晶哥拍着胸脯，豪爽道：“别的不说，就凭这条大龙，晚上我请客。”

    “嘿嘿，那我就不客气啦。”骚粉圆圆黝黑的脸上，露出比抢龙后还要开心的笑容。

    “兄弟们，别高兴太早，OMG3条小龙，经济还是他们优势，小心点，别大意。”

    圣枪哥还算冷静，出声警醒道。

    “明白明白。”众人连连点头，可还是难掩脸上的喜色。

    另一边。

    “报一下上波团战的技能情况。”

    苏言调整情绪，冷静问道。

    “酒桶没闪，大嘴没闪有治疗，莫甘娜没双招，维克多没双招，卡尔玛技能全在。”

    “自家，吸血鬼有闪，亚索有双招，慎有闪没T，巨魔没闪，我...有闪！”

    深吸一口气，苏言神色冰冷，一字一句道：“前压推线，下波，我来开！”

    很快，

    时间来到24分钟，

    OMG借着阵容仍在强势期，顶着大龙兵线，反推中路。

    “卧槽，这群牲口被抢龙后，恼羞成怒了吗？”

    好不容易清完二塔前的兵线，水晶哥缓了一口气，心累吐槽道。

    “拖住，我马上带到高地了，慎扛不住我伤害的，水晶最起码有了。”

    打出能量弹逼退慎，圣枪哥脸上露出一丝笑容。

    “OK，正面交给我们吧。”

    又是一波新的兵线，水晶哥刚上前，巨魔一拍地面，形成冰封领域，红着双眼，快速上前。

    “不好，给我盾。”

    水晶哥和姿态同时惊呼，而蝴蝶不假思索地给到了AD。

    “砰~”

    巨魔冰柱子顶在大嘴身下，并没有形成击飞。

    “呼，这么凶干嘛，我还以为要越塔了。”

    清完兵线，水晶哥看着站在不远处的锤石亮标的锤石，没好气上前吐了口口水。

    “咻~”

    活体大炮刚要落下，刚刚还是安静呆在原地的锤石，居然直接闪现进塔，没有任何兵线的情况下，手中钩子甩向大嘴。

    “卧槽，你还真越塔阿！！”

    水晶哥不可思议的瞪大眼睛，急忙摆头说道：“给我盾，给我盾。”

    “还差4秒，时间不够阿。”蝴蝶疯狂点击键盘，只好退而求其次，抛出暗之禁锢。

    “咔~”

    莫甘娜精准控到锤石，可伴随着磨牙的声音，还往想扭头的大嘴也被钩锁命中，往前用力拖拽。

    哪怕无法用出厄运摆钟，可锤石的Q，照样有短暂的击飞效果！

    “索里亚k痛！！！”

    后方亚索陡然飞入战场，战局一触即发。

    “他们在找死！骚粉给我上！！”

    后方三人，愤怒上前，正准备动手。

    “咻~”

    又是一道金光，这是从上方三狼处的墙壁出现的。

    血之瘟疫！

    鲜血转换！

    血之潮汐！

    血红之池！

    一秒五键尽速爆发，俊美优雅的吸血鬼男爵，张开锐利的獠牙，暴露出凶残的本性。

    “锤石闪Q住AD，亚索接大，我的天，吸血鬼闪现切入战场一大四！等等，大嘴怎么没了！！”

    刚刚还准备激情解说团战的王多多，一下子噎住了，呆呆地看着屏幕中化作尸体的大嘴，愣是没反应过来。

    按理说，亚索大加锤石Q，大嘴怎么说应该还有半血朝上，吸血鬼大招没爆之前，凭什么会被秒？

    “红怒Q！是吸血鬼的红怒Q！！”

    按紧小拳头，周姐激动的俏脸微红，兴奋道：“是三狼的野怪，让吸血鬼攒下红怒Q，OMG打了一波完美突袭！”

    此时，吸血鬼状态极为豪华，火箭腰带，法穿杖，无用大棒，法穿鞋，外加火龙的加持，法强破300，等级领先大嘴2级。

    吸血鬼满级Q的基础伤害是160点，AP加成0.6，红怒Q额外增添85%的伤害。

    相当于，300x0.6＋160＝340点基础伤害。

    340在额外增添85%，仅此一个Q技能就已经高达629点伤害，再加上火箭腰带的120，蓄力E的爆发。

    仅剩1000血左右的大嘴，他拿头也扛不住伤害。

    虽然他们是四保一的阵容，可一莫甘娜没盾，卡尔玛不在正面战场，给不到任何帮助，只能惨死。

    “先杀莫甘娜和维克托，快快快！！”

    苏言干锅秒解亚索控制，反手RE厄运摆钟推到放出完美大招的莫甘娜。

    “去死！！”

    听到命令，时刻关注战场的琪琪，探测到酒桶起手大招刹那，放出风墙格挡伤害，同时踏前斩上前，EQ暴死没金身的莫甘娜。

    剩下的目标，仅剩酒桶和维克托二人！

    “传送，炫君，快点回来！！”

    宛若疯狗的吸血鬼和亚索，追着维克托进攻，姿态被迫金身规避伤害，蛇队所有的希望放在下路带线的圣枪哥上。

    “撑住，我马上过去！！”

    圣枪哥慌不迭待在废旧的高地塔前，原地按起传送。

    “抱歉，抓到你了！”

    在圣枪哥万分惊恐的眼中，消失许久的慎，从隔墙走出，E闪嘲讽，打断他的传送，旋即念起大招，传送中路的吸血鬼身上。

    就这样，

    等到他嘲讽结束，RW牵住慎时，没等禁锢触发，人已经不在了。

    正面战场上，金身结束的维克托瞬间惨死，另一边酒桶也被巨魔和锤石搞死。

    正面战场，蛇队四人暴毙。

    “推塔推塔！！”

    随着新的一波兵线到来，丝血的苏言，大声指挥，五人疯狂推塔，满血的中路二塔，几乎在两秒钟化作废墟。

    远在下路的圣枪哥，才堪堪按出回城，距离回家还有7秒钟。

    “小六扛塔，一波他们！！”

    等不及兵线进塔，肉到流油的巨魔，吸收高地塔的伤害，OMG众人继续前推。

    待等到卡尔玛回城后，敌人已经逼进门牙。

    “清兵，可以清兵吗，我还有10秒复活。”水晶哥语无伦次的说道。

    “我试试！”

    圣枪哥踏出泉水，家园卫士和护盾的加持移速，让他很快冲到正面。

    但是随即一声，

    “嘎吱~”

    这一刻，万籁俱寂，蛇队众人面如死灰。

    完了……

    ……

    ……

