    好家伙，连系统都给变没了，甚至把她准备的后手也防着了。

    她时刻记得商城里正在售卖的东西。

    以前，易枝姬尝试过，只要直接念出那个件商品，且说出购买，哪怕没打开商城界面, 也能直接购买，积分自动扣除，物品被出现在她的面前，或则是手上。大概是为了宿主在特殊情况下，急需某个道具，也就少一点流程，节约了几秒钟时间。

    天道, 它想让我觉得这是真实世界。

    而且, 屏蔽了系统, 是单向的还是双向的?系统能感知到我的存在吗？

    虚构的世界应该是有限的吧？这个世界是根据我的记忆来构建的话，那应该就很有限了。

    易枝姬起身开门，刚刚好遇到了准备来敲门的易母。

    易母：“小易，你要出门吗？这大热天的。”

    “现在才六月中旬，不算热，我要出门一趟。”易枝姬回答道，不动声色的观察着，可是没有发现能称为破绽的细节。

    易母看了一眼时间，然后道：“四点半前回来哈，帮我带一把小葱，那个和你玩的提好的人，刚刚给我打电话了，说要来我们家看看你。”

    “哦，她是来蹭饭的。”易枝姬随口道，怎么不说具体名字？天道还没想好吗？怕从名字上出了疏漏吗？

    “怎么说话的，你这孩子，就是楼底下那家孩子, 你以前还不是去她家吃过饭。”

    易枝姬笑道：“开个玩笑，我要出门了。”

    易母瞄了几眼易枝姬，又看了看她身后的房间，无奈走了进去，拿起了易枝姬的手机：“这么乱，吃的喝的也泼了，不知道收拾一下。唉，算了，我帮你收拾收拾，也是，该出去走走，老是宅在家里也不好，你手机怎么不带？记得每隔半小时给我发个消息，告诉我你在哪，你出门又不找朋友玩，我不放心。”

    易枝姬愣了一下神，接过了手机，道：“好的。”

    她出门没有受到什么阻拦, 她父亲上班了不在家，下楼的时候还遇到了邻居，冲他们点点头，没有多说什么。

    易枝姬摸了摸自己全身，只摸出了一张二十元，她没钱，哪怕想要去找到这个虚构世界的边境，也只能考虑共享单车……额，她手机里还没有钱，休学在家，生活费也就停了，这二十块钱还是剪头发剩下来的。

    穷。

    想念和大金山一起的日子，至少不愁吃喝，出行还可以他带着我。

    没他的时候，还有系统陪着我。

    “深入，到底个怎么深入法呢？”易枝姬担忧的却是这一点。

    应该问清楚的，权卿说深入之后，破局拿到的好处也就越多，却没告诉她怎么深入……但拿好处，她还是有点思路。

    易枝姬招手叫了一辆的士：“我要去城北的机场。”

    司机道：“好嘞。”

    路上与她闲聊道：“丫头，你是要出去旅游？不大像，都没带什么行李？去接个朋友？”

    易枝姬随口应付着，大约行使了五六分钟，她又忽然道：“啊，估计到机场我的钱不够，要不师傅，你先送我去城南那个美食城吧，我还没去过那。”

    她忽然改变地址，司机有点摸不着头脑，也只能掉头去城南。

    “还好你说的不算晚，南辕北辙的可折腾人了。”

    用仅剩的二十块钱，她坐到了城南美食城附近，还差个几千米，她决定自己慢慢悠悠走过去。但她没去美食城，而是在路口改变放向，向着大图书馆的方向走去。

    到了图书馆门口，给家里人发了个定位，她扫码进了图书馆，里面很安静，零零散散的坐着几个人，没有她认识的面孔。

    易枝姬驻在门口的时间有点久了，管理员看着这个有点奇怪的女孩，咳嗽一声，走到她的面前，轻声说道：“您好，请问您要找什么？”

    她饶有兴趣面前一排排的书，然后对管理员说道：“我还是第一次来这里，请问最深奥的书籍在哪？”

    她这个问题有点奇怪，一般人会直接问管理员要最深奥的书籍吗？不应该说需要某某书，或则某个种类的书籍。

    “应该有最深奥书籍归类吧？”易枝姬不怎么确信的说道。

    管理员想了想，给她指了一方向，小声道：“那边编号S的书架应该会有你想的深奥的书，编号Z，N的书架也应该符合你要的标准。”

    “谢谢。”易枝姬点点头，小声道了谢，径直向着管理员指的相反的地方走去。

    这举动实在莫名其妙，管理员不明所以的看着她，犹豫了一下，还是选择任她去了，可能就是故意恶作剧的？

    易枝姬走到B书架，这是最靠右边的书架之一，放在不起眼的角落，她上下看了几圈，是生物类的书籍，她抬手看上去就想要拿起一本叫做《鸟类百科》的书籍，书抽出来一半，又忽然塞了回去，转身走向了管理员之前给她指的几个书架，走了几十步，又像是忽然想起来什么一样，折回来抽了几本书，抱着它们走向编号S书架。

    管理员看着犹豫不决的易枝姬，微眯着眼，眼神有点阴沉。

    易枝姬注意到了他的眼神，冲他笑了笑。

    ……错觉吗？怎么感觉她这笑有几分挑衅的意味。

    易枝姬抱着书来到S书架，一只手托着，一只手随意的将书向叠着，她拿书看着随心所欲，一会抽本封面华丽的，一会抽一本破烂不堪的，一会又抽一本十分厚重的，甚至还拿了几本外文的，她挑选的速度很快，让人怀疑她是不是根本没有看清楚书名。

    直到几乎拿不动了，易枝姬才踉踉跄跄的抱着书到了一个空着的书桌上，还没完，放完之后，又去其他书架挑了几本，几乎每一个书架她逗去看了看，似乎还很纠结，有的书甚至她是在翻看几面后，再塞回去。

    前前后后拿了三十几本书，书桌大半被占据了，她才坐在了椅子上。

    管理员心想：她拿那么多书做什么？总不能今天都要看一遍。

    易枝姬没有第一时间看书，反而把面前收拾了一下，留出了一个约一米长，二十厘米宽的的空位。

    管理员心想：这空位，感觉尺寸有点眼熟……

    她勾起笑容，心道：虽然是借阅，但暂时算是我的，更何况这考验本身，由我而生，这个世界也是。

    她双手放在平放在身前，然后改为掌心向下：“我要取出山河图。”

    并没有什么反应。

    易枝姬也没有等带，抱起旁边的摞好的一堆书，对着空位狠狠放下。

    “嘭……”一声轻响，那几本书在她面前消失了。

    一直观察着易枝姬的管理员瞪大了眼睛，大声喊到：“住手，你做什么！”

    易枝姬却不停下手上的动作，抱起另一堆书，如法炮制，同时道：“图书馆里可不能大声喧哗哦，天道大大～”

