    “七成吗？仅仅以市场价的七成价格回收？”

    王仙进入圣物锻造坊内，朝着里面的工作人员皱着眉头问道。

    “当然呢？你还想以市场价回收？这怎么可能？”

    工作人员微微略带嘲笑的对着他回应道。

    王仙挑了挑眉头，径直的朝着外面走去，走在繁华无比的道路上，朝着周围的看去。

    以七成的市场价回收各种武器护甲，王仙自然不可能卖给他们。

    他手中的武器这么多，卖给圣物锻造坊，完全是血亏。

    “看看有没有拍卖行，如果在拍卖行拍卖的话，倒是一个快速的办法！”

    王仙在周围查看着，没走多远便看到一个辉煌无比的拍卖行，血皇拍卖行。

    “这个血皇拍卖行好像是血流皇朝开设的！”

    王仙立刻走过去。

    然而，令他无比无奈的是，血皇拍卖行一个月举行一次，这个月刚刚举办没两天。

    如果他要拍卖物品的话，要等到了下个月。

    “不行不行，一个月的时间太长了！”

    王仙摇着头，继续在周围查看着。

    各种各样的店铺，密密麻麻，丹药、武器、宠物、坐骑、阵法、灵肉...

    整片最为中心的区域，各种店铺足足有几千个。

    有大的有小的，拍卖行我先倒是又看了两个，但拍卖行的规模太小了。

    王仙的东西太多，还真不敢委托这种小型的拍卖行来进行拍卖。

    这令他皱起眉头。

    “自己举办拍卖？将龙笑天找过来坐镇，防止有人直接抢？”

    他心中思考着，但很快被他排除，这涉及的东西太多了，宣传是一方面，而且如果举行拍卖，要有强者坐镇。

    龙笑天处于考核期间，在这期间光龙王朝的力量是禁止动用的。

    只有一个王子的名头，显然镇不住其他势力。

    还有一点非常重要的是，自己靠近龙笑天，他估计到时候不用别的势力动手，另外几个光龙王朝王子都会来抢劫这场拍卖会了。

    “吱呀！”

    旁边传来关门的声音，一名老者走出来，在门上贴了一个纸条，摇了摇头离去。

    王仙目光扫了一眼看去，身子停了下来，脸上露出一丝沉思。

    “自己开店？”

    他眼中目光闪烁，自己那里还有许多金属材料需要他炼制成武器。

    那些材料，至少需要五六天才能够炼制完成。

    “要不自己开一个店，然后让龙笑天帮忙拉人宣传一下，自己可以一边炼制武器，一般卖东西！”

    “如果名声打起来的话，店铺内的东西应该很快便能够卖完！”

    王仙眼中闪烁着光泽，沉吟了许多，这个方法还真的可行。

    既能卖出高价，时间也用不了太久，在店内自己还能够炼制武器护甲！

    他心中暗暗决定，开始在整片区域寻找合适的店铺。

    刚才那个出售的店铺位置还不错，但奈何店铺面积太小。

    王仙的店铺，可是杂货店，各种乱七八糟的东西都有，甚至还有妖兽凶兽出售。

    他自然要找一个比较大的店铺。

    寻找了一圈之后，王仙确定了一个正在出售的店铺，面积足够大，有三层，以前是一个武器店，如今关门。

    王仙立刻联系到房主，以五千万中品灵石的价格购买了下来。

    五千万中品灵石，这个价格绝对算是非常高的了，但这里是人妖墓地。

    想要在人妖墓地开一个店铺，拥有一个店，价格自然是外面的几百倍。

    购买下来之后，王仙立刻朝着住处的位置飞去，他要准备一下。

    准备联系一下龙笑天到时候带人光顾一下，准备布置一下店铺。

    “碰！”

    当王仙推开院落房门的时候，微微有些错愕的看向院子内。

    “嗷嗷！”

    院落内，小哈站在一只洞虚九阶血纹龟的身上，正在与五只小衍猴在那里叽叽喳喳的叫着。

    一旁，灵紫麟与血煞龟都趴在一旁，对于小哈没有丝毫的理会。

    看到王仙进来，它先是缩了缩脑袋，紧随着朝着他扔了一个东西。

    “这是？”

    王仙看到朝着自己扔过来的血红色蕴含着能量的物品，连上了出错愕。

    精血：可提取龙气700龙晶

    “精血，这个就是精血？”

    王仙立刻接过，仔细的打量了一番。

    精血，乃是和灵液一样，是人妖墓地内产出的两件物品。

    灵液对于人类的作用很大，精血，对于妖兽凶兽与拥有血脉的人作用很大。

    “怪不得灵紫麟血煞龟没有将它赶出来，原来是贿赂了宝物，而且还和几只凶兽妖兽打成了一片！”

    王仙脸上露出一丝微笑，将精血收了起来。

    他看向小哈，身形微微一震，一股善意直接传入小哈的脑海中。

    小哈微微一愣，缓缓地看向王仙的眼神中充满了亲切。

    “那凌剑儿还真是大意，这么放任着一只拥有洞虚二阶妖兽血脉的幼崽，如果我有什么想法的话，能够直接将之收服！”

    王仙心中暗道。

    “嗷嗷！”

    这时，小哈朝着王仙飞过来，亲昵的站在他的肩膀上。

    王仙摸了摸它的头，坐在旁边的椅子上，给自己倒了一杯茶，他直接给龙笑天发送了一个信息，简单的说了一些，让他店铺开业的时候，来帮忙宣传一下。

    发送完之后，王仙拿出一块金属材料，准备制造一个牌面。

    牌匾不需要太好，但也不能太差。

    以超凡八阶的金属材料。

    “店名就叫做龙凤杂货店吧，反正卖的东西都挺杂的！”

    王仙心中想着，手臂直接在金属材料上刻上龙凤杂货店五个大字。

    “小哈，小哈，回来！”

    没过多久，院落的外面传来凌剑儿冰冷的声音。

    “嗷嗷！”

    小哈趴在肩膀上，朝着外面的方向，吼了一声。

    “嗯？小哈，过来！”

    凌剑儿的身影悬浮在空中，看着趴在王仙身旁的小哈满脸惊讶。

    小哈不是有些畏惧他吗？怎么现在看起来如此亲昵？

    自己喊它都不过来？

    要知，以前她只要轻唤一声小哈就会过来的。

    “嗷嗷！”

    小哈满脸不舍的看了看王仙，用头蹭了蹭他。

