    　　“希望今后这样的事儿不在发生！滚吧！”

    　　陈旭淡淡一句话吐出，毕石满脸羞惭的赶紧溜走！

    　　等毕石走后，爆熊到陈旭身后的道：“龙王，你这么羞辱他，以这货睚眦必报的性格，将来肯定不会罢休！”

    　　陈旭笑道：“不罢休又能如何，他不过是个小蚂蚁而已，真要不知死活，我不介意让他后悔一辈子！”

    　　而一旁的赵羽则全程没发表任何意见。

    　　猎豹等人见赵羽这样一幅态度，就知陈旭没吹大气，定是能做到所说的，也就放心下来。

    　　刚刚陈旭给他们出头，还狠狠教训了一早他们就看不顺眼的毕石。此时几人对陈旭越发的佩服，奉若神明！

    　　陈旭说：“本来今天是想看看你们的修炼有没进展，没想到被这家伙坏事儿了，你们好好努力，我的训练手段很快就会有成效！到一定程度后，我在量体裁衣的给你们指定更适合你们自己的训练方法！”

    　　爆熊道：“陈先生，我已经感觉到成效了，我觉得自己的灵敏性有了稳步的提高了，而且应该是接近大宗师巅峰了！”

    　　猎豹说：“我的力量也有不小的提升！”

    　　随后蝰蛇也说出了自己的变化。

    　　三人不仅说，还边说边给陈旭呈现。

    　　陈旭没想到，这三人竟这么快就有蜕变的迹象，笑道：“看来我没选错人，既然你们都已熟练掌握了这窍门，那我就可以将一部分指玄真元渡给你们，只要你们能将这些真元化为己用，很快境界应该就能提升！”

    　　“真的……”

    　　听这话，爆熊喜笑颜开。

    　　陈旭淡淡说：“赵羽，你也来！”

    　　赵羽刚刚心头还羡慕这几人有机会提升境界，没想到自己也有份，顿时兴高采烈的到了三人中。

    　　陈旭缓缓从灵器中将吸取施家老祖的气息转移出来，渡到四人身上。

    　　大概十来分钟，陈旭收功，看着眼前打坐的四人。

    　　“今晚我给你们护法，希望你们能有所得！”

    　　“是……”

    　　四人轰然应命后，赶紧吸取。

    　　而这时，远在州郡西北的凌家里。

    　　家主凌风接到消息，儿子竟被人推下楼层摔死了。

    　　家族办丧事的同时，怒不可遏的凌风将自己的能量动员到极致，整个齐州有关方面都动员起来，他要查清楚究竟谁这么有种，竟敢动他们凌家的人。

    　　此时书房内，凌风正一条条的接收有关陈旭的讯息，暴怒的他在得知现场的细节，知道自己儿子是被人扔下楼后，将书房内的一切都摔烂。

    　　手下惊恐的在旁，唯唯诺诺，生怕触霉头。

    　　“一群废物，竟然保护不了我儿子，保镖头子呢？我花那么多钱请他们来是吃屎的么？”凌风愤怒的冲手下吼。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　手下瑟瑟发抖的赶紧说：“家主，保镖头子已被打断了双腿！等候您的发落！”

    　　“给我将他扔到非洲去，我要让他生不如死，找个没用的废物来，害死我儿子！我要所有有关的人偿命！”凌风眼眸中尽是杀气。

    　　“是……是……”手下低头回应。

    　　而做出这决定，凌风似乎还不解气，又狠狠抄起书桌上的烟缸摔了个稀碎！

    　　“那人的资料查了没？”深呼吸一口气后，凌风忍着暴怒说。

    　　“家主，已经在查了，据说是为杨进那地下城混混出头。且事情发生在夏启荣的会所中，我想从他身上应该能得到一些消息！”手下说出目前所掌控的情况。

    　　凌风眼神阴戾的正想吩咐手下去找夏启荣的时候。

    　　忽然门外管家横叔急匆匆进来。

    　　“家主，地下城夏老大在给少爷上香后，说要跟您见面，有事告知！是有关少爷的！”

    　　听到这话，凌风冲手下说：“你接着去查那混蛋的讯息，我要有关他的一切清清楚楚！”

    　　“是……”手下领命后，下去了。

    　　横叔等手下都走后，说：“夏老大说他知道少爷死的细节，他当时就在现场！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，凌风更是怒不可遏。

    　　横叔说：“家主，您先别生气，我觉得应该先听听这夏启荣怎么说，我想他没胆跟我们作对，没保住少爷恐怕有原因！”

    　　凌风压制住自己的怒气，深呼吸一口气后说。

    　　“让他进来！”

    　　横叔点头后赶紧出门，很快，夏启荣就在横叔的带领下走了进来。

    　　一进来，夏启荣就眼泪飚射的直接跪在地上。

    　　“凌先生，我该死！我罪该万死啊……”

    　　凌风强忍着怒意，冷冷说道：“夏老大这是做什么？”

    　　夏启荣说：“我没护好凌少，我有罪，但对方太强……我根本不是对手！我手下的大宗师一招都扛不住，被逼退，还有凌少的两名保镖，联手都拦不住这混蛋！”

    　　说到这时，夏启荣满脸悲愤的样子，跟死了爹似的。

    　　凌风听到这话，问：“这么强？”

    　　“是的！事后我问了手下，他说很可能是大圆满境界的高手！”

    　　“大圆满？”凌风是执掌权柄的人，并不了解武界的境界，但横叔是武界中人，而且有宗门背景，凌风将疑惑的眼神落到横叔脸上。

    　　横叔说：“老夫就是大圆满，不过大圆满中有几个级别，相差一级，会差很多，若是对方是高级大圆满，的确很扎手！”

    　　凌风听了横叔的解释，脑海飞闪，分析起了目前的状况，此时夏启荣这么一副孙子样，给他十个胆子，也不敢动凌浩！而且他说想保凌浩应该也不假。

    　　而且这夏启荣对他也有用。

    　　虽说，他儿子死了，仇得报！生活同样要继续。

    　　夏启荣如今在齐州地下城如日中天的状况，凌风是了解的！

    　　在施家倒台后，夏启荣吃掉了很多齐州地盘，大有成为齐州地下城最大混混的趋势！

    　　这样的人，交好今后还有很多地方可用。

    　　凌风脑海闪过这些，挤出比哭还难看的笑，伸手去拉夏启荣。

    　　“夏先生，你这是做什么，起来起来！冤有头债有主，事情跟你无关，你你无需这样！”

    　　夏启荣却不肯起，眼泪哗哗。

    　　“我此时心里万分愧疚，我恨啊！当时我跟对方说清了凌少的背景，他却完全不将凌家当回事！当我还想多说点的时候，凌少就被扔下了楼。我想追，可根本追不上！都是我不好！”

    　　凌风深呼吸一口气后说：“起来吧！说说看，这家伙跟杨进什么关系！”

    　　夏启荣顿时将自己查到的消息告诉了凌风。

    　　凌风越听脸色越难看，他知道几年前儿子凌浩干了件不是人的事儿，将人家姑娘强睡了，还各种威逼人家，后来他利用自己的权利将这些事儿搞定。

    　　但凌风却不知杨进尽然是那女孩的哥哥！

