    看着朝自己飞扑过来的凌风，毒蜘蛛脸色大变，身体一动，直接朝着旁边躲闪了过去，但是，凌风的速度太快了，毒蜘蛛的速度虽然很快，但是，跟凌风的速度比起来还差的远了。

    '砰'

    '砰'

    随着一阵剧烈的声响，毒蜘蛛的身体便是重重的撞击在了山洞的墙壁之上，顿时，山洞的墙壁便是被砸塌了一半，而后

    '砰'的一声闷响，毒蜘蛛的身体便是狠狠的砸在了地上，一口鲜血喷洒了出来，染湿了他的脸颊。

    看着重伤的毒蜘蛛，凌风眼里闪烁着兴奋的精光，而后，脚步轻移，直接便是朝着毒蜘蛛走去。

    “该死的，你想干什么？赶紧停止！“看着凌风一步步朝着自己靠近，毒蜘蛛的心里充满了慌乱的神色，赶紧朝着凌风大叫了一声。

    “你这个老妖怪，刚才不是还嚣张的很吗？现在怎么怂了？“听了毒蜘蛛的话，凌风的脸色顿时便是变得阴冷了许多，而后，冷冷的盯着毒蜘蛛，一字一句的问道。

    “你，你别乱来，你要是杀了本尊，你们所有的人都会死在这里的！“看着凌风，毒蜘蛛语气十分冰冷的道。

    “哼，谁死，还不一定呢！“听了毒蜘蛛的话，凌风的眼中寒光一闪，冷冷的哼了一声，身体猛然一动，朝着毒蜘蛛便是狠狠的扑了过去。

    “小子，你要是杀了我，你们所有人都要陪葬，就算是你逃到了外面，也是逃不出我们魔族的追捕，你，就等死吧！“看着凌风一步步逼近，毒蜘蛛眼底闪过一丝恐惧的神色。

    就在毒蜘蛛吸引凌风注意力的一瞬间，它的身体则是朝着山洞的另外一端滑去。

    看着朝自己滑去的毒蜘蛛，凌风的脸上顿时露出一丝阴森的笑容，而后，猛然一跃，便是直接朝着毒蜘蛛追了过去。

    毒蜘蛛的身体一路滑行，直接滑行了十余米远，凌风也是紧跟其后。

    但是，就在这时候，毒蜘蛛的速度陡然加快，猛然转过头，朝着凌风喷射出了两团黑雾，朝着凌风笼罩而来，黑雾所过之处，空气都是被腐蚀出了一个个小小的孔洞，发出'兹兹'的声响，看上去十分的诡异。

    “毒蜘蛛果然厉害，竟然能够施展毒物，不过，就算是你有毒雾又怎么样，我照样破你的毒雾！“看着黑雾笼罩而来，凌风心里暗骂了一句，而后，直接便是运足了体内的真元，将真元催动到了极致，而后，双手猛然一挥，一道紫色的光束猛然朝着毒蜘蛛射去，狠狠的朝着毒蜘蛛轰了过去。

    '砰'的一声，凌风的那道紫色的光束与毒蜘蛛释放出来的毒雾相撞，顿时，便是在两者碰撞的刹那间，便是爆炸了开来，顿时间，整个洞穴都陷入了一片漆黑当中。

    '砰'

    '碰'

    两声闷响在洞穴里响起，伴随着一阵爆炸声，一阵浓浓的烟雾弥漫在了山洞里面，凌风只感觉到一阵天旋地转，眼前的视线变得模糊了起来，根本看不清楚周围的景象，只能够凭借着自己强悍的感知，依靠着感应，快速的朝着毒蜘蛛的方向移动而去。

    毒蜘蛛被凌风的紫色光束击飞出去，整张脸上布满了骇然，身体一晃，再一次稳定住了身体，而后，目光阴沉的看着眼前的凌风，沉声问道：“你究竟是什么人？为什么会拥有如此强大的实力？“

    看着凌风，毒蜘蛛眼中充满了惊惧之色，刚才的那一招攻击，若是落在它的身上的话，恐怕，它早就被凌风给杀了，

    而且，更令毒蜘蛛心惊胆战的是，凌风刚才使用的攻击，似乎跟他们族长教给他的毒技一样，

    毒蜘蛛看着那道紫色的光束，明显是蕴含着极其恐怖的毒性，这一点，从刚才那一招的破坏力上便是可以看出。

    “呵呵，我叫凌风，今天我是来取你狗命的。“

    凌风的话音刚落，整个山洞之中充斥着一阵刺鼻的硝烟味。

    看着爆炸产生的巨大蘑菇云，毒蜘蛛脸上露出一抹惊骇的神色，心里一沉，知道自己不是凌风的对手，于是，赶忙的调转身体，朝着山洞的另外一端逃窜而去。

    一道道紫色的光晕便是扩散而出，将毒蜘蛛包裹了进去。

    '轰'

    紫色的光晕刚刚将毒蜘蛛给包裹进去，一道道剧烈的爆炸声便是响彻了起来，只见得，那些紫色光晕瞬间便是爆炸了开来，而后，毒蜘蛛的身体便是从紫色的光圈之中飞了出来，重重的掉落在地上，一口鲜血喷出，脸色苍白。

    '嘶'

    看着重重的摔倒在地上的毒蜘蛛，凌风脸上也是忍不住倒吸了一口凉气，他怎么都没想到，这毒蜘蛛的攻击竟然会这般强悍。

    '轰隆隆'

    '砰''砰''砰'

    凌风刚准备朝着毒蜘蛛再次发动攻击的时候，一连串的爆炸声便是从周围响起，而后，一道道身影便是从地底窜了出来，直奔凌风而去。

    看着那从地底窜出来的身影，凌风脸色微微一沉，看着那些朝自己冲杀而来的众人，凌风的身体一闪，猛然便是朝着毒蜘蛛冲了过去，而后，一拳狠狠的朝着毒蜘蛛的脑袋轰去。

    '嘭'的一声，毒蜘蛛的脑袋直接便是被凌风的一拳给轰成了碎肉，而后

    看着毒蜘蛛逃走，凌风嘴角微微掀起了一丝邪魅的弧度，而后，身体猛然一弹，便是直接朝着毒蜘蛛追了过去。

    看着朝自己追来的凌风，毒蜘蛛脸色大变，心念一动，两团红色的光芒便是猛然从它的身体周围涌出，而后，直接凝聚成了两条巨蛇，朝着凌风缠绕了过去。

    看着朝自己冲过来的巨大蟒蛇，凌风眼中闪过一丝寒意，而后，双手猛然朝着那两条巨大的蛇臂抓了过去。

    '啪啪'两声轻响，两条蛇臂应声而断，但是，这两条蛇臂刚刚断掉，毒蜘蛛的身体又是猛然一抖，一颗黑色的珠子从它的头部冒了出来，而后，直接融入了那两条巨蟒的身躯之中，顿时间，那两条巨蟒的身体之上立马泛起了黑色的光晕，看上去犹如披上了一件盔甲一般。

    