
“快跑！”

虽然不明白为什么会有一颗卫星出现在这里。

但她更相信自己的直觉。

当即雪女也顾不上会不会被人察觉。

拉着黑豹和王昭转身跳下看台就要跑。

骨鬼等人一脸莫名其妙，不过皮鬼和雪女一样，心里总是有着不祥的预感。

看到雪女要跑，虽然不知道原因，但还是第一时间转身跟在后面。

“叮叮叮……”

微型电脑上，卫星的和轨道的方位逐渐契合。

伴随着冰冷的合成音：“卫星电磁轨道炮准备就绪！”

随着嘉丽按下手上的回车键。

就见一道红色光束，破空而落。

“快看！有又赐福！”

四家的几位老祖，正对自己的实力大增，感到欢天喜地，兴奋不已的时候。

鲜红色的光束，令周围的空气都被辐照上了一层红晕。

强光落下。

这几位老祖宗的眼神，随之火热起来。

比他们之前见到的任何一束赐福的光芒都要强烈。

不！

这样的光束，甚至是他们从幼年到现在，所见过的最强一道光束。

“先祖赐福啊！！！”

刑天家的老祖，刑天叱激动的满脸胡须飘舞，这绝对是千百年来所遇不到的一件大机遇。

“我的！”

这时候柳相家的老祖跳起来迎着红光冲上去。

结果很快就被刑天家老祖一脚踹了个狗吃屎。

“滚一边去，老子先来！”

“我玄黎家主持了这么多年大祭，功不可没，这是祖先对我玄黎家的认可，和你们有什么关系！”

玄黎龏跟在后面，拿着手上的拐杖，捅在刑天叱的屁股上。

刑天叱眼睛一瞪，一把抓着玄黎龏的头发，把她压在自己裤裆前。

前后扭着身子，用自己第五条腿，抽在玄黎龏的脸上。

“你个老太婆就你屁话多，先尝尝老夫的如意金箍棒！”

这时候柳相家的老祖跳起来，抱着刑天叱，对着他的老脸就是一拳老拳。

拳头打在刑天叱的脸上，咣当作响，直冒火花。

一转眼，三位老祖，就如同地痞流氓滚在一起，打的不可开交。

“咦！”

一众后辈一脸尴尬的坐在后面干看着。

这还是自家德高望重的老祖宗？这打的也太不雅观了吧。

再一瞧，反观龙雀家的老祖，龙雀寵，此时却是风轻云淡的站在一旁。

一手抚摸着自己的白须。

双眸微闭，面对眼前打成一团的三位，摇头道；

“你们打吧，老朽就在这里看着！”

高人气度，顿时引来众后背心里一阵称赞。

不愧是活过王八，气死龟的龙雀老祖。

到底是岁月沉淀出来的气度，果然仙风道骨。

然而话刚说完，就见刑天叱一甩脚。

那只满是泥泞的草鞋。

在空中划出一道完美的抛物线。

正砸在龙雀寵的脸上。

一脸的黑泥，在龙雀寵的脸上留下一个黑不溜秋的脚印子。

“我艹你姥姥！”

话音落下，龙雀寵扑上去，对着刑天叱就是一招猴子偷桃。

四个人扭成了一团。

却见这时候，雪女盯着那道红光，全身一阵冰凉。

但这时候，就见天空云端之上，一道赤色的强光带一声轰隆声，像是一颗流星一样从天空上坠落而下。

“我的！”

看到红光中似乎有什么东西。

刑天叱，当即张开大口，身体猛地一下膨胀了十多倍，像是一个巨人一样，硬是将身上三人给挤开。

就听破风声越来越强。

甚至伴随的压迫感，让下面的人感到置身于高原一样，全身呼吸都变得急促起来。

旋即就见强光一闪。

头顶云层中发出一声急促的尖叫声。

庞大的压迫力直接将云层碾碎。

一颗大概只有碗口大小的轨道弹，在众人面前骤然一闪。

“呼……”

一股威风吹来。

没有声音、没有冲击、仿佛一刹那，连树上的虫鸣都随之安静。

在那一抹强光下。

整个世界。

除了黑、就是白。

仿佛眼前的画面，变成了黑白色的胶片。

就见刑天叱庞然大物的身体。

在强光中瞬间模糊了起来。

赵客站在众人的身后，通过窗户，正看着前方的画面。

耳朵中，嗡嗡作响。

黑白的世界里，赵客全身肌肉都在忍不住的颤抖。

脑海里依旧回忆着微电脑上的数据变化。

那颗轨道弹，仅仅只有碗口一般的大小。

大小和重量，甚至一个成年人都可以随手抱起来。

但当经过电磁加速后。

这可轨道弹的速度，在几秒钟的时间里，达到了令人感到恐惧的程度。、

当最高的峰值，甚至一度突破了800马赫。

相当于0.0009081光速。

这样的速度下所产生的力量。

威力之恐怖，足以抹杀掉一切。

不过因为星盟需要保护一切星球自然环境的原因。

所采用的弹头，都是经过粒子化处理。

发生爆炸后，所产生的能量，并不是往外宣泄。

而是产生一个内部崩塌的环境，将所爆发出来的能量往里面回收。

你可以理解为一个黑洞，将一切全部吞噬进去。

这样做的好处就是，威力足够的强大，而且不会产生任何环境污染。

甚至在爆炸后，声音都不会外泄。

可以达到无声无息，斩杀敌方元首的目标。

也亏是这样，不然换做普通的弹头。

这一炮下来，赵客他们估计也要一并变成灰烬。

除非有空间系、时间系等这些逆天的能力。

否则基本上都不用去想，自己能不能活下来的问题了。

用前文提到的缺德医生话来说：“吃点好的吧。”

只待强光熄灭。

所有人眼前也随着这道强光所一并沦为黑暗。

“不要动，我们没有瞎，只是需要适应环境，闭上眼睛，等一会。”

嘉丽的声音，令夏王等人强作镇静的闭上双眼。

这个道理，赵客不需要嘉丽提醒也能明白。

然而在赵客双眼闭上后，突然感觉自己的手上，被塞进去了什么东西。

“是谁？”

赵客心神一动，迅速将纸条收起。

很快，众人的视觉开始逐渐适应了周围的环境。

空气中，一缕暖风吹来。

当众人模模糊糊的睁开眼睛时。

眼前的画面，令所有人不禁倒吸上一口冷气。

面前，偌大的祭坛，本来是被蹭蹭建筑所阻隔。

可此刻，祭坛所在的位置，将近一半的地方，全然变成了平地。

一切都没了。

草木山水，仅仅剩下的只有一个直径十五米左右的深坑。

“孤王成功了！！”

夏王目瞪口呆的盯着眼前的画面。

他确定，自己成功了！

那是连神明都要惊恐的力量。

四个像是山一样，压着自己的老家伙，彻底从人间消失了！

他们去了什么地方。

夏王不关心，他现在更关心的，是剩下的残党。

只见夏王冷着脸，大步流星的坐在自己的宝座上。

双眸中闪烁着犹如星火一般的光芒。

隐忍了多少年？

五年？十年？不！为了这一天，他足足隐忍了三十一年。

你没有办法想到，一个帝王。

隐忍了三十一年时间。

把宫廷的花销、军队的给养、乃至是自己饮食。

无不抠门到了极点的程度。

作为大王，他没有享受到人家富贵，每天咸菜、小粥。

即便设宴，饭菜的口味也是差的没边。

导致能被大王设宴款待，都是一种折磨。

因为宴席的上的味道，还不如外卖下馆子实在。

把夏王两字，做到了这样的程度，千古一来，他是头一位。

钱都被做什么了呢？

当然，全都投入在了这些白衣战士的身上。

这支秘密的精锐。

是夏王所能想到最后的底牌。

本来还想，如果自己无法完成，就让下一任夏王去完成这个宏愿。

打破这些家族的掣肘。

他知道，那些老家伙们肯定早就察觉了，一直只是当作笑话看待。

可先祖保佑，他得到了一个天赐的机缘。

这个被他当作污点的女人。

居然向他开出了让他无法拒绝的条件。

夏王当然不会相信，甚至一度怀疑，这个女人是刑天家派来的探子。

但嘉丽厉害的地方，就在于她真的很善辩。

加上嘉丽事先展现过一次，轨道弹的威力。

夏王亲自派人验证下得到了答复。

让夏王决定赌一吧。

这是一场拿着脑袋和江山去赌的豪赌。

理智么?

不理智！

可理智不能当饭，理智不能让他咸鱼翻身。

所以相比理智，他更相信自己的感觉！

好在，他赌对了！

“一个都不许放过，但凡没有穿戴白衣者，一律杀掉！”

夏王挥挥手，从未有过的快意，仿佛这一刹那开始，权利，终于掌握在了自己的手上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10219025"  chaptername="第四百八十四章：轨道炮（第一更）">加入书签</a>
</div>
