    荣贵妃在殿里来回踱步，今日她还没有精心打扮收拾，面色有些泛黄！

    “母妃，您这是怎么了，脸色怎么这么差？”

    夏羽仙的到来对荣贵妃来说是温暖的抚慰！

    “三日了，连续做法三日了，那老太婆怎么还不烟气，李嬷嬷传话来说情况很不好，却一直没有结果·····”荣贵妃盼着太后死不是一天两天了！

    夏羽仙坐定，淡然说着:“母妃，应该就快了，这么久了，李嬷嬷办事从未出过差错！听说那琼露哭着骂了李嬷嬷，连一向冷静的琼露都成这样了，看来皇祖母的人生是真的到头了！”

    翡翠在外等着召见，被获允许后她进来，低声汇报：“娘娘，长公主，丽嫔去了三次寿安宫，两次凤仪宫！”

    荣贵妃似乎下了很大的决心似得，“嗯，让那边行动吧！”

    翡翠应是，夏羽仙忽然叫住：“嬷嬷，一定要小心行事，一一确认之后才能动手！”

    翡翠点头，“是，长公主放心吧！”

    “丽嫔每次都是拿着吃食去看太后，李嬷嬷都照单全收！”

    翡翠出去，夏羽仙继续给荣贵妃安心！

    “那个村姑狡猾，会不会因此脱罪！”

    “母妃放心，她最后就是和丽嫔合谋害死太后还有皇后，双重罪过。”

    “也是，仙儿此次我们只许成功不许失败！”

    “母妃，我们失败了只会万劫不复！”夏羽仙也是隐隐担心的。

    荣贵妃只是慈爱看了自己女儿一眼，并未再说什么。

    三日后，皇后病危，石药无医，夏若寒勃然大怒，踢倒院判，再查说是皇后是因为中毒，并且中毒颇深，人怕是救不回来了。

    大夏宁宗皇帝二十年，皇后陈氏玉霞殁。年仅三十五岁，育皇长子夏弘文，三公主夏紫枫。

    一生节俭公良温顺，追封谥号：德贤良温恭。

    太后本在病中，听到这样的消息之后气的吐血。

    夏桑榆刚来就进殿就挨了太后一巴掌，“桑榆，哀家看错你了，种种手段哀家允许你皆用，可你不该伤了皇后！”

    夏桑榆没有捂脸，她白皙的皮肤上巴掌印显而易见!

    “太后，请听桑榆解释，解释之后您若是不信，桑榆任凭责罚！”

    琼露心领神会清场，李嬷嬷也被打发了出去。

    “说，哀家再听你解释一回！”

    “太后，桑榆和丽嫔娘娘都没有下毒，您是知道的，荣贵妃的人平日里都是放着一丝慢性毒药，皇后娘娘不知情的情况下会服用一些药物都会排出来！没想到这一次那人下了决心，加大药量，皇后娘娘便气绝身亡！”

    夏桑榆没想到荣贵妃会这么快下手！简直狠毒。

    毒杀皇后那是株连九族的大罪，荣贵妃娘家树大根深，枝繁叶茂，把持着半个朝堂！能不能轻易捍卫还是未知数！

    窦氏自然相信，“荣贵妃她好大的胆子。”

    “桑榆，你下去吧，若是如此，只能依计行事！”

    夏若寒命人彻查皇后一案，一夜之间伺候皇后的婢女全部灭口！

    深夜，雪依进来，“公主，琼露姑姑传信来，说是该准备的人都准备好了！”

    案件查了三日之后，嫌疑人锁定在夏桑榆和丽嫔身上。

    皇后贵为国母，却因为死因还未查明，暂停下葬！幸亏是春季，日子还没那么暖！尸体还能停放几日！

    夏紫枫日日哭泣，看见夏桑榆她就上前来扑打，是夏弘文硬拽着过来的，夏桑榆还是挨了一耳刮子。

    夏若寒脸色很不好的张口：“你们越来越放肆，皇后你们都敢谋害！”

    众人不敢发声，今天夏家人来的齐全，还来了几位外臣都是断案的高手！

    后宫主位嫔妃几乎到全。

    夏桑榆稳如泰山，她没杀人，何必慌张，罪魁祸首都面不改色心不跳的！

    夏若寒发了话：“今日一旦查出凶手是谁，无论她身份高贵与否，背景深厚与否，都是死路一条！毒杀皇后本该是株连大罪！”

    夏若寒继续说道：“皇后与朕伉俪情深，朕还是皇子的时候就嫁给了朕，一路扶持朕、帮助朕、末了却落得如此下场！今日必须找出凶手，严惩不贷！”

    夏若寒说的似乎很深情，但也是杀气腾腾！

    夏紫枫又忍不住指向夏桑榆：“一定是你，夏桑榆肯定是你，你因为嫉妒我，而杀了母后！你好毒的心思！”

    夏桑榆冷笑：“三姐，请拿出证据来，我嫉妒你杀你就好，为什么要杀皇后？”

    “你····你就是巧舌如簧！哥哥，你说句话啊！”

    夏宏文能不悲伤，是想借着此次机会打压太子一党，没想到玩大了，把自己母后给·····

    “枫儿，你冷静些，父皇正要审的，没有证据说什么都是无用的!”夏弘文似乎很是冷静！

    “哥哥，你疯了，母后没了，你都不难过吗？”

    “哥哥怎么不难过？哥哥很难受，所以想要尽快揪出真凶！”

    夏羽仙更是假惺惺扶住夏紫枫，“三妹，冤有头债有主，父皇绝对不会放过伤害母后的凶手！”

    “长姐，肯定是夏桑榆，肯定是她！”

    夏紫枫的脑子都去了哪里呢？

    真该去找找脑子，脑子是个好东西！

    夏羽仙却说道：“三妹，四妹杀死母后对她来说没有用处的，她又做不了皇后，她迟早都要去和亲的！”

    这么好心，为她好？只有夏桑榆知道，她的套在太后那里。

    众人皆是点头，瞧瞧人家长公主，说话多睿智。

    “长姐的意思是丽嫔？”夏紫枫忽然看向如一颗雏菊的丽嫔，怀疑。

    “三妹，稍安勿躁，有证人的！”夏羽仙此话说的颇有深意！

    夏羽仙说完看了一眼夏桑榆，似乎在说，“夏桑榆你这次完蛋了。”

    夏桑榆回敬一个眼神，尽管来啊！

