    接下来两天，魔武没有太多的动作。

    方平去了一趟研究所，做了一次详细的检查，魔都政府和魔都军部都去了人，对方平的解释，其实大部分人都是认可的。

    真要适用于全人类，方平没必要瞒。

    如果想瞒，他也不会使出来。

    这事，在魔都这边没有过分追问的情况下，算是混过去了。

    ……

     12月31号，方平收到了几条消息。

    第一条，陈云曦众人进入南江地窟了！

    第二条，南江武大，六品巅峰的副校长接任校长一职，兵器学院的那位六品巅峰，担任副校长。

    四大学院的院长，第一次出现没有六品巅峰强者的现象。

    武道社社长王金洋，职位没有变动，反而是担任了一个虚职，南江副总督！

    这事，有些引人侧目。

    南江好歹也是一个大省，哪怕王金洋担任的是虚职，实际上并未在南江总督府担任实职，可一个过完年也才21周岁的青年，出任一省总督，也是难以想象的事！

     与这件事相比，另外一件事就显得微不足道了。

    京武，武道社牵头，成立了一个特训班。

    这个特训班，为了什么而成立，外界知道的不多。

    方平倒是知道……主要为了适应地窟而建立。

    总而言之，主要教授步法和打洞之术，当然，打洞之术上不得台面，按照李寒松打来电话的说法，是为了钻研地窟生存之法。

    李铁头这次是真受了刺激！

    回去，就一力主张要开设特训班。

    京武的领导不答应……不答应，李铁头放狠话了，不答应他就带着一些学员去魔武学习！

    当然，不是转校，只是带着人去魔武学习生存之道。

    这话一出口，京武领导哪怕气的半死，也捏着鼻子认了。

    真要让这混蛋把人带到了魔武，真能带回来？

    于是乎，京武多了一个特训班。

    ……

    武道社。

    方平被李寒松的举动逗的笑的肚子都疼。

    李铁头真行！

    他怎么想的？

    难道李铁头真觉得这些三四品的学员，有机会深入地窟，而且被大量强者追杀？

    还是觉得，这些家伙有希望挖到能源矿？

    在南江地窟的事，真的是特例，李铁头要是不跟着方平他们一起第一批进入，而是在后期进入，根本不会出现这样的情况。

    大批的五六品强者追杀，最后连高品都惹了出来。

    像陈云曦他们，这些进入地窟，就不会再有这种事发生，被大量强者追杀的事，不会是常态的。

    真要压力太大，他们也会提前撤离出来。

    李寒松的一个电话，让方平对进入地窟的魔武众人担忧都消散了几分。

    魔武这些人进入地窟，方平也不知道这次会不会有人死亡。

    罗一川虽然是六品巅峰强者，还带着不少中品境的导师一起进去的，可地窟那边，意外无处不在。

    在地窟，不止是地窟强者才是威胁。

    妖兽，绝地，也是人类强者的威胁。

    方平没遇到几次，那是因为他下地窟少，前后也就三次而已，就这样，还遇到了八品的狡。

     正想着事，秦凤青大大咧咧地推门而入，靠在沙发上，翘着二郎腿就道：“东西呢？”

    方平瞥了他一眼，挑眉道：“还没送来。”

    “这么慢？怎么办事的？”

    方平再次挑眉，笑眯眯道：“你是在说我办事不利？”

    秦凤青仿佛听出了他语气不善，干咳一声，打着哈哈笑道：“没说你，我说军部怎么办事的，一点不靠谱，书都送过去多久了，到现在还没个结果！”

    “快了，今天就能到。”

    说着，方平又道：“你多久能到四品巅峰？”

    秦凤青余光看了他一眼，斟酌片刻道：“年底之前。”

    方平轻轻敲了敲桌子，片刻后开口道：“这样，等你到了四品巅峰，咱俩一起去把那个能源矿挖了……”

    “不干！”

    秦凤青一口拒绝！

    绝对不干！

    方平淡淡道：“你以为我看得上这点能源矿？我见过的能源石，你这辈子都没办法企及。

    我是为了魔武考虑，能源室从明天开始，正式对外开放。

    学校先垫资，可能源石哪有那么多，花钱都未必买得到这么多。

    我手头上虽然有点，可也不够。

    我方平是为了我个人吗？

    我要不是为了魔武，我用得着求你？

    秦凤青，做人别太自私了，何况我不去，你确定你可以挖走这些能源矿？

    高品坐镇，哪怕只是七品，你也得死！”

    秦凤青闷闷道：“我不管，你也别糊弄我，我也要修炼的，你修炼资源多的花不完，我可不是。其他人修炼那就自己去抢，难道我不是拼命抢来的修炼资源？

    少忽悠我，我可不是那些大傻子，大狮子都被你忽悠傻了。”

    “唐老师，您来了。”

    方平起身，招呼了一声。

    秦凤青头也不回，哼道：“少来这套，拿大狮子吓我？有用吗？你就是拿宗师吓唬我也没用！”

    “不敢当，谁能吓得了你秦凤青？”

    身后，唐峰淡淡的声音响起。

    秦凤青脸色瞬间僵硬！

    玛德，你逗我？

    真来了！

    这是武道社，大狮子来这干嘛？

    方平似笑非笑地看了一眼秦凤青，笑道：“唐老师，怎么还麻烦您亲自送这些书来，随便找个人就行。”

    “刚好路过，有些资料也不方便透露给别人。”

    唐峰笑了笑，接着看向秦凤青轻哼道：“秦凤青，现在架子很大啊，招呼都不打一声了吗？”

    此刻的秦凤青，动作僵硬，还在沙发上坐着。

    听到这话，秦凤青缓缓站起，扭头就是满脸笑容，谄媚道：“唐老师，您来了，快坐，快坐！”

    “别，叫我大狮子，唐老师多生分。”

    秦凤青老脸再次僵硬，干巴巴道：“哪能啊，我说您狂狮的威名大到人尽皆知了，迟早要加个王，狂狮王……不，狮王才对！”

     唐峰再次瞥了他一眼，眼神不善。

    以前吧，有个方平，不太靠谱，刺头的很，唐峰注意力在方平身上。

    现在……秦凤青这小子很刺头，也很嚣张啊！

    关键还不在于这些，这小子，就不能念点情分？

    怎么说，也是魔武培养出来的天骄，就没想过为魔武做点什么？

    当然，秦凤青掌握一座小型能源矿是他自己的本事，唐峰也没想逼他说什么，可人就怕对比。

    看看方平，自己的能源石，说拿出来就拿出来了。

    虽说不是免费的，可也没说现在收钱。

    给大家一些修炼的时间，一些准备时间，迟早可以还的上的嘛。

    被唐峰盯着，秦凤青心里都快骂娘了！

    我没怎么你吧？

    又欺负我！

    大狮子又不是我先叫的，在方平之前，没人叫大狮子，等到方平叫开了，大家才叫大狮子的好不好。

    面前这大狮子被忽悠傻了吧，也不想想，始作俑者就在你跟前呢！

    秦凤青觉得魔武的环境，越来越恶化了。

    日子，也越来越难混了。

    想当初，自己是想欺负谁就欺负谁，现在，是谁想欺负自己，都能欺负自己。

    心里，露出一丝丝的悲哀，我秦凤青混的真惨啊！

    方平比我坏一百倍，就是会装，会忽悠，结果现在混的多好，校领导了。

    看来，自己还得学习学习，这点是真值得学习。

     ……

    不提秦凤青怎么想，唐峰也没再继续看他，不过还是走到了沙发边，一屁股撞飞了秦凤青，这才坐下道：“来看看资料，军部的人的送来的时候说，这次收益不小，我看看，二位没意见吧？”

    方平笑呵呵道：“哪能啊，又不是秘密，军部都知道了，还瞒着自己人。

    秦凤青，你没意见吧？”

    被撞飞的秦凤青，此刻蹲在一边，一脸的悲哀，我能有意见吗？

    我敢有意见吗？

    正想着，方平又道：“蹲着干嘛，来啊，一起看看！”

    秦凤青真的想打人了！

    是我想这样吗？

    大狮子把我撞到这的好不好！

    “魔武，再也不留了，打死也不留！绝不留！哪怕方平跪着求我，我也不留！”

    心中怒吼无数次，秦凤青下定了决心，绝不会留在魔武！

     瞥了一眼方平，又看了看唐峰，等着瞧，临走的时候，让你们好看！

    打不过大狮子没事，打唐雯去！

    至于方平……他不是有妹妹吗？

    秦凤青都开始考虑着，要不要去南江任职了，去南江当个提督，其实也不错，顺便还可以打压一下方平的家人。

    而且方平还有个妹妹，自己要不要去泡了？

    心里想着这些事，秦凤青脸上露出一抹笑容，对，打不过他们没事，报仇，未必要找本人的。

     方平瞥了他一眼，见他笑的猥琐，知道这家伙心里又开始胡思乱想，自我安慰了，也懒得管他。

    等秦凤青走了过来，方平拿起一本翻译好的书籍开始看了起来。

    秦凤青和唐峰，也各自拿了一本。

    这次送来的翻译资料，只有六七本，而当初方平他们上缴的可是上百本，一部分还没翻译出来。

    当然，未必就是没翻译出来。

    方平怀疑，有些资料，政府和军部翻译出来了，也未必会提供给他们。

     没再多想这些，方平打开书籍，开始观看。

    ……

    “妖皇历3882年，大战爆发，天崩地裂！禁忌海出现……二王带领残部逃亡边荒……”

    “妖皇历4105年，禁忌海不再暴动，神陆消失，二王恸哭，天地同悲……”

    “妖皇历4137年，二王意见不合，各领残部自立……”

    “妖皇历4185年，禁忌海再次暴动，二王联手设屏障之地……”

    “妖皇历4307年，二王起纷争，大战爆发……”

    “妖皇历4312年，二王达成一致，停战……”

    方平手中，拿的是一本可能类似于史记之类的书籍。

    方平越看越是皱眉，有些地方，并未翻译出来，不知道真的无法翻译，还是故意被抹除了。

    总之，记录都是断断续续的。

    别看书挺厚，实际上，全他么是省略号！

    方平一脸的无语，你干脆写在一张纸上好了，用得着弄一本这么厚的书？

    “妖皇历？”

    方平陷入了沉思，地窟有日历存在，这不稀奇，关键是，其中的“二王”是谁？

    从3882年，到4312年，二王一直出现在记载中。

    这期间，过去了四百多年！

    四百多年，这两人还能打的你死我活……人类强者，目前最年长的多大？

    “长生吗？”

    方平其实很好奇，强者到底能活多久？

    宗师，在过去号称陆地神仙，能长生吗？

    应该是不能的，可八品金身，恐怕活的时间不会短。

    可惜，如今他认识的八品，都是近代的武者，还真没有那种老鬼的存在。

    “禁忌海是南边的那片海域吗？”

    “神陆消失……神陆是禁区还是别的？”

    “妖皇历……妖皇只是代称还是真有其人，难道不是地窟人类？是妖兽？”

    “禁忌海暴动……怎么暴动？”

    方平脑海中闪过无数念头，一时半会的，却因为缺少一些关键讯息，无法串联起来。

    后面，还有一些记录。

    最后一条记录，已经到了妖皇历4895年！

    “妖皇历4895年，禁区来人，开启复生通道，进复生之地！”

    方平瞳孔一缩，复生之地！

    “复生之地……复生之地是地球吗？”

    方平深吸一口气，马上看向唐峰道：“唐老师，魔都通道哪年开启的，49年？”

    “对，49年开启的。”

    唐峰点头。

    方平盘算了一下，喃喃道：“60年前，如果60年前是妖皇历4895年……关键这本书记载的通道，是指魔都地窟这边的通道吗？”

    “距离最开始记录的大战，也有1000多年了，如果4895年是1949年，那一千多年前就是公元900多年？”

    “五代十国和宋朝年间？”

    方平晃了晃脑袋，想这些干嘛。

    “对了，按照之前的课程讲述，第一个地窟入口出现在1303年，距今700多年了……如果时间线没问题的话，那就是妖皇历4190年左右，也不对，复生之地听到开启……也许是第一个通道呢？”

    方平思绪飘远，一时间想到了很多很多。

    “妖皇、神陆、禁忌海、禁区、二王、复生之地……”

    方平还在想着，一旁的秦凤青忽然兴奋道：“卧槽，还真是，王城地底下是大型矿脉！”

    方平一脸无语，你这么激动干嘛，这不是早就知道的事吗？

    秦凤青一脸兴奋，抬头道：“方平，你居然没骗我，我还以为……”

    方平脸色漆黑！

    这王八蛋怎么想的？

    我用的着骗你？

    合着，你一直怀疑我说的是假的？

    秦凤青没管他，继续道：“我这是南七域的城池介绍……方平，魔都地窟其实不是魔都地窟，对方自称南七域……”

    “南七域……南江地窟的人自称南九域！”

    方平眼神一动道：“这么说，其中还有个南八域，这三个地窟，应该是相邻的？”

    唐峰在一旁沉吟道：“南八域……魔都和南江之间，的确有个地窟……”

    “东林地窟！”

    方平一口说了出来，接着就道：“难道东林地窟就是南八域？”

     唐峰摇头道：“这个我还真不知道，我对东林地窟了解的也不是太多，就连我们这边叫南七域，我也是第一次知道。”

    “七八九三域……”方平呓语道：“这么说，我们也许可以直接从魔都地窟到东林地窟，再到南江地窟？”秦凤青无所谓道：“管他呢，一个地窟都跑不完，还想跑几个？方平，快来看，这本书介绍了各城的城名和守护妖植还有妖兽的信息，天门城……不叫天门城，叫妖葵城好不好，乱喊！

    咦，妖葵城的守护妖植，真是一株葵花……卧槽，还结葵花籽！”

    秦凤青看了一会，忽然咽了咽口水，喃喃道：“葵花籽吃了……好像可以蕴养精神力！”

    方平闻言急忙抢过书籍，快速扫了一眼，皱眉道：“哪有？”

    “蠢！”

    秦凤青骂道：“你看啊，这不是写了，籽能蕴神吗？”

    方平马上看过去，还真有！

    “神……神是精神力？”

    “废话，肯定是的啊！”

    方平喃喃道：“那这么说……打下了天门城，杀了葵花妖，也许可以培养大量的宗师？”

    秦凤青也呓语道：“我想吃葵花籽，吃了我就成宗师了……”

    见两人一脸希冀，唐峰有些头疼道：“二位，那是九品妖植，不说是不是有这效果，就算是，你们确定可以杀了它？”

    这两人，想什么呢！

    秦凤青一脸不甘道：“那可难说，对了……”

    秦凤青忽然看向方平道：“方平，你不是可以混进去吗？你混进去，偷一点回来！”

    “滚！”

    方平骂了一句，天门城和人类交战多年，对人类的情况很熟悉，这可不是巨柳城可比的，丝毫防范意识都没。

    想混进天门城，难度和风险都大增。

    秦凤青怂恿道：“怕什么，方平，你想想啊，你抢到了葵花籽，回来卖，能卖多少钱？”

    “少废话！”

    方平不理他，抢过他手中的书籍看了起来。

    这一本，应该是南七域的风俗介绍。

    除了天门城，其他各城都有介绍。

    随着方平看下去，第一次对魔都地窟的情况有了一个清晰而又立体化的认知。

    “上次的老巢没白抄！”

    这是方平此刻唯一的想法，这些书籍，真的太重要了，起码对他而言是如此。