    想大批烘烤肉干，首先的当务之急就是尽可能多地去寻合适用来烘烤的地方。

    毕竟这是过程中必不可少的一步。

    可怀北的房屋多是土筑，也没有专门买青砖的地方，就这么点儿还是从府衙的后院里扒出来的，再多的就一块也没了。

    这个小屋子地方不大，一次能做出来的数量也很是有限，完全达不到苏沅的预想。

    她正挣扎是不是要另外想法子时。

    周娅跑去新搭建好的砖石屋里转了一圈，出来时说：“这不就是跟烘牛皮的屋子差不多么？”

    苏沅眼中闪过一抹意外：“你说什么？”

    周娅绞着眉毛迟疑了下，指了指身后的青砖屋，说：“地上是地火坑，上头挂着铁丝网，这跟烘皮子的屋子是一样的。”

    “夫人，我知道有一个地方有很多烘皮子的土屋。”

    “要不咱们去看看？”

    周娅说的地方，就是周家多年前的产业之一。

    周家在被构陷垮塌之前，在怀北也是有名的富户。

    在东塞有不少放着的牛羊，也做些皮子的买卖。

    日头好时，剥下来的牛皮能直接晒干。

    可遇上天气不好的时候，为了不让牛皮腐了，就只能是拿到土屋里去用柴火烘。

    云家勾结之前的知府把周家弄垮后，只顾着抢占可见的好处，谁也没顾得上稀罕那些烘皮子的土屋，久而久之就荒败了。

    故而苏沅一开始说的时候，周娅也没反应过来。

    可一看到青砖屋立马就想了起来。

    那土屋就在原先周家的后头，从林府过去不算多远。

    在周娅的带领下，苏沅一行人很快就到了地方。

    周娅一马当先走在前头，拿着一根不知从哪儿摸来的树枝打散遮挡在眼前的蛛网尘土，捏着鼻子指着前头的一排看起来不太显眼的土包包说：“就是这个。”

    入眼的土屋跟家里的青砖屋大不相同。

    青砖屋是直接搭在地面上的，这土屋却有大半是掩在地下，只在地面凸起一个大约两人环抱的土包，前头特地还留着一个可供一人通过的小木门。

    这里荒废年头久了，到处都弥散着一股腐朽的呛鼻味儿。

    周娅屏息用手里的树枝戳开一个小门，指着那个黑漆漆的小洞说：“夫人，从这里进去就能看到了。”

    苏沅皱眉接过冬青递过来的火折子，弯腰从小洞走进去。

    借着手中的微弱火光看清土屋里的摆设，她眼里的迟疑立马就化作了无声的笑。

    这地方来对了。

    从外头看觉得这土屋不大，可进去后却发现别有洞天。

    屋子四周被掏空，用特殊的木材进行加固，屋顶比寻常屋顶矮了不少，人走进去只能低着头。

    可这样的高度，更适合地火坑烧着的火炭温度上升，土质建构也更加保温。

    许是因牛皮等物不易烘干的缘故，地上的地火坑比苏沅设想的还要多，一个土屋里至少有六个火坑，在地上排成了大大小小的两排。

    火坑上方挂着宽大的铁网，上下高度正好是两臂，有这个的高度做保证，被烘烤的东西不管是什么，都不至于太焦，也不会烘烤不到位。

    总之，转了一圈后苏沅发现，这地方除了破败外，没别的毛病。

    非常合适。

    她难掩笑意地弯腰走出去，站在外头指着旁边的一排说：“这些都是一样的？”

    周娅杵着树枝点头，说：“我记得都是一样的，只是可能大小不太一样。”

    “刚刚我去数了数，这里总共有八个土屋，只是荒废的年头久了，铁网之类的全都生了锈，挂东西的桩子也不太稳，您要是觉得这里用得上的话，可能要花点儿心思来重新装整一遍。”

    还有就是这里之前是烘皮子的，哪怕是多年过去，推门进去还是能闻到一股特殊的异味。

    要是想用来做吃的，一时半会儿只怕也不行。

    不过在苏沅看来，现有的基础上修理一遍，总比临时想法子来得快很多。

    她心头的石头轰然落地，对着周娅招手，说：“走，咱们先回去。”

    “明日就找人来修。”

    周娅乐得见自己家曾经的产业被捡起来再用，当即就乐得龇出了牙花，乐呵呵地跟着苏沅折道回府。

    入了家门，苏沅坐下一口水都没来得及喝，示意周娅坐下就说：“那些土屋是你家的产业，只是你现在大概用不上，不如卖给我怎么样？”

    周娅没想到苏沅会这么说，惊得噗嗤一下就把嘴里的茶喷了出去。

    离她最近的冬青不小心中招，低头看着自己满身的茶水无奈道：“怎么冒冒失失的？”

    周娅屁股底下着火了似的连忙跳起来，抓起自己的衣摆就朝着冬青被打湿的衣裳上擦。

    可这身衣裳是她刚刚穿着蹿过土屋的，上头又是蛛网又是尘，之前还不大看得出来，往冬青的白衣裳上一扫，立马就看到黑了一大块。

    她越帮越忙，急得像个被夹了尾巴的猫想原地跳脚。

    冬青忍无可忍地把她推开，哭笑不得地说：“祖宗你可饶了我吧。”

    “再让你多嚯嚯两下，我这身衣裳就彻底洗不出底色了。”

    苏沅在一旁竭力憋笑，忍着嘴角都在不住踌躇。

    冬青自己也觉得好笑，把手里的东西放下就说：“夫人，我去换身衣裳。”

    苏沅忍笑摆手：“去吧去吧，记得换身耐脏的。”

    冬青摇头失笑，剜了周娅一眼转步走了出去。

    苏沅抓起一颗核桃砸到直眉楞眼的周娅肩上，说：“跟你说话呢，卖还是不卖？”

    周娅听到这话立马就耷眉露出个求饶的表情，哼唧着说：“夫人，您就别跟我逗闷子了。”

    “那地方本就是荒了，再荒多少年也是废的，哪儿用得上买卖这么说？”

    她自认说得在情在理，苏沅却摇头说：“那不行。”

    “这东西既然是周家之物，我想据为己有自当买卖，不然我成什么人了？”

    “你以为我是第二个云富？”

    周娅打心眼里觉得云富这两个字就是不详，闻言想也不想就说：“那怎么会？”

    “云家那狗东西怎么跟您比？”

    苏沅好笑地啧了一声，说：“我也不想当狗东西。”

    “所以还是不能白拿。”

    周娅一听这话急了，瞪圆了眼说：“怎么是白拿呢？”

    “我和哥哥命都是林府的，那东西自然也是您的。”

    “要不我现在就送给您了，您看着怎么处置都行。”

    她说完像是觉得十分可行，当即就拍板说：“就这么定了。”

    “我做主，那些土屋全都送给您了。”

    “您要是不放心，我这就写字据，保证谁拿了都说不出多余的废话。”

    苏沅被她孩子气的话逗得笑个不停，说：“跟你说正事儿，一个劲儿跟我攀浑话是怎么回事儿？”

    “我看你这几年当真是被冬青她们宠坏了，只见着年岁长，说话愈发孩子气。”

    周娅不服气地想反驳，可话还没出口就听到苏沅说：“这样，我回头跟你哥哥商量，这事儿你别管了。”

    周娅幼时受宠，到了林府后因为年岁小，也从没受过任何委屈。

    时间长了小时候的娇气就都迸了出来，时不时就会闹起孩子气。

    她觉得苏沅非要坚持买卖是在把自己当外人，一时有些气闷，霜打的茄子似的把脑袋杵到了胸口，闷闷的小声嘀咕：“跟他说也行。”

    “反正他敢说要银子，我就打爆他的脑袋。”

    苏沅……

    你亲哥知道你这样么？

