    车窗外，一栋栋摩天大楼在飞速后退。

    前后都是密集的车流，拥挤却有序，川流不息的行驶着。

    左右的街道上是时尚潮流的人群，在悠闲的走着。

    李言揉了揉惺忪的睡眼，扭过头，看向了车载gps的屏幕。

    上面的时钟清楚的亮着，**21年，5月25日，晚18：00。

    李言回头看向车后座，那对姐妹俩靠在一起，也正昏昏沉沉的睡着。

    倒是钱胖胖，尽职尽责的守着，很有精神。

    车子又开了十几分钟，最终在一栋大楼前面停了下来。

    李言将艾米姐妹俩叫醒，随后率先下了车。

    此时，天色已经慢慢黑了下来，但是周围的灯光却亮了起来。

    霓虹闪烁，灯火辉煌，流光溢彩。

    各色的路灯，建筑上装饰的彩灯，来往车辆的闪光灯，楼面上播放着广告的屏幕，各式各样的灯光将周围照的如同白昼一般。

    要是不抬头看天的话，根本不会发觉已经来到了黑夜。

    李言左右去看，原来不只是周围的建筑物上都是闪烁的灯光，甚至就连这里的人们身上，都是流转的光亮。

    几乎每个人身上，都有灯光在闪烁。

    鞋子上各种装饰用的小灯，衣物上夜光的标志，手上各种电子产品的光亮。

    甚至有的人身上穿的衣服，就是一整块完整的屏幕。

    柔性屏幕做成衣服的样式，被穿在身上，上面有视频在播放着。

    有的是璀璨的闪烁星空，有的是深邃的海底世界，或是广阔的宇宙、翻腾的云海、拥挤的人群。

    这个时代的人们，几乎将灯光应用到了极致，对于黑暗里的光亮的崇拜也极度强烈。

    就在李言静静的观赏着这一切的时候，艾米也下了车，站在了他身边。

    “夜色很美？”

    李言扭头看了她一眼，“景色是很美，但是我们不是来看风景的吧，你要来这里干嘛来着？”

    “来找人。”

    “哦对，来找人的，但是这里，，，”李言有些欲言又止。

    “你想说像夜店？”艾米似笑非笑。

    “确实。”李言点点头。

    艾米耸了耸肩，无奈的一叹：“确实，你猜对了，这就是夜店。”

    说着，她率先向大楼内走去。

    “我的那个兄弟，性格非常跳脱，他在这开了一家夜店，然后把这就当了家，包括吃住在内的大部分时间都在这里，除了有时候去干更不正经的事情。”

    “。。。。行吧，不过我很好奇‘更不正经的事情’是什么。”

    李言默默吐槽了一句之后，跟随着艾米向前走去。

    其他众人也跟在后面，一起向着大楼走去。

    走进楼内，众人直接上了电梯。

    进了电梯，李言四下扫了一眼，顿时忍不住挑了挑眉。

    只见电梯门旁边，排列着整整齐齐上百个按钮。

    “这栋楼有一百多层？”

    在外面的时候，周围尽是高楼林立，抬头去看，都是望不到顶，遮天蔽日的，像是钢铁铸就的丛林。

    不过虽然如此，但正是因为周围的大楼也都差不多高，也就不觉得有什么。

    此时突然注意到，才让人忍不住小小的吃了一惊。

    一百多层，就算层高只有两米多，也有三百多米高了。

    “是的，一百二十九层。”艾米随口回答道。

    “这里曾经是这座城市最高的建筑物，不过进入新时代之后，很快就不是了。”

    “你知道的，在现在这个时代里，每个号称最高的建筑物，都高不了多久，总会有更高的取代。

    “这个世界太快了。”

    李言点点头，“确实。”

    闲聊了几句，很快，电梯就到了。

    众人来到了这栋大楼的最顶层，129层。

    还没开门，众人已经听到嘈杂震耳的阵阵音乐声传来。

    电梯门打开，映入眼帘的是一片略显幽暗的环境，拥挤的人群和昏暗的灯光。

    急促闪烁来回摆动的灯光，紫绿蓝红各色交织。

    动感的音乐声音大的几乎要震掉耳朵，人们疯狂的摇晃身躯，空气中弥漫着酒气。

    人群里的男男女女也大都画着厚厚的烟熏妆，穿着带铆钉的夹克、鞋子，染着一头花花绿绿的头发。

    “嚯！好家伙！”李言忍不住赞叹道：“这可真有赛博朋克那味了。”

    话音刚落，角落里一个蹲坐在地上，脑袋塞在垃圾桶里的男人忽地抬起了头。

    “别乱说！什么赛博朋克？”

    男人穿着T恤和短裤，一脸的大胡子，他挺着啤酒肚，坐在地上靠着墙，一手抱着垃圾桶，另一手拿着一个还没喝完的酒瓶，看起来是刚吐过的样子。

    “别以为我不懂，赛博朋克可不是什么好词！”

    男人拿起酒瓶，又狠狠的灌了一口。

    然后，他摇摇晃晃的扶着墙站了起来，猛的举起手中的酒瓶，大嚎了一声：“米国仍旧伟大！”

    “唔。”李言沉思了一下，默默点点头，心中更加确认了。

    “看样子确实是赛博朋克。”

    这时候，一旁的艾米犹犹豫豫的走上前，有些不确定的向着那个男人说道：“格雷？你是格雷吗？”

    那男人闻言也是一愣：“我是格雷，你是？”

    说着，男人揉了揉眼睛，仔细看向了艾米。

    眯着眼睛看了几秒，男人大笑一声：“艾米？”

    “是我，能在这碰到你真是太好了。”艾米也笑了笑。

    “哦，天哪，是艾米，我们真是好久不见了。”男人摇晃着快步走近。

    他似乎想要给艾米一个拥抱，但是很快他就意识到了不妥，他低下头看了看自己满是酒渍的衣服，还有满身的酒气，最后无奈的放下了手。

    “哦，你看我这幅样子，真是太不体面了，非常抱歉。”

    “没事的格雷，我已经习惯了，你总是这幅样子。”艾米依旧挂着温柔的笑容。

    “好吧好吧，你还是这么会说话。”格雷耸了耸肩，又道：“你们是来找你哥哥杰里的吧？”

    “是的，希望他没有像你这么醉。”艾米点了点头。

    “谁知道呢，”格雷向着里面一挥手，“总之，先进来再说吧。”

