    “哎……”阿布鲁一手抓住黑炭，把它放在手心中压了压：“怎么能这样说呢？我可是为了帝国的江山社稷。”

    阿布鲁大手拢在瑟曦的小手上，真诚的眼光看着她：“怎么样瑟曦？你也觉得我说得有道理，对吧？”

    “哼！”瑟曦娇哼一声，甩开了阿布鲁在她皮肤上摩挲的脏手。

    身上的紫光一闪，立马就消失不见了。

    “唉……”阿布鲁叹了一口气，眼光直视黑炭黄色的眸子：“我显得还不够真诚吗？”

    黑炭：“……”

    黑炭无语地叹了一口气，嘲讽道：“你先把你胯下的那根东西压下去再说吧！”

    “哦，抱歉，刚才太激动了！”

    黑炭建议阿布鲁使出荤招：“直接下药，霸王硬上弓！”

    阿布鲁捏了捏黑炭的下巴：“人类和动物不一样，女人很在意男人对她真诚，而不是暴力。”

    黑炭的嘴角无语地一撇：“这还不是一样，你们人类真是爱搞形式，绕来绕去的。还不如动物的天性来的直爽，以天为被，以地为床。”

    阿布鲁拂了拂黑炭的绒毛，道：“我馋的是瑟曦的身体以及心，不过瑟曦似乎有些传统，只有结婚了她才会同意我。”

    黑炭歪歪头：“那你干脆向她求婚吧！”

    “求婚？！”阿布鲁瞳孔中冒出一丝眸光。

    黑炭点点头：“你们都认识了那么久，换做别人的话，小崽子都出来了。”

    阿布鲁的手触摸在黑炭喉咙的发声带，感受它发出的颤音。

    “或许你说得对，我和她应该要有一个结果了！”

    阿布鲁瞳孔中的坚定一闪而逝，突然有些奇怪道：“毛竹呢？这几天怎么不见它，连游戏都不打了！”

    黑炭张开眼睛，黄色的瞳孔中也有一丝奇怪：“这家伙去了许多次它的领地，偷偷摸摸的也不知道是在干什么？”

    “毛竹的领地，你是说尤蚩行星吗？”

    黑炭点点头：“就是当初最初分配给它的那一颗星球，那颗星球是一颗熊猫行星，也在帝国的文明之中。”

    尤蚩行星属于兽类星球，它们的文明很低级，连农耕文明都比不上。

    不过毛竹对它的领地很上心，许多好宝贝都给了它的族人。

    甚至还请求库鲁博士研究生物科技，帮了许多熊猫开了智，直接带领这些肥熊进入星际文明。

    阿布鲁有些猜测道：“这家伙，不会是在尤蚩行星有崽了吧？”

    黑炭的瞳孔有些惊讶：“不会吧！”

    阿布鲁分析道：“这有什么不会的，毛竹已经成熟了，每年的发情期都会想办法解决！”

    黑炭还是有些不信：“去瞧瞧吧！我不信那胖子会有崽！”

    毛竹是一个性格相当跳脱的熊，不像传统的熊每天趴在窝内，动也不想动。

    阿布鲁点点头：“我们就去看看它的星球，如果它真的有崽的话，那可要祝福了！”

    毛竹就像他的傻儿子，他这个老父亲自然希望毛竹能产下后代。

    阿布鲁两根手指头搭在额头上，带着黑炭身形一闪，就去到了尤蚩行星。

    尤蚩行星坐落在曾经弗利萨军团的活动范围内，这是一颗竹类演化到极致的星球。

    各种各样的竹子都能见到，竹林的守护者熊猫一族是这颗星球上的文明种族。

    这些熊猫进入到星际文明后，把星球上的竹产品当做特产贩卖给宇宙商人。

    一个由绿竹编织的庞大宫殿，每一处都散发着竹叶的清香。

    大门外，两个黑黑白白的身影趴在外面，肚皮朝天，慵懒地晒着太阳。

    不时还抖抖腿，安逸得要命。

    阿布鲁和黑炭的身影瞬间出现在它俩的面前，这两个懒家伙半天都没有反应过来。

    直到阿布鲁推开竹片编织的大门，它们这才注意到凭空出现的两位不速之客。

    “…站住！”声音有气无力，软绵绵的，就好像没喝瓶瓶奶一样。

    阿布鲁偏开头，眼中有一些无语，两位熊猫护卫站也没有站起来，还在晒着太阳，不过看向阿布鲁的目光有一些严厉。

    “这得有多懒啊！”黑炭无语吐槽，毛竹的守备力量就像纸糊的一样，这两个家伙完全就是一个摆饰。

    阿布鲁和黑炭不鸟这两熊，直接硬闯进毛竹的宫殿。

    “哎……”

    旁边较大的一只熊猫护卫想站起来制止住阿布鲁和黑炭的越举，不过又退了回去，它实在是懒得动。

    较小的一只熊猫护卫赶紧催促道：“我们是布莱恩大王的护卫，不能让他们闯进去冒犯到布莱恩大王。”

    较大的熊猫护卫有气无力道：“你行你就上啊，反正我爬不起来。”

    “我也一样！”较小的熊猫护卫说道，尤蚩行星弥漫着一股丧文化，每只熊都懒得要命。

    周围满是莹莹的绿竹，竹叶在微风的吹拂下，一摇一摆，发出沙沙的声音。

    阿布鲁微微吸进一口气，在张眼时心头有一股轻松。

    “这胖熊的星球还真不错！”

    黑炭点点头，这里的空气很宜人，远离了工业化的气息，给人一股自然的芳香。

    或许尤蚩行星可以开发一下旅游业，这样可以吸引到更多的游客参观。

    前方的一个大雕像映入眼帘，阿布鲁的心情又不美好了。

    那是一个竹子编织的胖熊样子，毛竹嚣张地大笑，它的脚下还有两个小小的身影被它踩住，分别是阿布鲁的样子以及黑炭的样子。

    黑炭嘲讽道：“你看这家伙是怎么编排我们的！”

    阿布鲁不意外，这才符合毛竹跳脱的个性。

    阿布鲁左手朝着前方轻轻一扇，一片狂风吹了出来，直接把绿色的雕像给吹飞了。

    “谁？！”

    毛竹的宫殿就是一个绿色的熊头，从一个圆口处冒出一颗白色脑袋，大大的黑眼圈，有一点呆傻。

    不是毛竹还能是谁。

    而且在毛竹的肩膀上，还有一只小熊猫的身影，篮球大小，软萌软萌的。

    黑炭黄色的瞳孔中满是惊讶之色。

    从阿布鲁的肩膀上转过头来看向阿布鲁的脸：“还真被你的乌鸦嘴说中了，这胖熊真的生崽了。”

    阿布鲁身体悬空，慢慢地飞向了毛竹父子的位置。

    “…阿…阿阿布！！”

    毛竹把背上的小熊猫抱了下来，左顾右盼，显得非常紧张。

    “嗷～”毛竹怀中的小熊猫有些疑惑它的老爸有一些颤抖。

