    第208章难缠的人物

    于家的商店门外，回头看了一眼缩作一团的张树芬和于洪浩二人，江川的眼神冰冷。

    他现在甚至有些后悔就这么直接过来找他们母子了，他不应该顾及底线，直接让黑熊把这对母子带到偏僻的地方去审问。

    如果现在不是在这大庭广众之下，江川绝对不会就这么轻易的揭过这一页，他一定会用自己的手段，替柳晚珺出了这口恶气。

    但现在他却不能这么做，因为这商店临着马路，来来往往的川流不息，哪怕江川有无数种办法可以让于洪浩和张树芬承受巨大的痛苦却半点声音都叫不出来，可最后也必然会被周围的人发现。

    如果是在以前，哪怕是云江警方对他没有什么好印象，甚至就算郁清唱一直在盯着他，江川也绝对不会就这么放过张树芬和于洪浩。

    但现在形势却是不同以往，盯着他的人，可不仅仅只是云江警方和郁清唱，所以江川这才没有亲自动手，而是把这件事情交给了黑熊。

    “泓宇，你转告黑熊，我不管他用什么办法，我只看结果！”

    江川冷冷的说道：“我要让这母子俩把卖玉的钱，一分不少的吐出来，要让他们付出足够的代价！

    我要让他们，在云江没有半点立足之地！”

    光是让他们把钱吐出来，这对于他们来说或许算是代价，可对于江川来说却远远不够。

    柳晚珺和柳如怡姐妹俩所面临的麻烦，甚至包括柳铭信夫妇的惨死，张树芬和于洪浩这对母子几乎要负一半的责任！

    甚至，这也就是于立德在车祸中死了，如果他没有死，江川也绝对会送他下去跟柳铭信夫妇忏悔！

    就因为于立德一家的贪心，结果却让柳铭信夫妇死于非命，他们何其之冤？

    哪怕于立德已经死了，可这灾祸也是他自己招来的，并不代表他的过错就会随之消失一笔勾销。

    感受到江川的怒意，陈泓宇当即点头，“放心吧，川哥，我这就联系黑熊。”

    他知道江川是真的怒了，这还是他第一次见到江川动了真火，以前不管是沈毕阳父子的挑衅，亦或者是赵经纶和澹台星等人所带来的威胁，江川都没有这么愤怒过。

    所以陈泓宇很清楚，张树芬和于洪浩的做法，一定是触及到了江川的心理底线，所以他才会如此的愤怒。

    二人回到车上，陈泓宇把这件事情打电话告诉了父亲陈长流，要到了黑熊的电话号码，又把江川的话原原本本的转告给了黑熊。

    听到是江川的吩咐，黑熊没有二话，立刻拍着胸脯保证把事情办好，一定会让江川满意。

    对于黑熊的态度，陈泓宇没有丝毫的意外，当初在热带雨林会所，他是亲眼看着黑熊是如何被江川一个接一个耳光扇在地上，是如何打断脊梁骨的。

    更何况，黑熊之所以有机会掌管整个云江的地下世界，也是拜江川所赐，甚至，就连黑熊的生死都在江川的一念之间。

    现在江川有要求，黑熊又怎么可能会不尽心？

    两人在车上待了不到二十分钟，就看到两辆越野车停在了商店附近的路边，车门打开，黑熊当先下来，江爷发了话，他自然不敢怠慢，亲自带着人过来了。

    接下来的事情，江川就没有再过问，甚至都没有再看下去，他抬手看了看表，现在才不过下午一点多，江川打算抓紧时间先把那块玉的下落查清楚。

    尤其是那个姓苏的女人的身份，他必须要弄清楚，不然的话，光是知道事情的经过，却拿不到那块玉，事情同样也不太好解决，特别是那个神秘人的身份，很可能可以通过那块玉查到一点端倪。

    “泓宇，你打车回学校吧，我要去老城区一趟。”

    古玩街在老城区，跟江北大学在相反的方向。

    陈泓宇却是说道：“川哥，我跟你一起去吧，下午是选修课，上不上都行。”

    江川点头说道：“好，那就一起去。”

    古玉的事情也没有什么好隐瞒的，陈泓宇虽然在扮演纨绔恶少的时候演技拙劣了一些，但不管怎么说，他的配合还是很不错的，关键时候说不定能够起到不错的效果。

    两人说话间，黑熊已经带着人从张树芬的商店门口来回走了两遍，但是却没有立刻动手，很显然现在只是在踩点，应该是要等着晚上再动手。

    随后，江川二人驱车赶往位于老城区的古玩街。

    相比起云江的其他几个区，老城区固然更加的热闹，但同样却也更加的混乱，而且道路狭窄，道路拥堵。

    原本半个小时的车程，两人足足开了将近一个小时，才终于到了古玩街，按照张树芬的描述，他们找到了那家名叫多宝阁的古玩店。

    两人进入多宝阁，就看到一个谢顶的中年男人正在拿着一块抹布，擦拭着一个瓷瓶。

    这中年男人大概四十多岁的样子，身材有些肥胖，尤其是挺着的大肚腩，把身上的唐装高高地顶起，很是显眼。

    “两位需要点什么？”

    看到江川两人走进来，中年男人笑呵呵的问道，他那一连的肥肉，笑眯眯的表情，再加上那光秃秃的脑门，像极了一尊弥勒佛。

    但是他那一双笑眯眯的眼睛，却闪着精光，显示出这是一个精明的人物。

    江川没有跟他废话，直接开口问道：“你是黄达海黄总吗？”

    “我是黄达海，黄总不敢当，二位有什么指教？”

    黄达海没有因为江川一口叫出他的名字而有什么奇怪，干他们这一行的，很多人想要买卖物件儿都会慕名而来。

    倒是江川和陈泓宇的气质，让黄达海心中不禁有些重视。

    像他这种开古玩店的，平时经常可以结识一些附庸风雅喜欢古玩的权贵富豪，这也练就了他在鉴定古玩之外看人的眼力。

    陈泓宇身上的衣服，一看就知道之地很是不错，这应该是个不差钱的主儿。

    反倒是江川，黄达海不禁多打量了他几眼。

    江川身上的衣服并不贵重，看起来也就是普通的衣物，但是，江川身上的那种气场，只是往那里一站，就让黄达海隐隐的心中一突。

    这个年轻人，恐怕才是正主，而且必然身份不一般。

    脑海中闪过这些念头，就听江川问道：“于立德你认识吧？”

    “老于？”

    黄达海听到这个问题不禁微微一愣，他认识于立德，也正因如此，他也知道于立德在大半年前就出车祸死了，这两个年轻人现在上来就提于立德的名字，反倒是让他奇怪不已。

    江川看到黄达海的表情就知道，他肯定认识于立德，便直接说道：“于立德的妻子，张树芬，她在半年多以前，准确的说是在今年的三月下旬，卖给你了一块长方形的玉，你应该还有印象吧？”

    黄达海听到这话没有立刻回答，反而是暗暗警惕了起来。

    他意识到，这两个年轻人的目的并不是为了买东西，更不是要打听于立德，而是冲着那块玉来的。

    心中有了计较，黄达海表面上却是不动声色的说道：“我认识老于倒是没错，但那也只是生意上的往来，于立德是在珠宝公司工作，我这边曾经出给他们公司几件金器，一来二去的也就认识了，但对于他的家人，我就不知道了。”

    听到他的这番话江川不禁笑了笑，他算是领略到了这位黄达海的精明。

    这看起来胖乎乎一脸笑眯眯的古玩店主，却是一个难缠的人物。

    黄达海的话看似解释的合情合理，并且半点不配合都没有。

    可他在话语中完全没有提起于立德的妻子张树芬，只是用于立德的家人这种称呼来代替，更是半点都没有提那块古玉的事情。

    陈泓宇看向了江川，他自然也听出了黄达海话语里的避重就轻，这人如此的不配合，只是这么直接询问恐怕不会这么轻易得到想要的答案。

    “黄总，我们不是想要追究张树芬卖玉的事，只是那块玉跟我们有些渊源，我们想要知道那块玉的下落。”

    江川说道：“张树芬告诉我们，那块玉就是在黄总这里，卖给了一个姓苏的女人，而且还是黄总从中牵的线。

    我想知道的是，那位姓苏的女士是什么人，如果黄总能够跟我们透露一些消息，我们会很感激。”

    黄达海笑眯眯的说道：“两位，我是开门做生意的，每天来我这店里的人不知道有多少，这些客人我怎么可能都认识？

    不是我不想告诉二位，而是我根本就不知道你们说的是谁，你们也说了，那都是大半年前的事情了，过去了这么长时间，即便是真的有这回事，我也想不起来啊。”

    江川盯着他的眼睛，心中冷笑。这黄达海看似笑眯眯的，似乎很真诚，但江川却能看的出来他并没有说实话，显然是有所隐瞒。

    “忘记说了。”

    江川的脸上同样露出了一抹笑容，但却是冷笑，“给你介绍一下，我身边的这位，是毕阳集团陈长流的儿子，陈泓宇。”

    。

