    足足一万多兵马，实打实的信安军和保定军的大宋边军，一瞬间杨浩的信心就又回来了，不再像是昨夜那么患得患失，然而，让他头疼的问题也来了，因为赵构来了。

    　　这位在白沟驿留守的康王殿下接到杨浩送回去的消息就坐不住了，恰逢欧阳澈紧赶慢赶的带着卢俊义到了白沟驿，一商量，这已经迪化的欧阳澈干脆出主意，出调兵文书，信安军和保定军直接在白沟驿汇合后北上范阳。

    　　而最让杨浩没想到的是，顺安军和永宁军也已经在路上了，这特么要是等到那两军也到达范阳，自己手里可用的兵马超过了三万之数了。

    　　为何这些平时里畏惧辽军的大宋边军这个时候变得积极了呢？真是因为赵构的原因吗？

    　　吴用给杨浩做出了解释，无非是看到了军功罢了，这突然发起的征辽见到了奇效，原本可能所有人都以为根本不可能拿下新城，拿下易县的，可现在大军不禁攻下了岐沟关，还打到了范阳来了，试问哪个当将军的不想捞一把功劳？

    　　而且康王赵构亲自坐镇，这更是一个表现的机会，不想抓住机会的那都是憨批。

    　　有了增援，这是好事，但是赵构来了，杨浩还是很闹心的，这位爷你就老实的在后方待着便是了，来这里作甚？这要是出个万一，那得了，老子也甭回汴京了，直接投辽或者跑路去东北投奔完颜阿骨打算了。

    　　没好气的瞪了赵构几眼，赵构打了个哈哈，直接摆出一副老子要休息的架势，没办法，只好让人带着去了下榻的地方。

    　　见到卢俊义，杨浩还真有点小澎湃的，不得不说，这老东西不愧是绰号玉麒麟，帅气的很，这放在后世，妥妥的迷住万千少女的帅大叔。

    　　杨浩记得有人曾经说过，什么样的是帅大叔，那得是长得帅，有气质还得有钱的那叫大叔，没钱没气质的那是二大爷。

    　　卢俊义是完全符合各种要求的，只不过看着这个老帅哥，杨浩就有点想不明白，你说卢俊义他那个媳妇，守着这么一个有钱有颜的老帅哥，怎么还就……唉……

    　　“卢俊义见过大人。”

    　　杨浩双手将卢俊义搀扶住：“卢员外无需客气，坐下说话。”

    　　其实杨浩打量卢俊义的同时，卢俊义也在打量他，早年从军，老帅哥没少和辽人西夏打交道，他实在想象不到，大宋积弱经年，怎么会突然蹦出来一个敢冲着辽朝亮出獠牙的年轻人的。

    　　这一路北上而来，卢俊义也没少打听杨浩的事迹，当然都是欧阳澈这个迪化的弟子述说的，从杨浩写书开始，什么正气歌，什么整饰皇城司，剿匪，尤其是说到自己如何拜师的，欧阳澈那是眉飞色舞的对卢俊义说：“老师让我上了天。”

    　　无比的自豪，无比的骄傲，你看，你们上过天吗？我老师就把我送上去了。

    　　这到是真的把卢俊义惊倒了，让人上天，这太……不可思议了。

    　　直到看到眼前的杨浩，卢俊义还是有点不敢相信，这个年轻人怎么就有如此胆量呢？而且还是一通奇袭，竟然连范阳都拿下了，要知道，他们从白沟驿出发的时候，还不知道范阳已经被打下来了的。

    　　到是杨浩，看着站在门口处有些羞涩的年轻后生，迟疑了一下问道：“这位可是燕青燕小乙？”

    　　卢俊义有些诧异，没来得及回答，后生连忙答道：“回大人的话，小的正是燕青。”

    　　燕青燕小乙，文武双全，风流倜傥，心思敏捷，而且极为忠心，这样的一个人谁会不喜欢？杨浩也是如此，对熟知的梁山好汉里很多他都是无关痛痒的，但是燕青是少有的几个被自己喜欢的人物。

    　　卢俊义和燕青却是很是吃惊，没想到的是这位年轻的皇城司提举不仅知道燕青之名，还知道燕青的小字，这有点太不可思议了。

    　　“莫要站着，坐下说话吧。”杨浩指了指一旁的座椅说道。

    　　到是燕青有些拘谨：“大人，小的站着便是。”

    　　杨浩也不勉强，他明白，燕青从身份上讲是卢俊义的奴仆，哪怕是卢俊义把他当干儿子看待，也是不能乱了尊卑的，这就是这个时代的特点。

    　　“也罢，卢员外此次能够北上，实属是我大宋之幸，我杨浩能得卢员外之助，真是如虎添翼，员外可需要休息休息再做他事？”

    　　卢俊义双手抱拳：“大人谬赞，在下也只是一介武夫，不需休息，大人有何吩咐但说无妨。”

    　　“好，员外还请移步，咱们一同商议一下。”

    　　换了个房间，吴用早已经准备好了地图，虽然不是很全面吧，但是也算是不错了，包含了析津府一带的所有的地形地貌。

    　　杨浩简单的将自己现在的状况说了一下，卢俊义皱眉看着地图，良久之后才低声问道：“大人，在下试问一句，如果没有今日之援军，大人可还要继续攻打析津府？”

    　　杨浩苦笑了一下，暗骂道，别说有没有这些援军了，就算是有，老子现在也想撤退，没有援军就去打析津府老子就是个憨批。

    　　“不，如果没有你们的到来，本官是想退走的。”

    　　听到这话，卢俊义的眼神中飘过一抹赞赏的神色，随后也不客气的点着析津府说道：“大人果然英明，析津府是辽朝重镇，被辽朝人称之为南京，虽然辽朝现在内忧外患极多，无暇顾及这南京道的事务，但析津府依旧是有重兵坐镇，在下说句丧气的话，以现在大人手上的兵力，依旧是没有能力拿下这析津府的。”

    　　“呼……”杨浩长出了一口气，等了一路的冷水，终于有人泼了，没错，理想可以有，但是理想想要实现就需要理智来保驾护航了。

    　　卢俊义是一个看得清事实的人，而且他不是带兵的将官，没有那种迫切的想要立功的心态。

    　　“不过……”这老卢同志并没有看到其他人脸上失望的神色，捏着下巴上的胡子低着头继续说道：“也许可以一试，说不定能成。”

