    我们三个赶到荒坟的时候，整个荒坟已是面目全非。

    雷霆闪电轰然泄下，将这里的无数坟茔和满天匝地的荒草树木劈得粉碎，到处都是烧焦的焦木草灰和白烟火星，空气中散发着浓郁的焦糊气味，吸一口都呛得人嗓子生疼。

    我们仨用袖子遮住口鼻，胖丫挥手把眼前的烟气挥散，皱眉道：“满地的火星子，这下咱们可怎么进去？”

    贾山也一脸苦涩，“等火星子熄灭了可啥都晚了，说不定高老道一会儿都成了干尸，从地底下蹿上来帮着白骨填干架了呢。”

    “呸呸呸，你可别瞎说了。”胖丫瞪他一眼，正要再骂，可没想到话音未落，荒坟地中间里便“嘭”地一声，从地下猛地钻出一道白色的冲天烟柱，足有十人合抱那么粗，直直通到天上去，接天连地，蔚为奇观。

    气流四外扑开，把地上本就烧透了的枯枝败叶一举吹散，硬是在我们面前清理出了一大块露了地皮的空地来。

    我们仨吓了一大跳，一见白烟，顿时想到上次我们来荒坟之时，白骨填也是化成了白烟和黑猫缠斗，因此这白烟必是白骨填无疑了。

    可上次时候它还只是一道几人合抱的烟柱，如今大了好几倍，宛如一条白色巨蟒冲天而起，呼啸的气流几乎把头顶的乌云都给卷翻。

    “是白骨填！”贾山喊了一嗓子，下意识地把目光投向了我。

    他跟我爹还有高老道学的一手本事，都还只是皮毛，本身也没什么奇遇，在白骨填这样的压倒性力量前就有些力不从心。

    这一点从高老道直接把他丢出来送信的举动里也看得出一二。

    因此和贾山的目光一相对，我立刻做出了和高老道一样的选择，直接往后推了他一把，道：“你躲得远点儿，千万别被这狗东西给沾上，不然等下就换成你变干尸了。”

    贾山也知道自己怕是帮不上啥，所以用力点点头，红着眼睛退出了荒坟地，远远地站在高岗上。

    我和胖丫各自占据一边，仰头望向已经在半空中凝结成一团云雾的白骨填。

    白骨填此刻已然成了一团巨大的云球，在半空之上悬浮，球上云雾缭绕翻涌，渐渐浮起一张白纸面具来，面具上偌大一个“白”字，宛如一只巨大的眼，从天上俯瞰地上的一切。

    这种压迫感极强，如果不是知道白骨填的底细，我简直要以为自己面对的是一位气势十足的神祇，若是换成心性软弱的人，怕是早就匍匐在地顶礼膜拜了。

    “你们倒是来得巧，那老道士还没死你们就赶来了。”人面郎呵呵冷笑几声，慢慢开了口。

    “今日就是你的死期，我劝你识相点，放了高老道，我还能给你个痛快。”我上前一步，攥紧了手里的竹杖，冷冷地对它道。

    在我的眼中，竹杖上此刻光芒暗涌，仿佛有无数光点在不断朝着竹杖的各个部位生成汇聚，积蓄着能量。

    只不过这种变化别人似乎根本看不到，在其他人的眼力，竹杖只是一根普通得再普通不过的竹杖，和他们拿去烧火的烂竹子没有什么区别。

    我把这种情况，认定为是老黄皮子送我的护命五字赋予我的特别能力。

    眼下人面郎自然也没有注意到这种变化，它脸上的那个“白”字转动一下，对准了我，冷冷开口道：“小子，上次我是着了你的道儿了，这次可就没有这么好运了，那老道士都不能奈我何，你又能有什么本事。”

    说着嗤笑一声，重新把“白”字对准了胖丫。

    “小丫头，你身上有我喜欢的味道，你近前来，我说不定可以考虑放过你。”它用充满诱惑的声音道。

    胖丫哪会上当，她后退一步，手上的木棍横在胸前，紧张又坚定地死死盯着人面郎。

    人面郎也不急，就这么盯着她，等她的回复。

    就是现在！

    我一步上前，手上的竹杖瞄准人面郎，铆足了劲儿朝它抽了上去。

    说起来我这时候也只是粗粗地掌握了竹杖的使用方法，所以也没有什么花里胡哨的招式，只凭着第一次用竹杖时候的技巧，单纯地用一线星光的蛮力。

    因此这一鞭子下去，前头的空气被瞬间斩开，一声呼啸，无形的气流带着凛然的威势，朝着人面郎疯狂涌去。

    人面郎没想到我会一言不发就抽冷子对它下手，或者说它没怎么把我放在眼睛里，毕竟上次我出现得太突然，它全部的注意力都在黑猫的身上，因此被我偷袭成功，还不等看清我是谁，就已经被我一鞭子抽跑了。

    说不定它心里就没觉得我对它有威胁。

    反正它是轻敌了，等我暴起发难，它都来不及做出反应，已经被一线星光一鞭子抽在了面上，那白色面具本就是一张薄薄的白纸，哪里能承受得住这样的凛然一击，顿时撕裂一声，碎成了两半。

    人面郎虽然没有血肉，可这一鞭子还是伤到了它的根本，它顿时一声惨叫，凝成云团的身形轰然散成一片滔天的烟气，周天气流再也不能收摄，被它搅动得疯狂地旋转起来。

    幸好它出来的时候已经把地上的狼藉吹得一干二净，这会儿整个荒坟空无一物，任凭气流有刮地三尺之力，也没有掀起什么大的风尘。

    可我和胖丫却被吹得东倒西歪，险些站不住脚，我对这局面没有心理准备，起初也被吹了个趔趄，可一见白烟滚滚，四面铺开，大有朝我们反扑的势头，我不禁心里大急，赶紧找了一块半埋在地下的墓碑，一脚卡在上头，手上竹杖不停，将一线星光舞得密不透风，牢牢把我和胖丫罩在其中。

    白烟左突右进，却苦于一线星光杀气凛冽，它根本无法突围，兀自在外头盘旋半晌，咆哮连连，最终竟然烟雾旋转，轰然撤去，朝着远处席卷退去。

    我和胖丫一愣，连忙定睛看去，却见白烟宛如钱塘江大潮，铺天盖地，白浪排浊，径自往远处的高岗撞去。

    我大吃一惊：

    “不好！贾山在山岗上头！”

    来不及细想，我已经一步蹬了出去，朝着山岗上猛冲，心里就像着了一把火。

    贾山学的那点皮毛，怕是根本不可能抵挡得住白骨填的雷霆一击，我要是晚到一步，这家伙怕是就要送命了！

