    今天的观众尤其的多，有余阳七中的学生，也有芜绥中学的学生，还有很多球员家长，球迷等等......

    此外还有不少记者，举着单反相机，脖子上挂着记者证，正冲着双方球员按动快门儿，咔咔作响。

    一架摄像机对准了球场，后方的技术人员架设好了线路，只等比赛开始就会将信号传回电视台，在省体育频道播放。

    整个球馆充斥着热闹的气氛。

    双方球员一番热身之后各自回到休息区，技术台前摆放着两个话筒，因为今天是决赛，主办方甚至还安排了两位解说。

    “大家好，我是许重。”

    “大家好，我是高明。”

    两位解说先是做了个自我介绍，然后许重拿起准备好的稿子，道：“今天这场比赛将由我和高明为大家解说，比赛还未开始，趁着这点时间，我先为大家介绍一下今天参赛的两支球队......”

    许重先是分别介绍了余阳七中和芜绥中学，大致就是两支球队以往的成绩，以及在这届省联赛当中的一些表现。

    与此同时，双方教练也在做赛前的布置。

    余阳七中这边。

    “王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊，还是你们几个上。”蒋方平直接跳过了战前动员，因为没有必要，为了这场复仇之战，冠军之战球员们已经准备了许久，战意早已炽烈无比，无需他打气。

    所以他直接布置：“王磊、郭凯，注意保护好篮板球。王磊，你要主动进攻，这是省决赛，非常重要，但你不要有什么心理负担，我们都相信你。”

    “嗯。”王磊应道，扭头看向观众席，在不远处的位置上做着一对夫妇，那是他的父母。

    今天他的父母也来了，就在观众席上看着他。

    蒋方平又道：“江枫，你的任务就是得分，对方的苏光磊防不住你的，不过对方多半会有补防和协防。你不要打的太简单，也要注意队友的位置，该分球的时候就要分球，明白吗？”

    “明白。”江枫点头。

    小组赛对阵芜绥中学，江枫其实打的很好，只是那场比赛队友不给力，他很多时候都是单打独斗，最后体能透支，在最后两分钟关键时候没发挥作用。

    吸取了教训，他已经知道单打独斗只是下乘，篮球终究还是五个人的运动，至少在前三节不能一味的靠个人能力打球。

    “袁晓刚。”蒋方平看向袁晓刚，袁晓刚浑身一震，肃然的看着蒋方平，蒋方平摆摆手，道：“放轻松一点，我知道你想要复仇，想要一雪前耻，但不要太紧张，搞得跟上战场一样。”

    这话一出，袁晓刚便笑了。

    蒋方平继续道：“对方的曾凡的确很强，不要和对方纠缠，尽可能防，防不住也没关系，在进攻端找回来就是。”

    “我知道了。”袁晓刚应道。

    最后，蒋方平看向秦昊，只是点点头，并没有多叮嘱什么。

    他最放心的就是秦昊，一些时候他甚至有些郁闷，因为秦昊年龄不大，可心智太成熟了，在球场上几乎不会犯错，很多事情往往他还没来得及开口，秦昊就已经想到，并付诸于行动，让他这个教练有种“我很多余”的感觉。

    不远处，芜绥中学教练王先辉也在布置。

    一群球员围在王先辉身边，王先辉表情严肃，道：“这不是我们第一次和余阳七中交手，对余阳七中大家也很熟悉了。不过我还是要提醒你们，一定要小心，特别是对江枫和秦昊。”

    “嗯。”

    “明白。”

    “您放心吧。”

    球员们纷纷应诺。

    王先辉继续道：“在防守端我们要收缩防线，注意补防和协防，不要给江枫和秦昊随便单打的机会。在进攻端，曾凡、高明轩，你们两个要打的更有侵略性，对方的2号位，4号位是软肋，我们要利用好这一点。”

    当初小组赛芜绥中学就是利用对2号位（袁晓刚），4号位（郭凯）的优势，打崩溃了袁晓刚，压制了郭凯，进而影响了余阳七中的整体士气和斗志。以至于余阳七中整体状态低迷，只靠着江枫和秦昊，终究还是无力回天。

    所以这次还是要这样打。

    “好了。”最后，王先辉拍拍手，大声道：“准备上场吧，我不喜欢‘无冕之王’这个称呼，拿下这场比赛，把‘无冕’两个字去掉。”

    “是。”

    “必胜！”

    一群球员大吼，气势十足。

    这时候技术台前，解说员高明拿起一张名单，道：“比赛即将开始，双方球员已经到了场上。余阳七中的首发阵容是中锋王磊、大前锋郭凯、小前锋江枫、得分后卫袁晓刚、组织后卫秦昊。”

    “芜绥中学的首发阵容则是中锋侯昆、大前锋高明轩、小前锋苏光磊、得分后卫曾凡、组织后卫徐峰。”

    等他宣布完，许重接过话头：“好了，比赛已经开始，让我们一起关注这场精彩的比赛吧。”

    球场上。

    啪的一声，王磊跳到球，把球拍到后场。

    秦昊控制住篮球缓缓推进到前场，到了三分线外，徐峰迎上前来，张开双手保持着不到一米的距离，稍微侧身，右手举起，左手张开在身侧。

    这是一个比较灵活的防守动作，侧身可以保证能够迅速后撤移动，一只手举起随时提防对方投篮，另一只手张开放在身侧，当对方要从这边传球的时候可以尝试着去抄截球。

    当然，主要还是因为秦昊的突破太过犀利，且有出色的投篮，所以徐峰只能采取何种防守方式，不敢贴的太近，也不敢离得太远。

    “看来芜绥中学也是下了一番功夫的，这防守就比当初小组赛时候好多了。”秦昊心中暗道，并不在意，徐峰防的的确更有针对性了，可此一时彼一时，如今的他也不是小组赛时候的他了。

    “挡拆。”秦昊打了个手势。

    下一刻，余阳七中球员齐齐跑动起来......

    ......

    球馆外边。

    一辆车停在球馆外边，车上下来三人，两个年轻人是理工院的徐涛和焦学义，还有一个中年男子，正是理工院篮球队教练孔继海。

