    孟川如今身至心斋境，无需借助灯火，也能在夜间看清东西。

    他看到站在院外的两人。

    一人身着奇异官服，另外一人是个粗壮汉子。

    “不知二位是？”

    他拱手问道。

    如今，经历的离奇之事颇多，即使是遇到邪祟，也不会像往常那样担惊受怕了。

    毕竟，他现在可是有了保命的手段。

    “敢问，您是否是孟先生？”

    来者问起。

    孟川点了点头，“正是。”

    来者心中一喜，连忙自报家门，“孟先生好，老夫乃本地城隍，这位是老夫的随从，武夜叉。”

    城隍？

    夜叉？

    孟川来了精神，正色道：“不知您是哪儿的城隍？”

    他已经听齐彪讲了有关世间阴神的事情。

    只是，孟川对他们没有什么好感。

    但凡城隍爷尽点责任，也不至于让邪祟满世界各地乱窜。

    “老夫正是咱们方与县的城隍。”

    于城隍笑道。

    看来这位孟先生还是很好说话的嘛。

    “嗯？”

    孟川乐了。

    前段时间，方与县被煞鬼一事闹的不得安宁，他还以为没有什么城隍爷呢。

    后来在破庙听齐彪说了此事，有城隍，但是不知为何，十多年前彻底失去神迹。

    其实早在三四十年前，城隍对待自己的工作就有些懈怠了，平时遇到事情，都是让麾下夜叉去执行，他坐享其成。

    一直到十几年前，再遇到事情，干脆就不闻不问了。

    就连县令闵骅在城隍庙中，进行过多次沟通都无结果。

    没想到现如今却出现在孟川面前了。

    真稀奇。

    他这十几年都去哪儿潇洒了？

    孟川打开房门，看到武夜叉的手上提拎着各种人间菜品。

    还行，没空手来。

    “小生还真是有些好奇，您贵为一县城隍，又是一县阴神之首，怎么有空来我这里了？”

    孟川很快便接受眼前这位胡子长长的老人家就是本地城隍的身份了。

    “说来话长，我们带来了酒菜，孟先生不请我们进屋坐会儿？”于城隍试探性问道。

    “请。”

    来者是客，没有拒之于门外的道理。

    更何况还是城隍。

    看到孟川知晓自己身份，依然显得很淡定的模样，他就认定了心里的想法。

    眼前的这位孟先生，不简单！不容小觑！要以礼相待！

    更何况，他可是铲除了连自己都不敢轻易招惹的煞鬼啊！

    要知道，煞鬼没什么可怕的，真正可怕的是煞鬼背后的那位画皮鬼！

    可是，就连画皮鬼的故事，孟先生都写出来了。

    太不一般了啊。

    画皮鬼秦蒹葭，早已投胎转世。

    走进院子里，靠近孟川。

    他们忽然感觉到了一股磅礴的灵气在四周萦绕。

    城隍与夜叉相视一眼。

    皆从对方的目光中看到了惊奇。

    不愧是孟先生的宅院，太玄妙。

    看似平平无奇，实则内有乾坤。

    就冲着磅礴的灵气，都快赶上名山大川了！

    不！

    已经赶上了！

    这太不可思议了。

    孟先生充满着神秘啊。

    当下，他们对孟川的态度，更为钦佩了起来。

    走进屋里。

    孟川直言道：“你们都是阴神，吃喝不了阳间之物，要不然...”

    说到这里，他在床前的柜子里拿了几根香，道：“来根？”

    武夜叉当即想说什么，便被于城隍打断了，“不用不用，这太麻烦了。”

    “不麻烦，我买来这些香，本来是想着拜我儒家至圣先师的，但是最近太忙了，也没来得及，今日正好你们来，就一人来一根吧。”

    如今的孟川，对阴神算是颇为了解了。

    所以知道他们最喜欢的就是这香火。

    于城隍一听是要祭拜圣人才用的香，连忙摇头道：“孟先生啊，不必了，真不必，太麻烦了，您好生收起来吧。”

    “真不来一根？”孟川挑了挑眉头。

    “不了不了。”

    于城隍摆了摆手。

    本属于圣人的香火，他哪里敢占啊？

    “行吧。”

    孟川把香收好。

    他坐在二人对面。

    这时，武夜叉将买来的饭菜一一摆放在方桌之上。

    于城隍笑道：“孟先生，这都是凡间之物，您可以吃，我们闻闻就好了。”

    孟川点点头，他知道，阴神见到凡间食物，只需闻一闻味道，就能做到饱腹的程度。

    只是被闻了味道的食材，一般都会变得难吃点儿。

    他看到一桌子的丰盛美食，又看了看已经流出口水的孙小易，便皱了皱眉头，道：“瞧你个没出息的样子。”

    于城隍与夜叉纷纷看向那只猴子。

    这猴子...

    不一般啊！

    身上已经有了灵气萦绕。

    证明已经开了人智。

    估计就像一个小孩子的智商一样。

    这是孟先生的家宠？

    厉害啊。

    能收复灵猴做宠，太非凡了。

    还有那四处弥漫的灵气，简直太让人震撼了。

    孟川并未急于动筷，“二位还没有说，见我这个小小的读书人，是有何贵干？”

    “贵干谈不上，就是想有意结交先生。”

    “为何？”

    “因为先生所写的杂文啊。”

    顿了顿，于城隍将《妖魔图录》拿出。

    “孟先生的这本书，我已经仔细认真的拜读过了，不得不说，写的真是太精彩了，孟先生您有大才啊。”

    他确实是因为这本书来的。

    如果说，看了这本书，只是感觉孟川不一般。

    但是今夜一见到他，还有满屋子萦绕的灵气以及那只颇为聪慧的灵猴儿，他就已经认定，孟川绝对非同寻常。

    没准是什么隐世大佬。

    必须要小心谨慎的对待。

    方与县里出现这么一位人物，居然现在才知道！

    真是太不应该了。

    “除了这个，就没了？”孟川问道。

    “只是想跟先生您交个朋友而已，除此之外，别无它意。”于城隍毕恭毕敬道。

    闻声，孟川这才放心的让孙小易去吃饭桌上的食物。

    于城隍见到那只灵猴儿居然像一个人一样，手拿筷子，去吃饭菜，便是感到惊讶。

    这很神奇啊。

    只能用两个理由来解释。

    第一个是这猴子快要成精了。

    第二个就是孟先生教导有方，使这个猴子快成精了。

    这猴子如此听孟先生的话，大概率就是属于第二种了。

    厉害啊。

    居然能教导一只猴子迅速成精。

    这孟先生到底是什么人啊，又有什么自己不知道的背景？

    当世大儒也不过如此吧？

    令人感到震撼的东西，也未免太多了吧。

    他又看了看孟川家里周遭的环境。

    心里再次感到惊讶。

    这跟普通的民舍没啥区别啊！

    谁能想到这里居然住着这么一位大先生？

    难道这就是境界？

    不拘泥于俗物的境界？

    孟先生这么年轻，就已经达到这种境界了？

    实在匪夷所思啊。

    什么叫山不在高，有仙则名？

    这就是啊！

    小小陋室，却大有来头！

    ...

    吃食期间，于城隍与武夜叉都选择坐在木凳上闭目养神。

    孟川什么话都没说。

    倒不是由于所谓的‘食不言’得儒家规矩。

    而是因为...

    他暂时想不出来有什么话可说。

    其实，儒家食不言的规矩是说，你在咀嚼嘴里食物的时候不要说话。

    至于寝不语，则是该睡觉的时候，就要睡觉，不要发出声音吵到身旁休息的人。

    然而，传到后世。

    这番话却变了意思。

    食不言是吃饭的时候不能说话，寝不语是睡觉的时候不能发声。

    哪有这样的道理?

    没有的。

    等吃完以后，孟川喝了一口清茶，笑道：“多谢城隍老爷的款待了。”

    “咦！孟先生，老爷二字实在是不敢当啊！”于城隍连忙说道。

    “一句戏言，不必认真。”

    孟川无奈。

    他忽然想到一件事情。

    下意识询问道：“城隍大人，在下其实有一件事，是非常不解的。”

    “哦？孟先生说来听听？”于城隍好奇道。

    孟先生如此精通志异怪事，还有什么东西是他都感到疑惑的？

    “我原先一直认为，我们方与县是没有城隍的，也就是空有其庙，但无其神，你知道是为什么吗？”孟川直言问道。

    “请孟先生直说。”于城隍笑道。

    下一刻。

    他的笑容戛然而止。

    因为，孟川的话，让他有些无地自容，

    “先说好，在下可不是说您啊。在下只是感到奇怪，你说一个县城内，明明是有城隍的，那为什么任由邪祟在城中胡乱杀人伤人呢？”

    “这没道理啊，您说，会不会是这城隍不想干了，所以也就自由自在，放飞自我了？”

    ...

    于城隍翻了翻白眼，上一刻还在说不信方与县有城隍，下一刻又说不是指自己。

    这是不是明目张胆的指桑骂槐呢？

    也正因如此，他感到羞愧了。

    孟川故作认真道：“那个...城隍大人，我真不是在说您啊，您可别多想。毕竟咱们方与县真有城隍爷，也就是有您存在这事，我是真的不知道。

    要不是您亲自来见在下，让在下感到蓬荜生辉，在下还真的很难相信...”

    “咱们方与县，真的有城隍爷存在。”

    “对了城隍爷，你说有时候有些地方的城隍是不是只当差不干事啊？难道是香火气少了？不应该啊，我听说别人每次去那个地方的城隍庙都要等很久才能上香。”

    “这是个什么情况啊？”

