    第149章蛊毒躁动乱人心

    指尖游移，她感觉到领口似乎微微被拉开，而后听得他缓缓的说：“似乎，我们还未圆房吧。”

    她看了那种书，是想要圆房的吧？

    如果她想，他应该满足的……

    苏安安瞬间瞪大了眼睛，脑海里只剩了一个词在回放，圆房，圆房……

    他的声音变得格外低沉，“你嫁过来三个月有余了吧？”

    这三个月，她安分，守己，乖巧，听话，向着他。

    可以圆房了。

    可以了……

    像是得了暗示，隐藏在血脉之下的蛊毒躁动的更加厉害，气血翻涌，理智的弦越崩越紧。

    可他却偏偏忘了用凝心诀压制。

    当垂眸看到她雪白脖颈上那一抹细细的红色带子时，忽的，理智的弦，断了！

    抬手，他拉下了那根系带。

    随之温热的吻落在了半开的系带上。

    苏安安倏地瞪大了眼睛，一瞬，不知为何她竟然还有心思想一个问题。

    他的指尖是凉的，体温是凉的，唯独吻，是热的。

    炽热的让人无法呼吸。

    他不太懂，全凭本能。

    但却蛮横……

    苏安安脑中霎时一片空白，思绪暂停，被他强硬的拉进暗夜的涌动之中。

    不知纠缠了多久，她呼吸都是被动的。

    周边充斥着那股淡淡的药香，漫入肺腑，让她无处可躲，思绪都被麻痹。

    当尝到舌尖一丝血腥味时，她才恍然回神。

    想起了什么，抬手下意识就要推他。

    可他像是预感到了一样，按住了她的手腕，在她耳边呢喃，“别怕……”

    别怕……

    刹那，苏安安脑海里竟然响起了同样的一句话，“别怕……”

    一样的低沉，带着奇异的，让人安心的力量，让她在绝望的时候，看到了曙光。

    她倏地怔住了。

    月光惨淡，夜色朦胧，可他却能清晰的捕捉到她的表情，无措的，紧张的，不安的，但，却是极为惹人怜爱的。

    察觉到她没有挣扎，他停了下来，喘的厉害。

    指腹抚上她的唇，稍微用力，便是鲜艳的红。

    像是那根红色的系带……

    他的理智彻底不在，覆了下去……

    微凉的掌心探进了衣内，苏安安恍然一惊，这才回神。

    他气息粗重，眸色亦红的厉害，红的让苏安安闭眼不敢直视，按住他不安分的手，着急的喊了一声，“不行。”

    语气激动，带着坚决，她又重复了一遍，“不行！”

    动作僵住，他倏地抬眸，眸间戾气毕现。

    得亏苏安安是闭着眼睛的，不然，要被骇到了。

    “你不愿？”

    音色低的像是薄冰过喉，让人猛地一哆嗦。

    苏安安蓦的就觉害怕，捉着他的指尖，磕磕巴巴道：“不，不是，我，我来月信了。”

    霎时，通红的眸底浮现出一丝错愕。

    苏安安脸红的都要滴血了，“我，我没骗你。”

    她真的来月信了，晚上沐浴时才发现的，只是这种事儿自己知道就行，也没必要告诉他啊，所以他可能还不知道。

    再说，她怎么能猜到，他一直清心寡欲的，忽然，忽然要圆房。

    她说完，他仍是没有动静。

    苏安安羞恼的不行，左手抬起来盖着眉眼，声音带着一丝轻颤，“我真的没有骗你。”

    “抱歉……”

    她听到他低低的说了一句，而后就感觉身上一轻，等她松开盖着眉眼的手，就见帘帐晃动，他已经起身下床。

    苏安安紧绷的身子忽的瘫了下来，重重舒了一口气，将手放在心口位置。

    心跳很快，宛如擂鼓。

    隐约间，她听到耳房门被推开，而后传来啪的一声，似乎什么掉在地上碎了。

    紧接着，听到了水的声音……

    她倏地坐起，耳房他泡完药浴的水一向不会倒，都是第二天才倒的，所以，所以他去泡冷水浴了吗？

    虽然是夏夜，但是水还是凉的，他身体不好，该不会泡出问题吧？

    苏安安还是担心的，匆忙拢好散乱的衣服，重新系上被拉开的红色系带，挑开床帐缝隙，看了看耳房的门。

    门未关严，能看出他的急躁的推进去的。

    她内心有些忐忑，爬起来将帘帐挂了起来，好方便她注意耳房那边的动静。

    杜太医说，他的身体底子还是好的，也常年练习易筋经，泡个澡，应该，应该没问题的吧？

    她又缩回了被窝，耳尖依旧很红。

    可若是不让他泡澡该怎么办？

    看着病恹恹的，她曾以为，他可能不行……

    结果……

    她用被子盖住了头，捂住那些乱七八糟的想法，腰间的皮肤到现在似乎都还泛着凉意，让她极为不自在。

    翻来覆去间，睡意竟又渐渐上涌。

    她望着耳房门口，眼睫微垂，终是没抵挡住睡意侵袭。

    不知她睡了多久，窗外夜莺一声轻啼，将她惊醒。

    她猛地坐了起来，夜色仍旧很暗，但是能模糊分辨出轮廓了，她摸了一下旁边，空的。

    他还没出来？

    泡了多久了？

    坏了坏了，该不会发病什么的，晕倒在浴桶里吧？

    苏安安忙一个机灵爬起，连鞋子都忘了穿，直接推开耳房门，急匆匆的唤道：“夫君，你……”

    那句“没事吧”就这么猝不及防被眼前一幕，震得没出口。

    沈君承没晕，不仅没晕，还刚出浴桶，侧对着她正在穿衣。

    朦胧的夜色没遮掩住他的身躯，就这么猝不及防的，映入了她的眼帘……

    闻声，沈君承捏着衣服的指尖一僵，一回眸，就看到她傻愣愣的站着，鞋子未穿。

    再往前走一步，就会踩到他刚刚匆匆进来时不小心打碎的一个瓷瓶碎片上。

    他敛眉，“出去。”

    苏安安以为他生气了，当即道：“对，对不起，我马上出去。”

    关上门时，苏安安整个头顶感觉都能冒烟了。

    她看到了什么，啊啊啊啊啊，她真的不是故意的。

    她站在门口，极为羞恼的跺了下脚，这才注意，自己还没穿鞋。

    沈君承出来时，就见她还站在门口，余光一瞥，见她倒是把鞋子穿上了。

    音色比刚刚说出去时，温和了些许，“我没事，去歇着吧。”

    苏安安脸上热度还未完全退，垂着头小声解释道：“我刚刚，不是故意的，我见你这么久没出来，以为你是不是出事了，才会没敲门直接进去的。”

    “嗯，我知道。”她向来守礼，便是面对一个瞎子夫君，也没做什么出格的事儿。

    看她抿唇忐忑的样子，他又温声补了一句，“抱歉。”

    苏安安抬眸。

    “今夜，吓到你了吧？”

    他记得，血脉下蛊毒躁动的格外厉害，厉害的他甚至失去了理智，并未有一个初夜丈夫该有的怜惜。

    甚至，弄疼了她。

    她是怕的吧？

    苏安安一顿，没想到他会这么说，而后摇了摇头，想起他看不见，又立马小声回了句，“没有……”

    说不上吓到，毕竟嫁给他为妻，或多或少，都是有点心理准备，主要还是震惊。

    ?  ?都是红丝带惹的祸，哼哼。

    ?      最后一天，求月票推荐票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

