 但对方根本不管这些，继续道：“呵呵，广告而已，你还真信了。

那陈飞和那些资本家见面，合照都曝光出来了。

你还要否认吗？”

“还有，他最近带队的那个什么谈判团。

更是个笑话，事情都结束了，还要得寸进尺，逼迫别人过来道歉赔偿。

这完全是霸权主义。”

白子涵继续辩解道：“不是的。

是那些外国武者率先入侵我们的，他们有错在先，难道不应该道歉认错吗？”

“呵呵，谁跟你说是外国武者先入侵的？

京城那些洗脑的新闻，你都信？”

“人家外国武者最开始只是为了寻宝，后面也只是为了给牺牲的亲朋好友要个说法而已。

结果，那陈飞一言不合就动手杀人，完全是个杀人不眨眼的暴徒。

这种人，没什么好洗白的。”

“你胡说八道。

马卡鲁峰那次，外国武者要投毒，差点还是两百多万民众。

东海那次，更是直接对海边小城普通人进行攻击。

这是入侵，是战争。

陈先生的反击，是理所当然，是正义的。”

白子涵辩解道。

“算了，你完全被洗脑了，和你没什么好说的了。”

女声道，“校警，我们这么多人受伤了，她应该被抓起来吧！”

随即，几个男声响了起来，应该是校警的声音，“白小姐，请和我们走一趟。”

“我没有打人，是他们打了我！”

白子涵辩解道。

“白小姐，请配合我们的工作。

否则，我们要使用强制手段了。”

校警的声音变得严肃了起来。

就在此时，一个浑厚而冰冷的声音响了起来，“我看你们谁敢动手！”

瞬间，医务室内，众人的目光，齐刷刷的投了过来。

白子涵愣了一下，随即满脸惊喜的出声道：“陈大哥，您怎么来了！”

陈飞看到白子涵被撕扯得破了好几块的衣服，脸上带血的抓痕和眼眶上的淤青，眼神顿时冷了下来，“这是他们打的？”

白子涵点点道，“我和他们争了起来，随后发生了推搡，他们就动手了。”

陈飞面色一沉，转头看向对面几人。

其中领头的是一名留着短发的精干女子，应该就是刚才出声的那人。

在短发女子身后，还要四五人，有男有女。

他们身上虽然也有些打架的痕迹，但只不过是衣服有些零乱，鼻头有些发红而已，和白子涵受到的伤害相比，根本不算什么。

顿时，陈飞眼神冷了下来，瞪向几人，寒声道：“是你们，动手打的白子涵？”

几人被陈飞的眼神吓得一个哆嗦，连忙辩解道：“我们没打人，是白子涵打了我们。”

“没打人？

那子涵身上的伤，怎么解释？”

陈飞质问道。

几人眼神闪烁，那名短发女子道：“那是她自己擦伤的，和我们没有关系。”

“擦伤？

你以为我是瞎子吗？”

陈飞一声厉喝，直接砰的一拳，砸在短发女子身前的桌子上，巨大的力道，将桌子瞬间砸得四分五裂。

短发女子被吓了一跳，连忙看向校警，“他在威胁我，他要动手打人了。

你还不抓人。”

校警走了过来，沉声道：“这位先生，请马上停止你的动作，否则我们有权将你抓起来。”

“抓我？”

陈飞冷哼一声，质问道，“我砸了一下桌子，你们就要抓人。

那白子涵被抓破了脸，被打肿了眼睛的时候，你们在哪？”

白老此刻也站了出来，气愤的出声道：“我是白忘川，你们对我孙女的一举一动，我全都记下了。

若是这次不给我们一个合理的解释，无论是你们这些人，还是校方，我全都要告上法庭。”

白忘川的名号，在香江还是有一定知名度的。

几名校警，表情顿时有些慌了。

但那名短发女子随即出声道：“我爸是秦天浩，知名律师。

打起官司来，我们谁也不怕。”

校警闻言，担忧的表情消散了一些。

白子萧低声为陈飞介绍道：“秦天浩是我们香江颇为有名的律师之一。

这女孩是他女儿，叫做秦艳。”

而陈飞的眼神则越发的冰冷了，“秦天浩，知名律师！好，很好！”

“我今天就要看看，你这个律师有多么知名！”

说完，陈飞直接拿起电话，“是我，马上联系香江所有律师。

全体围攻秦天浩，不要放过他任何一点违法乱纪的行为。

对，不惜代价！”

听到这话，秦艳先是一慌，但随即冷笑道：“呵呵，演戏也麻烦演得真一点好吗？

一个电话就想调动香江所有律师，你以为你是谁？

香江总督吗？

哈哈！”

陈飞懒得和她废话，直接对校警道：“让你们校长，一刻钟内过来见我，带上事发地点的监控视频。”

“十五分钟内见不到他，香江大学，不用开下去了。”

在陈飞强大的气势面前，校警感到一股巨大的压力，情不自禁的点头，快步离开。

就连秦艳身后的几名同学，也不由得担心了起来。

“秦艳，他看起来很厉害，我们真的不要紧吗？”

“要不，我们服软道个歉吧。

毕竟，不是什么大事。”

“是啊，我们只是学生。

和这些社会人，斗不过的。”

………秦艳冷哼一声道：“装模作样的家伙而已，你们还真被他给吓到了。

我倒是要看看，他这戏怎么演下去！”

陈飞根本没有理会秦艳，接着又打电话报警了。

香江大学校长办公室内，校长坐在椅子上，正批阅完一叠文件。

此时，校警匆匆忙忙的推门而入。

校长顿时皱起了眉头，“怎么回事？”

校警连忙道：“校长，对不起。

医务室那边发生了些事情，有位先生，限你十五分钟内，带着监控视频过去？”

“什么先生，到底发生了什么？”

校长皱了皱眉，不满的出声道。

校警赶忙将事情的前因后果，快速的讲了一遍。

听完之后，校长狠狠皱眉，将手中的钢笔拍在桌上，不满道，“几个学生的小冲突，让我过去，这是把我当什么了？

回去告诉那位先生，我没空，他们自己处理。”

“可，可是——”校警缩了缩脖子，欲言又止。

“可是什么？”

校长问道。

校警道：“可是，那位先生似乎是个大人物。

他还说了，若是一刻钟内，你没有带着监控视频过去，那么香江大学就不用继续开下去了。”

“好大的口气！他以为他是谁，总督吗？

就算是香江总督，想要关停香江大学，也没那么容易。”

校长冷哼一声。

校警道：“那校长，我回去了。”

“走吧！”

校长摆摆手，嘴角扬起，自语道，“跳梁小丑，还真当自己是个人物了。”

 