    清溪谷内地势平坦，唯一的一座山峰坐落在崔家领地内，名为翠微峰。

    翠微峰不算高大，但山势险峻，凡人难登，峰顶建有一座凉亭、一座斗法台，向来是崔家的驻族修士们聚会论道和斗法切磋的地方。

    当日，李青元挨家挨户打上门去时，一眼就相中了此峰，并将斗法地点定于此处。

    此时，终于到了约定好的斗法之日，翠微峰峰顶，六大家族的二十余位修士早早等候在此，其中，有七位修士正坐在那座凉亭之中，脸色凝重地交谈着，对于接下来的斗法，究竟是该强势应对，还是该以和为贵，几家的意见迟迟无法统一。

    “别吵了！”一直闭目养神的崔逸云突然出声打断众人，亭中七人都是一身星月宗弟子的打扮，但只有两人身穿代表内门弟子的青袍，崔逸云就是其中之一。

    崔逸云面容年轻，看起来至多三十岁，脸上古井无波，似乎对接下来的斗法毫不在意的样子，他睁开双眼，环顾众人，淡淡开口道：“咱们六家的先祖也是宗内真传弟子出身，岂能坠了祖宗威名？既然这位李家之主提出，要以斗法来划定各家领地，我等应下便是，放心，咱们六家同气连枝，我会代表咱们六家，跟他做过这一场的！”

    “崔师弟所言极是。”这时，另一位内门弟子打扮、一脸自傲之色的男子抚掌笑道：“若此人能老老实实地斗法，以崔师弟的实力，肯定能轻易拿下，若是此人打算以势压人的话……”

    说到此处，这人冷哼一声，道：“不管此人是何身份，有我龚岑闵在，就容不得他放肆！”

    “那就仰仗龚师兄了。”听到龚岑闵的这一番话，崔逸云微笑颔首。

    这龚岑闵是自己专门请来助拳的，当然了，此人只有练气七层的修为，说是助拳，其实只是仰仗其身份，为自己站个台罢了。

    此人身为宗内四大姓之一的龚家子弟，地位非凡，全靠自己和他同为天璇峰内门弟子，平日里处下了几分交情，再加上自己在刚刚的宗门大比中闯入了六十四强，算是勉强入了人家的眼，这才能请动这位走这一遭。

    这时，一道乌光从远处缓缓飞来，停在翠微峰峰顶，却是一艘乌篷船样式的飞行法器，从乌篷船上，下来四个星月宗弟子打扮的修士，为首的一人身穿青袍，看样子也是一位内门弟子。

    崔逸云和龚岑闵对视一眼，同时站起身来，带领此间所有修士围了上去，打算先利用人数优势，将对方的气势压倒。

    但走到近前时，龚岑闵突然轻咦一声，丢下身后一众修士，快步往前踏了几步，走到从乌篷船下来的那位内门弟子面前，躬身行礼道：“见过李师兄！”

    刚才还一脸傲气的他，此时的表情只能用谄媚来形容，目前，玉衡峰首座可是龚家全力拉拢的对象，他可不敢因为私事，而坏了两家的关系。

    但龚岑闵在心中也是不禁诧异万分：“这李青元怎会在此处的？倒是听族兄说过这李青元是一家之主，但这里只是一片绝灵之地罢了，以此人的身份背景，怎会看得上？”

    李青元见到龚岑闵过来行礼，脸上露出惊讶之色：“龚师弟？你怎么在此处？”

    这龚岑闵是自己在督查堂的搭档李岑歧的族弟，资质一般，全靠家族暗中使力，才得了个内门弟子的身份，向来以兄长李岑歧马首是瞻，和李青元有过几面之缘。

    看到龚岑闵从六大家族的修士中走出，李青元突然明白了过来，恍然道：“原来如此，龚师弟是来助拳的？”

    “岂敢岂敢！”龚岑闵头上直冒冷汗，强笑道：“不知是李师兄在此，看来这中间有误会啊……”

    说着，他回头喊道：“崔师弟！这位是玉衡峰齐真人的入室弟子，李青元师兄，还不快过来给李师兄行礼？”

    六大家族的众修士早已看的目瞪口呆，此时听到龚岑闵的话，全都一脸绝望地看向崔逸云。

    崔逸云心中一沉，听到龚岑闵对李青元的称呼，再加上李青元练气期的修为，他终于猜到了眼前这人的身份。

    李青元，玉衡峰准真传弟子，首座族亲，金丹师尊，妥妥的大人物！

    这两年来，其名在星月宗弟子中传得沸沸扬扬，只不过由于此人一向低调，从不出玉衡峰，这才没让此人的相貌和性格广为人知。

    这样的大人物，怎会看上自家这清溪谷？

    崔逸云心中郁闷不已，但也只能深深地吸了一口气，走到李青元面前，行礼道：“见过李师兄，想不到，这云洲李家竟是……斗法之事是我等不知天高地厚，还请李师兄责罚。”他语气颓唐，似乎一瞬间，就被抽空了全身的力气。

    李青元看着眼前这位崔家家主，其修为已至练气期巅峰，而且一身法力凝实厚重，根基之扎实，在李青元见过的所有练气九层修士中，仅仅在龚岑岐之下。

    看到此人低着头不敢抬起的样子，李青元突然伸手将他扶起，笑道：“何须如此！咱们几家同住这清溪谷，有点摩擦也是正常，今后以和为贵便是！但是此次，既然已经提前说好了要斗法，那自然是要依约进行的。”

    此言一出，众人皆惊，崔逸云闻言，也是立刻抬起头来，惊疑不定地看向李青元。

    李青元也不解释，淡淡一笑后，化作一缕黄风遁上不远处的斗法台，对着崔逸云拱了拱手道：“崔师兄修为不凡，想必是六家的代表了，请崔师弟赐教。”

    李青元此举，固然是不想落下以势压人的名声，但更重要的，还是他不想让人抓住把柄，使玉寰老祖的处境更加艰难。

    这两年以来，李青元已经看了出来，星月宗内，也是山头林立，但总的来说，还是分为两股势力，其一是以现任掌教罗絮泉为首的师徒传承一脉，其二便是以“白、唐、龚、吴”这四大家族为首的家族一脉。

    这两脉之间，有着微妙的平衡，比如最重要的三殿殿主、七峰首座之位，向来是要保证两脉人数相差不多的。

    本来，玉寰老祖自然是根红苗正的师徒传承一脉，他能以金丹初期的修为当上玉衡峰首座，固然有他战力超群的缘故，但更重要的，还是靠着师徒传承一脉的支持。

    可如今，随着云洲李家的到来，玉寰老祖的位置突然变得尴尬起来，师徒传承一脉的怀疑，家族一脉的拉拢，都让一心修行的玉寰老祖无所适从。

    所以，给云洲李家划下一块不好不坏的凡人领地，再给李青元找到一位师尊后，玉寰老祖就开始刻意疏远李青元，并且丝毫不问云洲李家之事。

    李青元也是在自己数次求见，都被玉寰老祖以闭关的名义打发走后，才终于品出了其中三昧，可以说，以后云洲李家的发展，是不好再借玉寰老祖之势了。

    李青元上台后，崔逸云脸色变换数次，终于还是一咬牙，不顾身旁龚岑闵的眼色，跃上斗法台，深吸一口气，对李青元道：“师兄人品高洁，师弟佩服！但既然上了斗法台，为了不坠祖上威名，师弟我一定会全力以赴的！”

    说完，崔逸云一拍储物袋，祭出一柄通体深蓝色的飞剑，悬在肩头，凝声道：“请指教！”

    “自当如此！”李青元朗声笑道，也将青罡松风剑祭出，化作一道青光在身前盘绕。

