    第8247章让我照顾她一辈子（8）

    她一亲他，他就勾唇一笑，满眼里都是明亮的光泽。

    乔沐元也笑了。

    她觉得……跟纪长慕在一块的快乐，是同任何人在一起都不会有的。

    “今天晚上，你睡哪啊。”她明知故问。

    “把你的床，分给我一半。”

    “……”果然还是要睡她床上。

    到了餐厅门口，纪长慕先下了车，牵着她的手走进餐厅。

    乔沐元点餐的时候，纪长慕开了一瓶红酒。

    她把菜单递给服务员，转头忽然看到一抹熟悉的身影，她轻咳一声，对纪长慕道：“我的左手边往后看。”

    纪长慕拿起酒杯，往后看了一眼：“怎么了？”

    他倒是什么都没发现。

    “我小紫阿姨在这。”

    乔沐元的小紫阿姨……纪长慕略有耳闻，也听乔沐元断断续续说过一些她的事，听说是一直没有结婚，有一个收养的儿子，已经读大学。

    他仔细看了看，不远处的女人很漂亮，一件系带孔雀蓝风衣，大气从容，风情万种，脸上没有太多岁月的痕迹。

    女人对面坐着一个同她年纪差不多大的男人，两人在喝红酒，谈笑风生，并没有注意到他们。

    “怎么了？你怕熟人？”纪长慕笑了。

    “没，就是撞见小紫阿姨和她的朋友，怪不好意思。”

    “男朋友？”

    “不知道啊，可能是吧，小紫阿姨一向潇洒，听说交过好多男朋友。”这一个，乔沐元也没见过，看上去挺帅。

    “你的语气好像很羡慕。”

    “可不嘛，谁不……我不羡慕。”乔沐元立马改口，嘻嘻笑，“我只喜欢纪哥哥。”

    纪长慕懒懒睨了她一眼，同她碰了碰杯子，唇角上扬：“乔沐元，初恋、结婚都是同一个人，是不是觉得亏？”

    乔沐元凝视着他，灯光下的男人一脸温柔，但眼里分明藏着狡诈。

    搁这套她话呢。

    她但凡答错一个字，晚上一定不会有好日子过。

    她抿了一口红酒，撩了撩耳边的碎发，笑意盈盈：“这叫忠诚与长情，纪哥哥觉得呢？”

    “认同。”

    乔沐元喝着酒，其实……她真得亏死了。

    服务员很快开始送菜。

    乔沐元偶尔会用余光看向萧紫。

    没结婚也好，可以跟不同的男人谈恋爱，一辈子都可以谈恋爱。

    更何况，小紫阿姨还有一个挺优秀的养子，小喻弟弟。

    纪长慕淡淡道：“你上次不是跟我说，你孟沉叔一直喜欢你的萧阿姨。”

    “是吧，我也不是很清楚啊，情情爱爱的事，谁说的清呢。”

    “是说不清。”

    纪长慕也没追问。

    餐厅中央有一个舞台，没多久，同萧紫一桌的男人站起身，扣好西装纽扣，往舞台上走去。

    乔沐元端起酒杯仔细看着，只见男人取了一只吉他，弹了一首曲子。

    餐厅里气氛优雅且和谐，乔沐元哼着曲调，只见不远处的萧紫也托腮凝视台上的男人。

    男人声情并茂，旁若无人，直到弹完一整首吉他曲。

    台下有人鼓掌，乔沐元也送了掌声。

    她小声对纪长慕道：“弹得还不错。”

    (本章完)

