    　　赵苒怎么也没有想到，香喷喷的馅饼竟然会落在自己的头上，一时之间，他竟然有晕了，甚至忘了回答柳擎宇。

    　　柳擎宇听到电话那头赵苒呼吸有些急促，一直没有说话，却并没有生气。在官场混了这么长时间了，他能够理解此刻赵苒那有些激动的心情。

    　　不过好在赵苒的这种激动情绪持续的时间并不是很长，他立刻沉声说道：“谢谢柳区长的提拔，我马上就把您的指示传达出去，您还有别的指示吗？我马上到您的办公室报到。”

    　　柳擎宇笑着说道：“也好，你过来吧，有些事情我还真想跟你了解一下。”

    　　赵苒一听柳擎宇同意了，心中更加兴奋了。

    　　赵苒立刻收拾了一下，拿着笔记本和笔来到了柳擎宇的办公室外面，敲响了房门。

    　　听到屋内传来进来的声音后，这才推门走了进去，站在柳擎宇办公桌前，并没有坐下，十分恭敬的说道：“柳区长，我来了。”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“坐吧，今天和你好好的聊聊。赵苒啊，你认为我们政府办里有多少人平时是在认真工作的，有多少人有真才实学？”

    　　赵苒听柳擎宇这也问，连忙根据自己的理解，把政府办里每一个人按照现有职务从上到下的捋了一遍。

    　　在赵苒发表意见的时候，柳擎宇一边静静的听着，一边不时的拿起笔来记上几笔，这让赵苒在进行讲解的时候承受了不小的压力。不过赵苒对于尺度把握的还是比较到位的，对于每个人的优缺点他只进行客观的描述，绝对不加入任何主观性的言语。

    　　柳擎宇一边听一边心中暗暗点头，心说看来我还真没有看错人，这个赵苒是个实干派，做事也是懂得轻重，不像先前的陈正伟那样浮躁，狗眼看人低。最为关键的是，赵苒并没有在对众人的评判中增加个人主观色彩，进而意图影响柳擎宇的判断。这才是柳擎宇最为看重的。

    　　身为领导，最讨厌的就是下属在汇报的时候过分增加个人的主管色彩意图用自己的判断去左右领导的决策。

    　　等赵苒说完之后，柳擎宇点点头说道：“嗯，很好，这样吧，你根据你的理解，拟定出一个有关政府办新的初步人事调整方案出来，凡是那些有能力、平时做事比较踏实的人，尽可能的放在适合他们的位置上，至于那些能力不强、做事又敷衍塞责的关系户，全都把他们扫地出门，放在一些不重要的位置上。”

    　　赵苒听完就是一愣，他万万没有想到，今天自己刚刚被提拔为政府办主任，柳擎宇竟然让自己负责拟定政府办调整名单，他连忙使劲的摇头说道：“柳区长，这么重要的人事调整可不是我能够做得好的啊，我的级别差得太远了。”

    　　柳擎宇看得出来，赵苒的确被自己的做法给震撼住了。不过他要的就是这种效果。因为他刚刚上任新华区代理区长一职，还缺少忠实可靠之人来帮助自己稳住阵脚，如果他要是一点点的渗透、分化瓦解的话，估计还没有等他去掉代理两个字，位置就岌岌可危了。对于眼前自己所处的危局，柳擎宇看得非常清楚。

    　　上有李德林、邹海鹏、董浩等市委常委对自己虎视眈眈，随时准备出手，中间有姜新宇、严立鹏等人时刻在等待着自己犯错误甚至是抓住自己的把柄，下面盯着自己代理区长位置的人恐怕更不在少数，在这个时候，自己要想在新华区做出成绩，必须采取非常规的手段。

    　　所以，面对赵苒的推辞，柳擎宇只是淡淡一笑说道：“赵苒，先不要着急推辞，我可以先跟你讲一下我这个人的用人原则——用人不疑，疑人不用，通过先前和你的几次接触，我认为你这个人还是非常不错的，所以，我相信你能够在区政府办主任这个位置上做好。

    　　以后凡是我交给你的任务，你不用担心我是在试探你，因为我对你的试探就在刚刚已经完全结束了，你的表现让我非常满意。你以后只需要按照我的吩咐做好我交代给你的任务就可以了。当然了，如果你认为我的指示某些地方存在漏洞和不足，你可以当面向我指出，如果我的确错了，我会立刻更改指令的。我希望你能够帮助我稳住政府办这一块，让我可以放开手脚为我们新华区的老百姓做一些实事。”

    　　说道这里，柳擎宇微笑着说道：“怎么样，赵苒同志，给你1个月的时间，有没有信心彻底掌控整个政府办？”

    　　听到柳擎宇最后的这句话，赵苒并没有立刻给出自己的回答，而是在内心盘算了一下，思考了一下自己可以采取的诸多手段以及所有手段可能引发的种种结果，差不多思考了有2分钟左右的时间，赵苒这才沉声说道：“谢谢柳区长的信任，您放心，我保证在一个月之内将整个政府办整顿一新，确保大部分工作人员全都能够奋力向上，做好自己的本职工作。如果我做不好，我愿意接受您的任何处理。”

    　　听赵苒说完之后，柳擎宇满意的点点头：“嗯，很好，你放手去做吧，我支持你。另外，明天你在找人给我放出风去，就说我近期准备对副区长们的分工进行调整。”

    　　赵苒点点头：“好的。”

    　　随后，柳擎宇又和赵苒聊了一下有关新华区各个副区长和区政府秘书长、副秘书长的情况，做到了心中有数。

    　　第二天上午，当柳擎宇来到区政府办公室以后，便看到办公室早已经打扫干净，一杯清茶已经泡好。

    　　柳擎宇满意的点点头，他知道，这肯定是赵苒做的。

    　　上班时间过了有半个小时左右，赵苒再次敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　进门之后，赵苒拿出一份名单递给柳擎宇说道：“柳区长，这是我拟定出来的有关政府办各个科室工作人员名单。”

    　　柳擎宇接过名单看了几眼，便放在了旁边。

    　　这时，赵苒接着说道：“柳区长，您看您现在已经是区长了，您平时工作那么忙，得给您配个秘书，这是几个我认为区政府系统里比较可用的人员名单，您看这里有没有您中意的，或者您也可以指定一个，我负责办理所有的手续。”

    　　柳擎宇接过名单看了一眼，他的目光直接便落在第一个人的名字身上。

    　　夏鹏飞，男，24岁，清华大学建筑学院城市规划系高材生，通过公务员考试进入新华区政府秘书处，已经干了2年了，一直从事文秘工作，资料上还配有夏鹏飞的照片。

    　　柳擎宇又看了一眼其他的人员简历，在看完之后，他心中便有谱了。从赵苒寻找的这几个备选人员来看，都属于那种刚刚进入工作岗位时间不到5年，身上派系色彩还不太明朗的年轻人，而且都是本科以上学历，重点大学毕业。而赵苒把夏鹏飞放在第一个位置上很明显也是花了很多心思的。

    　　首先，夏鹏飞和柳擎宇一样，都是清华毕业，而很多官场人员都有这种同年情节，一个学院毕业的人员之间有着那种天然的亲切感。其次，夏鹏飞一直从事文秘工作，这说明他的文字水平还是不错的，但是他本身又是清华大学城市规划系毕业，他的专业特长对柳擎宇这位刚刚上任准备在新华区大展拳脚的区长来说应该有些帮助。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，秘书就暂定夏鹏飞吧，让他直接过来向我报道吧，外面的办公室归他使用。”

    　　赵苒连忙点点头，这才告别柳擎宇向外走去。

    　　此刻，秘书科里，夏鹏飞正坐在电脑前埋头写文件。这是副区长张超准备在三天后的一次会议上要用的讲话稿。

    　　就在这个时候，秘书科的科长钱志阳手中拿着一份文件走了过来，直接把文件丢在夏鹏飞的桌子上沉声说道：“夏鹏飞，这份是下周一的安全生产会议上包区长要参加会议的相关资料，你参考一下，在明天下午把讲话稿给我写好，然后手写誊抄一遍，记得在打印的那份文件上署上我的名字。”

    　　夏鹏飞听到钱志阳的吩咐，脸上不由得露出一丝苦笑，头也有些大了，他最不愿意给包一峰写稿了，因为包一峰本身能力不怎么样，但是特别喜欢修改别人给写的稿子，但是呢，他每次又要去别人写的稿子不仅要有电子版的，还得有手写版的。不过没有办法，谁让他只是秘书科的一个小兵呢。

    　　至于钱志阳所要去的署上他的名字，夏鹏飞早已经习以为常了，因为他写的稿子质量很高，每次都能获得其他领导的夸奖，看到这种情况，钱志阳后来干脆就让夏鹏飞在写稿子的时候直接署上他的名字，这样一来，领导每次夸奖的对象就变成钱志阳了。对于这一点，夏鹏飞很无奈，但是却什么都没有说。因为他清楚，现在自己最关键的就是要锻炼能力，寻找和等待一飞冲天的机会。

