    “到我了吧？”

    段真单手擒住面前的猩红长剑，冰冷开口。

    他感受到了此时周遭的场域开始扭曲变化，显然是外界发生了什么变故。

    不过这一刻，他也无心再多想其他，生死之间，岂能有他念？

    “你…”

    红影怪异眼中闪过一丝惊疑和极细微的恐惧，迅速放开了手掌。

    它不断聚力试图消磨掉背后那一块莫名出现的诡异印章，同时间嘴里念念有词，引得周遭红雾接而变化。

    虚无之间又升起了一重重难以考究的奇异力量，似要将这一处领域彻底聚拢。

    “你怕了？”

    段真见这方才还不可一世、宛如俯瞰众生般的红影怪异，在这一刻变得如此惊恐，不由冷冷一笑。

    他掌间倏地爆发出一股血气华光，死死卡住身前的长剑。

    旋即，只听“砰”的一声脆响，那代表红影怪异伴生力量而来的猩红长剑，便整片碎尽。

    下一瞬间，段真的身体宛如鬼魅一般，挡在了红影怪异面前。

    他的双眼依旧漆黑到看不出任何其余色彩，可就在擒剑、碎刃之间，瞳孔最深处却淡了一丝。

    仿佛幽黑沉重的暮色，即将迎来一次光芒万丈的破晓之光！

    咚咚咚咚！

    伴随着一幕幕轰鸣爆炸般的心跳巨响，他那从中线贯穿而上的恐怖伤痕，正在以一种肉眼可见般的速度聚拢。

    于此同时，他拧腰转跨，带起一根根疾弓连射的筋骨抖动之音，双掌化为一层层看不明细的残影，朝着眼前的红影怪异悍然出手！

    千军万马，乱箭齐发！

    段真在获得喘息之后的第一时间，便爆发出了威势无比、气吞如虎般的滔天拳意！

    “轰轰轰！”

    一重重红雾被他的拳印击的支离破碎，四周的空气都宛如掀起龙卷飓风，直直冲的红影怪异飘摇不定。

    那一团本是覆盖其周身的防护红雾，连两个呼吸都未能阻止，便被段真的拳势击的四分五裂。

    “该死！你不是普通人族！”

    红影怪异只感刚退了几步，便看到自己的伴生长剑破碎，紧接着视线范围的所有一切都变成了一片漆黑，再之后便是铺天盖地的拳影袭来。

    它的瞳孔视线自然捕捉到了这一式式凶悍莫名的拳印，可肉身却因背后那一道突然炙热到难以言复的印章慢了一瞬。

    一步慢，步步慢！

    两个呼吸内，它只堪堪挡下了段真的第一拳，便陷入了无止境的狂暴轰击之中！

    “砰砰砰砰！”

    仿佛天空的尽头，是无穷无尽的劲弩强弓，正以一种呼天啸地般的威势，覆压而来。

    一人堪比千军万马，一拳可化地裂天崩！

    武道心印，乱箭打！

    “不可能…”

    红影怪异猛地吐出一口猩红气雾，丈高的肉身在足足两丈大小的段真面前显得格外无力。

    它感觉双耳都开始轰鸣，眼眸堪堪睁开一丝，就被那携夹着炙热武道血气的凶悍力量刺出血雾。

    短短的几个呼吸之间，它竟已中了上千拳。

    这一刻里，段真抢占先机，一扫之前的颓势，撑着巨魔般的肉身，将红影怪异压在身下疯狂屠戮！

    “两重领域又如何？”

    段真狞笑着扯下红影怪异的一条手臂，嘴内的牙齿似乎都化为幽黑獠牙，欲要吞噬其血肉。

    虽然他在这一刻初步将心灵之光由虚转实，但终究不可避免地被心魔影响。

    八十万亿细胞之内的无穷狂暴黑暗之念，亦是让他朝着失控之路转化。

    这一幕景象若是被旁人见到，任谁都会觉得段真比怪异更甚！

    “你…狂妄！”

    红影怪异看到段真那漆黑残忍的眸光，突感身体痛到难言。

    这一瞬间，自身的手臂竟然被这个人族活生生扯了下来！

    而正当它凶光连动，眼神闪过血厉之色时，方才那种手臂拉扯下来的痛苦，竟更增十倍！

    模糊之间，它只看到一团似是从段真口里吐出的血影，顺着自身背后的印章凹陷，钻了进去！

    那极为诡异又令人发毛的一幕，也没等得它多想，便有潮水般的痛意袭来。

    “砰砰砰！”

    红影怪异的肉身，倏地发生了一连串珠碎玉裂般的爆响。

    紧接着，一团肉瘤般的鼓起，从其背部下沉，转瞬间冲入面部。

    “啊！”

    一声凄厉惨烈的低呼，在它喉间发出，而下一刻又戛然而止。

    它的眼耳鼻嘴喉，倏地炸开了五个深可见骨的血洞！

    那团源自段真体内的血影，竟是顺着它的肉身，从内往外，不断破坏。

    “很痛吧？”

    这一刻，段真收回了拳势，伸掌擒住其头颅，眼中闪过一丝丝将要失控又被狠狠压制的黑光。

    他舔了舔舌头，盯着面部至颈部已是一团烂肉的红影怪异，继续道：“可我现在，比你更痛啊…”

    “你…住手！”

    红影怪异的声音终于无法再保持任何平静，它感到那一团诡异刺入己身、炸开自身面部的诡异气团，竟然开始顺袭而下！

    砰砰砰砰！

    那力量狠狠地撕裂了喉管，冲到五脏六腑之处，将心肝脾肺肾炸了个通透。

    旋即又蔓延到四肢，破开奇经八脉，磨碎骨骼。

    最终，那气团去无可去，只得从它的双手双脚末梢刺去。

    轰轰轰！

    在一声声血肉飞溅的脆响之内，这红影怪异的手脚合二十指节、全然化为一团猩红碎末之影。

    “结束了。”

    段真平静地盯着这一幕，手里忽然轻轻捏了个莫名的印法，便见周遭的领域猛地散开。

    周天之内，残忍恐怖。

    场外却是一片安宁祥和，夜风吹过，整个大荒山脉，映入眼帘。

    “我虽不会传送阵法，但亦能脱身。”

    段真盯着瘫软在地上，化为一幅烂肉扭动的红影怪异，轻轻摇头。

    他身前再无其余十七尊复苏的怪异雕像身影，只是静默的荒山野岭而已。

    其脚下正有一颗颗血肉小石在缓慢化为尘埃，地面上则留下了一大块刀刻斧凿的痕迹。

    若是细看下去，这痕迹之间有着一种吸引之能，如同能令人跨越一段距离。

    高阶分裂幻形术。

    这就是段真在被传送出城之际，作出的一丝后手。

    而就在他陷入周天场域之间，那一团团血肉小石便以一种极快的速度出城。

    他被传送出了足足三万里，那血肉小石便以最大范围内的感知，开始运转无上请神大法。

    这一次，不请任何诸天神灵，只请自己。

    血肉小石乃他自身百分之一的血肉灵魂之合，动用无上请神大法自然手到擒来。

    何况它根本不需要任何沟通和担忧，本就是自身，何来困难？

    于是乎，这传自于中洲武神的主神空间绝学，第一次被段真运用到了传送之上。

    “我…小看你了…”

    躺在地上扭曲的红影怪异，似乎通过周遭的气流感知到了这一幕。

    它浑身残破不堪，却依旧以一种肉体震荡的力量发声。

    “倒是挺硬气。”

    段真甩了甩手中的破碎血肉，看着还没死绝的红影怪异，刚要有所动作，却突然眉头深皱。

    在他漆黑如墨的眼眸之中，突然浮现出了一幕血红之光。

    天空尽头，似是方才自身所处之处，正升起了成百上千的巨大焱火神龙，嘶吼大地！

    那一方天际明亮到耀眼，有雷鸣隐没，有乌云席卷，仿佛在爆发着极为恐怖的战斗。

    “…那是武道血气？”

    段真连忙抓着红影怪异急速升空，欲要看个明细。

    可正当他浮到百米之处时，却发现那一条条咆哮天地的巨大龙影，倏地暗了下去。

    紧接着，他浑身毛孔骤然战栗，眼神顿时变得极为难看。

    “不可能…”

    在这一刻，段真被心魔侵扰的眼眸都强行被震撼了一瞬。

    他忽然燃起所有力量，朝着天空之中，更高处冲去。

    “轰轰轰轰！”

    刹那之间，他视线之尽头的连绵巍峨大荒山脉，突然动了！

    ......