
姜二爷回到府中后，与儿子讲道，“蒋锦宗是个老狐狸，你现在还斗不过他，乖乖去书院读书，凡事有爹和裘叔顶着呢。”

姜凌点头，“父亲，儿想到一件事。”

“你说。”

“契丹使节也在入京使节之中吧，您说蒋锦宗会不会跟契丹使节认识？”姜凌问道。

“左武卫与契丹交战多年，相互认识并不奇怪。”姜二爷道，“万岁在此时将十卫主将和外国使节召入康安，应是大有深意。凡事以国事为重，这次蒋锦宗不招惹咱们，咱们就不招惹他。在此紧要关头，你可不许冒然行事，万一触怒了万岁，爹都保不住你。”

“儿明白。”姜凌应下后，又与父亲商量道，“父亲，凌儿什么时候可以带着妹妹去见外祖父？”

姜二爷劝道，“在等几日吧。裘叔说跟在蒋锦宗身边的谋士孙文暹前些日子已到了康安，曾在状元街转悠多，前日才出城与蒋锦宗汇合，他们既然确认了你的身份，相信很快就会有动作。等你亮出真实身份，咱们便能与老将军正大光明地走动了。”

好吧……姜凌勉强点头。

姜二爷揉了揉他的脑袋，“你莫着急报仇，爹看蒋锦宗身体硬朗着呢，再活二十年没问题。”

姜凌小声嘟囔道，“孟回舟也硬朗着呢，您还不是一样急着报仇么。”

姜财见少爷竟会有如此孩子气的举动，忍不住咧嘴笑了。

裘叔从外边走进来，见到二爷瞪眼、少爷低头、姜财傻笑的一幕，紧绷的神经也放松了下来。

待姜宝和姜财出屋关好房门后，裘叔首先夸奖姜二爷，“二爷初次与蒋锦宗交锋，不仅丝毫不乱还站了上风，着实令老夫刮目相看。”

“若比枪马工夫，我兴许不及他，但比唇枪舌战，三个蒋锦宗也比不过爷一个。”姜二爷说完，得意地看了儿子一眼。

裘叔摇头，“二爷过谦了。您枪法精湛又年轻力盛，就是比起马上工夫，如今的蒋锦宗也不一定是您的对手。”

听到裘叔的赞扬，姜二爷的兴致高涨，桃花瞳闪着光芒拍桌道，“人他比不过，马也比不过！他那匹老马一看就不如爷的德胜通人性，这世上再没比德胜更通人性的马了。”

姜凌怕再被裘叔煽乎几下，父亲就真得找不到北了。他看了裘叔一眼，示意他不要过分，然后又劝父亲道，“父亲若跟蒋锦宗比试，康安百姓会说您是仗着年轻力大，欺他年老体衰，就算您胜了，也没什么意思。”

儿子说的很有道理，姜二爷一本正经道，“爹当然不会无缘无故就跟他比试，只是说说罢了。”

“儿知道，无论何时，父亲都是沉着冷静的。”姜凌说完，转头看裘叔，示意他说正事。

裘叔也一本正经道，“蒋锦宗明日将进城求见万岁，依老夫推测，他应会在少爷去书院的途中‘偶遇’少爷，与少爷相认，然后借着去见万岁之机，将少爷的身世告知万岁。”

“这么快？”姜二爷惊讶道。

“此人做事向来果决，一定确认了少爷的身份，他必会想办法将少爷带离康安。”裘叔推测道，“若是不能将少爷带回肃州由他亲自‘抚养’，他也会想办法让江老将军带少爷回瀛州，然后想办法斩草除根。”

姜二爷稳坐太师椅，“可惜他棋差一招，万岁已经应了我，让凌儿在姜家长大成人了。”

“二爷虽早有准备，但还是要防着蒋锦宗下黑手。”裘叔推演蒋锦宗接下来可能会使用的阴谋诡计，“譬如他可以说动秦相，让秦相为他做说客。又或者，他想办法陷害您，让您失去万岁的信任。万岁此番招十卫进京，是想收回部分兵权，加强对十卫的约束。届时蒋锦宗可卖万岁一个人情，率先同意削减兵权，万岁领了他这个人情，必定要赏赐他。若他借机提出什么要求，万岁应不会不准。”

姜二爷立刻道，“爷精明着呢，才不会中他的圈套。”

“您是不会，但他可能对大爷、大少爷、二夫人、三姑娘或六姑娘下手。”裘叔继续道。

姜二爷皱紧眉头道，“大哥做事谨慎，大郎在国子监读书很少出来，夫人机智不输男儿，燕儿处处以规矩行事，从不行错一步……如此算来，蒋锦宗最可能会对留儿下手。”

姜凌也紧张了，“父亲，让妹妹少出门吧？若妹妹觉得闷，儿就不去读书了，留在家里陪她玩。”

姜二爷摇头，“蒋锦宗在京里不是待一两日而是数月，咱们要把留儿关几个月，她非得上房揭瓦不可，还是加派人手保护她为上。”

裘叔道，“六姑娘虽年纪小，但她聪慧懂事，临危不乱，最能化险为夷。依老夫看，若蒋锦宗敢对六姑娘下手，绝对是竹篮打水一场空。”

姜二爷冷哼一声，“他如果敢对留儿下篮子，爷一定断了他的绳，砍掉他的手！”

“还要要了他的命！”姜凌杀气腾腾地补充。

裘叔连忙劝道，“二爷，少爷，这仅是老夫的推测罢了。人人都知道六姑娘是二爷您的掌中宝，上次敢动六姑娘的孟寻真已成枯骨，蒋锦宗向来谨慎，他应不敢妄动六姑娘。”

“阿嚏！”西院桃树下的姜留忽然打了个喷嚏，她觉得鼻子发痒，揉着鼻子抬头看树上的小毛桃，“这么小就掉毛？你不怕桃儿还没长熟就秃了么。”

正教姜慕燕抚琴的雅正走过来，抬头试了试她额头的温度，道，“额头不热，留儿可觉得身上冷？”

“不冷。”姜留站起来跳了几下，“母亲您看，女儿好着呢。”

姜慕燕站起身，“母亲，天色渐晚，咱们带着妹妹回房吧？”

“也好。”雅正夫人命丫鬟们抱琴回屋。她们回到房中正商量晚上吃什么时，姜二爷带着儿子进来了。

姜凌先给母亲见礼后，便坐到了妹妹身边，与她说悄悄话。

雅正看着这对亲密无间的“兄妹”，心中泛起思量。留儿已经九岁了，他们这样是否过于亲近了？

雅正转眸看丈夫，发现他没觉得姜凌与留儿这般亲近有什么不妥，便将心里那点疑惑压了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68310558"  chaptername="第394章  竹篮打水">加入书签</a>
</div>
