    从那段视频中看来，那位上帝存在的概率非常大。

    只是人们对于祂的到来，却不知道该摆什么态度。

    敌意?

    先不说对方并没有做什么不好的事，就说人类真的有能力和对方斗?

    跟一位全知全能的家伙?

    至于善意?

    这又不符合他们异常收容局的处事原则了，他们想来希望危险没有到来之前，解决掉事情。

    而且那位上帝谁也不知道祂会做什么，或许上一刻还对人类友好，下一刻就生出了灭绝人类的想法也不一定，祂能为所欲为，做一切祂想做的，人类却没有办法阻止!

    这也是最让人绝望的!

    就在老者拿不定主意之时，会议室内十三人中一名金发白皮肤的老年白人，突然冷不丁地说道，“或许，我们应该恭迎主的到来!”

    这位位高权重的老人，语气里不自觉地带上了虔诚之色，也让其他几位脸色微变。

    他们怎么就忘了，他们中也是有那位上帝的信徒的。

    安德烈又一次建议道，“那件许愿神灯是圣物，我们应该把它拿回来!”

    正在思考的为首老人，满脸严肃道，“够了安德烈，这件事我们会处理，你不应该插手这件事，我不希望你被你的私人情绪影响。”

    “许愿神灯的确要追回，但却不是以你口中圣物的身份!”

    安德烈欲言又止。

    不等他说话，老人突然严肃地开口说道，“单独弄出一项档案，用来记载那位……上帝!”

    “暂定为收容物–000上帝!”

    安德烈闻言，瞬间脸色变了，生气道，“局长你不能这么做!”

    老人摇了摇头，没有理会安德烈的意见。

    “局长这是侮辱，你会后悔的!”安德烈沉声道。

    自大得把纬度之主列为收容物他不说什么，但竟然把那位上帝都列为收容物，他们异常收容局真的自大到了这种地步?

    安德烈悲哀的想。

    ……

    正在黑夜中奔跑的向阳，突然在神灯的提示下，又一次的回到了小区，因为神灯居然说，小区里居然还有一件收容物?

    然后……按照指示行走了一会后，他就被收容物困住了……

    悦耳的铃音在向阳耳边回荡，仿佛是音乐盒的声音。

    “又回到了这里?”

    向阳脸色苍白，他发现自己被困住了，这片道路就像是鬼打墙一样，不管怎么走，他都走不出这里!

    甚至不止如此，就好像镜像空间一般，这里除了建筑外，一栋栋大楼内，一个住户都没有!

    每当走出一定距离，音乐就会响起，他就会眼前一花回到之前的位置!

    似乎是知道他的困境，神灯系统的声音及时响起。

    “叮，是否开启寻路功能?”

    向阳有些错愕，“寻路功能有用?”

    “开启!”

    “神灯导航开启，从当前位置出发，全程0.5公里。”

    “神灯地图已为您选定路线，前方左行十米。”

    向阳一脸茫然的随着神灯的指示前进，期间拐了十几次方向，非常的诡异!

    然后，他就在一个女生的粉色房间里，在一张桌上发现了一个东西，那是一个有着白衣人偶旋转的音乐盒。

    诡异的音乐不时传出，仿佛能一直的旋转运行下去。

    刚靠近，神灯系统的声音立马响起。

    “叮，是否回收装备?”

    “回收!”

    随着那个音乐盒消失，向阳眼中一花，有种突然从某个地方脱离的感觉，然后他就听到了一声女人的尖叫。

    “啊！”

    一名看起来十几岁，正躺在床上熬夜追剧的少女，目瞪口呆地看着他的身影，凄厉的尖叫响起。

    向阳心中一抖，急忙慌不择路地朝着房间外跑去，一阵鸡飞狗跳后跑出了这家人的屋子。

    在小区外面，他大口喘息着，然后耳边响起了一阵机械声。

    “叮，您获得了2点积分。”

    “叮，您的积分剩余18点。”

    “叮，升级充能百分之95。”

    听着耳边的声音，向阳先是一喜，接着5又变得忐忑不安了起来。

    一边朝着远处走去，他一边小心翼翼的询问道，“神灯，你有智慧吧？”

    一阵静默，神灯并没有回答他。

    向阳欲言又止，想问它有为什么目地，但最后又沉默了下来，没有问出来。

    因为他想明白了。

    他自嘲的想，自己一个凡人，又有什么能被神灯看上的?

    跟别说那位造物主，自己真是杞人忧天!

    估计就是巧合……

    向阳摇了摇头没有多想，突然期待的想着，“快升级了，升级后会有什么？”

    时间快速的流逝，很快天就亮了起来，然后向阳发现，派出来追捕他的力量一下子变大了很多!

    “站住!”

    一声浑厚的大喝从身后传来，却是三名穿着黑衣身强体壮的男人在后面追着向阳不放。

    “靠!”向阳头都大了。

    半晌后，三名黑衣男人在一处角落中停了下来，其中一位高大男人用浑厚的嗓音骂道，“那小子跑得还真快!”

    “赵哥，现在怎么办？”

    “继续追!”

    说着，三人凭着直觉，随便挑了一个方向追去。

    向阳上气不接下气，扶着墙拼命的喘息着。

    “异常收容局追的太紧了，必须想个办法!”

    思索了十几秒，他突然咬了咬牙，觉得再次许愿!

    从背包中拿出神灯，摩擦了几下，神灯的声音传了出来。

    “欢迎进入愿望满足中心，中文服务请按……”

    一阵烦人的选择后，在向阳松了口气下，终于进入了人工服务。

    “我想要……”

    不等他把话说完，一阵欢喜的音乐出现。

    “叮，恭喜您，我们灯最近推出了魔仙少女变装套餐，只要15点积分就能得到，亲，要不要来一份呢?”

    “魔仙少女套餐?”

    向阳眼睛一凸，吞了吞口水，差点晕过去。

    “曹尼玛的神灯，又想要我拌女装，我是不会屈服的!”

    向阳恶狠狠地说道，“我不……”

    “叮，该能力可达排名前三十收容物强度，后续还可加强，确定不要来一发吗？”

    “亲，限时五天哦，错过将要在等一年呢!”

    “额……”向阳声音突然顿住了，眼睛瞪得老大。

    不，不能屈服!

