
　　任四海没有接话，反而问道：

　　“公子让老朽买来的启灵水是给这些孩子用的吧？”

　　陆放点了点头，道：“自然是给他们用的！”

　　任四海道：“那何不先给他们用了启灵水，再教他们识字？”

　　陆放疑惑道：“这是为何？”

　　任四海看着陆放也有些疑惑。

　　这都不知道？

　　随即还是开口道：“启灵之后，不仅可以感受到灵气，脑子也会清明很多，学起来要比没启灵的快上许多。”

　　听这意思，这不是聪明药吗？

　　陆放有些惊讶道：“还有这效果？”

　　见陆放真不知道，任四海也不卖关子，道：“是的，公子，我们修行之人一般都比绝大部分普通人要聪明，正是因为服用过启灵水。”

　　这么说来，启灵之后，不仅能够修炼，还能多开启灵智？

　　陆放听他这么一说，倒是有些明悟。

　　难怪这世界被修行者把持的稳稳的，恐怕，除了修行者本身拥有强大的力量以外，这启灵水也是占了很大的原因。

　　点了点头问道：“三百份启灵水都买齐了吗？”

　　任四海递出一个打开了的储物袋，说道：“买齐了，公子，昨天老朽让人找遍了周围几个镇子，全部买了，一共是三百五十份启灵水。”

　　“多买了五十份？”

　　陆放接过，看着他笑了笑。

　　任四海抱拳道：“公子安排的事情，老朽敢不效死？”

　　“效死倒是不用，不过，这事办的不错！”

　　陆放说完，从储物袋中拿出一份启灵水。

　　这是个透明的瓷瓶，里面装着淡蓝色发光的液体。

　　前身在血影堂很小的时候便喝过，但，这么多年过去，倒是有些忘了。

　　看了看手上的瓷瓶，陆放指着那群已经开始跟着张大炮上课的孩子问道：

　　“这启灵水现在可以给他们用吗？他们有些人伤势未痊愈。”

　　吃过陆放给的丹药，之前生了病的很多人一天时间就好的差不多了。

　　但，有几个病的比较严重的，还未完全恢复。

　　“自然可以！不影响伤势的。”

　　任四海点头道：“对他们来说，越早启灵越好！”

　　“好！”

　　陆放也点了点头，道：“那现在就安排他们服下！”

　　说完便带着任四海，从大厅搬出一桌子来。

　　然后让这些孩子一个一个上前，开始服用启灵水。

　　这些孩子其实并不是真正的乞儿，都是刚失去父母不久的孩子。

　　虽说也有些顽劣，但，经历了这么多天的流浪生涯，见识了各种人情冷暖，也有着自己的分辨能力。

　　陆放给他们吃的、穿的，还给他们治病，自然能看出陆放是真心对他们好。

　　更何况，这两天，陆放还给他们讲了很多很有道理的小故事，教他们读书识字。

　　他们都很喜欢陆放，也很听陆放的话。

　　花了不少时间，所有人都服下一份启灵水。

　　陆放已经筑基，真元运转于双眼，便能看见

　　一喝下启灵水，淡蓝色液体便化作能量，直奔孩子们的脐下。

　　有些很快就打破了身体的桎梏，开辟出了丹田。

　　有些却还在冲击桎梏，并未，一举开辟成功。

　　开辟了丹田，自然便是启灵成功，未开辟的，便一份启灵水不够，还需要多服用一份启灵水。

　　数了数，差不多有一半的孩子，第一次服用就启灵成功了。

　　这也跟任四海说的差不多。

　　过了一会，让另外一半未启灵的孩子，再次服下第二份启灵水。

　　这次，就只剩下仅有的几个孩子，没有启灵成功。

　　任四海指着服下两份都还没启灵的几个孩子，对陆放说道：

　　“公子，这些孩子要不就算了吧，再服用启灵水，就算启灵成功，他们的资质也不怎么样，就不用再浪费启灵水，公子若是还要这样的乞儿，老朽给公子再找来便是！”

　　“不用了！”

　　陆放却是摇了摇头，道：“启灵水还剩下不少，多用几份也没什么大不了的。”

　　“对了，这东西服用过多，对身体没有坏处吧？”

　　任四海道：“坏处倒是没有，只是，就算他们启灵成功了，将来只怕也很难突破到筑基期。”

　　“事在人为，很难，又不是一定！这几个孩子若是没有启灵，其他孩子定会欺负他们。”

　　陆放说完便招呼几个孩子来到近前，对他们问道：

　　“你们愿不愿意比别人差？”

　　“不愿意！”几个孩子大声喊道。

　　“好！”

　　陆放点了点头道：“那今后你们要比其他人更加努力才行！知道了吗？”

　　“知道了！”几人大声答道。

　　转头对张大炮道：“大炮，再给他们一人发一瓶！”

　　“是，老大！”

　　张大炮给他们一人再服下一瓶。

　　很快，结果便出来了。

　　这次，只有一个小男孩没有打破身体桎梏，开辟出丹田。

　　这孩子见给他们检查身体的任老师，又对他摇了摇头，还叹了口气。

　　不由得感到十分伤心，忍不住哭了出来。

　　陆放让其他孩子到旁边休息，将他叫到身边。

　　揉了揉他的头，笑着说道：“告诉陆老师，你叫什么名字？”

　　“陆、陆老师，我、我叫宋斌！”

　　宋斌擦了擦眼泪，怯怯地答道，说着说着，眼泪又止不住的流了下来。

　　他已经快八岁了，自然能看明白不少事情。

　　虽然不知道任老师说的资质是什么。

　　但，他也能看出，自己似乎是这些人中最差的！

　　不由得害怕陆放将他给赶出山谷，又回到以前那种日子，这才哭了出来。

　　“宋斌？”

　　陆放笑着问道：“好名字！你会写自己的名字吗？”

　　“我、我只会写一个宋字，哇”宋斌说完又忍不住的哭了出来。

　　看着陆放，边哭边说道：“陆、陆老师，呜我很喜欢这里，你、你能不能不赶我走？唔唔！我保证，以后我一天只吃一顿饭！”

　　陆放擦了擦他脸上流出的眼泪，又揉了揉他的头笑着说道：“别哭了！谁说我要赶你走了？以后可不准给我省粮食！”

　　又轻轻拍了拍他的小肚子，道：“你这小肚皮能吃多少粮食？以后能吃就吃多少，知道吗？”

　　听陆放亲切的话，宋斌心里安稳了很多。

　　点了点头回道：“知道了！谢谢陆老师！”

　　“嗯，真乖！”

　　陆放看着他说道：“想像陆老师一样，可以飞来飞去的，修炼法术吗？”

　　“想！”宋斌坚定的点了点头。

　　陆放也点了点头，道：“那就好！只要你自己肯努力，老师会让你如愿的。”

　　抓过桌上的一份启灵水，递给他说道：“三份不行，就多用几份，总能成功的，来，咱们再试试！”

　　“嗯！”

　　宋斌接过，直接倒进嘴里。

　　顿时又感到腹内一阵暖流，但，没过多久，暖流就消失了。

　　“老师，我、我成功了吗？”宋斌有些担心的问道。

　　“唔，还差一点点，没事的，来，咱们再试试！”

　　陆放说完又拿过一份启灵水给宋斌。

　　他已经弄明白了，启灵就是靠服下去的启灵水化作的能量冲击丹田处的壁垒。

　　宋斌这孩子的壁垒有些厚，所以一连四次都没有冲破。

　　第五次也还是没有成功，见这孩子又开始伤心。

　　陆放安慰道：“知道吗？陆老师的修行天赋也不怎么样，也是用了好多份启灵水才成功的，现在不也一样这么厉害吗？今后，只要你努力，一样可以做到的。”

　　说完又给了宋斌一份启灵水。

　　旁边的任四海看得都有些牙疼。

　　一个是心疼启灵水，这一份便是一块中品灵石。

　　另一个，则是陆放哄宋斌的话。

　　你天赋不怎么样？

　　十几岁就筑基成功，那我们这些人算什么？

　　终于，再服用了十份启灵水之后，宋斌听见自己肚子发出一声轰鸣！

　　然后便是一股清凉之意，直冲脑门。

　　顿时明白自己已经成功了，高兴的大声喊道：“陆老师！我成功了！”

　　陆放也是笑着点了点头，道：“嗯，成功了，恭喜你，宋斌！”

　　“谢谢老师！”

　　宋斌启灵之后，脑子清明了许多，有些担心地问道：

　　“可是，陆老师，我的资质比他们差那么多，我真的能像你一样，学会那些法术吗？”

　　陆放揉了揉他的头道：

　　“可以的，你记住，勤能补拙！只要你比别人付出更多的努力，将来肯定能学会的！你愿意比他们更加努力的学习吗？”

　　宋斌坚定地点了点头，道：“老师，我愿意！”

　　陆放拍了拍他道：“嗯，真是个好孩子！去吧，去看看刚刚教你们认识的那些字。”

　　“嗯！”

　　宋斌听话的跑到一边，看纸上的大字去了。

　　边上的任四海看着这大群孩子，也是有些感慨。

　　这都是已经启灵了的修行苗子啊！

　　就是普通的宗门，也不可能一下就招收这么多孩子！

　　陆放似乎看出他心中所想，笑着问道：“怎么？老任又起了收徒的心思？”

　　任四海抱着拳说道：“瞒不过公子慧眼，这些孩子里面还真有几个好苗子！”

　　他刚才便已经发现，这第一批启灵成功的，就有十好几个天赋很不错的。

　　陆放转头对张大炮说道：“大炮，差不多了，就继续带着他们上课，我跟老任去大厅聊聊！”

　　“是，老大！”张大炮回道。

　　“走吧，老任，去大厅坐一会儿！”

　　“公子请！”

　　两人来到大厅，陆放手上一翻，多了个戒指，递给任四海道：“拿着！”

　　任四海自然知道这是储物戒指，却也并未去接。ŴŴŴ.23sk.com

　　很是震惊的说道：“公子，你这是？”

　　陆放笑道：“之前便说过，启灵水这事你要是办得好，我这有奖赏，这便是给你的奖赏！”

　　说完，一把拍在任四海的手上。

　　也不管他的惊讶，接着指着外面说道：“知道我做的这些，是为了什么吗？”

　　“谢过公子！”

　　任四海将戒指收起，对着陆放施了一礼。

　　接着恭敬道：“老朽愚钝，并不知公子所想。”

　　陆放道：“我要培养一批可用之人出来，四十年时间，你觉得他们能成长到什么地步？”

　　“可用之人？”

　　任四海想了想，道：“这要看公子打算怎么用他们，是培养死士，还是当做普通弟子培养？”

　　“死士？”

　　陆放自然从未想过将这些孩子培养成死士。

　　但也有些好奇的问道：“这两者，你都讲一讲。”

　　任四海道：“死士好办，以公子的身份，应该不难找到那种牺牲寿元来提升修为的功法。”

　　“四十年时间，这些人中出十几个金丹期的死士不难，但，他们结成金丹之后，都活不了几年！”

　　他说的这类功法，陆放倒是知道一些。

　　不仅以牺牲自己寿元作为代价，还需要大量的生魂、鲜血！

　　这些，只能从虐杀村民而来，这类功法太过阴毒，自然不是他想要的。

　　“这不行！”

　　陆放摇了摇头，接着问道：“若是当做普通弟子呢？”

　　任四海道：“这就要差很多了，若是一直在谷中修炼，就算公子舍得花费海量的灵石，四十年时间，第一批启灵的孩子筑基有望，但，修为应该也能到筑基初、中期！”

　　陆放皱了皱眉：“差这么多？”

　　这倒是有些出乎他的意料。

　　就拿他熟知的五毒宗外门来说。

　　进入外门的弟子是经过挑选的，一般弟子从刚入门修炼，大概两年时间，便可突破一层。

　　从炼气到筑基，一共十层，也就二十年左右的时间，便能筑基成功。

　　张大炮和陈松他们就是如此。

　　巫清云那是因为天赋太高，再加上师父给她的各种修行资源，才差不多只花了十年时间就筑基成功的。

　　原本以为这些孩子资质就算比五毒宗外门弟子差一些，多花个十年时间，三十年，应该绝大部分也能到筑基期。

　　却没想到差距会这么大，四十年才只有一半孩子筑基。

　　任四海看出陆放有些意外，开口道：

　　“公子，散修差不多都是这样的，老朽当年也是四十几岁才筑基，近年来，也是在机缘巧合之下，才有机会突破到金丹期的。”

　　“散修？”

　　陆放愣了愣，影躯又不用修炼，便一直没有注意周围的灵气。

　　听任四海一说，才想起来自己漏掉了什么。

　　闭上眼，仔细感受了一下周围的灵气，确实比在宗门要稀薄了很多。

　　睁开眼问道：“老任，你是说，这里的灵气比不了宗门，所以他们才修炼的这么慢？”

　　任四海道：“自然是这个原因，宗门福地灵气浓郁，当然比这里修炼要快很多！”

　　陆放想了下，问道：“你刚才说的海量灵石，具体指的多少？你是怎么算出来的？”

　　这谷内的灵气不够，那只能用灵石来凑！

　　任四海道：“也不是太具体，不过，应该也能算出个大概！”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十章 启灵免费阅读。https://xs.23sk.com 