    “恩人啊，最近是不是都不怎么太平啊，怎么老是有灾难发生。”小晨坐在一边的椅子上，哭丧着一张脸说道。

    那天卷土重来的巫阳虽然是损坏了一些桌椅，但是所幸没有造成更多的麻烦了，凌风帮着王天将地上的坑洞填起来，重新铺上地砖，然后再换上几张新的桌椅，也就能重新开张了。

    凌风正在喝粥，看了一眼忧心忡忡的小晨，淡淡说道：“最近是有些不太平，大多都是因为我在这里的缘故，不过你也不用太担心，”

    “我很快就要出远门了，说不定要去很远很远的地方，到时候麻烦就会跟着我离开，你们这里包括整座朱雀国应该就都没有什么事情了。”

    “啊？”小晨惊讶道，“恩人，你要走啊，你要去哪里啊？你为什么要走啊？”

    “有一些麻烦的事情要处理，我只有去了别的地方才能变得更强，才能更好地保护身边人，所以我得走，”

    “那你要去多久啊？“

    “运气好的话很快就会回来，运气不好的话可能就要在那边待上很长一段时间了。”

    “啊？这么麻烦啊！那我岂不是有很长一段时间不能见到你了？!”小晨更加郁闷，“我不想很长时间都见不到你！”

    “你到底要去哪里啊？我能不能跟你一起去啊？”小晨忽然眼睛一亮，有些期待地问道。

    凌风看了一眼旁边正在忙活的王天夫妇，严肃道：“不行，你现在还太小了，出远门的话我还得分心保护你，那样可能会有危险，”

    “而且父母在，不远游，你的父母劫后余生，必有后福，你应该在家里陪着他们，而不是跟着我出去游历。”

    “啊，唉，好吧。”小晨哭丧着一张脸，拖着脸颊好似要哭出来。

    凌风还是狠不下心来说一些很无情的话，只好摸了摸小晨的头，笑道：“老大不小的人了，又不是小孩子了，怎么还动不动就哭啊。”

    “我一想到可能好久看不到你，甚至可能再也看不到你，肯定想哭啊。”小晨撇撇嘴。

    “哈哈哈，我肯定会回来的，咱们不会再也不见的，”凌风深深地看了一眼小晨，忽然想起了什么事情。

    “哦，我记得那天小晨好像是对我说了什么来着，好像是什么喜欢，但是那天怪物来得太突然了，我没有听清楚，小晨能不能再对我说一遍啊？”

    小晨的脸马上全红了，她想起来自己之前对凌风的告白，马上害羞地捂住了脸，一句话都说不出来。

    “啊？”凌风调笑道。

    “没有没有没有，我那天什么都没说，是你听错了，我不理你了，男人果然都是大猪蹄子！”小晨一把推开凌风，然后跑到炉子那边给父母帮忙了。

    凌风看着正在对母亲诉苦的小晨，还有大笑着摸了摸小晨头的妇人。凌风忽然笑出声来。

    “男人果然都是大猪蹄子啊，哼哼，说得还真对啊！”一道冷漠的声音从凌风背后响起。

    凌风背后一凉，全身泛起鸡皮疙瘩，然后僵硬地转头，僵硬地微笑：“小念啊，你怎么来了啊？”

    “怎么不继续跟你的小女友调情了啊？不用在意我，就当我不存在就可以。”李小念冷笑道。

    凌风装傻道：“啊？你说什么？”

    李小念走过去一把掐住凌风的胳膊，用力地拧了一下，凌风立即吃痛求饶：“错了错了，女王我错了！”

    听到凌风声音的王天一家人注意到这边的情况，看到李小念来了，立即跪下行礼道：“女王陛下！”

    李小念面对自己的国民是非常和蔼慈爱的，她只是笑着随意摆了摆手：“不用行礼，我也是在宫里呆腻了出来转转，你们就当看不见我，忙你们的事情。”

    众人都知道女王为人十分亲和，没有什么架子，于是放下心来，继续去忙了。

    李小念终于放开凌风的胳膊，嘴上却还在冷笑。

    凌风摸了摸已经乌青的胳膊，笑道：“你吃什么醋啊，小晨只是个情窦初开的孩子罢了，以后也会遇到自己心仪的男生，你身为女王，肚量怎么如此狭小？”

    “我当然不会真的跟她计较，我只是想教训教训你！”李小念冷笑道。

    凌风干笑几声，然后正色道：“追查到碧天的消息了吗？他到底去了哪里？还在玄虚境内吗？”

    “你一下子问这么多问题，我该回答那个？”李小念故意磨蹭道。

    凌风叹了口气，马上伸手去李小念腰间挠痒痒。

    李小念最吃不了这套了，马上求饶：“我说我说！”

    凌风这才收手，脸上有着得意的笑容。

    “消息自然是什么都没有，人家可是神族的人，随手就可以打开空间裂缝，我们哪里追查得到？”

    “果然如此。”凌风叹气。

    原来早就在碧天离开的那一天凌风和李小念就暗中派人去追查碧天的下落，想要知道他的任务是什么，是否会对朱雀国造成威胁，但是全都一无所获。

    “有用的信息是没有了，你现在想要知道更多神族的信息只能去三界了。”李小念严肃道。

    凌风点了点头，沉思着没有说什么，只是看了几眼周围的居民以及繁荣景象。

    “唉，我就是怕我走了之后会再有三界来客前来捣乱，到时候便很难防住他们。”

    “这你就无需担心了，还有我在呢，只要我还在，我就会尽力保护住朱雀国和国民。”李小念坚定地说道。

    凌风看着李小念的眼神，也没有再说什么了。

    ……

    一周后，凌风站在朱雀国内为数不多的时空旋涡前，李小念和朱雀国重臣站在背后送别凌风。

    凌风胸前的摄空镜发射出一道参天光芒，一艘巨型空间船只从其中显现。

    凌云号！

    凌风踏上小飞的后背上，然后看着地面上的李小念说道：“我此次前去三界，不知道什么时候才能回来，我不在的这段时间如果遇到了危险就拜托你了！”

    李小念点了点头，没有多说什么离别的话，眼眶中却有着泪水，毕竟三界的情况谁也不知道，凌风只身前去是冒着巨大的风险的。

    凌风点点头，小飞直接飞到凌云号上。

    “恭送并肩王！”大臣们纷纷跪地。

    时空旋涡聚集大量的能量，一下子便将凌云号吸入旋涡中。

    　　

