
    当周围的罡风力量散去，当天地法则契约消失，众人心中咯噔了一下，纷纷探头看向比武场，想要第一时间看到最终的结果。

    只见偌大的比武场上，两道纤细的身影相对而立，距离之近，几乎到了脸贴脸的地步。

    白白左手捏着柏萱惠的右手，右手则平行的戳入了柏萱惠的脖颈里……

    “这……”

    “什么情况？！……”

    “柏萱惠她……不会是输了吧？！……”

    ……

    一瞬间的寂静后，周围顿时发出此起彼伏的惊呼声。

    所有人不敢置信的瞪大眼睛看着，一秒……两秒……

    一直到五秒的时候，白白收回了手，众人在那一刻清楚的感觉到自己的脖子一凉，随即看到柏萱惠的脖子喷出了血色，却没有一滴溅在白白的脸上和身上。

    然后在所有人的视野中，柏萱惠朝后仰去，轰然倒地，一双美丽的眼睛瞪的老大，却早已失去了原有的光彩……

    “死……死了……”

    “竟然是柏萱惠死了！……”

    “这怎么可能？！……”

    ……

    所有人都满目震惊的看向白白，在看到她唇角牵起的温软笑意时，所有人感觉到的都不再是纯净美好的干净，而是来自地狱般的黑暗阴风，刹那间遍体生寒……

    “萱惠？！……”

    “二姐！……”

    柏家几个兄弟姐妹们纷纷冲上前去，白白则转身直接走了。

    此时没有一个人阻止白白的脚步，就是柏家的人也只是愤恨的看着她，什么话也没说，也没阻止。

    因为这是柏萱惠自己的选择，这是君都历年来的规矩，愿赌服输，若是他们这个时候找白白麻烦，是会受到君都的法律制裁的。

    这一天，众人看着白白的背影，只觉天空的太阳是那样灿烂毒辣，周围却是阴风阵阵，给人莫名刺骨的寒凉。

    这一天，白白一战成名，以柏家二小姐，君临学院异能部a班尖子生的鲜血向世人宣告，她白白，不是旁人可以随意欺负的。

    这一天，所有人都承认了白白的实力，知道了她是真正靠实力进入修真部a班的。

    这一天，众人也了解到了一件事情，白白，她看似温软可人，纯真美好，实则手段凶残果决，不容小视……

    白白走到停车场，正要上车，就见到一个文秀的青年朝着自己走了过来。

    “白白小姐，我家主子有情，我家主子是云彧。”

    青年极为恭敬的冲着白白垂首，那模样没有一丝怠慢，显然不是来者不善。

    旁边的成天见了，也就没有出声，站在了白白身边。

    白白歪着头打量了青年一瞬，好奇的问道“之前没见过你，你也是一字辈？”

    一文听言，心中一震，看向白白的眼神多了几分慎重，果然如一行所说，这白白怕是真的会成为自家的主母了……

    “属下却是是一字辈，名一文。”

    “一文……”白白温软一笑“这个名字倒是很适合你。”

    说完，白白转头对成天交代了一句“你先回去吧。”然后就跟着一文离开了。

    上了车后，云彧看着白白勾起唇角，浮现一抹不同在外人面前的温柔笑意。

    “恭喜白白，一战成名。”
