　　瑞金神色复杂的盯着那些怨灵，沉声道：“上古时期是一个盛世，那个时期的圣帝强者绝不比现今的圣皇强者的数量少，甚至还要多上一些，而我们看见的这些怨灵，只是上古时期战死的一部分而已，相信还有很大一部分的强者尸体还未被莫天云收集到。”

　　剑尘默然点头，他知道对于上古时期的情形瑞金和红莲知道的并不比守护家族少，因为他们二人都有完整的传承记忆。

　　“现在外面怨灵那么多，等天地圣果成熟时，我们因该如何去取，取到之后又因该如何离去？”红莲的眉头紧皱的说道。

　　闻言，几人顿时沉默了下来，一个个都在苦苦思索逃脱之法，外面的怨灵实在是太多了，一旦被他们包围，即便是瑞金他们三人也难以冲出去，只能做到暂时的自保，而且体内的能量一旦消耗一空，他们也会非常的危险。

　　“这死亡魔窟内仿佛自成一界，空间无法撕裂，不能借助空间之门离去。”黑鱼说道。

　　铁塔目光在几人身上扫视着，露出迟疑之色，半响后开口说道：“俺或许有办法可以离开。”

　　听了这话，剑尘，瑞金，红莲，黑鱼几人的目光顿时齐刷刷的汇集在铁塔身上，对于这名拥有战神传承记忆的人，他们几人可不敢有丝毫小视。

　　“铁塔，你有什么办法能逃出那些怨灵的包围？”剑尘立即开口发问。

　　铁塔一脸憨厚的绕了绕头，瓮声瓮气的说道：“俺有战天奥义，能突破空间的枷锁在异空间中赶路，能去任何想去的地方，俺仔细的想了想，应该可以离开这里。不过俺施展这种战天奥义的时候，就只有俺一个人能离开，不能带其他人，不过如果你们都到圣器里面去，俺想因该可以带着圣器离开的。”

　　“死亡魔窟内几乎是自成一界，与外界有些不同，你确定你的战天奥义能在这里顺利施展出来？”黑鱼问道。

　　“这个……”铁塔使劲的绕了绕头，苦苦冥思了会，然后才以不确定的语气说道：“俺的这个战天奥义好像很厉害，能突破任何空间屏障，因该是没问题的。”

　　“既然你不能肯定，那我们就决不能一身返现，如果我们再次陷入了那些怨灵的包围中，那估计连自创小世界的时间都没有了，毕竟现在外面的怨灵数量比之前还要多。”红莲面无表情的说道。

　　“不管能不能成功，但这至少是一次机会，如果真的到了走投无路的时刻，那还是让铁塔来试一试吧。不过为了安全起见，我们还要做出更多的布置，红莲，如今就只有靠我们二人来布置绝世杀阵了。”瑞金说道。

　　红莲眉头微皱，道：“我凤族有三大杀阵，在上古时期能诛灭圣帝强者，虽然我传承记忆中有布置这些阵法的方式，但是却需要太多的材料，我们上哪儿去找这些材料。”

　　瑞金把目光投向剑尘，说道：“剑尘，这些年你收获了不少强者的空间戒指，我想里面多多少少也有一些可以用来布置阵法的材料。”

　　剑尘毫不犹豫的拿出一枚空间戒指出来，道：“最近一段时间我获得的所有空间戒指都装在这里面，希望里面还有一些有用的东西。”说着，剑尘直接把空间戒指扔给瑞金，这一枚空间戒指里装有几十枚空间戒指，都是他最近几年时间的收获，里面的东西他都检查过，其中一些值钱的东西都被他拿了出来扔在烈焰佣兵团中，剩下的都是一些杂七杂八的东西，甚至很多东西他根本就不知道有何功用。

　　瑞金和红莲两人立即开始动手查看里面的东西，他们两人足足用了两天时间才把这些空间戒指里面的东西清理完毕，还果真被他们找到了不少可以用来布置阵法的材料，而在他们两人的身后，各种各样的　材料已经堆积成一座小山了。

　　“这些材料足够我们布置杀阵了，不过由于缺少了一些关键性的材料，因此只能取其他的材料来代替，虽然同样可行，但杀阵的威力却无法达到最强。”盯着身后这一大堆各种各样的材料，瑞金喃喃自语道。

　　接下来，瑞金和红莲两人齐齐闭关，带着一大堆材料去制作阵法，由于他们两人都拥有传承记忆，因此对于阵法制作的每一个步骤都是非常的清楚。

　　剑尘，铁塔，黑鱼三人暂时空闲了起来，接下来一段时间他们三人都通过瑞金施展秘术以一滴龙血幻化的水镜观察外面的情况飞，防止再次发生不可预料的变故。

　　很快就过去一个月的时间了，瑞金和红莲两人整整耗费一个月的时间才终于把阵法制作完成，然后和剑尘他们一起坐在水镜面前关注外面的情况，静静的等待天地圣果成熟。

　　不知不觉，几人已经在小世界中呆了三个月时间了，这三个月时间当中，瑞金几乎每隔一个月都要为小世界中补充能量，以此为维持这片小世界的运行。

　　现在，外面的天地圣果颜色已经从七彩变成了八彩，而九片叶子的颜色也从之前的六彩变成了七彩，散发出的彩光更加的炫目，笼罩的范围也再次增加。

　　看见这一幕，众人心中都知道天地圣果距离成熟已经更近一步了，已经到了一个紧要关头。

　　很快，时间又过去了两个月时间，天地圣果的颜色已经从八彩变成了九彩，散发出的霞光驱散了阴怨之气，让死亡魔窟中出现了一片净土，仿若人间仙境。

　　又是一个月过去了，九片叶子的颜色从七彩变成了八彩，然而就在八种颜色刚刚成型时，一阵无比强烈的彩光突然爆发出来，只见九片叶子和天地圣果仿佛变成了一个小太阳，散发出刺目的彩光，照亮了整个世界，让整个死亡魔窟都笼罩在一片梦幻般的色彩当中。

　　在九片叶子内，有一股股庞大的精气顺着根茎源源不断的涌入天地圣果中，与此同时，在死亡魔窟内这片赤红色的大地内，也有磅礴的精气从地脉中涌现而出，纷纷注入凝结出天地圣果的那颗小树内。

　　而在天地圣果的上方，一片厚厚的乌云已经在悄然间凝聚成形，云层压得很低，散发出一股浩瀚而磅礴的气势，更有一股无形的威压弥漫在天地间，令人窒息。