    第278章占着线

    期末考试结束了，于知又重新玩起了开心消消乐，继续闯那些她还没通过的关卡。

    于知玩开心消消乐的时候，正好接到了周湾打过来的电话：“于知，你放假了没？下周有个主题漫展，你要不要跟我一块儿去逛逛？”

    “漫展？”于知小小地疑惑了一下。

    周湾这才想起于知可能不知道漫展是什么，于是，她又专门给于知解释了一下。

    于知听懂了，又小小声地问了一句：“那……漫展上，是不是会有很多人啊？”

    周湾：“那当然啦，漫展上肯定会有很多人，不仅仅是去参观的人，还会有很多超级赞的cosplay的小哥哥小姐姐！”

    光是这么一说，周湾都能想像到她去参加漫展时的场面了！

    于知倒是惋惜地叹了一口气，狠心地拒绝了她：“那，我还是不去了吧。”

    人多的地方，不适合她待。

    “啊……于知，你不能去啊？”周湾语气顿了下，突然又想起了于知现在的状况。

    好吧，不能去就不能去吧。

    真是可惜了……

    本来周湾还想带于知见识一下漫展的壮观场面呢，可是于知没法去啊。

    那她剩下来的那张漫展门票，该怎么办啊？

    周湾一下子又惆怅起来了：“于知，呜呜呜，我忘了你不能去，亏我还给你买了门票，完了，我的钱要打水漂了！门票白买了！”

    于知：“……？”

    所以，周湾你只是在心疼你的小钱钱吗？

    于知觉得，她有必要去换个新的朋友了！

    于知想了想，最后给了周湾一个提议：“周湾，要不你再去问问，看看有没有其他人愿意和你一块儿去看漫展的……”

    周湾听了以后，认为于知这个建议非常好，“好建议！于知，谢谢你啊，那我就先挂了，等我找到了人，再来找你聊啊！”

    于知：“……”

    所以，她再次被周湾给冷落了，对吧？

    挂断了电话，不过一分钟，盛延的电话又打进来了。

    于知赶紧接通：“喂？”

    电话那边传来盛延低沉磁性的嗓音：“知知，你刚才在和谁打电话？”

    于知微怔了一下：“啊？”

    盛延是怎么知道她刚才在打电话的？

    下一秒，盛延那边给了解释：“我打你电话的时候，一直没打通，占着线。”

    所以，他就猜到了有人在和于知通电话。

    于知很老实地跟盛延交代了周湾约她去漫展的事情，顺便还提了一下，周湾现在约不到人去看漫展。

    盛延瞬间就听明白了，“你放心吧，我会把这个消息转达给蒋时洲那家伙的，让他好好把握住机会。”

    于知扑哧笑了一声。

    她本来是没有那个意思的，可经由盛延这么一提，让蒋时洲陪周湾去参加漫展，貌似……也挺不错的。

    这样一来，他们俩估计真的能凑成一对儿。

    言归正传，于知突然又问：“盛延，你打电话过来，是为了……”

    盛延：“哦，差点就忘了和你说这事儿，下周不是正式放假吗？你……要不要考虑来我公寓这边玩两天？”

    (本章完)

