
　　项雨伸手将小舞搂在怀里，凑到她的耳边说道：“既然你对我这么有信心，那你以后可以不可以跟老师好好相处啊？”

　　小舞听到项雨的话，想也不想的回道：“当然不可以了，在我的母亲没有复活之前，我还是不会原谅那个女人。”

　　尽管小舞的嘴上还是说不愿意原谅比比东，但是她看到了可以复活自己母亲的希望后，对于比比东却也没有那么怨恨了。

　　更何况小舞母亲的魂环还在比比东的身上，就算小舞心中再不喜欢比比东，她也不想比比东出现生命危险。

　　“好吧！既然你这么不愿意的话，那以后我就尽量不让你和老师见面，眼不见为净嘛！”

　　对于小舞的回答，项雨倒是没有觉得太惊讶，毕竟杀母之仇也不是那么容易消除的，这件事情也不急于一时。

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　小舞突然俏脸泛红，有些害羞的说道：“项老大，你顶到我了……”

　　“我就蹭蹭，不进去。”

　　“讨厌，你坏死了……”

　　河蟹大神路过，以下省略一万字……

　　“咚咚咚……”

　　等到小舞精疲力尽的睡着后，项雨这才换上一身新衣服，然后走到唐三居住的客房前，敲响了客房大门。

　　唐三注意到项雨脖子上还没有褪去的草莓印，嘴角微微一抽，道：“小雨，这么晚了，你有什么事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三心中暗自决定，要是项雨是大晚上过来给自己这个单身狗送狗粮的，他肯定会毫不犹豫的送给他一记昊天锤。

　　项雨并不知道唐三内心的吐槽，而是一脸严肃的说道：“小三，我有事情想要找你说，不过这里有些不太方便，我们找个安静一点的地方吧！”

　　“好。”

　　唐三见到项雨一脸严肃的表情，也没有太过犹豫，点了点头答应了下来。

　　在项雨的带领下来，唐三跟着他一路离开了酒店，来到了一个不起眼的仓库中，而这个仓库正是项雨麾下的产业之一。

　　自从项雨成为武魂殿圣子后，不少武魂殿的高层为了交好他，都打着恭贺他继承武魂殿圣子之位的名义，给他送了不少的礼物，所以他在武魂城中也有不少的产业。

　　唐三跟着项雨进入仓库后，下意识的打量了一些四周的环境，忍不住有些好奇道：“小雨，你这么神秘兮兮的，到底找我有什么事啊？”

　　项雨并没有急着回答唐三的话，而是突然朗声道：“唐昊叔叔，接下来我和唐三谈论的事情，与你也有很大的关系，还请你现身一见！”

　　项雨话音刚落，一道高大的身影凭空出现在了仓库中，用有些沙哑的声音说道：“没想到当初的小村少年，竟然会成长到如今的这种地步。”

　　唐三见到那道熟悉的身影后，语气有些颤抖的叫道：“爸爸？！”

　　“小三，这些年辛苦你了。”

　　满脸沧桑的唐昊看着唐三，眼神也变的柔和了起来，紧接着用锐利的眼神看向项雨，一脸不耐烦地说道：“你有什么事情就直说吧？”

　　要不是因为项雨从小就跟唐三一起长大，而且对唐三也很照顾，唐昊可不会理会他这个武魂殿圣子。

　　“关于当年小三母亲的事情，我也已经有所耳闻了，而我今晚特意请唐昊叔叔现身一见，就是想要化解这段恩怨。”

　　“哈哈哈，化解这段恩怨？杀妻之仇，不共戴天！”

　　唐昊听到项雨的话，顿时怒极反笑，看向项雨的眼神中也多出了一丝杀意。

　　当年唐昊之所以放过逼死阿银的凶手，一方面是因为他不想牵连昊天宗，另一方面则是因为他本身也受了很重的伤，就算能够杀掉上一任教皇千寻疾，也没有能力杀光其他的武魂殿高手。

　　这些年来唐昊身上的伤势一直没有恢复，根本就发挥不出自己真正的实力，所以不是他不想找武魂殿报仇，而是他根本就没有能力报仇。

　　不过自从唐三觉醒了双生武魂后，唐昊却看到了向武魂殿复仇的希望。

　　只要等唐三能够突破到封号斗罗，就可以让他的昊天锤武魂全部赋予万年魂环，他的战斗力也将会远超普通的封号斗罗。

　　只可惜相比起天赋绝伦的唐三来说，项雨这个挂逼更加的可怕，他展现出来的天赋已经不是惊人那么简单了，而是直接镇压一个时代了。

　　就算唐三以后能够成长起来，可怕也会被项雨压的抬不了头，所以唐昊才会忍不住对他产生杀意。

　　尽管项雨是唐昊看着长大的孩子，可是他如今却已经是武魂殿圣子，如果不除掉他的话，将来他恐怕会成为唐三向武魂殿复仇的最大阻碍。

　　项雨感受到唐昊身上散发的杀意后，面不改色的说道：“如果我说我有办法复活小三的母亲，唐昊叔叔你还想要报仇吗？”

　　“(○o○)”

　　唐昊听到这话，双眼猛然瞪大，身上的气息更是一阵紊乱，情绪激动的叫道：“你说什么？！”

　　“据我所知小三母亲的本体是一株十万年的蓝银草，所以她在献祭魂环之后，应该会留下一颗蓝银草种子，只要再成长十万年，她就能够重新复活。”

　　项雨见到唐昊那副激动不已的表情，不紧不慢的说道：“当然了，唐昊叔叔肯定也等不了十万年那么长的时间，不过我正好知道一块药物的宝地所在，在那块宝地范围里的植物，其成长速度将会以数十倍的速度提升。

　　如果你能够将小三母亲留下的那颗种子移植到那块宝地中，然后等到她成长到一定得程度，再将你身上的十万年魂环还给小三母亲，小三的母亲应该就可以复活了。”

　　唐昊双目通红的盯着项雨，语气颤抖道：“那块宝地在什么地方？”

　　唐昊之所以想要找武魂殿报仇，就是想要为了小三的母亲复仇，而如果小三的母亲可以复活的话，他自然不会硬要找武魂殿报仇。

　　毕竟当初逼死阿银的罪魁祸首是千寻疾，而千寻疾早就已经死了，相比起去找武魂殿报仇泄愤，唐昊倒是更想要老婆孩子热炕头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十九章 调解达人项雨免费阅读。https://xs.23sk.com 