    楚风深深觉得，能教出糖丸这样徒弟的师父，一定是个外表奇特，性格古怪的老头子，“我们略过这个话题，你说后来给她中了蛊，然后随便找了个小巷子扔进去了？”

    “对啊，谁让她太吵了，我叫她睡一觉啊。”糖丸理所当然的说道：“不然豆芽菜和土肥包就抓到我了。”

    楚风斜睨着眼看她：“说起来是你先偷了人家的东西，否则她们会追着你不放？”

    糖丸盘腿坐起，甩着小发辫道：“我就是借来看看，又不是偷！”

    “不告而取谓之窃。”楚风直起身，走过去以扇敲了敲糖丸的头顶，义正言辞道。

    糖丸从塌上跳开，摸着发顶，忽然想到发辫上的铃铛消失好久不见了，问道：“喂，楚混蛋，你有没有看到我的铃铛啊？”

    楚风眸子一眯，手指头触到腰间的软袋上，随后不动声色的挪开，摇头：“别是落到红蛛教人的手里了，你这几天就躲在家里别乱跑，否则被抓了我可不会救你。”

    糖丸背着双手，身体微微前倾，笑起来像狡诈的狐狸，威胁道：“那我就让宝宝咬烂你的肚肠，再把心挖一个洞。”

    “好吓人啊，呵呵呵……”楚风皮笑肉不笑的扯了扯嘴皮子，反手一个指扣重重落在糖丸额头，“咬我也可以，你身上的毒就没人解了，我先告诉你一句，你中的毒是当代神医所制，除了我手中的解药无人能解。”

    楚风一脸小丫头我看你多有能耐的表情瞅着糖丸，俊雅的面容带着淡定的笑，眼眸中透出一切尽在掌握的从容。

    “我……”糖丸刚开口，想说她不信，楚风截断道：“不信是吧，手指头点一下腕上三寸，再按一下胸下七寸，是不是隐隐作痛如神经抽搐。”

    糖丸将信将疑的撩起袖腕，上面一条青色的线在黑夜的光线下看着尤为诡异，像是阴邪的毒蛇延伸出邪恶的毒素，皱眉试着按了下两个地方，尖锐的疼骤然出现。

    “怎么样？你给我去了蛊虫，我便给你解毒，如何？”楚风闲适的表情显得无比欠揍。

    糖丸放下袖子甩了甩，垂头想了一下，道：“又不是你制的毒，有什么好显摆的，难道我不会去找那位神医给我解毒嘛。”到时候必定好好的教训一番这个混蛋。

    楚风抬起一根手指头，笑的毫不要脸道：“不行哦。首先那位神医是我的亲亲嫂子，她会救一个给我下蛊毒的人？这第二嘛……不说你能不能找到她，你身上的毒若不在天亮前解掉，就是有解药也束手无策了啊。”

    糖丸满脸戒备的看着他：“你吓唬谁啊你。”

    楚风摊开折扇，用山水画的一面拍了拍糖丸婴儿肥的脸庞，笑容儒雅道：“唉，真可怜，某些人要客死异乡了，我要不要好心送副棺材呢。”

    糖丸手指头揪着胸前的一根发辫，在房间内不停的转圈圈，嘴里没发出声的一个劲嘀嘀咕咕不停，脸上表情十分丰富多彩。

    楚风悠悠然的坐到旁边，拿起早已转为温凉的茶壶自斟自饮，另一只手轻轻挥动折扇，欣赏着糖丸的犹豫焦急，桃花眼底藏着兴味愉悦的笑意。

    终于，转陀螺一样的糖丸停了下来，纠结的莹润的脸庞都快皱成面团，乌黑的眼珠亮澄澄的，噘着嘴仿佛有些委屈，哼了一声道：“解就解。”心中暗搓搓想着，解蛊的时候顺道再送另外的蛊虫进去……

    “慢着！”楚风抬起一只手做了个止步的动作。

    糖丸刚走到一半，眉头皱了皱，不满道：“你一个大男人能不能不要婆婆妈妈，难怪师父说中原男人都很娘。”

    楚风干咳了一声，不跟她讨论中原男人成不成行的问题，放下茶杯道：“我怎么知道你会不会在解蛊的时候下手脚……”

    “我才不会解蛊时偷偷给你再种一个！”糖丸跳着脚说，颇有种不打自招的意味。

    楚风一副你看吧，我猜就是的看透一切的表情，啧了一声道：“小糖糖，你可真聪明。”

    糖丸的计划落空，心中很是懊恼，斜瞟楚风一眼，问道：“那你说怎么办吧？”

    “很简单。”楚风收回折扇，动作流畅的在手中打了个转，笑语清风道：“你把解蛊的方法写下来我就给你一半解药，然后我自己去找人解，若果然没错，我再给你剩下的另一半解药如何？是不是很公平？”

    糖丸半仰着头看天花板，一根手指头在脸上有节奏的敲着，楚混蛋说的这个方法好像也行，但是总觉得哪里不对劲呢？

    “小糖糖，我都先把解药给你了，你不会还犹豫吧，你也不想想，这个法子其实对我来说有风险的，万一你解蛊的步骤写错了，或者我找的人不会解蛊，那我岂不是冒着生命危险？”楚风歪着头探到糖丸面前，嘴角扬着温雅的弧度，放轻了语调哄骗道：“而你反正也拿到解药了，没有任何损失，对不对？”

    糖丸情不自禁的点了点头：“对。”好像是这样没错。

    接下来，在楚风狐狸一般的笑容中，糖丸很快说了一下解蛊的方法，楚风拿笔记下来又详细问了几句后，爽快的拿了半颗解药给糖丸服下。

    等楚风从房间里离开，糖丸一个人时，她挠了挠头顶，眨着大眼睛自语道：“到底哪儿不对呢？”

    次日，天还没全亮，楚府后院已有猎猎拳风的声响，以及利器划过草叶萧索肃然的动静。

    一套招式下来，林原秀拿起旁边的锦帕擦拭额头汗渍，旁边下人递过一盏清茶时，有些欲言又止的。

    “瞧你这个表情，不想说的憋着，摆出这模样是叫我亲自问啊？”林原秀喝了口茶，开始擦剑。

    贴身伺候的下人忙道：“奴婢不敢，不过今晨府里头都在传少爷……”

    林原秀吊了吊一边眉梢，漫不经心道：“小疯子又彻夜不归了？”

    “是少爷昨晚带回来一个女子！还在府里头过夜了……”后面的声音越来越低，偷虚着林原秀的侧脸，怕她忽然发作。

    ‘碰——’的一掌垂在石桌上，旁边下人吓的一动不敢动，默默闭起眼睛，心想着，就知道夫人要生气，果然还是发作了。

    “哈哈哈哈……好小子，有出息了啊。”林原秀站起来朗声大笑，细眉飞扬，眸中光影灼灼，哪里有半点发怒迹象，“亏的得了老娘真传，没有辱没了楚家门第。”

    下人一张嘴张成一个圆形，都能塞下一个鹅蛋了，夫人这么骄傲真的好嘛，难道带陌生女子过夜都值得称赞了？还有什么叫没辱没楚家门第，明明就是辱没了好嘛！

    林原秀笑过后，招手道：“你现在去厨房，叫他们炖一只老鸡送过去，记得加点补血的药材。”

    下人低着头应是，努力忽略林原秀脸上颇有暗示的暧昧神态。

    过后林原秀回到房内，楚望知已经坐在窗前喝茶，今日休沐，他不用上朝。

    林原秀放下剑后，对着楚望知眨了眨眼，笑眯眯道：“你儿子干了件大事。”

    楚望知还不大明白，林原秀把楚风留宿小姑娘的事儿说了，楚望知面色沉下来，茶杯往桌子上放的重了些，溢出不少茶水，“越发不知轻重。”

    林原秀摆摆手，给自己倒了杯茶喝，满不在乎道：“这是好事啊，都知道带回家了，我们先别出面，让他们小两口好好培养培养感情。”

    “哎哟我的夫人啊，这一无聘，二无媒的，传出去叫人说成什么了，再说你儿子不要名声，难道还要连累人姑娘家不成，兴许中间另有隐情，你回头私下去问问。”楚望知扶额，无奈道。

    林原秀杯子抵在嘴边，想了一下，拍了一下桌子道：“对啊，先找个媒婆定下来。”

    楚望知揉了揉脑袋，不知道哪里沟通出了问题，叹气道：“夫人，我不是……”

    “好了好了，这个事情你就不用管了。”林原秀大手一挥，挑眉道：“哦~我知道了，你当初迟迟不来山寨迎亲，是不是就顾着你楚家的面子？”

    楚望知一愣，哭笑不得道：“……夫人，这都多少年前的事儿，你怎么还提。”

    林原秀哼哼道：“楚望知，你可别忘了，你当初是怎么求着我进楚家的，说什么楚家以后的事情都归我管，怎么的，才多久就后悔了，如今翅膀硬了敢跟我对着来了是吧？”

    “不敢，夫人说的都对，在下全都听夫人的。”楚望知就差举起双手作投降状，认起错来说话顺溜的一看就是平时没少说。

    林原秀居高临下的睥睨了半晌，见楚望知满脸写着认真，眼中更是放大了真诚两个字，才勉为其难的打算原谅一次。

    “三个月后办喜事，就这么说定了。”林原秀大掌一拍，像是惊天一雷。

    楚风回到府里从下人那边一听他亲娘这番话，差点一个跟头栽倒，嘴角抽搐着望着天边一轮红日——我不过就是赶着去解了个蛊，怎么天地都变色了。

