    维拉，作为缅泰的公主，即将继承皇拉的人选，头脑怎么可能会那么简单，明知政敌不少，暗中勾心斗角，她怎么会不防备，用替身作掩护上了飞机，而自己却是轻车简从，从小道直奔华夏国。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初她也是为了安全起见，却怎么也没有想到对方会炸飞机，听到“自己人”汇报过来的消息后，她还是惊出一身冷汗，她万万没有想到，自己的哥哥和姐姐竟然如此之恨，要致自己于死地，这让她痛苦的同时，心情一下子坚定起来。

    “维登，维娜，既然如此不顾兄妹情分，那也不要怪我不客气，不想动你们，是因为顾念一奶同胞的面子”

    车里，维拉面色极其的阴冷，心中喃喃自语，眼神闪烁着，一代皇室公主的气息油然而升，这下她是动了真怒，等她从华夏回来，势必要铲除异已，绝不能再对这个哥哥容忍了，不杀他们，也要永远关禁起来。

    想到这里，维拉先给父皇打过去电话，毕竟这件事，她做的极度的隐蔽，连她的父皇都不知道，瞒过了所有的人，只带着最信赖的翻译还有一个保镖出来了。

    所以，父皇一旦知道自己飞机失事的消息后，他肯定会采取措施的，不能乱了阵脚，给维登和维娜两人机会，再说老父皇年纪也大了，禁不住这个打击，必须向他告知一声，现在皇宫人员，她最信任的也只有自己的父亲了，不但是维登和维娜信不过，其他的远亲皇族一样信不过。

    此刻，缅泰皇室里，老泰皇正托着像是被抽空的身体，向长老院会议大殿走去，两人搀扶着他，尽显老态，只不过眼神却是坚定无比，露出王者才有的神色，小女儿继承人出了意外，他必须马上采取措施，开皇室长老会议，自己将重新走上前台。

    高大恢弘的典型的缅泰建筑，长老院大殿，此刻已经齐齐坐满了人，都是一群老头，白苍苍，身着皇室贵族的衣服，静静的坐在那里，低声的议论着什么，这次的事件太大了，震惊人心。

    这些人中，有的忧心忡忡，有的摇头叹息，还有的表情木然，还有的心中怯喜，毕竟这些长老院中，一部分是支持维拉的，还有一部分是支持维登和维娜，当然支持维拉的占大多数，不然的话，维拉也不可能继承皇位。

    只不过现在维拉一下子出现意外，顿时这些长老院中长老们，心思都有些翻腾开了，本来支持维拉的那些也都活络开了，许多人掉头开始准备支持维登和维娜了，再加上维登背后使了一些手段，本来还有些动摇的长老，这下子一下子倒向了维登一边。

    这次老缅泰皇不召开长老会议还好，一旦召开，那些人在维登的授意下，肯定会立选维登，甚至维娜都争不过这个哥哥。

    同时，另一个地方，维登哪里去调查维拉的死，他回到了自己的住处在庆祝呢，两个美女围绕在身旁，性感妩媚，极尽风情，而维登左拥右抱，一个美女还拿着一杯香槟嘴对嘴的喂给他喝，可谓是纸醉金迷，荒淫无度。

    “老家伙肯定现在不顾悲伤要召开长老会议了，只要他敢召开长老会议，那么那些支持本皇子的长老们定会力推我，哼，正等着他这一步棋呢，维拉，好妹妹，你安息吧，你放心，哥哥一定会把缅泰治理的很好”

    维登此人满足的着喝着女人喂的酒，一双手在女人的身上上下其手，眼神却是闪烁不定，心里冷笑不已，甚至，为了登上皇位，他不但要害了维拉，还准备借助这件事，把维娜也牵进来，让她做替死鬼，那么自己就成了帮助维拉报仇的功臣，赢得众人的拥护，登上大位更是水道渠成！”

    皇室长老院外面，老缅泰皇正被人搀扶着，心情悲痛的走着，这时，口袋里的手机竟然震动起来，让他吃了一惊。

    这个手机是皇室最亲近的人才知道号码，所谓最亲近的人，不是指血缘关系，因为维登和维娜都不知道，甚至可以说是他和自己的小女儿维拉的私人电话，平时根本不用的，现在却是响了起来。

    老泰皇心下疑惑，推开了下人，颤抖的拿出手机，看了一眼后，眼中的惊讶一闪而过，不过他却是掩饰的很好，轻咳了一声，接起了电话。

    “父皇，是我，维拉，我没有死”

    电话正是维拉打来的，向父皇简要的说明了一下情况，又告诉父皇目前要做的事，然后直接就挂了。

    “好，好女儿，不愧是为父选定的继承人，品性，心智一流，一流啊，哈哈哈”

    老缅泰皇接完电话后，面色仍然很悲痛，收了手机，心里却是禁不住的哈哈大笑，老怀欣慰，眼泪瞬间流了出来，不过这可不是悲伤的泪水，这是喜悦，欣慰的泪水。

    接下来，老缅泰的表现就有些戏剧化了，被人搀扶着，竟然一下子晕了过去。

    “泰皇，泰皇，您醒醒，”

    一行随从顿时惊慌了，急忙施救，老泰皇“适时”的醒了过来，“本皇身体不适，长老院会议暂时取消，说完，头一歪，又晕了过去”随众惊慌的急忙把他给抬回皇宫。

    长老院会议取消。

    再说华夏，上官府邸，龙小云已经收拾了东西，洛天等在客厅里，准备直接去北原参加地下联盟，一边的朵朵静静的陪关洛天，一句话也没有说，表情有些黯然，很是落寞。

    “朵朵，不要这样，大哥哥下次有机会还会来的，另我，等你以后放假了，还可以去东昌去玩嘛，”洛天看着这个丫头那不开心的模样，安慰她道。

    “嗯，我知道了，大哥哥，你一路保重，”朵朵强自笑道，却是看了让人心疼。

    “老大，收拾好了，可以走了，”龙小云兴奋的不行，回到自己的房间，三两下就把东西给收拾好了，冲了下来，京城她真的呆够了，想回东昌，和王晓涵，蓝雅她们在一起。

    洛天点点头，“走吧，”

    “大哥哥”

    朵朵跟在后面，轻声的叫道，泪水悄然滑落，让洛天有些不忍，硬是没有转身，带着龙小云就出了门。

    就在这个时候，洛天的电话又响了起来，洛天一怔，拿起手机一看，还是蓝天翔将军的，当下苦笑一下：“老领导不是告诉你了么？我要离开了，天堂的事很重要，我在忙呢，难不成你还要请我吃饭啊，送行就算了吧，咱们还客气什么！”

    “你这个小混蛋，只要把这个任务完成好，老子请你吃饭，”蓝天翔在电话里哈哈大笑道，语气和先前大不一样，心情爽朗之极，一扫先前的沉重。

    “又有任务了？”洛天一呆，心想这个老狐狸又要搞什么鬼，不能逮住咱死使唤吧。

    “什么又有任务了，还是那个任务，一切照旧，行程安排不便，你准备一下，准备安保，绝不能出任何问题，明白吗”蓝天翔在电话中笑眯眯的说道。

    “等一下，您说什么，那个维拉不是已经难道她没有死？”洛天心里没来由的一阵惊喜。

    “嗯，你猜的没错，这个公主真的有两把刷子，竟然根本没有坐飞机，用的是替身，她本人已经轻车简从，快到华夏境内了，现在高层已经知道了，派出二号长准备过去迎接，你来保驾护航明白吗？”

    “是，老领导，保证完成任务！”洛天兴奋的大叫，把一边的龙小云吓了一跳，这个老大，刚才还是阴云密布，心情沉重呢，现在竟然哈哈大笑起来，一下子多云转晴，让她一时间摸不着头脑，不过直觉感觉，离开京城估计是不行了。

    果然，洛天挂了电话，对龙小云说：“这几天你还在这里呆着吧，老大要执行任务，等完了后，再带你走，”

    “喂，老大，到底是什么任务啊，能和我说说不，”龙小云好奇的问道，洛天一板脸：“不该问的不问，这是办事处的规矩忘了么？”洛天说完，扭头就走回了上官府邸。

    “哼，神神秘秘的，不告诉人家拉倒，”龙小云郁闷的从口袋里拿出一个苹果，咔哧一口咬了下来，气哼哼的道。

    “大哥哥，你怎么又回来了？”

    朵朵在客厅里一阵黯然，她不想送洛天，怕自己忍受不住，不舍的这个洛天离开，在客厅呆了一会，正要上楼，突然看到洛天去而复返，不由的惊喜的一下子从楼上又跑了下来。

    “咳，朵朵，大哥哥突然想到，在京城还有重要的事情要做，所以还得在这里呆几天，”洛天有些不好意思的说道。

    “真的么，好，太好了，”朵朵一下子高兴起来，情不自禁的抓着洛天的手跳了起来，看的后面的龙小云心里一阵嘀咕，“怎么这个燕子姐的妹妹，朵朵似乎对老大也，不过看着也不是太像啊，似乎依赖性多一些”

    “嗯，好了，朵朵，大哥哥还有事要做，有时间再回来，你要乖乖的上课去知道吗？”洛天爱怜的抚摸了一下朵朵的脑袋，冲龙小云点点头，然后走出了上官府邸，去和长汇合，去接维拉去了。

    维拉毕竟是缅泰的公主，洛天亲自接不合适，毕竟这是人家来访问，不是来访友，国与国之间的对话，必须要有领导人在场才行，他现在的角色就是一个保镖而已。