    天妖皇犄角断裂处，森森白骨裸露而出，一头栽倒在了地上，他很想站立起来将徐然撕成碎片，但脑袋当中一阵的昏沉，身体根本不受控制。

    此时他心中懊悔无比，他本以为徐然是闯进来的一只羔羊，没想到竟然是一头嗜血的雄狮。

    他感受到了死亡的阴影笼罩了他，口中不由挣扎道:“我乃是天妖皇，只要你不杀我，我可以给你妖界至高无上的地位。“

    “饶我一命，我可以将这妖皇之位传给你。”

    ………………

    但徐然却并未停手，他十丈高的法相死死的压住天妖皇，一手抓住天妖皇仅剩的那根独角。

    而其余七条手臂则都已经握拳，对着天妖皇硕大的蛟首一拳!两拳!三拳!

    顷刻间，点点血液飞溅，也不知道打了多少拳，或许有了数百拳。

    天妖皇意识一阵模糊，他的脑袋几乎都要被徐然打爆了，已经是出气多，进气少了!

    徐然看着已经没有了挣扎之力的天妖皇，满意的点了点头，吞天食日神通发动，身后一个巨狮虚影浮现，一股宛如黑洞般的吞噬之力骤然而起，天妖皇的妖体飞速缩小，被他一口吞了下去。

    “撕拉！”

    紧接着徐然八条手臂挥舞，将缠绕在他法相身侧的恶魂尽数撕的粉碎，化作缕缕阴气消散在空气中。

    下一刻徐然冰冷的目光就已经紧紧盯住了仓皇跳入锁妖塔下一层阵法的天鬼皇。

    光芒一闪，天鬼皇的身影消失在了阵法之中。

    天鬼皇眉心狂跳，瞬间出现在锁妖塔第六层，他万万没有想到，天妖皇竟然这么轻易地就败了，还死的如此惨烈。

    他可不想成为徐然的干粮，他化作一道黑雾，极速向着下一层赶去。

    徐然却是不紧不慢，带上越发谄媚的书中仙踏入了阵法之中，这锁妖塔有进无出，他却是丝毫都不担心天鬼皇能逃走。

    有着书中仙的带路，徐然每到一层，便施展吞天食日神通将一干残存的邪灵与小妖吞噬一空。

    虽然其中强大的存在早已被天妖皇和天鬼皇吞噬的差不多了，但架不住数量多，仍然是一股相当强大的力量。

    却是看得书中仙一路上胆战心惊，对待徐然是越发的恭敬了。

    就这样，所过之处寸草不生，一直吃到了锁妖塔第三层。

    但就在徐然正要将一名刚刚化形的狼妖吞噬之时，异变陡生。

    只见那狼头小妖在接近徐然的瞬间，身体轰然爆开，一道凄厉的恐怖鬼爪凭空出现，撕裂长空，狠狠抓向徐然的头骨。

    徐然眸中闪过一丝精芒，却是早有所料，在他的千里眼神通之下，隐藏在狼妖身上的天鬼皇根本无所遁形。

    “轰！”

    恐怖的南明离火从徐然口中喷出，顷刻间笼罩了那抓来的鬼爪。

    “滋滋滋！”

    宛如冰雪进了油锅，那鬼爪顷刻间便发出了滋滋的声响，随即化作缕缕飞灰。

    “嘶！”

    天鬼皇瞬间显形，一爪将那燃烧的手臂斩下，不由疼得倒吸了一口凉气，他心里肠子都快悔青了

    本来他可没想着偷袭，他只是想隐藏在法力弱的小妖体内蒙混过去，但万万没想到，徐然竟然连这刚刚通灵的小妖都不放过。

    他不由得露出了绝望之色，原本就不是徐然的对手，如今少了一条手臂更是让他成了待宰的羔羊。

    显然此时徐然并不想放过他，魔剑骤然出鞘，在天鬼皇斩落自己手臂的瞬间，魔剑便无声无息间的出现在他头顶。

    “这位妖族的朋友，且慢动手！”

    “只要你肯放过我，我愿以一件绝世神物想送。”

    眼看就要兵刃加身，天鬼皇一咬牙，连忙求饶道。

    “只要将你杀了，你的一切宝物都是我的。”徐然淡淡道。

    眼看徐然还要动手，天鬼皇顿时脸色一变，连声道：“这位大人，我是鬼界的皇者，我愿臣服！我愿臣服！”

    留得青山在，不怕没柴烧，他自鬼界从一介小鬼成长到今日的天鬼皇，经历了无数起伏，他可不想就这样无声无息间死在这锁妖塔之中。

    徐然心神一动，如今他突破所需的精气已经积攒的差不多了，这天鬼皇乃是昔日鬼界的皇者，掌控了他，无疑会对他掌控鬼界有莫大的帮助，他收集信仰之力也会刚加简单。

    “既然如此，那你就接受此印记吧。“

    徐然的气势牢牢锁定了天鬼皇，手中一道诸天悬赏令的印记凝聚而出，直接飘向了天鬼皇的眉心。

    天鬼皇神色变幻，傻子都能看得出来，这印记定然是控制他的手段，但不接受这印记眼前这杀星是必然不会放过他。

    如今只能先接受了，日后再想办法挣脱了。

    但随着诸天悬赏令的印记融入天鬼皇的眉心，他想心中的不愿瞬间消失，他瞬间便感觉，徐然便是他最重要的人。

    无声无息间，他最重要的事便成了徐然的命令，这就是诸天悬赏令拘奴能力的恐怖之处。

    “天鬼皇，你方才所说的宝物是什么东西？”徐然淡淡的看着眼前恭敬的天鬼皇询问道。

    “主人，我鬼界皇者的传承中记载，上古魔祖蚩尤在涿鹿与天帝决战，那一战过后，六界神、魔、妖、人、鬼等种族死伤了无数，基本漫天的神魔直接死去了五成以上，神血染红了整个涿鹿，遍地都是神魔的尸骸。

    从那尸骸中诞生了无数强大的邪灵鬼王祸乱人间，但很快就被神族镇压了下去。

    随即那些神魔尸骸便被清理一空，但我鬼族当时的皇者潜入人界之时发现，在那涿鹿之下，竟然存在一座绝世大阵，吸取着无数死去神魔的精华，似乎正在孕育一种不知名的神物。

    但我鬼族的那位皇者也很快就被守卫的神族发现，勉强逃得一命，回到鬼界便直接坐化了，只留下了这条信息。

    而几百年前，我潜入人界想要一探究竟，没想到倒霉竟然直接碰到了蜀山下凡的太清道人，直接被镇封在了这锁妖塔之中。”

    天鬼皇恭敬的解释完，然后又赶忙提醒道：“主人，经过这数千年的孕育，想来现在那件神物应该已经孕育的差不多了。

    因为在属下当初来到人界之时，发现似乎有什么存在，在推动着人界的凡人国度发生战争，而那最大的战场便集中在涿鹿。”

    “以无数神魔孕育出的宝物！”

    徐然眸中闪过一丝精芒，这绝对会是一件强大到难以想象的神物。

