
    第1700章浴火重生！

    “轰嗤嗤嗤！”

    突兀地，一道火光冲天，搅动着彩天云地内的绚美风华！

    “呃啊啊啊啊！”

    紧接着，便是一声撕心裂肺的痛呼，震彻云霄。

    “呼呼、呼呼……”

    待火幕徐徐淡去，一个烤焦了一般的人影，矗立于地。

    不过神奇的是，他浑身上下都黝黑如炭，看起来毫无生机，可他的满头乌发、以及中间一溜血红色的发梢，皆完好无损。

    “咔嚓！”

    某一时刻，一声壳破的龟裂之音响起，在这黑影的胸口处，裂开了一条细纹。

    紧接着——

    “咔咔咔、咔嚓擦……”

    龟裂之音越演越烈，短短三息后：“嘭！”

    只见辰申身躯一震，黑色肌肤……哦不对，准确的说，应该是肌肤表面的黑色外壳，片片脱落。

    少年嘴角轻扬，缓缓攥紧拳头：“这感觉……还真是浴火重生了一般。”

    “叮！宿主凭借一己之力，顺利扛过了巨魔狂血丹血火之力的洗礼，浴火重生！”

    “叮！恭喜宿主，肉身力量和坚韧度永久增强三百倍。此效果可与不败龙身这一血脉之力叠加生效。”

    “叮！宿主获得巨魔血罡护体，攻击力和防御力皆在短时间内提升五成，持续十息。”

    “叮！特别说明：重复服用巨魔狂血丹，被动效果无用，但依旧能产生巨魔血罡的护体之力。”

    听完那一连串的系统提示音，辰申嘴角的笑意变得越发浓重：“呵呵呵……哈哈哈哈！”

    “没想到凭一己之力硬抗这巨魔狂血丹的血灼之力，竟比搭配万凛冰心丹一起服用的效果，强大了足足三倍！”

    辰申使劲捏了捏拳头：“此前，我身怀的不败龙身、以及花雕蛇尾之力，让我的肉体力量和经脉丹田的韧性，比起同境界的玄兽也差不了多少。”

    “而今，新增了巨魔狂血丹的效果，足以让我的肉身强度媲美、甚至超越同境界的玄兽了吧？”

    “若是再施展龙鳞附体……”

    辰申越想越是激动，此前的百息煎熬，总算没白挨！

    “赤兔，现在距离青云宗还有多远？”

    那独角赤鬃兽略微沉吟后，神念传音道：“从老大进入这枚钥匙内的空间起算，至今已经走了总距离的三四成。”

    “这样啊……若按照外面的时间算，我在彩天云地内已经花费了半年之久吧？”

    “半年才炼成一炉地阶下品玄丹，虽说是一炉十丹，也真够磨人的了。”

    想到这，辰申重新盘膝坐于罡芯琉璃前，一脸兴奋的搓着手：“呼，开工开工，一定要赶在回青云宗之前，炼出千枚巨魔狂血丹。”

    ……

    接下来的几天时间，辰申一直在彩天云地内炼丹。在彩天云地一日，顶的上外界五十日之功，效率高的离奇。

    有的时候，他炼丹炼的好好的，耳畔却突然响起一阵阵收得经验的系统提示音。

    一开始辰申还觉得奇怪，后来想通了原由，也就释然了——

    这都是近几日以来，部分围攻青云宗的宗门高手进犯不成、反被分身二号构筑而出的阵法之力所杀的缘故。

    阵法出自辰申的分身二号之手，与出自辰申本人一般无二。

    阵法杀戮的性命，所得经验自然也会算到他辰申的头上。

    只不过，比起他自己亲自出手、亦或是战宠坐骑斩杀敌人后所获的经验，阵力杀伐得到的就要略少一些。

    “哼，围剿青云宗的争斗这么快就打响了么？”

    “不过，现在冲杀而来的，大都是些不足为虑的角色，单凭分身二号布下的阵力就足够收拾了吧……”

    想到这，辰申心下一宽，继续专心致志的炼丹。

    此前，他曾一力倾覆炼兽宗、灭杀青云逍的事迹，早已传扬了出去；后来更是高调叫嚣，迎战八方！

    辰申的举动，虽震慑住了绝大多数的宵小，但总有些宗门耐不住性子，三五成群，便敢对青云宗发起猛攻。

    结果，这些人连青云主峰长啥样都没看到，甚至，青云宗的弟子长老们都没怎么露面，他们便统统兵败如山倒了……

    此时，青云宗核心地域以南，三千里之外的玄兽山林中。

    上百家灵阶宗门、近千家玄阶宗门，皆于此地齐聚，意在会盟。

    “报——”

    “由韩羽宗，泰槐宗，丁秋宗，华宇宗四个灵阶宗门牵头，率领的三十七家玄阶宗门，进攻青云宗不足一日，却已悉数溃败，铩羽而归。”

    听到这个消息以后，前一刻还在茫茫大森中、高声大嚷着争夺“盟主”之位的诸多势力，此时竟不约而同的停下争吵。

    “唔……还真是没想到啊，韩羽宗，泰槐宗，丁秋宗，华宇宗，都是宗主亲自挂帅。”

    “再加上其治下三十七个玄阶宗门的精英，奔赴青云宗核心之地还不满一日，竟全都败了？”

    “他们的宗主何在？”

    “韩羽宗宗主已亡，另外三个灵阶宗门的宗主不知去向。其他人……全死了！”

    多方势力派出去的探子，此时七嘴八舌汇报的内容却大抵相同。

    “哼，本座一早就说过，要会盟而行，共诛此贼，方为上策。”

    “那些家伙……因一时之贪，贸然行动，死有余辜！”

    场中，一名高瘦的苍发老者颇为幸灾乐祸的开口。

    远远看去，这又瘦又高的老头就像是个电线杆子般杵在那儿，弱不禁风的。

    可实际上，他却身怀三星玄宗的修为，乃是万霞宗的掌教至尊：万鸿鹄。

    在他身后，除了一票万霞宗的精英高手外，竟还有许许多多青云宗的故人。

    原来，青云宗向来是与万霞宗交好。

    当青云逍被辰申杀灭后，许多青云宗弟子、长老们得知他此前在炼兽宗的所作所为后，都认为辰申死定了。

    而由他执掌的青云宗，也必定会被如狼似虎的千百个玄阶、灵阶宗门推下万劫不复的深渊，因此，在辰申讲明利害后，他们很明智的选择了退出。

    一些人感念辰申恩德，退出之后，终是不愿与之为敌，远走他方。

    可更多的青云宗故人，却转过脸来便投靠了曾经的“盟友”万霞宗。

    他们一是想找一个相对不错的安身立命之所；二来，也是期待在覆灭了青云之后，自己也能从中分一杯羹……
