
这个消息太惊人了，让洪承畴，张若麒，王承恩都一阵哆嗦，再没了往日的从容镇定。

其部下家丁尽墨，不过蓟镇正兵营大部，各车营大部仍在。汇同那些挖掘壕沟的民夫们，形成浩荡的溃兵浪潮，在清军驱赶下，往中军方向，还有杨国柱方向，溃逃过来。

王斗无语，洪承畴等人则面色铁青，松锦之战，才刚刚开始，己方就战死一个总兵？这让他们，如何向圣上交待。向殷殷期盼的朝野上下交待？

众人向东南方向看去。透过丘陵矮岭，隐隐听到哭叫声传来。就见原野上，密密的小黑点，那是无数的溃逃人马，漫山遍野的，数也数不清楚。

看他们溃逃样子，中军所有人，都牙关紧咬，如此惨重的溃败，真是耻辱啊！

靖边军上下更咬牙切齿。对眼前一幕深深痛恨！

王斗深深呼出一口气，自己高估明军的战斗力了，如这样的家丁制打仗，己经远远不附合这个时代的需求了。毕竟因自己的缘故。清兵比历史上作出很大的改变，普通明军与之对阵，己经毫无优势。

历史上松山之战前期打得有声有色，其实也有清兵较少的缘故，一、二十万大军，打四、五万清军，虽然取得小利，但总体僵持不下。不过在皇太极举国支援，双方兵力相等后，松杏联系很快被截断。明军大败。

眼下明军总体实力没有增加多少，而清军更有了强悍的火器，就算崇祯十一年后八旗损伤不少，这实力对比也不好说。毕竟现在双方兵力相同了，清军可支配的军力也越发充足。

而且依王斗知道的，白广恩军溃败，也是因为几个车营先败的缘故。

饱经沙场的大将就是不同，虽惊不乱，很快作出合理快速的反应布置。

只有神机营的战士一阵骚动，符应崇极力镇压，才让他们安定下来。

洪承畴看看左右，叹了口气，对王斗郑重道：“忠勇伯，前方危急，还需你出马，力挽狂澜，重挫敌虏啊！”

洪承畴对王斗郑重说着，还深施一礼。他身旁的各官各将，连同监军们，也一同向王斗施礼。

王斗还礼道：“诸位礼重了，斗也是大明官将，当尽自己所能，击退鞑虏，护卫大军安危！”

此时中军上下，仍有兵三万余，其中在场的王斗靖边军，就有兵一万三千余。

不过援剿总兵左光先有兵不到一万，洪承畴的督标营也不到三千人，当地巡抚，兵备们的标营，也多是几百人，千余人。

又有一些辽东本地的官将，如前锋右营参将钱有禄，总巡立功参将窦承烈等人随同出战。

至于松山本地的人马。除了城池守备尚誉第。城守坐营游击葛朝忠留守城堡。松山副将夏承德，松山游营参将刘正杰，松山参将樊成功等人兵马也一同拉出。

他们营伍虽多，然大部是一营一、二千人马，所以这些参将，副将，游击人等全部兵马加起来，也不过一万多人。

中军位置还有大量民夫，当然不算在战力范围之内。

哨骑传来，东南方几里外的清骑高达二万余人。战力非同小可，特别在他们刚刚击溃蓟镇军，中军各部上下惴惴的时候。这能打硬仗，堵住侧翼缺口。救援前方吴三桂的人马，算来算去，也只能王斗了。

同时的，还有一些民夫推着数百辆土车，随在王斗中军处，若鞑虏动用火炮，也可紧急动用防护。

杨国柱的大军，暂时不必扩大战果，只需攻下黄土岭第一道防线，稳住阵地便可。而山西总兵李辅明部，则加紧攻势，给黄土岭的清军，以最大压力。

洪承畴等人与王斗议定后，均觉内心安定下来，或许王斗在此，给了他们隐隐的依靠吧。

同时靖边军出击，中军各官各将，都有些心动。

强悍的王斗军出动，想必会斩获不少吧？

若随在军中，到时不费吹灰之力，大把功劳就到手了。

监军张若麒首先慷慨陈辞：“贼奴狂龀，本职身为监军，岂能安坐后方左右？当随忠勇伯身旁，同心击贼……便是本职力弱，不得亲手搏杀奴贼，也当为大军擂鼓助威！”

在他强烈要求下，王斗与洪承畴，都同意了他的跟随。

其实张若麒部下只有亲卫家丁不到百人，他之所以能在辽东方面呼风唤雨，靠的是兵部尚书陈新甲，以及皇帝的虎皮。

文官随同出击的机会被张若麒抢去了，中军位置，也响起了众将，想要争夺出战机会的吵闹，一一给洪承畴否定了。

随后神机营前营副将符应崇匆匆赶来，想要领军，随忠勇伯出战。

因为杨国柱军攻上黄土岭第一道防线，而且不急于扩大战果，所以他的神机营火炮歇了下来，营中的神机营铳手们，更无所事事。听闻靖边军出击，他们都无比心动，想要跟随作战，搏取军功！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27818"  chaptername="第455章  救援">加入书签</a>
</div>
