    第1254章肠子都悔青了

    “关于宁城一中高三F班学生秦烟作弊一事，接到举报后，教育部便第一时间安排了专业人员前去调查。经调查，现确定秦烟并无作弊，联考成绩真实有效。另，在调查中，我们得知四年前那位高考成绩全科满分的天才少女亦是秦烟……”

    秦致远一字一句的将新闻上的内容念了出来，念到四年前的高考状元亦是秦烟这一句时，声音一下子就消失了。

    他捧着手机，震惊的睁大了眼。

    “你说什么？”唐曼以为自己听错了。

    “秦烟她，她……”秦致远像是失了声一般，“她”了半天，也没能说出一句完整的话来。

    唐曼心急的抢过他的手机。

    过了几秒，就看到唐曼脸色一点点变得僵硬，拿着手机的手颤了颤，像是握不稳了似的。

    她嘴角也轻颤着：“这怎么可能……”

    秦烟的成绩不但是真实的，而且她还是四年前的那个全国高考状元！

    还记得四年前，唐曼知道江城那边出了个考全科满分的高考状元时，羡慕得不行，直言肯定是家里祖先积了几辈子的福气，才能在这辈子养出个这么争气的后人来。

    可那个让她羡慕得不行的天才少女，竟然是秦烟！

    不是别人家里祖先积了几辈子的福气，而是她家里祖先积的福气？！

    这天大的福气，她想都不敢想的福气，竟然被她一手推了出去？！

    唐曼感觉胸口闷得慌，堵得也慌，像是一口气上不来，脸色青了又白，白了又青，心窝子都被呕痛了。

    秦致远心里也特别不是滋味。

    这一刻，别提有多后悔了，肠子都给悔青了。

    全科满分的成绩啊，这都能上HF大学了！

    他们秦家还没出过读书这么厉害的！

    秦瑶成绩已经很好了，可这次考试，也才考了705分，和750的全科满分完全不是一个级别的。

    秦延也看到了相关新闻，震惊之余，他唇角一点点勾了起来，眉梢眼底都带着愉悦的笑意：“我就知道，秦烟肯定没有作弊！”

    相比秦延此刻愉悦的心情，唐曼和秦致远心情是从未有过的糟糕透顶，尤其是唐曼，她整个人都沉浸在无比后悔，无比懊恼，无比难受的情绪中。

    四年前，秦烟就已经是高考状元了！

    她明明就调查过秦烟，可为什么却没有调查出来这件事情！

    如果她一早就知道，她肯定早就把秦烟接回来了，也不会像之前那样对秦烟冷冷淡淡的了。

    如果她一早就知道，秦瑶有的待遇，秦烟肯定也会有，甚至会更好……

    那样的话，秦烟也就不会跟他们断绝关系了。

    如果秦烟还留在秦家的话，那他们现在该是何等的风光。

    可没有如果……

    秦烟已经和他们决裂。

    一想到这里，唐曼就觉得胸口更痛了，一口气就堵在喉咙管那，咽不下去，又吐不出来的，难受得不行。

    这时，张妈端来了刚熬好的补汤，这是唐曼每天都要喝的，用来增加身体的抵抗力。

    (本章完)

