    叶城清楚以自己现在的实力，在不展露底牌的情况下，无法与柳肃和黄三变抗衡。

    在自己还未成长起来的情况下，最好的方式就是借势！

    蓝家的势就别想了，傅云飞为首的秩序联盟无法长时间待在清水郡，那么剩下的也就只有这位佛爷了！

    只要自己能治愈佛爷的旧伤，让佛爷护住风月夜场，应该不是什么问题！

    来到九天位面后，叶城知道自己的医道造诣同样是一张底牌！

    “不可能的！如今佛爷自身难保，其底下的几名悍将都在争权夺势，怎么可能会为了我们，去与柳叶门以及天道宗为敌！佛爷虽然是灰色地带的人物，但与天道宗其实一直是合作关系！黑与白，就如同阴阳，都是彼此交融的。”倾月摇头道，并不认为叶城的计划可行。

    其实，她也拜访过佛爷，只可惜连佛爷的面都没见到就被驱逐而出！

    “常理来说的确不可能，可若是我能给出让佛爷无法拒绝的条件呢？”叶城笑道。

    “什么条件？”倾月好奇道。

    “让其重回领主境界！”叶城沉声道。

    “难道……你还会医道？”倾月极其聪慧，很快就猜到了叶城的想法。

    “略懂一二。”叶城点头道。

    倾月再次露出震惊之色，盯着叶城迟迟说不出话来。

    这个男人的肉身力量极其强悍，剑道同样厉害，还会阵法之道，如今又会医道？

    还有什么是他不会的吗！

    一个人的精力是有限的，顾此必然失彼，可叶城就好像一个全才，什么都精通！

    倾月神色变得郑重起来，认真道：“叶公子，我必须提醒你佛爷是一个极其可怕的人物，轻易不要去招惹，这些年，也有不少精通医道之人想要通过治愈佛爷的旧伤而一步登天，但最终的结果都是被佛爷杀了，尸骨无存！而且，如今佛爷的旧疾已经到了最糟糕的境况，佛爷的性情也变得越加弑杀，你确定能将其治愈？”

    “退一万步说，如今佛爷闭门不出，就算你有通天医道，想要见到佛爷也是一个难事。佛爷手中的几名悍将如今为了争夺地盘正打得不可开交，其中一些人未必希望佛爷继续活下去！这些人想要上位已经很久了！所以，叶公子，我劝你还是打消了这个主意！”

    “不，我还是想试试！”叶城坚持道。

    “叶公子，我并不希望你因为我们而陷入危险之中！你只是风月夜场的其中一个客卿而已，你没有这个责任！你也看到了，其余客卿在知道风月夜场得罪天道宗之后，已经在第一时间与我们撇清了关系。”倾月沉声道。

    “其实我也不全是为了你们，我有自己的考量！”叶城开口道。

    “什么考量？”倾月问道。

    “我想通过佛爷，提升自己的实力！以佛爷在清水郡的地位，应该可以给我更多的灵石以及修行资源！我没有办法慢慢提升实力，我来九天位面，也有必须要完成的事！”叶城与倾月的美眸对视，心中已经做了决定。

    “这太危险了……”

    倾月仍然想要劝说，但叶城却已经站了起来，咧开嘴笑道：“这是我的选择，三天后，我会解决风月夜场的危机。”

    说完，叶城饮尽杯中烈酒，起身走进了夜色之中。

    看着叶城背影，倾月知道自己无法阻止这个男人。

    “小月姐，叶城他……他真要去找佛爷？”小红有些害怕道，只要是清水郡的人，都听说过佛爷的凶名，此人可是清水郡最为可怕的人物。

    “这个男人，从来都是说到做到！罢了，随他去吧！他应该会有自保之力！至于风月夜场，就等三天后的结果吧！如果实在没有办法……”倾月没有再说下去，心中同样有了坚定的想法。

    此刻，柳叶门。

    黄三变脸色阴鸷，有些不善的盯着柳肃，低沉道：“柳门主，为了你的事，这一次我可损失惨重！你说该如何是好啊！”

    “黄执事，您放心，之前我答应黄执事的报酬，我再提升百分之二十！”柳肃强行压制着自己的怒意，勉强挤出一缕笑容，没办法，他还得借助天道宗的威势，单凭他一个人，根本无法对风月夜场造成致命的威胁，而且事到如今，无论如何，他都必须拿下风月夜场，必须拿下倾月！

    “翻倍吧！你也应该清楚，若是被秩序联盟的人盯上会有多麻烦，傅云飞本质上就是一个疯子，而且是一个有着强大靠山的疯子！若是没有足够的利益，我是不可能继续插手此事了！”黄三变轻哼一声，狮子大开口。

    “黄执事……”柳肃心中一沉，为了请动黄三变，他已经付出了柳叶门两年的收入，这已经动摇了柳叶门的根基。

    “如果柳门主有困难的话，此事就此作罢！柳门主就自己想办法对付风月夜场吧，除此之外，柳叶门也得小心天道宗的检验！”黄三变戏谑一笑，起身就欲离开。

    “黄执事，我这没有困难！一切就如黄执事所言！”柳肃脸上堆砌起谄媚的笑容，心头却在流血，对倾月以及叶城恨意越加深切。

    “黄执事，现在我们该如何是好？”柳肃稳定了一些情绪，开口问道。

    “等着！傅云飞若还在清水郡，我们恐怕动不了风月夜场，不过你放心，据我所知，傅云飞等人只是路过清水郡，待不了多久的，他一走，我们立即以雷霆之势拿下风月夜场！”黄三变目中有着炽烈的杀意。

    “好！”柳肃点点头。

    出了风月夜场，叶城径直前往一家名为博汇的赌场，这是佛爷女儿周蓉开设的，是清水郡最大的赌场。

    想要以最快的速度见到佛爷，最好的方式就是通过周蓉的引荐！

    一进入赌场，叶城就见到一群几乎发狂的赌徒，不断发出吼声，一双突出且无神的瞳孔死死盯着牌桌，对周围的一切完全不感兴趣。

    叶城打开自己的血瞳，来到最热的骰盅面前！

