    “到底在哪里，到底在哪里，到底在哪里？”

    未知的时空之间，一道人影发出了疑惑三连，他集中精神感知着周围，时空中的变化，寻找着某种踪迹。

    因为时空的不同，人影一边躲避着某些人，以及时间电车的追捕。

    一边花费了不少的时间。

    如同抽丝剥茧般，人影密切找寻着贺辰所在的世界。

    终于，他在良久之后，找到了一个遥远的时空标记。

    那是一个未知的世界，起码在人影原来的认知中。

    那个世界，也就是贺辰的世界，原本不应该存在某种人物，这是不应该涉及到的东西，就像是历史凭空多了一页。

    正常来说，这应该是一件怪事。

    但对此，人影并没有感到奇怪，反而高兴无比。

    因为他本身的存在，就是为了改变历史，或许说，想要掌控历史，掌控过去与未来。

    虽然有点痴心妄想的说……

    “找到你了！”

    人影发出一道惊喜的声音，为了找到贺辰的世界，夺取贺辰的力量，他已经寻找了很久。

    这次，自己一定能够成功。

    人影自信的想到。

    与此同时，在人影的不远处，突然之间，一道灰色的墙壁闪现。

    在下一刻，一道黑色西装品红衬衫的男人赫然出现。

    “还真是让我好找啊！”西装男人开口道，语气略带懒散，胸前还挂着一个照相机。

    人影忽然一笑：“呵呵，既然你们想抓我，那么不如我们一起，来玩把大的吧！”

    听见这没头没尾的话，西装男人一愣。

    在自己不知道的时候，发生什么事情了吗？

    看去，人影手中一动，时空好似被停住了一般。

    紧接着，在人影四周，数十个时空打开。

    这是人影的特殊能力，这数十个时空，就是数十个世界。

    “时劫者，你想干什么？”见到这一幕，西装男人眉头一蹙。

    被称作时劫者的人影，咧嘴笑道：“当然是改变历史啊，这次，我要自己成为王！”

    听到这话，西装男人嗤笑道：“你觉得你这话，敢在那个糟老头子面前说嘛？”

    “再说了，你打不过他！”

    “打不过他！”

    “不过他！”

    “过他！”

    “他！”

    这最后一句话，好似有回音，充满了嘲讽。

    顿时，这让时劫者面红耳赤，握紧双拳，怒骂道：“可恶的decade，你给我闭嘴！”

    打不过他，跟他打的事，能叫打不过？

    我这叫战术性撤退。

    当然，这话时劫者没说，毕竟无能狂怒还是很丢面子的。

    “这次，这次我一定能够成功！”

    “只要能得到那股神之力，我一定能加冕为王，甚至是成为真正的神！”

    “呀！”

    随着时劫者怒吼一声，他挥动自己的双手，在他身旁，数十个时空开始汇聚，仿佛要融为一体。

    “休想得逞！”

    见状，西装男人就是抽出一张卡片。

    在电光火石间，西装男人来到了时劫者的身前。

    可是，就在这转瞬之间，时劫者狞笑道：“晚了！”

    言罢，异变突生，一道轰鸣的爆炸声骤然响起，以时劫者为中心，在这时空之间产生了巨大的爆炸！

    西装男人猝不及防的闪躲，赶紧控制住这股爆炸的破坏力。

    当他再次看向前方的时候，时劫者已经不见踪影。

    为了防止那数十个世界撞击毁灭，彻底融为一体，西装男人无奈，让时劫者逃跑。

    但想起时劫者口中的那番话。

    神之力。

    西装男人不由感知起附近时空的痕迹。

    对于空间，西装男人有着极度的灵敏感知。

    不时，西装男人露出了一丝豁然开朗的神色。

    只见西装男人又是皱着眉头，眯起眼睛：“我大概知道了。”

    “你还真是会给我找事啊……臭小子！”

    ……

    对于时空之外的事情，除了当事人，没有任何外人能够知晓。

    另一边，贺辰回到地星，就是被柳裕等人拉去闲聊了一阵子。

    对于贺辰在守护学院的经历，柳裕基本上都知道一些。

    柳裕虽然不管万教世界，可有关贺辰的成长，他都是特别的关注。

    毕竟，贺辰可是他们临水市特办局的人。

    一间办公室内，柳裕夸赞着贺辰，没有给自己丢脸。

    守护学院总成绩排名第一的学生。

    天才觉醒者当中最顶尖的天才。

    唯一的空间传承觉醒者。

    新生中第一个二级初阶觉醒者。

    号称不动肉王，在守护学院，没有任何新生打的动他。

    听着柳裕不停的称赞，让贺辰也不禁有些脸红，自己有这么厉害吗？

    好吧，好像还真有。

    贺辰对外还是二级初阶觉醒者，实际上他都已经五级了。

    但不过，当贺辰听到柳裕最后那句话的时候。

    贺辰脸色当场就古怪起来。

    或者说，贺辰有些难受。

    因为贺辰知道，自己这辈子都逃不过不动肉王这个绰号了！

    可恶的王守东！

    贺辰心中悲伤，看着眼前的柳裕。

    局长，你不说不动肉王的事，我们还是好朋友！

    身旁，徐辉接话唏嘘道：“贺辰，想不到就短短半年的时间，你就成为二级觉醒者了。”

    “而我还在一级觉醒者徘徊，你这资质，真的是厉害啊！”

    说道最后，徐辉惊叹不已。

    毕竟，他可以说是看着贺辰一步一步，成长到如今的地步。

    徐辉是一级高阶觉醒者。

    就像以前说过的，临水市其实就是一个三线小城市，最强的觉醒者也不过三级。

    柳裕是曾经受过伤，从四级降到三级。

    听到徐辉的话，贺辰谦虚道：“徐秘书过奖了！”

    “没有过奖，资质好，我们也高兴，这正好证明，我们当初找你进特办局是没错的。”徐秘书继续笑道。

    想起当初，自己第一次见到贺辰的场面。

    听完这番话，贺辰也是想起自己第一次来到特办局的事情。

    尤其是，那“我自愿加入特办局”，那张合同。

    现在想想，都有些滑稽。

    贺辰微笑，还真是宛如做日啊！

    对了，自己虽然不在特办局，但自己怎么说也是特办局的人员。

    这半年的工资，应该是有的吧？

    贺辰又是想到，然后他就主动问道：“徐秘书，我工资还有的吗？”

    徐峰给了他一个放心的眼神，特办局办事，你你就放一百个心吧！

    见此，贺辰心领神会。

    之后，没有聊多久，贺辰就提出告辞回去了。

    他回到地星是来休假的，又不是回特办局上班。

    在柳裕一句，记得时常过来玩玩后，贺辰就离开了特办局。

    只是，贺辰疑惑。

    特办局有什么好玩的吗？

    还不如待在家里睡觉轻松！

    随即，贺辰来到特办局外面，在一处角楼。

    贺辰下意识开口道：“阴影，传送阵！”

    可是耳边，却没有了往日的声音。

    贺辰哑然一愣，他这才回过神，阴影已经不在了。

    以前每次回家，贺辰都是靠着阴影回去。

    现在阴影不在，贺辰还真是有，一些些……不习惯。

    贺辰低下头目光黯淡，手中微微一动。

    空间之力运转。

    眨眼间，贺辰便消失于原地。

    现在，贺辰自己就已经能快速回城。

    阔半年多的家，贺辰看着眼前的场景，叹气一声，全都是回忆啊！

    看去，贺辰家里干干净净，并没有任何灰尘。

    这一看，就知道是有人经常过来打扫。

    贺辰父母虽然在外地做生意，但偶尔也要回来一趟，家里自然不会脏乱。

    再加上徐辉秘书他们，对于贺辰的照顾。

    贺辰回来，徐秘书肯定也不会让贺辰去住酒店。

    坐在熟悉的沙发上，贺辰看了看时间，现在是中午十点半。

    贺辰是早上回来的，又在特办局待了一会。

    所以，自己今天要干些什么呢？

    贺辰思考。

    第一天休假，自己总不能窝在家里修炼。

    而且贺辰也知道，自己现在的状态，也不适合修炼。

    原本，贺辰应该去精神空间，去熟练自己对月蚀形态的力量。

    每次有新形态后，贺辰总会去精神空间练习一波。

    但这次，贺辰有些不想去精神空间。

    起码，要过一段时间再说。

    紧接着，贺辰深呼吸一口气，缓缓吐出，促使自己的心情平复下来。

    然后，他从幽空宝珠中，拿出了自己的手机。

    贺辰已经半年多没用手机了，这东西在万教世界也用不到，就一直放在储存空间内。

    而且因为传承兵器的特殊性，手机一直处于关机状态，也不会耗费电量。

    当贺辰打开手机的时候，还是百分之百的电。

    那么接下来，就是有仇报仇有怨报怨的时候了！

    为什么这么说？

    因为贺辰翻看通讯录，找到了一个号码。

    别忘了，现在可是假期，地星的觉醒者，不管是高中生，还是大学生，也都在休假。

    霎时，贺辰拨通了一个号码。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “喂！”

    很快的，手机中一道大大咧咧的声音传来。

    声音惊喜道：“贺辰，你留学回来了？！！”

    守护学院是觉醒者最顶尖的学院。

    守护学院又设立在万教世界，除了强大的觉醒者，在这地星上，一般的觉醒者都不知道守护学院的大名。

    每个进入守护学院的学生，都会以留学的名义离开，防止被使徒的间谍告密和暗算。

    所以，在贺辰高中同学心中，贺辰是被保送留学去了。

    而这道声音的主人，正是贺辰的高中同学，他是……。

    “守东，好久不见，我刚回来，嗯，要不要出来聚一下。”

    贺辰对着手机道，脸上挂着笑容。

    虽然这笑容有些不对劲，但又会有谁知道呢？

    毕竟，贺辰能有什么坏心眼。

    听到贺辰的话，电话那边，王守东眼睛一亮：“那感情好啊！”

    在高中，王守东跟贺辰关系最好。

    不然，王守东这么编排贺辰，能活到现在，也是拖了这个的福。

    这要是换成其他人，早就被一拳打爆了！

    随即，贺辰跟王守东约定好时间，又叫上其他同学，在今天下午集合，算是当做高中毕业后的学会聚会。

    另外，贺辰又是道：“守东，你记得早点过来。”

    王守东嬉笑道：“贺辰，你让我早点过来，不会是特意给我准备了礼物吧？”

    王守东以为贺辰留学，带外地的土特产回来。

    贺辰回笑道：“那肯定啊，只属于你一个人的“礼物”，早到早得哦！”

    这句话，让王守东好奇心暴涨。

    可惜王守东不知道，贺辰是为他准备了礼物，但这份“礼物”，就是有“一”些些别致了。

    咳咳，废话不多说。

    在打完电话后，贺辰先去洗了个澡。

    生活要有仪式感。

    既然准备好，那就要先沐浴焚香，严阵以待，这样等会“礼物”送的才叫爽。

    时间流逝，下午到来。

    贺辰换了一身衣服，来到了集合地点。

    这里是一处广场，但眼下附近没有多少人。

    这地是贺辰专门挑的，方便好下手。

    “贺辰！！！”

    就在这时，王守东兴高采烈的声音响起。

    贺辰看去，王守东挥手笑着跑来。

    贺辰注意到，现在的王守东已经是一级中阶觉醒者。

    王守东天赋不错，但比起真正的天才觉醒者，还是差了一点。

    来到贺辰面前，王守东眉头一挑笑道：“贺辰，好久不见，你给我准备的礼物呢，在哪里？”

    看着眼前双手空空的贺辰，王守东疑惑，然后他内心就突兀有些不安。

    王守东察觉到事情有些不对。

    但此时，已经是为时已晚。

    贺辰微微笑道：“守东，既然你那么想要礼物，那么你就……接好吧！”

    话音落下，贺辰当场就把王守东暴打了一顿。

    半年啊，整整半年，你知道我这半年是怎么过的吗？

    学院里每个人看见自己，都叫自己不动肉王。

    现在连连柳裕他们都晓得了。

    贺辰满脸委屈，对于不动肉王这个黑历史，心中书郁闷无比。

    以前是没法报仇。

    现在就如上面说的那样，咱们有仇报仇，有怨报怨。

    王守东你这个始作俑者别跑，让我打你一顿出气就行。

    放心，不会死人的！

    以贺辰的力道，王守东根本躲不过去。

    顿时，一道阵阵惨叫声在广场回荡。

    等其他同学来的时候，他们都看见了鼻青脸肿的王守东。

    同学们一愣，王守东这是怎么了？

    而这时候，贺辰会代为回答笑道：“守东刚才不小心摔了一跤，你说是吧，守东！”

    看见贺辰的目光，王守东一个寒颤，连忙点点头：“是是是。”

    确认过眼神，是打不过的人！

    王守东难受无比，他怎么也想不到，这好久不见，贺辰就把自己暴打了一顿。

    这招谁惹谁了？

    贺辰暗中吐槽：“你心里没点逼数？”

    王守东目光幽怨的看向贺辰，不就一个绰号的事？

    真糟心！

    但随着同学们到齐，发泄后的贺辰神清气爽，心情舒畅。

    只见贺辰挥手，大方笑道：“同学们想吃什么，晚上我请客！”

    这句话一出，王守东瞬间又化悲为喜。

    “真的？”

    “嗯。”贺辰点头，特办局这半年多工资，已经准备就绪了！

    霎时，王守东挺起腰杆子，有贺辰这句话，那感觉自己又行了！

    贺辰你打我一顿，总要补偿自己一下！

    王守东恶趣味想到。

    随后，在王守东的带领下，众人来到了一家高档酒店。

    王守东豪气道：“大家别客气，挑最贵的，今晚的单，全部由贺辰买！”

    话落，同学们都是高兴的欢呼起来。

    贺辰：“……”

    到底谁是主角，谁请客？

