    人族修士？

    “怎么可能？”阳辰玉、阳楼等人脸上满是不可置信的神色。

    倘若来袭的是三位天妖甚至五位天妖。

    他们会警惕，会担忧能否抵挡住，但都不会觉得不可思议。

    毕竟。

    面对实力飞速提升的云洪，连天妖都斩杀了一位，若妖族还没有大动作，那才叫不正常。

    所以。

    妖族做出什么大动作，都在他们的预料。

    但眼前。

    来袭的敌人中，竟有一位人族灵识境修士？

    “他不是我人族的的灵识境！”云洪声音冰冷，双眸如电。

    冷冷盯着飞速扑杀来的两道散发强大气息的身影。

    作为界神体系修士。

    云洪的视力比阳楼他们强得多。

    他能清楚看见。

    数十里外散发着滔天凶戾气息的黑袍人，面容隐隐被一层迷雾遮蔽，完全看不清。

    只有那一双充满杀意的眼眸若隐若现。

    站在黑袍人身旁的。

    是一头体型庞大的黑色蛟龙。

    只是，这黑色蛟龙散发的气息有着诡异，和云洪见过的天妖‘黑罔’有些许不同。

    尤其是它眼神。

    给云洪一种不带生气的冰冷死寂感。

    “不是？”叶高轩一怔：“那是谁？哪里来的陌生灵识境？”

    “不知。”云洪摇头。

    他见过人族的所有灵识境修士，至少灵魂气息都记住了。

    眼前的黑袍人，和任何一位都不符合。

    这是一位，过去从未出现过的人类灵识境修士。

    “两位灵识境。”阳楼快速传音询问道：“从他们散发气息来看，恐怕都不是黑罔那新晋天妖能够比拟的。”

    阳辰玉、叶高轩几人都不由望向云洪。

    虽有紫玄九星阵辅助，他们亦知大阵厉害，但毕竟从未真正使用过。

    面对两位站在天下巅峰的强者，阳辰玉他们有些底气不足。

    他们相信的，还是云洪这个人。

    “我已通过令牌向东方太上禀报，巡天殿会很快做出反应。”云洪眸子中满是冷意：“这两名灵识境交给我来抵挡，你们共同引动大阵部分威能，尽可能辅助我。”

    “好。”

    “云洪，小心。”阳楼几人都不由点头答应。

    他们知晓云洪自身战力都能匹敌灵识境，再有紫玄九星阵加持，战力定会更加恐怖。

    真丹修士交流何等之快，云洪他们五人从飞到宗门上空再到做出决定，过去一息都不到。

    ……

    从刚才灵识探查被察觉。

    黑袍人就明白。

    这极道门的宗门大阵比自己预料要厉害，隐藏行踪毫无意义，便直接释放气息而来。

    只是。

    灵识境修士飞行速度虽快，可云洪的反应速度更快。

    眨眼间。

    紫玄九星阵便被催发至巅峰状态，云洪、阳楼等人亦以最快的速度飞到了高空并做出了应对。

    此刻。

    黑袍人和黑色蛟龙刚飞到大阵外围。

    “云洪，竟真呆在极道门总部。”黑色蛟龙露出一丝惊喜之色。

    它一眼就望见了被浩荡紫光笼罩的云洪。

    远处的云洪。

    就仿佛一位紫色君王！

    “天助我妖族。”

    “不过，这紫光大阵给我的感觉，不亚于我妖域外围的三大主阵。”黑色蛟龙传音道：“黑袍，我们可要直接闯进去？”

    “玄龙。”黑袍人望向黑色蛟龙，传音道：“这大阵虽不错，可也要看统领的人是谁！一个真丹境的小家伙罢了。”

    “连域之境三重都未曾领悟，又能将大阵发挥出多少威能……”

    黑袍人尚未把话说完。

    忽然。

    一股强大的天地之力从朦胧紫光中席卷扫荡八方。

    伴随着这股雄浑力量而来的。

    还有云洪的冷冽声音：“阁下身为我人族灵识境，即使不愿为我人族而战，亦不至于叛族背祖，和妖族为伍吧！”

    “人族？妖族？”黑袍人闻言，嘴角不由露出一丝冷笑。

    和他有什么关系？

    他根本不在乎！

    旋即。

    黑袍人直接传音回去道：“云洪，我今日只为你而来，你的这点实力，是挡不住我的，束手就擒，我还可饶你这极道门麾下百万生灵性命，否则，待我踏破极道门，一个都别想活！”

    “反抗，你的妻子儿子亲人，尽皆要死！”黑袍人的声音充满杀意！

    “找死！”云洪脸色阴沉下来，他深深感受到黑袍人声音中的猖狂和肆无忌惮。

    最令云洪愤怒的。

    是对方竟敢拿自己的家人威胁？

    家人。

    是云洪的逆鳞！

    一瞬，云洪就对这黑袍人动了杀心。

    “踏破我极道门？”

    云洪声音冷冽，滚滚传递开：“上一个敢对我极道门说这句话的，尸体已经凉透了，我看你就是第二个。”

    云洪口中的上一个，自然是指天妖黑罔。

    “该死！”黑袍人眸子一冷，他感受到云洪声音中蕴含的杀意和自信，心中涌现出一丝怒火。

    “一个才修炼十几年的小家伙。”

    “以为斩杀了一个新晋灵识境，以为靠着这一座阵法，就能够和我抗衡？”

    黑袍人眼眸中充满邪恶和杀念，冰冷道：“好！云洪，你既想反抗，千万不要后悔，别以为杀了一个菜鸟灵识境，就认为自身能和真正顶尖的灵识境修士对话！”

    “我杀你，如杀猪狗！”

    说着。

    黑袍人的灵识扫过下方的广阔大地，紫玄九星阵也只能屏蔽核心区域的灵识探查，外围区域是做不到的。

    “极道门麾下凡俗们！”

    “我今日，宣布你们死刑！”

    黑袍人充满杀意的声音，蕴含着真元，浩浩荡荡传递向天地八方，令东阳郡城以及极道门山门中的无数人都听到了。

    “什么情况？”

    “死刑？”

    “判我们死刑？是谁？”

    东阳郡城中的无数人早已察觉到天空中笼罩的朦胧紫光，先是听到一道冰冷雄浑声音，又听到了那一道阴冷声音。

    “是敌人。”

    “好大的蛟龙啊！”有视力极佳的武者望见了十余里外朦胧紫光之间的庞大黑色蛟龙。

    那庞大蛟龙，实在震撼。

    许多久居东阳郡城的人，一下就想起七年前三大妖神围攻极道门山门的可怕场景。

    而眼下的黑色蛟龙，似乎比当年的三大妖神更强大。

