    “凌霄公子。”

    花明兮从桌上端起一杯玉盏，抬脚走到凌霄等人身前，脸上早已恢复了往日的温和。

    雷韵之事，如今已无可逆转，可她的命运，尚且悬于一线。

    楼家那位小财神，听说即将出关。

    虽说此人不曾踏入序列，但也是百大人杰中排名颇为靠前的存在。

    而他，更是被认为是楼家一统三大盟族的契机所在。

    这一次万骄宴，乃是花明兮最后的机会。

    只要她能圆满地将带来的十件宝物尽数拍出高价，就能短暂地延续花家的命运。

    否则，怕就无力回天了。

    三大盟族，虽底蕴深厚，但向来掌权的，皆是年轻一代。

    这也是为何天圣商盟能够霸占青苍绝大多数的拍卖行，且持续了十万年之久的原因。

    适当放权，磨砺新人，妖孽层出，如此方才能千秋万代。

    “花姑娘看上去有些不开心？是遇到什么困难了么？”

    凌霄端着玉盏，轻抿着酒水，眸光却不曾多看花明兮一眼。

    可越是这样，却给花明兮一种高高在上，神秘非凡的感觉。

    甚至！！

    会叫人有种，但凡能入公子眼眸，都是一种荣幸的渴望。

    “无事，还是不要扰了公子饮酒的雅兴。”

    花明兮苦笑一声，自顾斟满一杯酒水，仰头一口饮下。

    顿时间，只见她俏脸微红，眼神迷离，竟有了几分醉意。

    “姑娘赠我美酒，又如此热情招待，若是有什么凌某能帮上忙的，大可不必如此见外，凌某虽天赋平平，家世普通，但…在这青苍一界，还是有几分威势的。”

    凌霄抬头，笑容温婉，脸上是一种令人着迷的真诚。

    公子！！

    你就是这样呢！

    低调朴实，叫人温暖。

    “是啊，明兮，跟公子还客气什么，你有什么难事，说出来，让大家开心一下。”

    金寒儿一把抱住花明兮的胳膊，赶紧朝她使了个眼色。

    前日公子曾专门交代，叫她打探那位麻衣青年的来历。

    只是花明兮心中尚有顾虑，倒也未曾多言，如今见两人窃窃私语，又面露愁容，多半是遇到了困难。

    公子擅长什么？

    当然是助人为乐，为世人解决困难了！

    “这…哎，实不相瞒，我有一位至交好友最近突然失踪了，我怀疑…她很可能遭遇了不测。”

    以花明兮的心性，哪怕相信金寒儿与凌霄的人品，却也不敢暴露与雷韵的关系。

    毕竟，妖族与人族本就是世仇，如今界主虽然失踪，但界主殿余威尚在。

    身为天圣商盟花家的少主，万众瞩目的花仙子，她自然不愿将自己置于流言之中。

    而且，师尊的身份，同样不容猜忌。

    “至交好友？失踪了？”

    凌霄眉头轻挑，放下玉盏，眸光凝重地看向花明兮，“花仙子可以说的详细一些，我近日确实听闻青苍有诸多天骄失踪之事，不知此事是否有所牵扯。”

    “嗯？公子也听说了？”

    花明兮眼眸微凝，明显有些诧异。

    “不错，自从天魔现世，我青苍一界便有无数天骄妖孽惨遭毒手，就算是我…也被邪魔截杀数次，哎，也怪我…空负世人期待，担着无敌一辈的盛名，却无力抵御这场灾祸，每次都被天魔算计逃脱。”

    凌霄轻叹了口气，神色似有落寞。

    可这些话落到众人耳中，却瞬间令无数宗族弟子肃然起敬。

    公子！！您实在谦逊！

    您再无力抵御，您叫我们这些垃圾怎么办？

    自从凌霄出世，似就与天魔有着不解之仇。

    叶族交手，与雪少君共创天魔。

    至尊秘境搏杀，以一己之力，抗衡一道至尊傀儡，九死一生。

    灵神域中，又是公子从天而降，识破天魔诡异，覆灭一方天魔党羽！

    甚至可以说，没有凌霄，怕是如今天魔早已羽翼丰满。

    没错，公子是未能替世人诛杀此魔，却为青苍万族争取了宝贵的时间！

    “公子…你的意思是怀疑…”

    花明兮俏脸一白，玉手不自觉地捂住朱唇，眼眸中分明是闪烁一抹震撼。

    是啊！！

    她想过雷韵失踪的无数种缘由，却偏偏忽略了，如今乱世，天魔降临屠杀世人，夺取机缘造化。

    雷韵作为雷龙少主，身上底牌虽多，可换个角度，又何尝不是…机缘颇多？

    杀她一人，便能得无上造化，这可比找寻秘境方便太多了。

    据说当初虚无域至尊秘境现世，那魔便先后诛杀了数位古族妖孽。

    这般做法，一来能削减人族气运，二来…又可夺取他们手中灵宝，一举两得。

    “滴，天命之女过度脑补，已陷局中，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “这只是我的猜测，只是不知道花姑娘的至交好友，究竟是什么身份，值不值得天魔动手。”

    凌霄故做深沉，话中深意不言而喻。

    我天魔，不杀无名之辈！

    而越是如此，反而越令花明兮相信，或许雷韵当真是遇上了…魔！

    否则，她又无仇人，谁会愿意承担雷龙一族的报复，将其镇杀？

    当然，也不是说花明兮就相信了凌霄所言，只是内心深处已经被种下了一颗种子。

    一旦这颗种子遇到甘霖滋润，就会…蓬勃成长。

    而凌霄只要按部就班地将他早已设计好的剧情呈现在这位花家少主面前，到时候…她不信也得信了。

    “公子…”

    花明兮突然深吸了口气，眸光灼灼地看向凌霄。

    自始至终，她都未叫凌霄少主，是因为…她早已暗中打探了凌霄的喜好以及这数月时间的所有动向，目的就是为了全方面地了解少主，好将他彻底攻略。

    凌霄少主性情温婉，为人低调，最不喜旁人拿他身份虚张声势，始终以实力证明，他担得起人族复兴的重任。

    对付天魔，公子可是专业的，不如…趁此机会，与公子深入…探讨一下诛魔大计？

    “罢了！公子，实不相瞒，我那位好友乃是雷龙一族的少主，这次入世本欲来道天城寻我，不想中途于重山域被人截杀，再无音讯。”

    闻言，瑶光与轩辕未央俏脸皆是一愣，只是待看到凌霄脸上的淡然，最终却未敢多言，而是自顾品尝着案上的糕点。

    可，不知为何，在这天圣商盟婢女端来一盏鲜汤时，两人竟同时做出呕吐模样，脸色极其的难看。

    是巧合么？

    难不成顾朝辞诛的，当真是这位雷龙少主？

    见此一幕，周围不少天骄脸色皆是一颤，看向凌霄的眼眸中，多少是带了一丝敬佩。

    公子，这是…双喜临门了？！

    “哦？雷龙少主？”

    而对于众人的目光，凌霄却并未在意，眉头愈发的紧锁，“不知姑娘可曾见过那截杀她的人？是不是身穿一道诡异铠甲，样貌普通？”

    “不是！据我小…弟所说，是一位女子，气质独一，天韵无双！”

