
“南国食肆”是都城颇负盛名的酒楼，主要菜品是南方口味，占地十余亩，有篱墙与街坊隔开。篱墙内有水池、亭台数个，名贵花木几爿及草地一大爿，这时春意正盛，草绿如茵。食肆与驿馆相距不过几百步，二人徒步而去，公羊颂我的几个小厮在后迤迤跟着。

这时已经酉时二刻，天色渐暗，街市摊贩、店铺都不约而同地掌起了灯笼。酒肆门外有小厮数人迎来送往，远远瞧见公羊颂我一行人来，一个小厮忙往里跑，一个小厮急急迎了上来，恭敬道，“公羊世子，尊客大驾光临，小的为你引路。”说完，侧身行在左前，频频回身执请手势。

“公羊世子，有失远迎，恕罪恕罪！”一个年纪三十几岁的高挑华服男子，快步行过来，拱手笑迎道。

“徐老板，你这酒肆生意可好的好啊！”公羊颂我笑道。“呵呵，那也是倚仗世子你这般的尊客赏饭吃呀！”高挑华服男子笑呵呵答道。

公羊颂我以头示意梅远尘，绍介道道，“这位是安咸盐政司梅大人的公子。”但凡对政事稍有涉猎即知，安咸盐政司乃当朝从一品的实权官职，高挑华服男子久居都城，又做着宴饮招待的营生，对这官官道道自然熟知，一听忙揖手道，“梅公子，稀客稀客！”待着高挑华服男子说完，公羊颂我指着他道，“这位便是这间酒肆的老板，若州徐家的徐簌功。”梅远尘回礼道，“徐老板，你好。”徐簌功乐呵呵引着二人往内行去。

“若州徐家？义父说若州徐家是武林第一世家，府中有五千余仆从。又想起当初师父有言，大师兄武功高深，当世高手仅四人不敌，其中一人便是若州徐家的徐啸衣了。想不到他们竟在都城有家业，今日随颂我来这酒肆，竟是徐家的掌持的。”梅远尘猛然想起这些，又想起今日遇袭之事，只觉颇蹊跷，两者或有所关联，故一路暗暗留神。

“公羊世子，梅公子，两位想要个甚么样的厢房？”行到酒楼廊下，徐簌功笑问道。

公羊颂我望着梅远尘，投来商量的神色，梅远尘摆手道，“颂我，饮食之上我从无主意，你来决定便好了。”公羊颂我点头道，“也好。那就顶楼的揽月阁罢。”最后一句却是对徐簌功说的。徐簌功笑着应承，“是了。在下给二位引路。”梅远尘在后细细看着，心想，“这徐簌功形容丰腴饱满，举止恭而不卑，敬而不阿，倒叫人容易生了好感。一路行走稳健而不焦躁，步履平定吐息均匀，显然修炼了颇高深的内功。当真是个少见的才人，这个徐家想来非同一般。  ”

南国食肆由五幢塔楼由内外各四回廊相连而成，居中一幢曰“勾陈”，共五层，楼高七丈余，乃是八卦天王笼的造型。“勾陈”四角分列四星楼，东楼名繇园，北楼名狄庐，南楼为槊斋，西楼曰鹜台，四楼如孪生摹刻一般无二，皆三层高约四丈八，其形如鹅掌。

三人沿着阶梯徐行，一路到了顶楼，只见行廊最末一厢房门口挂一匾，灯火照耀下清晰可见“揽月阁”三个瘦长的苍劲大字。

“两位尊客，请！”说完轻轻推开厢门，引了二人进去。厢房内陈列倒是简单雅致，正中只置一对座方矩膳桌，每座伺立小厮及婢女各一，两名婢女拉开紫檀椅，清声道，“尊客请入座！”二人才坐好，婢女便给二人摆好茶具，各匀了一杯热茶。

“这茶不错，叫“曲留春”，是下河郡独有的名茶，先品一杯罢。”公羊颂我指着茶杯道。梅远尘喝茶向来不讲究，但今既来饮食，也就随俗细细品起来。“嗯，果然不差！”这茶入口微甘略有回味，入喉滑腻爽柔，很合梅远尘脾胃，忍不住赞道。“哈哈，那自然了！“下河曲留春”可非虚名。”公羊颂我言道。

“两位尊客，此间是肴谱，请过目！”两婢女各捧一本册子贡向二人。梅远尘朝婢女轻轻摆手，笑谓公羊颂我道，“颂我，我随你喜好便是！”

“哈哈，好！你自小长在清溪，我自小长在苍生，两郡延绵相连数百里，民风民俗几乎无差，饮食菜肴亦相去不远，今倒要看下你我口味有无不同。”公羊颂我笑道，“左右！记下！酥砻藓，再一碟醉蓝鲷，一个焖酱清溪鸭、白兰蕨，温一壶陈酿“鲸吸饮”，便是这些了。”两位婢女一一记下，对视一眼，脸上都颇有异色，行礼退下。来这揽月阁用席的非富即贵，皆是挑着贵的、稀罕的菜肴去点，通常没有十几样，七八样也是有的，如这般只要四个小菜的，倒真不曾见过。梅远尘却丝毫不以为意，向窗外望去，赏析这一轮弯月悄然初升，想这楼阁实不负“揽月”之名。

公羊颂我挥退小厮二人，乃谓梅远尘道，“远尘，我每月朔日皆来寄信，今却是头次见你。”

“哦，那倒巧了，我亦每月朔日都要去寄信往安咸给我爹娘，今日却也是初次遇见你。”梅远尘言道，“你亦是寄给你父王、母亲么？”  “呵呵，我寄给我弟弟。我有一幼弟，他名恕我，是个极聪慧、善良的好孩儿，与我最是亲近。无论寒暑，他每月都会邮信给我，跟我讲些苍生郡家中的趣事。我已六年不曾见他，也不知他现今长成了甚么模样。”公羊颂我讲着，初时还喜形于色，到了句末脸上却是黯然萧索。“整个苍生郡，我最念想的便是他了。”公羊颂我接着道，“只可惜，唉，只可惜我回不得苍生郡，他来不得都城，不知道甚么时候可以重聚。”言毕，一口茶灌入口中。

“小厮，来酒！”公羊颂我入口才想起杯中是茶非酒，乃朝外唤道。

“是了，尊客久候了！”小厮应承道，语音刚落便轻轻推门，端着食盘进来，其上正是一壶酒及两个莲花酒杯。小厮把酒壶、酒杯轻轻放置在膳桌上，恭敬道，“尊客，久候了！”见到公羊颂我挥手，便又悄悄退了下去。

“恕我自小懂事。小时候府里下人犯了事，他知道了，每每都要向娘亲求情，府里奴仆鲜有未得他恩惠。有一次，府里厨娘的孩儿来郡学求学，郡学学监好赖不肯收，可愁坏了厨娘。恕我不知从哪里知晓了这事，竟跑去求父王写了荐信，助他进了郡学，厨娘知了感激涕零。呵呵，多好的孩儿，那时他才七岁。”公羊颂我满脸沉醉，言毕斟满一杯酒，一口喝下，“呼~这可当真是好酒！”看向梅远尘，笑道，“你也喝一杯么？”

梅远尘笑着答道，“好啊！”一边把杯子递过去。

公羊颂我接过杯子，斟满酒再轻轻回递过来，道，“尝一尝，好喝的紧！”

“滋~”梅远尘学着公羊颂我，一口干了。酒才入喉便后悔了，辣得他几乎双眼冒出泪花。这酒香气四溢，略带点琥珀色，一看便知醇厚无比，然梅远尘却是酒场初哥，哪里知道这些门道。公羊颂我在旁看得都快笑起来了。

梅远尘气色渐渐平定，公羊颂我却在那间隙又饮了一杯，又说道，“六年前，父王请旨立我为世子，奉旨送我入都城质居。我最后一次见恕我便是在临行之时了。只记得那日他被府中护卫拉着，满脸涕泪，拼命想挣脱他们，要来拉住我手，一直喊着“二哥，恕我不要你走！”每每忆起此景，唉...  ...”言罢，又急急自斟自饮两杯，无奈叹道，“可叹，我命由天不由我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629246"  chaptername="第〇六一章  我命由天不由我">加入书签</a>
</div>
