
萧北七伸手入她袖口，很快从里面摸出一个药瓶来。

“怎么用？”

“涂抹一层在伤口上即可。”秦翘说道。

萧北七打开瓷瓶，直接用手指沾了药膏轻轻的涂抹在秦翘手心的伤口上。

在场的姑娘们，见到二人这般熟稔且自然的相处模式，心中除了惊讶，更多便是羡慕和嫉妒。就是孙兰，见到萧北七这般呵护着秦翘，她都莫名的有些吃味。

一个乡野丫头而已，凭什么被南燕最尊贵的人如此呵护？

但是，没有人敢在这种时候说话，打破这份温馨的气氛。

等萧北七替秦翘涂抹好药膏，刚才被鲜血染红的帕子已经无法包扎。他直接伸手入袖，掏出一根帕子替秦翘重新包扎好。

“最近这几日伤口都不能碰到水。”他不放心的叮嘱道。

秦翘差点没忍住给他一个白眼，她直接就是大夫，这些常识问题，她能不知道？她将手从萧北七的手里抽了回来，客气又疏离的对他行礼，“多谢王爷！”

若不是萧北七戴着面具，众人应该可以看出他脸色沉了沉，一双好看的眼睛忽然幽深了起来。他深邃的目光凝着秦翘，仿佛要将秦翘整个人都吸进去一般。

秦翘则一脸平静的看着萧北七，一点都不怕他那双幽深似海的目光。换做以前，萧北七这样看着她，她肯定会害羞的移开目光。但如今，不知是因为生气还是对他足够了解的缘故，她越发能在他面前，泰然自若了。

萧北七只觉无奈，心中叹息一声，他将视线秦翘身上移开，终于可以正眼看清在场都有什么人了。

“孟大人，你来了这么久，可有看出什么蛛丝马迹？”

孟家玄觉得，他堂堂京兆尹，被弄来破这么一目了然的案子，简直就是有辱他的智商。但是，谁叫将他弄来的人是摄政王萧北七呢！

“回王爷的话，来报案的称是关悦郡主用匕首伤了秦姑娘。下官来的时候，正好发现关悦郡主手中还握着一把匕首，那匕首上还沾着血迹。”

“按照南燕律法，公然持匕首伤人者该如何处置？”萧北七根本不给关悦任何解释的机会，直接就要让孟家玄定她的罪。

“按照南燕律法，致人重伤者，杖一百，关押一月，且需付受害人医药费。秦姑娘伤了手掌，视伤势情况，关悦郡主应该被杖二十大板，关押大狱十五日，且要付秦姑娘相应医药费。”孟家玄十分配合的说道。

然后，萧北七看了孟家玄一眼，“孟大人，请吧！”

孟家玄眨了眨眼，不会是要来真的吧？这可是南平王的嫡女，因为是独女，被平南王宠得很是骄纵蛮横，且无法无天。除了皇亲国戚，其他人，她从未放在眼里过。

萧北七仿佛没有看见孟家玄眼中的暗示一般，等着孟家玄下令，将关悦抓走。

关悦亲眼见到萧北七如何护着秦翘，仿佛灵魂出窍一般，站在原地一动不动。以至于，孟家玄已经一脸为难的看向她的时候，她仍旧有些发怔。

还是她带来的嬷嬷，扯了扯她的袖子，“郡主，摄政王好像是真的要孟大人处置你。这可如何是好？”

关悦这才回过神来，先是瞪大眼睛，不敢置信的看着萧北七，萧北七却连一个多余的眼神都不给她，她只好喃喃开口，“摄政王，真的要让孟大人治我的罪？”

她仿佛正在做梦一般，灵魂游离在身体之外，不敢相信，眼前的一切都是真的。从前无论她如何在人前造谣她和萧北七关系不一般，萧北七都从未派人苛责过她一句。

所以，她理所当然的认为，萧北七或多或少也是喜欢她的。或者，默认了她的存在，那也是一种认可和喜欢，对不对？

因此，她才会觉得，萧北七心里也是有她的。所以，她在人前，总是称他一声钰哥哥。久而久之，她都忘记了自己从未在他跟前这样唤过他。

当一切都养成了习惯，就变得理所当然。

关悦理所当然的认为，萧北七是她的。也只有她，才可以配得上他！

所以，时间久了，便心里生出了魔障。将不属于她的东西，臆想成了她的所有物。

爱而不得，太过疯狂！

一声摄政王，她艰难开口。看萧北七的眼神，游离若梦。

“你今日在宴会上的所作所为，本王都一清二楚！关悦，本王是本王，你是你！本王的婚事，也轮不到你插手！”萧北七的声音，从未有过的冷冽和严厉。

“今日之事，权当给你一个教训，望以此为戒，好自为之。”

说完，萧北七不再所言，牵着秦翘的手，就要离开。

姜昆身为姜风音的父亲，自然不能眼睁睁的看着关悦被京兆尹的人抓走受杖责和牢狱之苦。今日这事若传开了，他和南平王之间该如何相处？

萧北七可以不将南平王放在眼里，他却不可以。

“王爷，还请三思！关悦郡主已经知错了，还请王爷给她一个改过的机会。”姜昆说道。

萧北七刚刚的那番话，意思很明显。秦翘的身边，有他的人，否则他不可能知道宴会上发生了什么事，且还如此巧合的和京兆尹一同赶了过来。

他替关悦求情的时候，已经在背后同自己的副将打手势，让他快些去平南王府将平南王请来。萧北七或许会不给他面子，却不得不卖平南王一个面子。

他的小动作，萧北七自然看见了。他并没有阻止，脚下步子却依旧未停，“孟大人，你还在磨蹭什么？”

孟家玄叹一口气，知道萧北七是来真的。当即下令，“来人，将关悦郡主押回京兆尹。”

“王爷！”姜昆脸色都变了，姜风音的脸色也好不到那里去。

今日宴会上，她和父亲都帮着关悦说了话。如果关悦故意伤害摄政王未婚妻并逼迫秦翘退婚的事情传出去，将军府的名声又该一落千丈了。

还有关悦被押去京兆尹，平南王不敢将这一笔账记在摄政王头上，却敢记在将军府头上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840988"  chaptername="杖责二十大板">加入书签</a>
</div>
