    第1011章熟悉的配方

    院长心里暗叹，就算这位盛老师再厉害，但在龙先生超然物外的眼神之下，还是渺小如蝼蚁一般吧。

    蓝然也看到了，眉头微皱了一下。

    四神，不论人品，只论实力，而龙贤，大抵是四神里最没品，最没下限的。

    看着高洁如竹，气质清雅，其实他这人最防不胜防。

    总成绩是需要把这么多科的理论和实验成绩总到一起的，所以这么多数据，暂时还未可知，但是由高科技来当场计算，也是会很快。

    个人成绩，则是率先出了，这次年级排名第一，居然是……

    “12阶（6）班蓝裕，恭喜！”

    蓝裕吃了一惊，这是他万万没想到的是，他是被大家直接从座位上抬起来的，而后抛至半空。

    盛漾默默地看着，这就是青春啊，不过她大概是老了。

    其实，她也不过只比这群少年少女大不了多少岁，但是她的心态一直是挺老的，毕竟是经历过很多事了，也万分珍惜现在的人生。

    蓝然看着眼前这一幕，终于展露了笑容，他本就是白月光一般的存在，这会儿恍然一笑，也是让周围看到的人如同沐了一层光，有种被治愈的感觉。

    丁暖看着这一幕，气不打一处来，她从童写意那拿了最好的实验器材，再从其他老师那拿到了提前透出来的实验题，结果才第十？

    虽说丁兴考的没她高，但是差距蓦地缩小了一大截，这种落差也让她很难以接受。

    喉头都翻涌着血腥味了，她眼神喷火地看着6班的狂欢。

    如果她的老师不是童写意那个废物，是这个叫盛漾的，那么这次的年级第一，就该是她了吧。

    最终班级整体排名也出来了，6班第一，平均分比3班高出一分，顺利且稳妥地夺冠！

    之前兰卡学院的神操作，临时加入6班并不擅长的实验考试，在社交媒体上把这事儿闹得沸沸扬扬，现如今，热度还未减，大家还在持续关注着这件事。

    在兰卡洲的内网里，各大网友讨论得如火如荼也就罢了，这时，偏生还有大佬出没了。

    君惜：【小盛漾老师，一如既往的厉害呐。（表情包）】

    大家惊呆了，君惜大佬，那可是兰卡洲这边颇为厉害的神医，每次神龙见首不见尾。

    但记忆中，他是很高冷的，怎么会用这种语气说话？

    小盛漾老师？他们难道认识？

    4班老师直接拿手机去给盛漾看了，她简直像一个在瓜田里上窜下跳的猹，大家都严重怀疑她并不是喜欢在兰卡学院当老师，并不是以为这是一种荣耀，而纯粹是为了吃瓜而来。

    盛漾本就对这种事慢半拍，因为觉得没有任何意义，要不是4班老师，她可能永远也看不到这条信息，只是有缘看到了……盛漾就免不了多想，这语气，怎么有种似曾相识的感觉呢？越琢磨，越像某个人。

    “不认识。”盛漾淡淡地说道，但等4班老师把手机拿走之后，她迅速地陷入了短暂的思忖之后，而后在群里，艾特某个人：“君惜？”

    (本章完)

