    第3245章 习惯了

    “你……我说的就是脸，你还想看什么？”

    白菲菲俏脸一红。

    “呵呵，看你说的，我想看，你就给看吗？”

    唐洛玩味道。

    “你……”

    白菲菲怒了，顺手就想去摸腰处。

    唐洛早有准备，忙躲到一旁。

    其实，他进门的的时候就注意到了，白菲菲的枪带挂在一旁的衣架上。

    没办法，他太懂得注意这一点了，真的是习惯了……

    “别别，我开玩笑的，你这是干嘛。”

    唐洛忙笑道。

    暴力妞这一言不合就拔枪的脾气，真是一点没变啊。

    “我可没跟你开玩笑！”

    白菲菲冷言道。

    话虽如此，她其实根本没想去拿枪。

    “别别……”

    唐洛敬而远之地坐在了沙发上。

    白菲菲瞪着唐洛，胸口起伏着，这家伙就没个正形。

    唐洛看着她的样子，咽了口唾沫，识趣地不敢再多说，低头玩着手机。

    十几分钟后，白菲菲忙完了工作。

    “走吧。”

    白菲菲说完，起身便向外面走去。

    唐洛见状，忙跟上去。

    “菲菲，坐我车吧？”

    唐洛见白菲菲要开自己的车，说道。

    白菲菲一怔，回头看了眼唐洛，没有多说，改变了方向。

    唐洛笑了笑，抢先一步为白菲菲打开了副驾驶的车门。

    他上车启动车子，直奔向川发的餐厅而去。

    “菲菲，你之前跟老雷，就一直没什么联系？”

    路上，唐洛随意问道。

    “没有，为什么要有联系？”

    白菲菲看着唐洛，反问道。

    “咳，我不是那个意思，既然你们两个都反对婚约，就应该联起手来，尽快将其解除掉不是吗？”

    唐洛说道。

    “嗯，今晚借这个机会再好好聊聊。”

    白菲菲重新看向窗外，若有所思。

    “嗯。”

    唐洛点点头，没再多说。

    他之前已经做了他能做的，现在，不好再掺和太多，尤其今晚还是当着白菲菲和雷铁两人的面。

    “去暹罗顺利吗？”

    白菲菲换了个话题。

    “啊？呵呵，还好，还算顺利吧。”

    唐洛点头，没想到这暴力妞会突然问起这个。

    “不过放心，我也没受什么伤，小伤也都养好了。”

    “我说我关心了吗？”

    白菲菲口是心非。

    “嗯？菲菲，我在暹罗那边国王庆典上英俊潇洒的样子，你也看到了？”

    唐洛意识到什么，问道。

    “没有……”

    白菲菲直接回了俩字，这家伙还能再自恋一点吗？

    她后来确实也有看到过，而且呆呆地看了很久。

    不过，她可不想多说，免得这家伙更自恋。

    唐洛观察着白菲菲的表情，笑了，这还需多说吗？

    很快，车子在餐厅前停下。

    两人刚下车，向川的车也跟了上来。

    “跟老雷联系了吗？”

    唐洛问道。

    “他在路上了，应该也快了。”

    一身便装的向川，从车上下来。

    “白队长，呵呵，好长时间没见了。”

    向川跟白菲菲打过招呼。

    “向队长，你好。”

    白菲菲露出笑容。

    唐洛见状，心中多少有点吃味，刚才一路，他可没见白菲菲这样跟他笑过。

    “我和老雷今晚时间都有限，等大比武结束了，咱再好好聚。”

    向川歉意地说道。

    “好。”

    唐洛点点头，也很理解。

    三人正说着，一辆遮挡军牌的吉普车，呼啸而来。

    “都到了啊？呵呵。”

    雷铁从车上下来，打过招呼。

    “是啊，就等你这个京城来的贵客了。”

    向川玩笑道。

    说起来，两人也算是从小到大的关系了，而且，后来的经历也十分相像。

    “白……队长，你好。”

    耿直的雷铁，还是喊了‘队长’。

    “雷队长。”

    白菲菲点点头，也回应了一下。

    两个人，倒也不是从未见过，只是见的次数很少，而且还是小时候，所以，当再见面的时候，难免会有些生疏。

    “老雷，你这至于的嘛，衣服都没来得及换？”

    向川看着雷铁一身作训服，问道。

    虽然这身作训服，不算很干净，但是很整洁，只是领章和军章那些都不见了。

    “呵呵，谁让我比你们都远呢，训练完一看时间晚了，就直接来了。”

    雷铁笑道。

    “老雷，你这样可是会给老向压力的，明天就要正式比武了，你今天还这么拼，呵呵。”

    唐洛也笑了。

    “哈哈。”

    向川和雷铁都笑了。

    一阵寒暄，四人进入餐厅。

    餐厅经理引着他们，来到一间包间。

    雷铁的行头，多少会招来一些目光，毕竟，这里是很高档的餐厅，到处的西装革履。

    “老雷，你这装束，还真容易让人误会，呵呵。”

    向川打量着雷铁，玩笑道。

    “像是刚搬完砖的，是吧？”

    雷铁自嘲道。

    “怎么会，就你这气质来说，那也不能像搬砖的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “哈哈。”

    三人大笑。

    白菲菲听着三人的对话，也露出笑容。

    众人落座，只点了菜，没要酒。

    “老雷，我知道你们有纪律，等大比武结束了，咱们再痛快地喝。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    雷铁点点头。

    很快，菜肴上齐，众人倒上茶水。

    “那咱就以茶代酒吧。”

    唐洛笑了笑，端起茶杯。

    “对，说起来，上次在京城，咱兄弟们都没好好坐坐，这次还有白队长，我们先一起欢迎一下你，老雷。”

    向川附和道。

    “老向，你这嘴皮子，什么时候变这样了。”

    雷铁笑道。

    “雷队长。”

    白菲菲也端起茶杯。

    “呵呵，好，你们太客气了。”

    雷铁对白菲菲也没什么芥蒂，毕竟，两人都算是身不由己。

    四人笑了笑，碰杯，都喝了一口。

    “老雷，虽然咱俩明天是对手，但今晚是兄弟嘛，你来了，当然得尽尽地主之谊了，免得你这家伙有意见。”

    向川笑道。

    “你不尽地主之谊，我没什么意见，但你靠老唐这么近，我还是挺有想法的。”

    雷铁道。

    白菲菲听着两人的对话，多少还有点没明白什么意思。

    “你俩这样，不怕我膨胀啊，搞得我跟小媳妇儿一样，怎么都直抢呢。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈。”

    向川两人大笑。

    白菲菲有点无语，这是什么比喻。

    (本章完)

