    韩山河非常清楚，吴九天对韩迁雪的兴趣不可能一直不变。

    等到韩迁雪被吴九天看腻了，甩了。

    到时候的韩迁雪没有了利用价值，韩家可就从吴九天那里拿不到好处。

    要是韩迁雪聪明，还能给韩家带来价值。

    但是。

    韩山河看着被李阳玩的团团转的韩迁雪。

    就这个样子，一点心机都没有，怎么可能给韩家带来其他的价值。

    而从吴九天那里也拿不到好处的韩迁雪对韩家根本没有什么利用价值。

    还不如现在将价值最大化，找几个能看上眼的男人，好好观察，然后选择能给韩家带来最大好处的那一个。

    韩岳风立刻点头，然后笑着开始打圆场。

    “对对对，三弟，这种事不急，咱们迁雪的容貌，什么样的男孩子会不喜欢。”

    换句话说就是。

    韩迁雪这种的草包，怕是只有长得好看这一个优点。

    也只有那些想要花瓶的男人，才会将韩迁雪娶回家。

    “迁雪这孩子有福气，以后绝对能找一个好的丈夫。”

    韩岳风眼睛闪烁。

    当然了现在的丈夫是个废物，以后的丈夫也肯定也好不到哪里去。

    韩岳风心中满是喜悦。

    只要韩迁雪一直抓紧李阳，不去找其他世家公子哥联姻，那么韩家的三房永远是抬不起头。

    韩迁雪永远都不能得到韩山河的青睐。

    他们二房成为继承人的机会不就来了。

    而且。

    韩岳风眼睛里闪过精光。

    韩清风那个废物，只知道朝着韩迁雪大吼大叫，让韩迁雪放弃李阳。

    他就不一样了。

    他可是将李阳的前妻叫了过来参加商会。

    韩迁雪不放弃李阳最好。

    只要李阳名声坏了。

    韩迁雪名声也跟着臭了，韩家三房.....

    韩岳风想到这里，嘴角咧开，笑的更灿烂了。

    “你说是不是迁雪。”

    韩迁雪看着笑里藏刀的韩岳风，脸色更难看了。

    这二伯句句没有说李阳的坏话，但是句句话都影射李阳。

    说的话跟指着李阳大骂的韩清风有什么区别。

    韩迁雪皮笑肉不笑的看了眼韩岳风。

    还真以为自己是以前的傻白甜了。

    自从得到了九天集团的投资以后，韩迁雪那可是迅速的成长。

    只要能自己接手的事物，她绝对不会给别人。

    虽然辛苦，但是成长也是非常的让人愉悦。

    现在的韩迁雪已经能够看出韩岳风那话中话。

    韩家一群人在二楼的房间内，各怀鬼胎的互相笑着。

    而此时在金陵商会酒店的门口。

    徐菲还有陈文强两人开着车到达。

    徐菲下车，摆弄着自己空荡荡的脖子。

    这次的她穿上了自己最华丽的礼服，在灯光下闪闪发光。

    但是身上缺少了该有的首饰。

    陈文强从车上下来，手上抱着上次在慈善晚会拍卖到的翡翠套装。

    他朝着徐菲说道。

    “老婆，你把这个带上吧。”

    徐菲看向身边的陈文强，脸色很是难看。

    “你就不能帮我买一套更好的吗！”

    “你还想不想跟我结婚了！”

    “这可是金陵最好的商会，你竟然不能给我买一套好的首饰！”

    陈文强笑着讨好的看着徐菲，然后将手上的盒子打开。

    “老婆，咱们现在不是资金紧张吗？”

    “再说了，这个首饰可是两千万，怎么都配得上你了。”

    徐菲看着陈文强手上的翡翠套装，她心底很是排斥。

    只要看见这个套装，她就想起在上次慈善晚会得到的羞辱还有李阳那嚣张欠揍的脸。。

    自己竟然被李阳那个废物从拍卖会赶了出来！

    徐菲气急，精致的面容因为愤怒而扭曲。

    “不，我不要！”

    她转身不看陈文强手上的首饰盒。

    陈文强从首饰盒里面将翡翠项链拿了出来，然后笑着转身到了徐菲的面前。

    “老婆，这次金陵商会咱们能有请帖都是托了老婆的福气啊。”

    “看看老婆这么漂亮，脖子上面却空荡荡，这降低了老婆的美。”

    “咱们先戴上这个两千万的项链，然后咱们去商会找人谈合作，谈成了我给老婆买新的，怎么样？”

    本来按照陈文强现在是没有资格来参加金陵的商会。

    但是。

    徐菲收到了请帖。

    而徐菲收到的请帖能够带上一个人。

    于是徐菲带着陈文强来到了商会。

    虽然徐菲不知道为什么自己能收到金陵商会这种金陵顶流商会。

    但是不妨碍徐菲还有陈文强心中欢喜。

    有了这个请帖，证明他们就是被承认的金陵商人了。

    徐菲听着陈文强的话，勉强的看着陈文强手上的项链，然后点了点头。

    徐菲将翡翠首饰戴在了自己脖子上，手上，还有耳朵上。

    从包包中拿出镜子，看了看。

    别说。

    这一套下来，让徐菲更加的光彩照人，非常的好看。

    但是想到在李阳那里受的气，徐菲就气愤不已，将手上的小镜子塞进了包包中。

    然后徐菲拿出手机拍了照片。

    照片背景是聚贤庄的门口，还有她跟陈文强。

    然后发朋友圈。

    “跟老公来参加金陵商会了。配图JPG.”

    徐菲发完之后，手机不停的响了起来。

    无数恭维的话如潮水般涌来。

    徐菲高傲不屑的看着这些人拍马屁。

    将她心头因为李阳而出现的阴霾驱散。

    她嘴角再次勾起，伸手跨在了陈文强的手臂上，然后两人拿出请帖走进了聚贤居中。

    刚进来的徐菲被眼前的富丽堂皇给闪花了眼睛。

    此时的她就像是刘姥姥进大观园，看什么都新奇。

    听着耳边传来的轻柔钢琴曲。

    还有端着酒杯在里面交谈的男男女女。

    徐菲有一种不真实的感觉。

    这就是金陵的上流社会？

    她竟然进来了？

    而在她身边的陈文强更是激动。

    他朝着身边的徐菲说道。

    “那是警署的人，那是治安部的人，那是公益会的人.....”

    陈文强看的眼花缭乱。

    在场的所有人每一个都不简单。

    每一个都有着他们仰视的身份。

    只要他能得到其中一个人的青睐，那么他的公司将会得到飞跃的发展。

    陈文强双眼在所有人身上逡巡。

    他要找到那个能帮助自己的目标！

