    叶秋：“……”不仅仅是墨长老的脸皮一阵抽动，他的脸也开始抽搐起来，看着黎黎很想要把这个小丫头吊起来打一顿。

    “咳咳。”

    墨长老咳嗽了两声，深吸了口气之后才让自己冷静下来，要不然的话他可能会打人的，平复好心情之后，没有再管黎黎，反而看向了叶秋：“不知道姚少需要什么？”

    黎黎见到他不理自己，很不满的说道：“喂，我要的东西呢？

    你不是说这里什么都能够买到吗，这就没有了？

    我也是给我大哥买的！”

    墨长老眼角一阵抽动。

    叶秋的眼角也是一阵抽动，直接无视了黎黎，说道：“你们这边有没有能够恢复伤势的东西？

    或者说一些生命能量很充足的东西？”

    墨长老听到这目光一闪，笑着问道：“疗伤圣药，我们巫师楼自然是有的，不过恕我冒昧，是姚少身边有人受伤了？”

    叶秋不动声色的说道：“那倒是没有，只不过这次我和禾卡想要深入隆水的一些地方找蛊虫和灵花，有可能会有危险，所以还是要准备一些的。”

    墨长老点点头，也不再多问：“这边请，疗伤的东西都在B区。”

    很快，叶秋他们就来到了墨长老说的B区。

    在这个区域有着十几个柜台，每个柜台当中都摆放着许多的珍贵药材，光是一眼看过去，叶秋就惊讶的发现了不少名贵药材，像是雪莲、赤芍、泽兰等等，在外界很难找到的药材，在这里就像是普通商品一被摆在了这里，供人购买。

    “姚少，B区这边出售的药材，可以说是囊括了所有的疗伤药材，应该有能够满足你要求的。”

    墨长老一笑。

    叶秋点点头，很快就在这些柜台当中闲逛了起来。

    其实他的本意不是买这些东西，只不过是突然想到了圣龙的黄金血液，于是就想着来这里碰碰运气看。

    不过显然他是想多了，像是黄金血液这种逆天的物品，就算是巫师楼也不可能摆出来卖的。

    要知道当时身受重伤的凯瑟琳，就因为服下了一滴黄金血液，实力瞬间提升了不知道多少倍。

    光是那种气息，叶秋回想一下就觉得有些可怕的。

    而且黄金血液只存在圣龙的体内，像是完全体的成熟圣龙，自然是有办法量产黄金血液的，即便是产量很低。

    但是未成熟的圣龙幼子，体内顶多就只有一滴黄金血液，而且是杀鸡取卵，弄死一条血玉虫，才能够得到一滴。

    足可见其珍贵，绝对是苗疆圣物中的圣物了。

    “要是能够获得一滴黄金血液，或者说再得到了一条圣龙幼子，那么就好了，要知道科学教和牧羊人家族，就是靠着一条圣龙幼子，就研究出了基因战士，和找出了培养进化战士的方法。”

    叶秋对于黄金血液的心思是很火热的，不过可惜的是没有什么办法能够再入手一条。

    自己的血玉虫帮了自己不知道多少次了，当大爷养着还不够呢，不可能用来研究的。

    “不对，现在不是有个机会吗……禾族。”

    叶秋眼前亮了一下，禾卡说过他的哥哥，禾木是禾族的圣子，那么说明了他身上肯定也有一条圣龙幼子！而且这个家伙和科学教同流合污，研制出一种新型毒品，还在花城搞实验。

    自己本来就不可能放过他了，顺手牵羊……咳，不，是为了祖国的繁荣和安定，顺便带走一条圣龙，也不算什么事情吧？

    叶秋想到这，就想要去找禾木了，不过现在红拂还没有找到呢，这件事情不能够急，要不然黎黎绝对跟自己玩命的。

    叶秋不再想这件事情，而是专注的在几个柜台当中看了起来。

    对于这些药材，他都非常的熟悉。

    毕竟在刚练武的时候，他都是要洗药浴的，各种珍贵的药材都是他不要命的从药老那边偷……咳，是借过来的，怎么可能不熟悉呢。

    “五灵脂、蒲黄……”叶秋看到几种药材眼前一亮，这里的药材年份都很高，最少都是五年份的，十年份的也不见少数，就算是二十年份的刚才他也看到了。

    而刚才他注意到的两种药材，正好是用来配置养颜泥的主药。

    要是有着这么高的年份配置出来的养颜泥，效果自然比起普通的养颜泥高了不知道多少倍。

    带回去给徐秀英他们当做礼物也很不错。

    想到这，叶秋问道：“墨长老，不知道你们这里的药材都是怎么卖的，用现金吗？”

    墨长老笑着解释道：“有一部分药材，我们这边也是可以用现金的，而且我们接受各个国家的货币。”

    叶秋心中一动：“那么其他的药材呢？

    用什么东西买？”

    这次不等墨长老开口。

    黎黎撇了撇嘴说道：“用灵石买呗，能够用钱买到的药材都是一般货色，而没有灵气的药材，也都是垃圾。

    在苗疆，只有含有灵气的灵花灵草灵药，才能够算得上是宝物，而这些宝物在苗疆也很稀少，用一株就少一株，要是拿来换钱的话，那么就太暴殄天物了，所以在苗疆，含有灵气的东西，都是要用灵石来换的。”

    墨长老看着黎黎，这个时候心里面也有数了，看来这位“姚少”是某个大部族出来的，有着一位专门的巫师作为他的保镖，这在苗疆可也不多见。

    想到这里，墨长老的态度更加热情：“叶黎大人说的不错，更加珍贵的药材在我们巫师楼，都是要用灵石换的。”

    叶秋一皱眉：“灵石是什么东西？”

    墨长老知道叶秋之前是在外面上学的，可能最近才回来，对于苗疆的事物还不熟悉，所以解释道：“其实就是开采出来的玉石，一些天然的玉石当中会蕴含着一些灵气，而巫师修炼，或者蛊虫进化，灵花灵药的种植，都是离不开灵气的，所以灵石渐渐的，就变成了苗疆巫师之间的一种重要货币。”

    叶秋听到这一皱眉，他可没有什么玉石，拿什么东西来买。

    

