    “怎么了？”

    见慕容双这幅表情，高老大纳闷的问道：“难道是掉境界了？”

    《大武仙》中，玩家死亡掉点阅历无所谓，毕竟等级只是限制性的东西，只要不掉太多，对修为的影响就不会太大，玩家最怕的就是掉武学境界……

    “没……”

    慕容双面如土色道：“掉装备了。”

    “装备？”高老大闻言一怔，小心翼翼的问道：“掉啥了？”

    “扇子……”慕容双浑身颤抖这，嘴里蹦出了两个字。

    “扇子！！”

    听到慕容双的话，高老大的表情瞬间变得和慕容双一模一样。

    作为红花会四大舵主之一，高老大和慕容双一样都是红花会最核心的成员，高老大当然知道慕容双手里那把扇子有多珍贵。

    如果掉的其他装备也就罢了，以红花会的财力，给副帮主买一件属性差不多的装备并不算什么大事。

    可慕容双手里的那把扇子在现阶段却是有钱也买不到的。

    当时为了帮慕容双完成任务，红花会精锐齐出，费了九牛二虎之力才搞到了这把优秀品质的扇子。

    就属性而言，这把扇子在现阶段绝对能称得上是第一神兵。

    更重要的是，这把扇子有一个增加魅力的属性极其稀有，是慕容双拜师慕容世家的关键属性。

    慕容世家的弟子要到处偷秘籍嘛，魅力对慕容世家弟子来讲绝对是最重要的属性。

    虽然慕容世家不至于因为魅力降低就把慕容双逐出师门，但如果魅力值不够，慕容双以后定然接不到师门任务，也学不到师门技能。

    如果不叛师的话，这个号基本上也就废了。

    慕容世界这种隐藏大门派岂是谁想进就能进的？判师这种事对于慕容双来说完全不亚于删号。

    说到底，慕容双也是够倒霉的，高老大死的这么惨屁装备没掉，慕容双只不过是死了一次，就把身上最值钱的东西爆了出去，想必她也是属性点点偏了，魅力值过高导致福缘过低……

    “那现在怎么办？”

    高老大有些不知所措的问道。

    其实这件事对于红花会来讲，并不算什么大事，只要找到捡装备的人，随便威逼恐吓一下，但凡是“讲道理”的玩家，都会把装备还回来，实在不行就把捡装备的人堵在复活点里一通轮，爆出来为止，既简单又粗暴。

    可这次不一样，慕容双的扇子是被王远一伙人爆去的。

    威逼恐吓？乌合之众那群家伙敢主动招惹红花会，显然不像是“讲道理”的人。

    带人去把扇子抢回来？这事恐怕更没谱，高老大黑风山上的尸体还热乎着呢，当然没忘自己是怎么回来的。

    “这个……”

    不仅高老大不知道该怎么办，慕容双也在心里也是一团乱麻，思索了好大一会，慕容双才咬着嘴唇道：“实在不行，就只能让老大出马了。”

    “让老大出马？不至于吧？”

    听慕容双这么一说，高老大忍不住皱了皱眉头。

    一个副帮主加一个舵主，带着十几个人去围堵几个籍籍无名的家伙，不仅被人反杀还丢了武器，这种事显然不怎么光彩，高老大都恨不得把手下杀人灭口，现在还要告诉老大，这特么属实有些说不出口。

    “感情丢武器的不是你！”

    见高老大左右为难的模样，慕容双没好气道：“你觉得这事咱们俩能兜得住吗？”

    “好吧……”

    高老大想了想，最终无奈的点了点头。

    慕容双说的没错，游戏里玩家死了是会复活的，而且网络上消息传播的那么快，普通玩家对大行会又有特别的抵触情绪，这种大八卦肯定用不了多久就会满城风雨，岂是区区两个人就能兜得住的。

    与其隐瞒，倒不如直接坦白。

    苍穹神丐怎么说也是排行榜前十的大高手，又是红花会的老大，以他的能力解决这件事定然不是问题。

    ……

    离开黑风山，王远和一梦如是直接乘马车回了少林寺。

    回到少林寺后，王远带着一梦如是直接来到慧轮处交付任务。

    虽然任务完成，王远也得到了任务奖励，但是任务的发布人是慧轮，王远回来自然要和慧轮打个招呼，有没有额外奖励无所谓，就怕系统搞什么幺蛾子。

    万一因为没有交付任务而被少林寺逐出师门，这不就冤大头了吗？

    “好好好！不愧是我的好徒儿。”

    王远交付完任务，慧轮脸上写满了欣慰，随手一挥，一道金光洒下，王远的等级提升到了17级。

    同时系统提示：你的基本内功得到了门派师尊的指点，提升到了融会贯通的境界。

    【基本内功】

    等阶：不入流

    修炼层数：四层/十层（42/400）

    境界：融会贯通

    臂力+4

    根骨+4

    气血+200

    内力+200

    融会贯通：战斗状态，一成内力输出可生生不息。

    “……”

    看着系统提示，王远哭笑不得。

    果不其然，交付任务是有额外奖励的，可特么把境界提升到基本内功上这也太浪费了吧。

    就算不提升心法，提升轻功也行啊……王远甚至怀疑系统这就是故意的。

    话虽如此，内功的提升也不是没啥用。

    融会贯通境界是玩家的一个门槛，尤其是内力，只有达到了这个境界才能自动回复，玩家的续航能力才能得到大幅度提升。

    可是其他人只有得到中级以上的内功，才会安心修炼到融会贯通的境界，像王远这般把一本不入流的基本内功提升到这个境界，跟傻子也没区别了。

    “这位姑娘看穿着不像是中原人士啊。”

    就在王远暗自郁闷的时候，突然慧轮话锋一转看着一梦如是笑（se）眯眯的问道。

    没看出来，这老和尚还挺会和女玩家搭讪。

    “我是五毒教的！”

    一梦如是冲慧轮抱了抱拳，自报家门道。

    “哦……五毒教，好像是在云南。”

    慧轮了然的点点头，然后不再理会王远二人，并自言自语的说道：“玄悲师叔不久前去了云南大理，现在也没有回信……阿弥陀佛。”

    王远二人还有别的事要做，自是没空理会自言自语的慧轮，跟慧轮招呼一声后直奔少林寺的练功房。