    张绣看了一眼戏志才，笑道：“便让蔡邕为太尉、杨彪为司徒、刘表为司空。”

    这番任命，并不出乎众人的意料之外。

    蔡邕为天下名士，有威望。与张绣有交情，让他做太尉，可也。

    刘表是宗室名流，因为与张绣合谋杀了袁术，只能跟着张绣混，也可以。

    弘农杨氏也是四世三公，是现在这个时代能够与汝南袁氏相提并论的唯一家族。

    杨彪做司徒，当然也是可以。

    随着三公人选拟定，诸位将军兵马调动，宰相、内外刺史、郡守任命，以及爵位功臣封赏。

    还有对王允、吕布讨伐董卓的党羽进行清算。

    张绣以为弘农王刘辩拟定谥号作为开端，以三公人选作为收尾。既是对群臣进行了赏罚，也进行了军事布置，也梳理了朝政。

    整个洛阳朝廷从此之后，将以张绣、戏志才、陈宫三个【录尚书事】的人，分享宰相权利，进行统治。

    但是真正的核心权利，握在张绣手中。既是因为张绣为大司马、大将军、司隶校尉、录尚书事、假节钺、都督中外诸军事。

    也是因为内外要职都是张绣的党羽。

    还因为张绣控制十郡之兵。

    张绣完成了从一个名将，到达一个权臣的转变。 现在剩下的，只是继续经营，巩固、安定权位。等彻底安定下来之后，张绣便要西镇长安了。

    但是这些事情，都是张绣在大司马府说了算的。但是走流程，还是需要天子下达诏书。

    因而，张绣之后便让众人散走。让戏志才、陈宫负责任命的流程。

    而消息也随之散开，洛阳开始沸腾。

    如魏续、宋宪、成廉、侯成这些人，自然是失望的。尤其是魏续，生擒吕布，又进献妹妹魏氏作为张绣的小妾，本人却丢了官职，只以列侯爵位闲赋在家，心中极度失望。

    但是他可不敢表现出不满，看张绣的手段就知道了，这个人绝非是董卓第二，地位稳固的很。

    他也不敢私下埋怨，那是寿星公上吊，嫌命长了。

    只是他在心中还是会有点点委屈。

    而洛阳城中，那些汉室忠臣，自然是捶胸顿足，哭了个稀里哗啦。董卓已经很难对付了，更何况张绣？

    汉室休矣。

    而那些得了升赏、官职、爵位的人，自然都是欢欣鼓舞，士气高昂。

    张绣操弄权柄，以赏罚二事，总摄朝政，威信大行。

    在群臣散走之前，张绣看了一眼公孙度。然后，张绣先行出了大厅，在典韦的陪伴下，前往书房。

    公孙度当然也是机灵的人，立刻在同僚们注视的目光下，匆匆起身跟上张绣。

    二人来到书房内各自坐下，典韦按剑在门口驻立。他现在是大将军司马、武卫将军，总摄大将军府本部五千人马。

    虽然爵位还在拟定之中，但必然封列侯。

    却一如往常一般尽忠职守，仿佛是机器人一般。

    张绣坐下之后，抬头看了一眼公孙度。公孙度毕恭毕敬，一点也没有做了廷尉的骄傲。

    但是其神态，仍然有冷峻之色。这是公孙度的本性，这种人是下得去手的狠角色。

    一如历史上，公孙度在做辽东郡守的时候，诛灭了许多豪强、士族，血流成河。

    “升济，如今你为廷尉。心中可有什么想法？”张绣笑着问道。

    张绣好笑语，每与臣下说谈，都是笑容满面。公孙度已经习以为常。他慎重想了一下，才拱手作答：“必然秉公执法，不负明公任用。”

    张绣还是笑着，却摇了摇头。然后敛容问公孙度道：“升济。你以为我是什么样的人？”

    公孙度一愣，立刻明白张绣这问题必然有所指。他再一次慎重想了一下之后，才拱手作答道：“明公乃是周公、尹伊、霍光一样的人。”

    张绣笑了笑，这回答中规中矩吧。这三个人都是权臣前辈，而且是后世楷模。

    他们辅佐幼主，却没有谋朝篡位，最终功成身退，名垂千古。只是霍光惨了一点，他死了，家族灭了。

    张绣随即摇了摇头，仍然笑着说着，但身上却似乎散发出了些许冷意：“非也，我为董卓、王莽，但会比他们强一点。”

    这冷意，并非是张绣身上真的散发出来的。而是公孙度觉得寒冷。

    张绣早有取代董卓之心，公孙度这猜测到了。但是事到如今，张绣竟然有篡位之心.......

    这是公孙度没有预料到的，也不敢想象的事情。

    张绣自比王莽，其心已经明白。

    公孙度真的是有聪明智谋的，他深呼吸了一口气，镇压下了心中的寒冷，严肃拱手问道：“明公，要我做什么？”

    张绣还是没有明着说，又笑着问道：“升济，你可知道郅都、张汤？”

    公孙度的眼眸顿时圆了一圈，而后瞳孔却是微微收缩了一下，略有些猜测到了张绣的意图。

    这两个人声名远播，一个是汉景帝下边的酷吏，逼死了汉景帝的废太子刘荣。

    一个是汉武帝的酷吏，逼死了很多人。

    “看来升济是猜出来了。”张绣微微满意，随即又是笑语道：“升济啊，升济。其实在我心中，你只是廷尉的一个人选，另一个人选田丰。”

    “田丰刚正不阿，执法必然严酷，铁面无私。”

    “但是他也有他的短处，所以我任用他为河南尹，执掌京畿之郡。”

    “我并非董卓，但又是董卓。董卓杀戮，全靠军权，胡乱杀人，牵连很广，民怨沸腾，内外失望。我杀戮，却要讲规矩。我要让你以及律法，作为我手中的利剑，杀我想杀的人。”

    “而且被我杀的人，四周的人都找不到借口，来为他们叫冤。”

    张绣笑看着表情异样的公孙度，然后从案几下方，取出了一张白布，亲自站起来递给了公孙度，说道：“调查这些人，看有没有人犯法，如果没有，也想办法栽赃陷害。最后我只要一个结果，将他们杀了。”

    公孙度看着笑着的张绣，何止是身心冰冷，而且是身躯颤动。但是他也是做大事的人，深呼吸了一口气之后，便双手很稳的接过了这张白布，观看了起来。

    张绣笑了笑，让公孙度在此观看， 但是临走之前，必须将白布烧毁，不让这名单流露出去。

    然后张绣让典韦派人在此镇守，自己与典韦一起出了书房而去。

    公孙度则是举着这张白布，看着上边的名单，看着张绣要杀的人。

    分别是郎中种缉、议朗吴硕、朗中王服、海门侯王义、太医吉本、中散大夫耿纪等等。

    对于这些人，公孙度有些认识，有些人不认识。而从他们的身份、籍贯、能力、名望、职权上来看，这些人就像是一锅粥，十分的混乱。

    公孙度是聪明能力的人，却看不透为什么大司马张绣，要用律法，乃至于栽赃陷害，也要杀了这些人。

    为什么？

    但不管怎么样，公孙度明白了一个道理。

    今天他震撼很大。张绣用赏罚控制朝政，张绣自比王莽、董卓，还自称比他们强一点。

    还要用律法杀人。

    他是张绣手中的利剑，想杀谁就杀谁。

    他也明白了，张绣为什么比董卓强。

    董卓只会胡乱杀人，但是张绣杀人是在规矩的范围内杀人。前者是恐怖，后者是温和。

    而达到的目的是一样的，打击异己，铲除政敌。

    不管张绣为什么要杀这些人，他的作用，只是杀手，不需要管理由。公孙度很快呼吸了一口气，并让人取了炭火，将这张名单给烧掉了。

    然后公孙度便出了大司马府，前去廷尉衙门上任去了。

    也不是什么人都能做酷吏，做张绣手中的剑的。公孙度先得将廷尉衙门给理顺了，任用心腹，选拔精干官员，并且小心不露出痕迹的做这件事情。

    这是田丰做不到的。

    田丰是刚正不阿，可以铁面无私，但绝不会栽赃陷害。

    这件事情，只有公孙度能做。张绣在很早以前，就有这个打算了。

    张绣要杀这些人的理由，很简单。这些人都是张绣知道的，历史上记载的明明白白的汉室忠臣。

    很多人都参与了衣带诏、以及阴谋诛杀曹操的事件。张绣绝不是姑息养奸的人，他之所以留着王允、吕布只是让他们杀了董卓。

    现在既然他掌权了，就要未雨绸缪，将这些叛乱的苗子，扑灭在火苗之中。

    赏罚分明，大树党羽，是稳定朝政的好办法。

    铲除异己、打压政敌，同样也是。

    董卓、王莽的下场都很惨，要比他们强。不仅需要礼贤下士，能谋善断，还需要心狠手辣，以及见不得人的手段。

    所谓的圣君是不存在的，所有的明君，都是外圣内王。

    所有的明君，都是权谋家。

    唯有这样的人，才能掌握绝对的权利。

    张绣与典韦出了书房之后，来到了何太后、唐妃的宅院内。他需得告诉何太后结果。

    虽然他没有做到何太后期待的事情。

    恢复刘辩皇帝名位。

    刘辩只是个弘农愍王。

    张绣沿着走廊向前，忽然停顿下来，观看蔚蓝的天空。心想。

    “我的时代，终于开启了。”

