    “你什么意思？”院长的手猛的攥紧，语气中也带上了几分紧张，“我们走的都是正规流程，绝对不存在什么违规的情况，　你什么都不懂就不要瞎说！”

    然而他暴起的青筋和紧绷着的身子，却十足的说明了目前的问题。

    显然，院长对顾瓷所说的话是紧张的！

    事实上，在院长听到顾瓷说到“使用权”这三个字的时候，他就已经明白面前的小姑娘并不是对药物研究一无所知的人，甚至，她很有可能清楚RTC-1提取素的使用权目前不在他们手上！

    这已经不是一个普通的医生应该会知道的事情了，可偏偏顾瓷就这么轻描淡写的将其说了出来，让院长不猜忌都难！

    “表面意思，我想院长不会不明白我在说些什么。”顾瓷放下手机，看着院长的目光越发冷冽，“你应该庆幸的是，药物才刚刚进入到临床阶段。”

    RTC-1提取素的使用权早就已经被他们研究所收回，甚至……它已经被禁止用于人体。

    之后的项目顾瓷并没有跟进，也不清楚研究所之后有没有对RTC-1提取素进行进一步的试验改进，所以她刚才是特地在微信上询问了陆清焕的。

    而从陆清焕的口中，她已经明确得知他们并没有对RTC-1提取素进行进一步研究，而它的使用权目前仅限于部分研究院，并没有下放给任何一家医院。

    顾瓷十分清楚，这个阶段的RTC-1提取素若是长时间用于人体，后果不堪设想！

    可是现在，圣心医院的院长却明目张胆的在拿着RTC-1提取素研制药物，甚至用它来做了临床实验。

    这已经触犯到了禁忌。

    顾医生看着院长的目光同样十分的严肃，“提取素的使用权确实已经被禁止了，这也是我先前停止研究的一个原因，我也很好奇，院长你为什么能够拿着RTC-1提取素进行药物研究？你究竟知不知道这种提取素用在人体可能会有什么样的后果？”

    不说违规使用，就说据他所了解到的RTC-1提取素……问题就已经很大了。

    先前他一直没想过院长会犯这种原则错误，也就没往这方面想，可是现在看院长的表情，他就知道里面有事情了！

    院长背后的冷汗已经下来了，要是这件事情被顾医生给捅出去，那么他院长的位子也算是做到头了！

    看着顾医生严肃至极的脸，他面容恳切道，“顾医生，我想您一定是对我有什么误会的，我是有不得已的苦衷才这样做的，请您跟我到办公室去，我们可以慢慢谈。”

    说着，他还十分讨好的将自己手上的表塞到了顾医生的手中，其中的意味不明而喻。

    看着这一幕，顾医生却是更加失望至极。

    他没有想到，院长到了现在想的不是这种提取素可能会对患者产生什么危害，而是如何贿赂他，让他不要将这件事情传出去！

    他面色铁青的将那块手表挥开，声音冷硬，“院长，这件事情我会如实告知给松都研科院的医学部，你好自为之！”

    听到顾医生完全没有要将这件事情私了的意思，院长的脸色一下子变得十分难看，他十分不瑟的道，“顾医生，我理解您的担心，可是我们实在联系不到RTC-1提取素的研发方，又能怎么办呢？RTC-1提取素被研发出来不就是为了用的吗？难不成要眼睁睁的看着一个创世纪的药物成果因为某些研发方的固执死板而无法面世吗？”

    他们当时没有将RTC-1提取素的使用权要到，就是因为他们压根不知道RTC-1提取素背后的研发方究竟是哪一个。

    可是院长又不愿意这样跨世纪药物被搁置，便决定先斩后奏了。

    他们在用了之后提心吊胆很久，也一直没有任何一个研究所来跟他们说这件事情，所以他们也就下意识的遗忘了这件事情，以为只是一个没什么名气的研究所撞了大运才提取出来的东西。

    总归院长认为这种连研发方都没有显示的研究所不会是什么著名的研究所，所以就没有再担心这个问题。

    到现在，院长懊恼的依旧是这件事情被顾瓷捅出来，让顾医生给知道了。

    然而，无论院长怎么说，顾医生依旧没有丝毫动摇，让院长对始作俑者的顾瓷更是恨得牙痒痒的！

    然而就在院长万念俱灰的时候，一名医生急匆匆地走进了病房中，他附在院长的耳边说了一句话，院长的眉心立刻就带上了一抹喜色，整个心都立刻回到了原位，甚至连连大笑，“哈哈哈！好！”

    他一转之前的丧气，得意洋洋的看着顾医生，扬眉吐气道，“顾医生，可能不需要劳你费心上报了，我们的临床结果已经引起了医学部的高度注意，现在审批通过，上面的人十分重视我们这次的成果，研科院医学部的人员已经答应了帮我们要到RTC-1提取素的使用权，所以，我们现在用RTC-1提取素已经是符合规制的事情了。”

    顾医生不敢置信，瞬间也被气笑了，“你是说松都研科院医学部的人竟然要帮你们做那种荒谬的事情？事后补使用权？这种主意也能想得出来？”

    “好了顾医生，你不用再说了！”院长面上也有些挂不住，语气却是异常的笃定，“先前你们没有将RTC-1提取素的作用发挥出来是你们的问题，而现在，我已经成功的解决了这个问题，并且科研院的肯定也证明我们的实验方向都是正确的！那个研究所怎么可能会不同意我们继续下去？”

    在他的临床试验成功之后，难不成那个研究所还会阻止他们实验？

    这种名利双收的事情，压根不会有一个研究所会拒绝！

    很快几名属于松都研科院医学部的黑衣人便将萧阳的病房给包围了起来。

    他们中间走出了一个拿着公文包的男人，跟院长互相点了点头，寒暄了一番之后，就很是趾高气昂的将一个个文件发给了他们，“自我介绍一下，我是松都研科院医学部的科研人员，特地来交接这次的事情。”

