    白石来到地下训练场的时候，正好是下午时分。

    有着内置的冷气装置，在这里完全体会不到地表的高温笼罩。

    “看来新力量你们已经彻底掌握住了。”

    白石看到训练场中的场景，两人的对练结束，便大概知道经过这段时间的训练，琉璃和绫音两人都对自己新得到的力量，能够熟练应用了。

    毕竟以她们二人的忍者天分，只要给她们些许时间，就能把这股新力量融会贯通，投入到实战之中。

    关于这一点，白石从来都不感到意外和吃惊。

    “那是当然的，虽然还有部分力量没有挖掘出来，但也八九不离十了。。”

    绫音的话语显得非常自信。

    琉璃也微微点了点头，认同绫音的观点。

    她左眼的万花筒写轮眼瞳术——八雷神，虽说还在探索之中，她本人过去也对雷遁涉及不深，但对于自己的忍术天分却很有信心。

    掌握住这个瞳术，也不过是迟早的事情。

    至于雷遁的研究资料，鬼之国军方内部，也收集了许多。

    过去帮助雾隐村忍刀七人众之一的林檎雨由利，对方临走之前，就曾留下了大量的雷遁忍术研究资料，当做报答。

    加上她当初离开木叶时，也带走了部分宇智波一族的忍术资料，其中就有涉及雷遁，充分将这些雷遁忍术资料利用起来，对于雷遁学习有很大帮助。

    相信用不了多久，雷遁的学习问题就可以迎刃而解。

    和右眼精神抗性类型的瞳术不同，八雷神是极为极端的攻击之术。

    学习并精通雷遁，是预热八雷神瞳术之前的热身准备。

    “别太骄傲自满。之后你们把自己新得到的能力，做出一个总结，报告给我。既然你们的能力进行了一些变化，之后的配合战术，也需要做出一定的调整。”

    团队协作，无论在什么时候，在什么地点，都是重要无比的一种战术，而且经久不衰。

    在鬼之国军方内部，也同样提倡这种团队战术。

    人与人之间的调配性，只要配合得当，就可以发挥出一加一远远大于二的力量。

    这种战术，在历次忍界大战上，也得到了充分体现，为各国忍者高度认同。

    琉璃和绫音二人点头，表示明白，会写一份报告给他。

    “说起来，白石君，鬼之国内部的隐患已经拔除掉了，扩张计划的下一步，什么时候进行呢？”

    绫音问道。

    鬼之国的扩张计划已经完成了第一步。

    那就是以熊之国的星忍村，为行动第一步，之后慢慢蚕食整个熊之国。

    这个计划，在两年以前，就已经在提前布置。

    如今在鬼之国的背后助力下，星忍村已经得到了重建。

    以三代星影为首的原星忍村高层，也并入了鬼之国军方体系中。

    对外依旧称为星忍村，但其实早已变成了鬼之国安插在熊之国内部的一个重要军事基地，忍者数量多达千人级别。

    在这一千名忍者之中，上忍数量超过二十人。

    中忍超过四百人，其余忍者皆为下忍，掌管那里的后勤工作。

    不过在装备了鬼之国的新式忍具之后，下忍之间如果进行了合作分配，也能够发挥出令人刮目相看的实力。

    比如正在雪之国军事基地研发的查克拉铠甲，改良空之国的苦无枪，飞行忍具等等。

    这些制式忍具，已经初步形成了量产化管理，逐渐投入到正规训练当中，实力不足的忍者，可以依靠这种制式忍具，来大幅度提升自己的作战能力。

    可以说，星忍村军事基地的千名忍者，在正面战场上，利用手中的新式忍具，以及全新的作战技术，绝对可以和五大国同数量的忍者正面一战，甚至犹有过之。

    但相对的，维持军备成本，按照统计，很可能已经超过那些大国。

    因此，以白石为首的高层，便采取精兵策略，尽量裁剪忍者数量，免得军需扩大，加重鬼之国财政上的负荷。

    将忍者分为正式忍者，与预备役忍者，也是一种策略考虑。

    正式忍者自然是直接编入军队之中的忍者，做好随时参战准备。

    而忍者预备军，则是在正式忍者数量不足的情况下，进行替代的候选人员，以免遇到突发状况，忍者战力不足，导致战局崩盘。

    基于这种前提，鬼之国的军事力量，虽然没有得到实际验证，但通过各种全面综合的内部预估，也能够和任何一个大国忍村正面作战，不落下风。

    那么，这样一来，军事力量扩张至此的军方，自然需要完成下一步的军事行动。

    以星忍村为核心，军方这边，已经陆续派遣人手，抵达熊之国，从民间和官员体系上，进而渗透整个熊之国。

    熊之国与风之国的接壤桥梁，已经基本搭建完成，只差一个合适的契机。

    绫音已经迫不及待想要大战一场了。

    风之国的砂隐村，正好可以满足她的战斗需求。

    像当初攻陷星忍村这种级别的小国忍村，根本无法称得上战斗，只是完全优势的碾压罢了。

    “这个时候，和风之国宣战还太早了一点。我最近也正准备召开军方高层会议，针对这件事进行商讨。而无论从哪个角度来讲，现在都不适合对风之国采取军事行动，不过，按照时间来说，就在近期的两三年之间展开行动吧。但在这之前，要将幽之国纳入版图之中，这样一来，可以进一步部署海军力量。”

    海军力量，在未来也是白石预想的一个重要作战部队。

    陆地上的资源极其有限，而更庞大的海洋资源，此刻基本是一片空白，但在未来，迟早会成为各国关注与争夺的目标。

    在那个时代到来之前，白石想要先一步率领鬼之国抢占先机。

    因此，海洋资源的开发和利用，也是迫在敏捷。

    也正因此，与鬼之国西部一样靠近海洋的幽之国，就成为了优质选择。

    不仅如此，雪之国也同样有着港口，可以用来发展海军基地，加强对海洋资源的控制与开采。

    无论在什么时代，资源都是最重要的发展基础之一。一国的经济，军事，都是依靠资源为基础进行发展。

    “幽之国？我记得这个国家，没有忍者村，行动起来，应该比熊之国简单许多吧。而且，我听说幽之国过去有想并入鬼之国的传闻。”

    绫音想起了什么说道。

    忍界大战爆发，是大国忍村势力，异常猖獗行动的时刻。

    也同样是小国的悲歌。

    只有像鬼之国这样特殊的中立国，才会免于战争的侵扰，在忍界边陲位置安静发展。

    就连铁之国那样的中立国，过去也有无辜被迫卷入战争的经历，虽然很快脱离出来，但依旧改变不了被卷入战争的事实。

    而鬼之国的局势动荡，间隔几十年才会发生一次，那就是巫女和魔物魍魉的战争，带来的不安与恐惧。

    除此之外，在忍界中，找不到任何一个比鬼之国更加安定的中立国了。

    “是的，不过这种提议，被当时的弥勒巫女拒绝了。弥勒巫女也是出于多方面的考虑，不想受到外界太多的打扰，才没有接纳幽之国并入鬼之国的提议。”

    不管鬼之国有没有野心，幽之国一旦并入鬼之国，在国际上肯定会受到诸多阻力。

    尤其是以五大国为首的大国，他们一定会从中进行阻拦。

    不过，弥勒巫女此刻已经不在，现在是由紫苑坐镇主脉，成为鬼之国新任巫女。

    对于幽之国的策略，可以适当做出一点更改。

    但这种计划更改，目前也同样只能和熊之国一样，在暗中进行，暂时不能浮出水面。

    越是这种时候，越是不能够掉以轻心，需要保持极高的警惕。

    矢仓那边，已经分担了晓的压力，鬼之国只需要一心一意推进和完善扩张计划即可，看看还有没有什么疏漏的地方。

    “接下来，在完成幽之国的并入计划同时，我会让商会那边的收债人去试探一下风之国与砂隐村的反应。在这之后，再做定夺吧。”

    白石这样做出了决定。

    ◎

    雨隐。

    倾盆大雨不绝如注，雨水顺着村子的钢铁管道，流入下水道之中，在村子外面汇成了庞大的水渠。

    使得雨隐村看上去，就像是一座建立在水上的村子一样，孤独的漂泊在那里。

    在高塔之中，幽暗的灯光亮着，白绝从地底钻出，在他面前，长门笔直的站立。

    失去感情的轮回眼，无时无刻不在给白绝带来一种不寒而栗的压迫感。

    “长门大人，关于之前交代下来的事情，我已经打听清楚了。”

    白绝说道。

    “说说看。”

    长门脸上还是毫无情绪的盯着白绝。

    白绝也习以为常，继续回答：“干柿鬼鲛自从逃离水之国后，先是在忍界中流浪了半个月，最近找到他踪迹的时候，正混迹于地下黑市，做了两单悬赏任务，但也同时被雾隐村的追杀部队盯着，处境不妙。”

    各国忍村对于叛逃忍者的态度，基本都是抱有零容忍的态度。

    尤其是这种具备威胁村子和国家安全的S级叛逃忍者，就更是忍村的眼中钉，肉中刺了。

    但这对于晓来说，无疑是一个很好拉拢干柿鬼鲛的机会。

    晓目前正确人手，相比于外围组织人员，内围的核心成员，才是最难扩招过来的。

    到目前为止，依旧以大蛇丸几人为主，十分辛苦的为组织劳作着。

    如果这个时候能够拉拢一位实力强大的忍者进入晓，晓的计划也可以尽早提上日程。

    干柿鬼鲛，就是这次纳入观察名单上的一员叛逃忍者。

    “叛逃之后，在地下黑市工作吗？”

    长门略微思考。

    老实说，雾隐村的资料收集，是五大国之中，情报收集最为困难的一个忍村。

    雾隐村在第一次忍界大战之前，其村子首领二代目水影鬼灯幻月，就采取了效仿木叶的各种制度政策，建立忍者学校和暗部机构，强化了雾隐村的军事力量。不止如此，二代目水影鬼灯幻月还一直主张保密政策。

    所谓的保密政策，即是对忍者的生平，忍术能力，进行绝对的保密主义。

    这种保密主义不只是对外村忍者，就连对自己村的忍者，都采取了这种绝对至上的秘密主义。

    保密主义起源于二代水影鬼灯幻月，最后被其弟子三代水影推至巅峰。

    尽管近些年，在四代水影枸橘矢仓上位后，有所废弃这种所谓的保密主义，但想到雾隐村常年以来的作风，不是一时半会儿就能解除的。

    这也造成了，晓对雾隐村的信息获取难度急剧增加。

    仔细想想，雾隐村自从参与了第一次忍界大战，接下来在第二次忍界大战和第三次忍界大战，并未登上舞台。

    如果不是四代水影在上任水影之前，发动了政变上位，各国对于雾隐村内部的糟糕情况，还是一无所知的地步。

    第三次忍界大战，各国忍村损失惨重，雾隐村也同样如此。

    不同的是，其余各国忍村是由于外战原因，损失了大量忍者，雾隐村的忍者伤亡，纯粹是因为内战爆发。

    这也是现在雾隐村，暗地里遭人笑话的原因。

    只是嘲笑归嘲笑，所有人都不敢小看任何一个大国忍村。

    雾隐村这几年也不负重望，以一种极快的速度恢复发展，忍者学校学生毕业率，也在逐年增加。

    在这样的局势大好情况下，水之国大名神秘死亡，忍刀七人众之一的干柿鬼鲛叛逃，成为S级叛逃忍者，使得孤悬海外的雾隐村与水之国，再次落入了世人的视野之中。

    基于这种情况，本着为组织吸收新人的想法，长门有了招揽干柿鬼鲛的意图。

    为此，他让白绝去收集关于干柿鬼鲛的情报，无论是叛逃后，还是叛逃前的情报资料，都有很高的参考价值。

    成为叛忍不久，就很快转到了地下黑市工作，可见其此刻生活窘迫，失去了维持生计的金钱来源。地下黑市是他唯一能够养家糊口的工作地点。

    但问题还是有的。

    长门皱着眉头问道：“干柿鬼鲛叛逃的原因是什么？你弄清楚了吗？”

    是的，雾隐村一直没有公布干柿鬼鲛叛逃忍村的具体原因。

    是以‘不明’的犯罪动机，被雾隐村的高层，认定为S级叛逃忍者。

    这在长门看来，是十分不可思议的事情。

    在干柿鬼鲛身上，一定隐藏了其它的秘密。

    更巧合的是，和干柿鬼鲛叛逃事件一同发生的，还有水之国大名神秘死亡事件。

    两件事情牵连在一起，实在是不难让人想象，这里面有什么必然的因果关联。

    至少，长门是如此认为的。

    白绝嘿嘿一笑，对长门说道：“根据我收集到的情报，干柿鬼鲛是在四代水影枸橘矢仓，前往大名府参加会议的时候，趁着四代水影休息时，干柿鬼鲛突然袭击了当时包括大名在内，水之国大量高层官员。其中，水之国大名当场死亡，还有几名高级官员也同样伤势惨重，所幸被及时赶到的四代水影矢仓制止，才没有酿成更大的惨剧。”

    “他袭击水之国大名的理由呢？”

    长门问道。

    对于这两件的前后因果关系，明眼人都能从中发现一些比较有趣的东西来。

    但比起这个，长门更关心干柿鬼鲛袭击水之国大名，并且将其杀掉的原因是什么。

    这对于长门来说十分重要。

    白绝酝酿了一下说道：“长门大人，您应该听说过，血雾派的事情吧。”

    血雾派，是四代水影枸橘矢仓上位前，暗中掌握雾隐村大量实权的派系组织。

    他们采取极为极端的策略，改造雾隐村内部的忍者，大肆排除异己，以至于雾隐村上空，常年都笼罩着宛如血雾一样的血腥气息，召唤不祥。

    然而这个派系，在四代水影枸橘矢仓发动政变成功后，就受到了新水影矢仓的剿灭，目前在雾隐村内部，血雾派已经销声匿迹，彻底失去痕迹。

    “干柿鬼鲛是血雾派的忍者？”

    长门对血雾派也有所耳闻。

    “是的。他原本是前忍刀七人众之一，西瓜山河豚鬼的手下。西瓜山河豚鬼死亡之后，他就被矢仓收押。后来不知道因为什么，被矢仓放出，还成为了雾隐村的忍刀七人众之一，掌握大刀·鲛肌。据说在叛逃之前，还是矢仓身边的护卫上忍之一，备受矢仓信任。”

    白绝将自己探听到的情报说出。

    “血雾派，收押，释放，成为忍刀七人众，水影亲信……最后叛逃……这还真是无比复杂的忍者履历。”

    长门皱着眉头沉思。

    “不仅如此，根据我得到的情报，当年雾隐村内部发展起来的血雾派，背后似乎有水之国大名的推手，在幕后遥控。”

    “也就是说，这次叛逃，是鬼鲛对水之国大名当初无情抛弃血雾派的行为怀恨在心，进行的一次复仇行为吗？”

    长门若有所思点头，很快想通了其中的关键。

    其实这也不难思考。

    事情看似复杂，其实知道了前因后果，这件事情，就不再是杂乱无章，而是无比的顺从逻辑关系，有迹可循。

    水之国大名在背后资助血雾派壮大，借此染指雾隐村内部的军事权力。

    但血雾派的崛起，虽然依靠血腥手段，镇压了许多反对者声音，但也激起了不少雾隐忍者的反抗心理。

    其中最大的反对者，就是枸橘矢仓。

    因此，枸橘矢仓发动了政变，将血雾派的忍者从雾隐村内部革除，借此上位四代水影。

    在这之后，水之国大名毫不犹豫放弃了血雾派的残党，反而支持起作为胜利者的矢仓，这落井下石只顾着保全自身的行为，无疑是激怒了血雾派的残党势力。

    而在雾隐村之中，尽管身为水影的矢仓，已经对鬼鲛过去的身份既往不咎，甚至予以重任。

    但血雾派忍者的身份，依旧给鬼鲛，在雾隐村内带来了极大的不便与麻烦。

    哪怕是矢仓，也无法消除村民，对于鬼鲛的排斥和怨恨。

    雾隐村村民，也不会信任一个曾是血雾派成员的忍者。

    在村子里忍受到极限的鬼鲛，万般无奈之下，做出了叛逃这种不理智选择。

    趁着水影实仓和水之国大名会晤的大好时机，借用水影护卫的身份，将水之国大名杀掉，算是自己彻底对雾隐村的一种‘诀别’方式，也是对血雾派失败，落井下石的水之国大名一种复仇。

    在这之后的事情，长门就知道的一清二楚了。

    成为S级叛逃忍者的鬼鲛，无家可归，只能依靠着地下黑市这种交易平台，赚取在忍界中存活的生活费。可以说是，相当狼狈的忍者一生。

    “应该是长门大人您猜测的这样。干柿鬼鲛现在时不时被雾隐村的追杀部队追击暗杀，如果我们现在过去帮他掩盖踪迹，逃脱雾隐追杀部队的围捕，他一定会感激涕零的。之后再一举招揽他，让他加入到组织里面来。”

    白绝认为招揽鬼鲛加入晓，不过是轻而易举之事

    因为过去无论有着多么辉煌的身份，成为叛忍之后，就要一切从头再来。

    只有借助晓的力量，鬼鲛才能避开雾隐村的追杀部队。

    面对一个完整的国家机器，哪怕是一个S级叛逃忍者，也只能战略为上。

    “再观察一阵，还不能就这样草率下达判断。如果他真的没有问题，再去招揽进来也不迟。这件事交给你来处理了，白绝。”

    晓的核心成员，必然不可能像外围成员那样，只需要简单的审核，就可以通过。

    在没有核心成员亲自推荐的情况下，想要成为组织的核心成员，需要进行严格的审核，才能断定适不适合吸入到组织中来，为组织贡献出一份力量。

    “是的，那我过去继续侦查了，等我的好消息吧，长门大人。”

    白绝嘻嘻一笑，正要潜入地板之中离开，长门又开口问道：

    “木叶那边布置如何了？”

    “和团藏的合作，目前来说，还算稳定，并未出现什么意外。长门大人还有什么吩咐吗？”

    白绝想了想回答。

    “合适的时候，可以多给团藏一些帮助，我们需要他来牵制三代火影的注意力。让阿飞多多和团藏接触，但也记住，不要在团藏面前露馅。斑先生的名号，还是具有相当威慑力的。”

    只要那位火影猿飞日斩的目光，一直投注在木叶之中，无法从木叶内部局势中脱身，将视线放眼到外界，对于晓来说，就无疑是获得了巨大的成功。

    而在木叶之中，唯一能够牵制住三代火影的人，只有志村团藏一人。

    因此，根部首领志村团藏，绝对是一个值得晓倾尽力量拉拢，进行合作的目标。

    对方那渴求火影之位的野心，正好可以利用发挥一下。

    白绝点了点头，表示明白，融入地底消失。

    白绝离去后，长门走到高塔外面的雨台上，一如既往从这个高度，俯瞰着浸泡在雨水中的村子。

    “干柿鬼鲛，希望不会让我失望吧……”

