    东海洞府，西寒域的核心之地。

    此地为八仙居住的区域，因为地位尊崇，平时也没有人敢来打搅。

    但此时，东海之滨处，八仙洞府前，人声鼎沸，无数的西寒修士聚集于此。

    因为，六神帝以无上伟力建造的英魂台，此时，即将要开启。

    英魂台，每一域都有一座，今日，则是西寒域英魂台的开启之日。

    在众多修士当中，有三个人影格外引人注目。

    尤其是为首的那个白衣冷清女子，犹如仙女下凡，美丽的让人挪不开眼。

    “大师姐，这次事情，一定要禀告师父，让南剑宗付出代价！”灵瑶咬牙切齿的说道。

    半路截杀，废秦凌云修为，将她们三人打昏扔到东海洞府。

    南剑宗的所作所为，即便连活泼灵动的灵瑶，都恨之入骨！

    “南剑宗的仇当然要报，不过现在当务之急的是获得八仙的赏识，请求想办法恢复秦凌云的修为再说吧！”赵宁莲也一脸寒霜。

    倾凝露缓缓点了点头，目光冷冷的看向南剑宗弟子所在的方向。

    仿佛有所感应，张鸣雷也同时看了过来，露出一抹冷笑，随后转过头去。

    他的身边，站着四个人，每个人周围都涌动着恐怖的剑意，让众人远远躲开，形成一个真空区域。

    而领悟了雷霆法则的张鸣雷，看散发的气势，竟然是五人之中最弱的！

    那么答案也就随之呼出了，南剑宗五大剑子，全部齐至于此！

    为首的那个，便是五大剑子之首，刘公明了！

    “倾凝露，已经将法则领悟到小成了。”刘公明缓缓开口，他的瞳孔竟然是成竖状，仿佛两把神剑立在其中！

    “大师兄可有把握打败她吗？”张鸣雷连忙问道。

    他依稀记得，自己的雷霆之剑，被那云雾莲花粉碎的恐怖场景！

    “任何虚无，我都会一剑破之。”说着，刘公明的身上，环绕起莹莹的金光。

    金之法则小成！

    看到这一幕，张鸣雷眼中震惊不已，随后化为冷笑。

    金之法则，乃攻伐法则中排名第十八的存在，比倾凝露领悟的云霞法则要高了两个排名。

    别小看这两个排名，法则之力何其庞大，排名越靠前，之间的差距也就越大！

    到时候，他大师兄绝对能稳稳的压住倾凝露，赢得八仙的赏识！

    “吾八仙，念西寒之地人杰修行不易，今开启英魂台，凡大潜能者，皆可上台一试，获得神皇嘉奖。”

    “败英魂百名，嘉奖龙啸丹一枚，可引动真龙之力，提升百年修为。”

    “败英魂三百名，奖励八仙之一仙许诺。”

    “败英魂四百名，奖八仙之三仙许诺。”

    “六百名，五仙许诺。”

    “……”

    “败一千名，神皇许诺！”

    就在这时，八名身影从洞府之中缓缓走了出来，他们有男有女，每一个身影，都散发着神尊大圆满的恐怖气息，八人齐出，整个空间仿佛都要扭曲起来！

    最主要的是，八人竟然都是剑修，，每个人身上，都有属于自己独特的剑意。

    有狂傲，有专一，有霸道……

    磅礴的剑意，让整片风云都霎时间变色！

    张公明霍的看向八仙！

    这种剑意，才是他所要追寻的目标！

    八仙并没有往下继续说奖励，毕竟，没有人会连败英魂台三千英魂！

    即便是有，也不可能出现在西寒之地！

    想到这里，八人互相看了一眼，旋即齐声说道：“起！”

    轰隆隆！

    随着话音落下，大地震动，一片万里霞光弥散开来，一座古老的擂台冲破禁制，在霞光的环绕下呈现在众人面前。

    在这片擂台上，浮现着山川河水，鸟语花木，擂台四角，分别刻着青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽，镇压英魂虚影！

    这些英魂，都是一方不世强者，有的已经陨落在岁月之中，有的则是成为一方擎青，镇压一域，威慑天下！

    甚至，还有古今以往消失的神帝虚影，以及当今的六大神帝虚影，都在其中！

    这擂台若是能打通关，那潜力，绝对是当世无双！

    英魂台成型，八仙两两站在四周，镇压这片区域。

    “有意者，此时皆可登台。”

    八仙声音如雷，响彻整片天际，周围人互相看了一眼，不过并没有人先动。

    其实很多人都是来看热闹的，真正能登台的人寥寥无几，别说打败英魂，怕是还没有登台，就被英魂台排斥，轰飞出去！

    此时，在人群的外围，一个身穿斗篷的身影，目光掠过南剑宗弟子，看向英魂台。

