    看着小花火抱着自己写的书，上杉櫂向她建议道：

    “要不我们现在回家吧，花火你也好好重新看一遍我的书，其他不说，连编辑都挺认可我这书的剧情的。”

    “櫂君...是不是忘了些什么事？”

    上杉櫂迎向她脉脉闪动的缤紫色眼眸，故意微笑道：

    “貌似，没有了吧。”

    “櫂君在出门前, 是怎么向花火承诺的！快说出来！”

    “这个嘛...”上杉櫂推着自行车，头仰天看去。

    “快说出来，花火还要听。”

    “约会...？”

    花丸花火直接挽住了他的手臂，小脑袋依靠住他的肩膀，与他走在高楼林立的大街上，一起走着同样的步伐，一起看着东京的下雪天。

    “櫂君, 出门的时候答应了花火的, 即便是一小会儿，花火也要。”

    少女倚靠着自己的肩膀，她身子上的意愿也仿佛随着话语流进了心里。

    “那好，花火想去哪里，我带你去。”

    “真的？！”

    “嗯...毕竟你这么期待嘛，把我的心情也调动起来了。”上杉櫂用充满了温柔的眼神看向了倚靠住自己肩膀的那颗小脑袋。

    “那好，今天上午剩下的时间，櫂君就陪花火约会，我们一起去吃好吃的。”

    “花火事先说好啊，花火还没有正式原谅櫂君！”

    “嗨嗨，是是是。”

    “啊！好敷衍的回答。”

    “是的！花丸老师！”上杉櫂立马换了一副语气。

    “好哇，櫂君！”

    花丸花火一只手放开他，又用手，开始拍打起了他的胳膊。

    上杉櫂又趁她放在自己的时候，推着自行车，一个跨步就起了上去。

    “走咯！”

    “欸？！櫂君！”

    等傻愣愣的花丸花火反应过来，才发现他已经骑自行车骑了距离自己好几米远。

    “等一等！”

    少女赶紧迈步追了上去。

    耳畔是风，面前是飘零的雪花, 整个东京都被这突如其来的雪装点得银装素裹。

    上杉櫂听着耳畔呼啸的风，即便他是有意骑着自行车逗花火，可也不敢与她距离太远。

    会时不时地回头看看她的位置，看看她有没有累到，看看她有没有走远。

    每当自己骑得快了些，他都会停下来等她。

    一来二去，看见她戴着厚厚围巾，呼着热气的样子，反而心疼了起来。

    “櫂君...櫂君是大坏蛋。”

    “抱歉...”

    刚才距离远的时候，有那么一瞬，上杉櫂看见她的身影逐渐模糊，消失在了漫天的雪花里。

    或许正是因为这种突如其来的危机感，让上杉櫂不得不停下逗她的想法，将自行车往后推，与她汇合到一块儿。

    花丸花火的脸蛋涨得通红，浑身都像是在散发着热气。

    “抱歉。”

    “坏蛋！”

    “哈哈，小花火别说我了，我等会儿请你吃辣辣的章鱼烧。”

    “要二十个！”

    “好, 二十个。”

    “櫂君...太可恶了......”

    即便她是在说自己可恶，可她的脸蛋上也满是红润的可爱。

    上杉櫂拍了拍自行车的后坐垫, 说道：“花火坐这儿休息吧，我推着你走。”

    “櫂君扶得稳吗？”

    “那当然了！也不看看你老公是谁。”

    然后上杉櫂就看着她偷偷瞟了自己一眼，嘀咕了一声“软趴趴”之后，小心翼翼地扶着裙子坐在了自行车的后凳上。

    没关系的，没关系的。

    上杉櫂心里想着绝对要拉她去学习学习一下那方面的知识了。

    一定要让她知道究竟是哪一方更离谱。

    就这样在城市间推着自行车慢步走着，穿过一個又一个时尚的街巷，穿过一个又一个的拉面餐馆、服装店。

    上杉櫂终于在十字路口找到了一家卖章鱼烧的小店。

    “二十倍辣！”

    上杉櫂停好自行车，过去点了一份比它们店最高规格还要高两倍辣度的章鱼烧。

    大概等了5分钟，一份表面和底盒都铺满了辣椒的章鱼丸子就呈现在了眼前。

    “承惠1400円。”

    还行，不算太贵。

    上杉櫂抽了两个牙签，来到身后站在电线杆下的花丸花火身旁，她似乎有点冷了，正抱着自己的小手不停地哈气揉搓发热。

    “来。”

    “这么快吗？”花丸花火满脸开心地从他手里接过这一份章鱼烧。

    一根牙插起糯糯的丸子，迫不及待地放进自己粉红粉红的小嘴里。

    “小心烫。”上杉櫂不由向她提醒道。

    也果不其然，花丸花火扬起脖子，哈了好久的热气才把那颗丸子吞下。

    上杉櫂觉得她没有被辣椒呛到，简直是奇迹。

    “还有，花火你体质弱，小心感冒了。”

    “櫂君...现在知道心疼花火了？”

    “哈哈，我刚才那是，为了让你锻炼身体嘛，毕竟花火酱你好久都没有陪我晨跑过了。”

    “櫂君这是在嘴硬！”

    “别说我嘴硬不嘴硬，章鱼丸子总得给我吃一个吧。”

    “櫂君可以吃这么辣的了？”

    “人生，总要勇于尝试。”

    花丸花火被他认真的样子弄笑了，说道：“那好吧，櫂君拿去吃。”

    “我要花火你喂我。”

    这话听起来像是小孩子撒娇，可上杉櫂说得异常正经，完完全全就是以普通的语气说出口的话。

    花丸花火愣了数秒，然后犹犹豫豫地向他说：“这...大街上，不好吧...”

    “大街上接吻的都有呢，你喂我吃个章鱼丸子有什么关系。”

    花丸花火纠结一阵，认为他说得有道理。

    然后才慢慢悠悠的用一根牙签，插在了糯糯的章鱼丸子上。

    “那花火要喂了哦，啊~”

    “啊~”

    上杉櫂等着她将章鱼丸子喂进自己嘴里，可即便是他有心理准备，但还是被这丸子的辛辣程度给呛到打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    得亏他守住了最后的防线，才没让章鱼丸子跑到最外面去。

    等他稍微缓和下来，花丸花火伸手去自己的小包包内抽了一张湿巾纸出来，擦了擦他的嘴，“櫂君真是的...明明花火都说过很辣的啦。”

    “櫂君是不是在故意逞强？”花丸花火手里捏着湿纸巾向他询问道。

    “没有，就只是想让你喂我而已，被辣椒呛到只是不小心。”上杉櫂捏了捏鼻子，他感觉刚才那些辣椒好像跑自己鼻腔里去了，又辣又痒。

    “阿嚏！”

    不止这一个喷嚏，上杉櫂而后又连续打了好几个，脸都突然变得涨红了。

    花丸花火掩面而笑：“櫂君稍微忍耐一下，很快就过去了。”

    “我知道...啊...啊...”上杉櫂的声调不断抬高，而后又忽然落下，没能打出喷嚏来，“但就是...啊...啊，鼻子，痒。”

    “阿嚏！”

    他最终还是打出了一个喷嚏。

    这种状况五分钟后才有所缓解，好在这会儿是冬天，冷空气吸入鼻子中还算舒服。

    上杉櫂再一看，花丸花火竟然已经将刚才的二十倍辣章鱼丸子全部吃完了。

    而她还面不改色的。

    “櫂君好些了吗？”

    “嗯，好点了，至少不会辣了，就是还有点痒，但还忍得住。”

    “刚才，也才十五个哦。”

    “我懂，再买一份儿是吧，这次要几倍辣？”

    花丸花火微笑：“不要辣。”

    “不要？”

    “哎呀，櫂君快去买就是了。”花丸花火双手推着他的后背，又把他推向了那个街边的小窗口。

    等到上杉櫂再买了一份过来，花丸花火酱这份章鱼烧端在手里，看了他一眼以后，手伸到了两人之间：“诺，櫂君一起吃吧。”

    “不怕我抢伱的美食？”

    “花火又不是小气的人...再说了，以前櫂君也经常给花火那么多好吃的，给他吃一点，不好吗？”

    上杉櫂的目光迎向她那双朝自己活灵活现眨动的眉眼，用牙签插着她手里热气腾腾的章鱼丸子放进嘴里，在这零度以下的冬季，她的身影像是在倒映着从天空落下，飘零在城市半空的皑皑雪花。

    看着她那个将自己围得严严实实的织线围巾，看着她的脸蛋...上杉櫂也更加清楚了，自己的那本小说，是为谁而写的。

    “櫂君要花火喂吗？”

    “要。”

    “那就...张嘴！”花丸花火故意拖长了下声音，而后突然地开心地说道。

    上杉櫂也不由笑了起来，微笑着张开嘴，将她喂给自己的热丸子吃进嘴里。

    “櫂君好棒！”花丸花火轻抚小手，笑着鼓励。

    “感觉hana酱把我当成小孩了。”上杉櫂吃完后，动作顿了顿。

    花丸花火右手插一颗没有辣椒的普通章鱼烧放进小嘴里，吃完后说道：“花火其实有在按照网上的方法练习当妈妈。”

    “...什么意思？”

    “就是字面意思啊，櫂君有没有在花火身上感受到母爱？”花丸花火眼神好奇地问。

    “......”

    上杉櫂直接无语了。

    “没有吗？”

    “更像是会捧场的小女朋友。我们接下来去什么地方。”

    花丸花火认真地好好的思索了一阵，然后向他说：“既然是櫂君提出的约会，就去饰品店逛逛吧，走。”

    这次又是花丸花火主动牵住他的手，走在前面。

    上杉櫂在后面看着，都能从她的身上看出一种轻快愉悦的轻松感。

    她真的很喜欢约会...即便经历的是再简单不过的事情。

    “櫂君，那个耳坠好好看！花火想去看看。”

    “那走啊。”

    这条小吃街人声鼎沸，各国旅人，各国年龄段，不同装束的行人，穿行在一起，天空中落着的雪，更为这里添了份冷寂中却又十分热闹的气氛。

    人们就好像是为了在雪中寻找烟火气一般，下意识地聚集在这条热闹繁华的小吃街上。

    “櫂君。”

    上杉櫂看向了将水晶耳坠捏在耳垂上，让自己评价的花丸花火。

    她每次说话都会有淡淡的白雾吐出，看见她温热淡红的小脸，听见她的声音，完全能明白她是真实存在自己身边的。

    “好看吗？”

    “戴着这个要打耳洞吧，还是别打了。”

    “打耳洞没事呀，花火还想让櫂君给花火打呢。”

    “这样有什么意义？”

    “当然有了！”花丸花火用弱气的声音反驳道，“就像是櫂君第一次给花火围围巾，第一次给她送巧克力，第一次给她戴上订婚戒指一样...都是非常非常非常有意义的事情。”

    上杉櫂笑了笑，在商品繁多的饰品店里，又取下了一个不需要打洞，可以挂在耳垂上的水晶耳饰，他伸手过去，放到花丸花火的右边脸蛋旁。

    一边给她戴，一边说道：

    “打耳洞会很痛的吧，其实没什么必要，如果想要一个我给你戴饰品的留念，心里记得就行了，没必要刻意伤害身体。”

    在他给自己戴上耳饰的时候，花丸花火忽闪忽闪的缤紫色眼眸一直看向他。

    “櫂君。”

    “嗯。”

    “花火...真的好喜欢你。”

    上杉櫂笑了笑，手抚上她漂亮的柔嫩脸颊：“怎么又突然深情起来了？”

    “不知道...花火也不知道...但，就是有这种感觉，看见櫂君在面前的感觉，看着他比花火高的感觉，看着他给自己戴耳饰是笑着的感觉，还有听着他说话，他回答花火喊他时的感觉。”

    “总之，就是喜欢，对吧？”

    花丸花火愣了好久，然后很果断地点头：“嗯！”

    “既然这样，我们今天这场约会就算是成功了，接下来还想去哪里不？”

    “还想去吃东西，还想去看电影，还想去游乐园坐摩天轮，看一看东京的雪。”

    “还有这么多？花火不是说，只可以约会一小会儿吗？”上杉櫂微笑起来。

    “是只有一小会儿，在花火心里只有那么一小会儿...这么和櫂君在一起，花火就觉得时间过得好快好快......”

    “嗯，的确好快好快，晃眼间，花火酱都长这么大了。”

    “櫂君。”花丸花火重新抬起头来，随着她的动作，她耳边的吊坠荧光闪闪。

    “嗯？”

    “今天约完会后，能和花火一起去看看晚霞吗？”

    “冬天的晚霞，没那么漂亮吧。”

    “花火在网上看到过一句话，‘陪你看晚霞的人，比晚霞本身还温柔’。”

    “所以小花火是联想到我身上了？”

    “嗯。”

    “哈哈，那走吧，我们出去再去逛一逛街，我陪你吃遍一整条街！”

    “好！”

    结了账，出了小店。

    白雪依旧飘着，周边小吃的热气也在向上腾飞着。

    在这喧闹的大街上，人间烟火的气息不断穿入脑海。

    上杉櫂抬头望向那清冷的天空，心里回想着花火酱刚才对自己说过的那句话。

    陪你看晚霞的人，比晚霞本身还温柔。

    上杉櫂重新回过头来，向着牵住自己手的少女笑了笑。

    而脸蛋精致美丽的少女，也随即向他回以一个暖心的笑颜。

    其实...温柔的哪儿是什么晚霞啊，温柔的，一直都是她。

    “走吧，我们继续约会去。”

    “嗯！”

