    三皇子和齐国公去了书房，刚一坐下，齐国公便把信拿出来递给他。

    三皇子看完，“外祖父的意思是等消息传进京中，让我想办法把差事揽过来？”

    “老先生名满天下，他中毒的消息传开，天下人都关注着，如果你去了清平县能很快查出下毒之人，就能在朝野上下留下好印象，最主要的是……”

    齐国公压低了声音，“我们可以借此机会去确定顾义的身份，只要确定他是勤王之子，我们立即把他押解回京，只要皇上龙心大悦，以后派给你的重要差事会越来越多。”

    三皇子上面有大皇子和二皇子。两人都比他年长很多，这些年替皇上办了不少的差事，在文武百官心中位置也很高。只有三皇子，刚立府没几年，也没领到过什么重要差事，以至于他在群臣中的印象就是淑妃之子，齐国公的外孙。

    “我估计消息很快就要传进京中了，到时皇上肯定会传我过去，我会提议让你去，你好好准备一下。”

    “听外祖父的。”

    翌日傍晚，一匹快马在城门关上已经进了京城，直奔吏部，把折子呈了上去。

    刚要下衙的吏部尚书看完，立刻起身急匆匆的进了宫内，把折子呈给皇上，皇上看完，勃然大怒，把奏折摔在龙案上，“简直是胆大包天，来人，传齐国公进宫。”

    齐国公很快进了宫。

    “朕刚收到清平县令呈上来的折子，老先生在清平县讲学时被下毒了，朕命你即可启程前往清平县，将下毒之人查出来，就地处斩。”

    “臣遵旨。”

    齐国公躬身接旨后并没有立刻退下去，“皇上，此人敢在众目睽睽之下给老先生下毒，臣觉得事情不会有那么简单，臣觉得最好派一名皇子跟臣一起过去，如果发现什么大阴谋，也可以及时做出决断。”

    “准了，朕派……”

    想到大皇子和二皇子都被他派出去了，“朕派三皇子带着御医随后过去。”

    齐国公退出去。

    皇上宣了三皇子过来，令他带着御医即刻启程往清平县，“如果救不醒老先生，你也不用回来了。”

    “儿臣遵旨。”

    三皇子出了御书房后，直接去太医院点了几名太医，让他们回家稍微收拾了一下，带着人出了城。

    前后不过半个时辰的工夫，先是齐国公带着人匆匆出了城，后又是三皇子。文武百官很快得到消息，纷纷派人去打听，这才知道老先生竟然在清平县中毒了。

    定国公府也得到了消息。

    顾义早就把计划给定国公和萧峥说了，两人倒是不担心，定国公夫人却坐不住了，急匆匆的命人让人喊了定国公过去，“老爷，齐国公那个老东西不会是冲着霄儿去的吧？”

    定国公没敢把顾义的计划告诉自己夫人，闻言宽慰她，“放心吧，霄儿心里有数，就算是齐国公去了清平县也调查不出什么来。”

    定国公夫人不是傻的，见他丝毫不担心，起了疑心，盯着他看了好半晌，“你不会是有什么是瞒着我吧？”

    “怎么可能？刚才得到消息我也很慌，喊了峥儿过去，他说只要我们不动，任凭齐国公再如何奸诈也不会从我们身上得到线索，霄儿也会更加安全。”

    定国公夫人点头，“峥儿说的有道理，是我关心则乱了。齐国公那个老东西说不定已经安排了人监视我们了，我们就不动，气死他。”

    定国公笑了，“夫人说得对，咱们就不动，气死他个老东西。不过，我觉得应该给派人给思儿去说一声，让他给二先生去说，二先生不在朝为官，消息没有这么灵通。”

    “那还等什么，老爷快派人去给思儿送信。”

    定国公喊了管家进来，让他派个小厮去给宋思送信。

    管家应是，出来后喊了一个机灵的小厮过来，吩咐了几句，小厮一路飞奔着去了后院，牵出马出了侧门，翻身上去，一路疾驰到了南城，下了马，上前敲门。

    宋思独自住在那边的宅院里，此刻刚抱了柴禾，正准备自己做饭，听到敲门声，从出屋里出来，快步走到门口打开大门。

    “宋公子，国公爷让我来给您说一声，老先生在清平县讲学的时候中毒了，现在生死未卜，国公爷不方便去给二先生说，让您过去一趟。”

    宋思连围裙都没来得及解下，急匆匆的往糕点铺那边去。

    “宋公子，还没锁门。”

    听到小厮提醒，宋思脚步没停，“你帮我锁了。”

    小厮拿出门后的锁，把门锁好，牵了马跟着宋思，把钥匙给他。

    宋思接到手里，匆匆来到糕点铺，喊了一名糕点铺的伙计赶着马车送他去许府。

    许府大门紧闭，宋思下了马车上前咚咚咚的敲门。

    自从老先生和孟氏去了清平县以后，这边的大门好久没开了，突然听到这急促的敲门声，许伯心里猛的一颤，三步并作两步过来打开大门。

    “宋公子？”

    “二先生在吗？”

    “在。”

    他话音刚落，宋思抬脚进来，匆匆去二先生那边，许伯将门掩上，跟在后面。

    宋思拦下一名小厮，“快，去禀报二先生，老先生出事了。”

    许伯心里咯噔了一声。

    小厮已经飞跑过去禀报，宋思脚步也没停，刚走过月亮门，二先生已经从屋内出来，“宋思，我父亲出了何事？”

    “老先生在清平县讲学的时候中毒了！”

    二先生脑中嗡的一声，几乎站不稳。

    宋思快走了几步扶住他。

    “来人，备马车，马上去清平县。”

    许伯脚底打晃的去吩咐。

    二夫人也从屋中出来，听到这个消息不敢相信，“我和你一起去。”

    二先生浑身都在抖，嘴唇张了几张，才发出声音，“你留在家里，让衍儿陪我去，快派人去告诉衍儿。”

    许衍听到禀报，鞋都没来得及穿，赤着脚跑过来，“谁送来的消息，是真是假？祖父怎么会中毒？”

    宋思回道，“是定国公派人告诉我的，说皇上已经派齐国公和三皇子带着御医去清平县了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我决定了，国庆假期哪里也不去，窝在家里码字，等过了小长假爆更，三万的那种。

    所以，我能不能提前求取保底月票。(*^▽^*)

