    “咦，那不是东升地产的新老板吗？听说是榜上大款了，直接将东升地产拿下送给她了呢！”一人看到张芸之后，议论了起来。

    “是啊，十五个亿呢，不知道睡了好多觉！”

    “切，听说她以前只是一个售楼员，能爬到今天的位置，当然是不容易！”

    听到这些议论，张芸很是愤怒，不过她并没有发作。

    毕竟现在东升地产本来就处于危机之中，如果她再将东升地产的名誉给毁了，那就彻底没救了。

    见张芸越来越稳重了，李经理说道：“张总，我总算知道为什么叶总要将东升地产交给你打理了！”

    “嗯？为什么？”

    “因为你的成长空间很大啊！虽然才一个星期，不过你的成长很快！若是一个星期前，你若是被人这么说，肯定不会善罢甘休的，不过现在你还能稳坐钓鱼台。”李经理说道。

    “李经理，多谢夸奖了，不过我多半还是会让叶总失望吧！”张芸摇了摇头，她这一个多星期，也确实成长了不少。

    可是如今面对的情况，可不是如今的她能够解决的啊！

    “别着急，我觉得叶总既然如此相信你，就一定有他的道理，而且他主动让你来这周大师的公开会，肯定有原因的。”李经理说道。

    “希望如此吧！”张芸叹息一声，随后带着李经理走进了会场。

    周半仙的事，叶辰一点也不担心，只要周半仙看到他的符咒，就得乖乖的帮张芸解决问题。

    而他现在则带着叶林诗前往凌云寺，这是叶林诗班级举行的家长活动。

    而太古中学作为省城最好的中学，里面的学生自然也不是一般人。

    要么是成绩特别好的，要么是家庭条件特别好的，所以这次的家长活动，开车来的基本都是豪车。

    很多家长为了给自己孩子培养优越感，所以都开车自己最好的车，带着孩子来凌云寺。

    不过叶辰为了低调，并没有开着他的保时捷911，毕竟那玩意开来实在是太高调了。

    所以他只开了一辆国产的比亚迪，在一大堆豪车里面，显得有些格外低调啊！

    “小诗啊，坐着比亚迪来，你会不会觉得丢脸？”叶辰看了看周围的豪车，笑着问道。

    “哥，身份和品味不是豪车能够彰显的！别说开车了，就算你走路陪我来，我都觉得骄傲，毕竟只有我叶林诗有你这样的哥！”叶林诗嘿嘿笑道，随后走下了车。

    “啧啧，这不是叶林诗吗？就坐这破比亚迪来？也不嫌磕碜？”叶林诗刚下车，便听见一个讨人厌的声音。

    “小诗，这谁啊。”叶辰一皱眉头，这样的学习氛围可不好啊！

    “她叫王传燕，之前是班上的班花，不过我才去一个星期，这个名头就被安在我头上了，所以她对我很不满意。”叶林诗说道。

    “班花？”叶辰无奈的摇摇头，这王传燕长得确实有几分姿色，不过跟叶林诗比起来，就差了一大截了！

    “王传燕，今天是来参加家长活动的，又不是来比车的，只要按时来了不就可以了？”叶林诗随口说道。

    “呵呵，你不懂，车是一个人的牌面！你出去做生意，开车比亚迪和保时捷，那完全是两个概念！你觉得别人会跟一个开比亚迪的人做生意吗？”王传燕冷笑道。

    说完，她还按动了一下手里的保时捷钥匙。

    一辆卡宴解了锁，她的眼里满是得意！

    叶辰无奈的摇摇头，这王传燕说的没错，在外面做生意，开比亚迪和保时捷，那确实是两个概念。

    不过那是生意场上，而现在是学校里，是家长活动，用这种想法来处理同学关系，那就完全错了！

    “随你的便，反正我坐这车挺舒服的。”叶林诗也不在乎这些，反正只要叶辰陪她来了，她就很满足了！

    “切，你这一辈子也就这样了！永远都只能是下等人！”王传燕冷笑一声，便准备离开。

    叶林诗本来不在意的，可是听到王传燕这句话，瞬间感觉不妙。

    于是叶林诗一把拉住叶辰，说道：“哥，你……你别乱来！”

    她知道叶辰并不是什么小气的人，可是叶辰绝对不会允许别人侮辱她的。

    不过她还是有些慢了，叶辰冷笑道：“小丫头片子，你是一点家教没有啊，谁给你的胆子说我妹妹是下等人？”

    “哥，不跟她一般见识！”叶林诗赶紧说道。

    “小诗，当初带你离开叶家村的时候，爸妈嘱咐过我，不能让你受欺负的，她看不起你我没意见，但是不能侮辱你，这是人格问题！”叶辰很严肃的说道。

    “侮辱？说她是下等人还侮辱她了？”王传燕一翻白眼，叶林诗一来就抢了她的班花的位置。

    以前好多追求她的人，现在都对叶林诗垂涎三尺的，她能咽的下这口气吗？

    “没教养的东西！”叶辰越来越气不过，说他可以，但是说叶林诗，就是不行！

    “谁特么说我女儿没教养？”这时，一个肥头大耳的中年男子走了过来。

    “爸，就是他们，我说她是坐比亚迪的下等人，他们还不愿意了！”王传燕冷笑道。

    “切，开着破比亚迪，还开出优越感了？说你们是下等人，那是看得起你们！”中年人冷冷瞥了一眼叶辰说道。

    “哥，别跟他们一般见识，咱们先进去！”叶林诗拉着叶辰的手。

    若是叶辰怒了，后果很严重啊！

    她还想在班级里拉点人缘呢！

    “不行，她侮辱了你，就必须给你道歉，否则这事今天没完！”叶辰冷笑道。

    “没完？你知道我爸是谁吗？他是医药协会的干事，岂是你能够招惹的！”王传燕冷冷说道。

    中年人得意的看着叶辰，他觉得这个头衔一定能唬住叶辰的。

    结果叶辰却笑了起来：“医药协会干事？一个干事就能耐了？你最好让你女儿给我妹妹道歉，否则你连干事都没得做！”

    “干事都没得做？你唬谁呢？真当我是吓大的？”中年人冷笑道。

    叶辰无奈的摇头道：“哎，给你机会不珍惜。”

    说完，叶辰掏出了电话。

