    双方一时之间，又陷入了僵持之中。

    没过几日，辛环便与广成子一道返回佳梦关。两道遁光从空中落下。

    杨拓连忙上前相迎，道：“我等无能，又累道友辛苦一趟！”

    广成子摆摆手，道：“也无甚辛苦，只是不知具体如何，你这弟子也未曾说得清楚！”

    杨拓点点头，先将广成子请进大帐之中，然后才说道：“我等本已要破关，不过却来了一个丘鸣山火灵圣母。”

    “这火灵圣母有一件法宝金霞冠，能放出无量金色霞光，使我等看不见她，她却能看到我们，是以一时不能取胜。”

    广成子听完，不由道：“此小事尔，我有一件法宝唤作扫霞衣，专破此等障眼迷神之法。”

    杨拓欣喜道：“只等道友出手，则此关可破！”

    广成子答道：“道友放心，交给我就是！”

    第二日，杨拓点起兵马，出辕门邀战。火灵圣母又领着火龙兵出了城关。

    双方摆开阵势，火灵圣母见对面居然来了广成子，不由说道：“广成子，你不该来的！”

    广成子道：“西周伐商乃是天命所归，你妄图以神通逆转天数，必遭灾厄，何不回山，静诵黄庭？”

    火灵圣母说道：“所谓大道五十，天演四九，总有一线生机。我截教教义，为的便是给众生截取这一线生机。”

    “你等都言成汤当灭，可知成汤当初也是有功于天下万民，怎么就没有那一线生机？”

    广成子答道：“火灵，你已经被劫气遮蔽了双眼，你就能保证，你截取的就是那一线生机？”

    火灵圣母道：“道不同，不相为谋。亦各从其志也！我等教义不同，无需多言。”

    广成子道：“那贫道就得罪了！”

    说着广成子持雌雄宝剑，朝火灵圣母而去。火灵圣母见状，也举剑相迎。

    双方一场大战，广成子虽被削了修为，不过终究是证过大罗的修士。

    就算与火灵圣母都处于金仙之境，火灵圣母也不是广成子的对手。

    火灵圣母见斗不过广成子，忙扶金霞冠。金霞冠放出无量金色霞光，直叫人看不分明。

    不料广成子内衬扫霞衣，正是金霞冠的克星。广成子运转法力，扫霞衣一挥，顿时将那万丈霞光驱散开来。

    火灵圣母见状，大吃一惊，忙祭混元锤，就欲朝广成子打去。广成子早有准备，先祭了落魂钟，只听钟声轻鸣，火灵圣母顿时头晕目眩，站立不住。

    广成子朝东方说了一声：“得罪了！”然后祭起翻天印，翻天印将火灵圣母笼罩其间。

    圣母逃脱不得，被翻天印打在头顶，一道真灵上了封神榜。广成子上前取了金霞冠、混元锤等宝物，这才返回西周大营。

    杨拓见广成子获胜，忙挥军上前。成汤众将士不能抵挡，俱都降了西周。

    杨拓领兵入关，清点粮草辎重，看押俘虏，安抚人心，等一切尘埃落定，这才派人向姜子牙报功。

    至于火灵圣母所练三千火龙兵也尽数归了杨拓。杨拓仍以辛环统领道兵，陶荣、邓忠、张节辅佐。

    广成子见杨拓处理完事务，这才说道：“道友既已破关，贫道也该离开了。”

    杨拓问广成子道：“道友欲往何处？”

    广成子答道：“我欲往金鳌岛奉还金霞冠。”说完朝杨拓行了一礼，便驾云往东而去。

    杨拓看着广成子远去的身影，心下叹了一口气，道：“此去多事矣！”

    杨拓也不知广成子究竟是个什么道理，为何要上金鳌岛，其中或许有些他不明白的关窍。

    不过不论如何，此去终将引起一场阐截两教的大战，连那清静无为的混元圣人，也被牵引其中。

    杨拓这边破了佳梦关，青龙关那边那边的黄飞虎虽有小挫，不过还是破了青龙关。

    李靖以玲珑宝塔烧了曲鳝得道的丘引，金吒木吒二人斩了督粮官陈奇。

    这陈奇腹内修有一道黄气，呼出之后，有散人魂魄的功效。与那郑伦的神通颇为相似。

    一人发“哼”音，从鼻腔喷出。一人发“哈”音，从口腔喷出。后来被人称之为哼哈二将！

    汜水关韩荣听报，青龙关、佳梦关皆破，心中简直七上八下，心慌不已。

    如今两关已破，他这汜水关怕也难保。一时也不知道该如何是好。

    恰好此时，前任汜水关总兵余化来见韩荣。

    这余化当日阻拦武成王出五关，被哪吒打伤。其伤愈之后，辞了汜水关总兵之职，回蓬莱岛求见老师。

    其老师余元为其炼制了一件法宝，此宝威力无穷。余化得此信心大增，此来汜水关乃是寻哪吒报仇。

    汜水关外，西周大营，姜子牙已经收到青龙关、佳梦关获胜的消息，心中十分高兴。

    不过他这主力所在的汜水关却没有进展。这汜水关总兵韩荣，是个怕死之辈，也不出关，只管死守。

    此雄关险道非短时间可以攻克。姜子牙一连攻打了十几天，也不见有何进展。

    只得驻扎在关下，静待时机。如今其余两关已破，这汜水关也不好再拖。

    正当姜子牙苦思良策之时，汜水关一直紧闭，从未打开的大门，此时却被打开。

    却是余化领兵出战，来寻哪吒报仇。

    余化行至西周大营之前，大喊道：“哪吒，快快出来！”只听见有忽远忽近的回音，在大营之中回响。

    姜子牙见状，领了众将出了辕门，道：“你是何人，在此呼喊？”

    余化冷哼一声，道：“吾乃七首将军余化是也，今日只寻哪吒，其余无关之人，快快闪开。”

    有西岐武将闻言不忿，出营来战，不想这余化终究是个有法力之人，不出数个回合，就被其斩于马下。

    余化哈哈大笑，说道：“快叫哪吒出来，不要派一些无能之辈前来送死。”

    哪吒这时上前说道：“师叔，我与此人交过手，他乃我的手下败将，不如由我出去会他一会！”

    姜子牙闻言，点头道：“他以前虽败给过你，不过如今敢来挑战，想是有了底气，你需仔细一些。”

    哪吒闻言，道：“师叔放心，我也不是当初的哪吒。”哪吒从那之后，不光法力大进，有了金仙修为。

    还得了三头八臂的神通，虽不知这余化有何底气，但他也是不惧。

    随即哪吒踏风火轮，飞入场中，道：“余化，你这手下败将，竟然还敢出现在我面前，此次必不让你逃脱！”

