    乌云蔽日，点缀着点点星光的夜幕笼罩在斗罗大陆——这一神奇的土地上。

    ......

    “父亲，快看！这有个婴儿。”

    “哎呦，这是谁家的孩子啊，这么小就被抛弃了，做父母的怎么这么没有责任心！”

    “父亲，现在怎么办啊？”

    “唉，我们先把他带到村长那吧。”

    ......

    “村长你看怎么处理吧。”

    “就让我来收养他吧，反正我膝下无子，正好做个伴。”老村长小心翼翼地把怀中的婴儿抱到床上，皱着眉头叹气道：“可怜的小家伙啊，刚出生就没爹没娘。”

    “哈。”似乎是听到了老村长的话，床上的婴儿笑了笑，看着婴儿纯真的笑脸，老村长不禁展开了眉头，笑着说：“你到是没心没肺的，还笑的出来，哎呦，该给你起一个名字了，叫你什么好呢......有了，你那么喜欢笑，就叫你一笑吧，跟我姓韦，就叫韦一笑吧。”

    从此，韦村长就开始了他带娃的日子。

    ......

    五年后。

    星罗帝国，韦家村。

    太阳初升，远处东方出现了一片鱼肚白，眨眼间，鱼肚白变成了粉红色。

    突然，山顶上出现了一条红线，慢慢拉长，天空的云朵顿时被镶嵌上了一道金光闪闪的边，浩瀚的云海经阳光一照，色彩斑斓，熠熠发光。

    而此时，在离韦家村不远处的山坡上，有一位男孩正独自欣赏着这美丽的风景，他正是韦一笑。

    韦一笑坐在山坡的草坪上，两脚分开，伸手拔了根蓝银草叼在嘴里，看着远处缓缓升起的太阳，叹气道：“穿越年年有，今年到我家。也不知道穿越到了哪里，金手指也没有到货，哎呀，烦死人了。”

    韦一笑双手挠了挠头，沮丧地道：“算了，既来之则安之，走一步算一步吧。”

    说完，韦一笑就双手张开向后倒去，平躺在草坪上。没错，韦一笑并不是土生土长的本地人，而是大名鼎鼎的穿越者，他在这个世界生活了五年了，前三年他都没有什么记忆，也就四岁的时候才开始想起自己的身份，自小就在韦家村生活，没有去过别的地方，也不了解这个世界的力量体系，而且金手指也没有如约而至，让他烦恼至极，却又毫无办法。

    “一笑，一笑，你在哪里，回来吃早饭了。”不远处的一间屋子里传来韦老村长的声音。

    “知道了，我马上就回来。”韦一笑从草坪上起身，拍了拍裤子，大声回应道。

    韦一笑跑向村子，远远地就看见他居住了五年的那间小屋，和在屋前忙碌的韦老村长，嘴角不禁上扬，笑道：“爷爷，我回来了。”

    “哦，唉，一笑，来来，看爷爷给你做了什么好吃的。”韦老村长站在屋前，笑眯眯地看着跑来的小家伙。

    “爷爷做的什么都好吃。”韦一笑眯着眼笑道。

    韦老村长闻言，笑着说：“就知道哄爷爷开心。”说完，就走进厨房把做好的早餐摆上餐桌。

    韦老村长当了半辈子的村长，虽然不知道什么原因没有结婚，但他还是知道照顾小孩是比较辛苦的，在他决定收养一笑的时候，就做好了心理准备，令他没有想到的是这个小孩相当有灵性，很好照顾。

    韦一笑洗了洗手，来到餐桌旁坐好，拿起筷子开始享用自己的早饭。

    韦老村长虽然已经七十有五了，但身子还是很硬朗，非常健康，干起农活来轻轻松松，百来斤的东西扛起就走，毫不费劲。

    韦老村长坐在一旁，笑眯眯地看着韦一笑大快朵颐，说道：“慢点吃，有的是呢。”说完，就拿起他的烟枪到门口吸了几口，“待会爷爷要到村口小唐家打造几件农具，你要好好地待在家里。”

    韦一笑第一次听到韦老村长口中的小唐时，就以为是斗罗大陆里的唐三家，顿时认为找到大腿抱了，就跟着韦老村长去看看，结果却令韦一笑大失所望，那并不是唐三家，只不过是普普通通的唐姓人家罢了。

    “好的，爷爷，我一定会乖乖地待在家里的。”韦一笑随意地答道。反正现在这个地方的娱乐方式太匮乏，也没有什么好地方可去的，韦一笑在不久前的探索中就玩腻了。

    突然，门口传来一阵大人交谈声，“说起来，过几天就到了觉醒日了吧。”

    “是啊，不知道我家那个小兔崽子有没有那个资格。”

    “听天由命吧。”

    ......

    韦一笑不禁停下筷子，对韦老村长问到：“爷爷，什么是觉醒日？”

    韦老村长吸了口烟，眯着眼说道：“觉醒日啊，就是村里六岁儿童集中觉醒武魂的时候。”

    韦一笑闻言大惊道：“武魂！”“是啊，武魂啊，真是让人疯狂的东西呢，说起来，一笑你也有五岁了，明年也要进行觉醒了呢，是时候让你了解一些知识了。”

    韦老村长转头看着韦一笑道，“每个人都有自己的武魂，但又不是每个有武魂的人都可以修炼成为魂师。每个人天生都会有一个武魂，六岁可以进行觉醒，武魂可以是任何东西，譬如器具、动物等等。动物类的武魂一般被称之为兽武魂，除了兽武魂以外，其他类型的武魂被统称为器武魂。当然，也有一些特殊的变异武魂例外。在武魂觉醒后，只有很少一部分人的武魂会带来一种特殊的力量，就叫做魂力。也只有这些在觉醒时拥有魂力的人，才能修炼成斗罗大陆上最高贵的职业，魂师。”

    说着说着，韦老村长就站起来，从兜里掏出一个小本本递给韦一笑，接着说道：“武魂分为器武魂和兽武魂，魂师按照不同的等级又可以分为若干的级别，总之，魂师一道知识众多，这个小本本上记录了有关于武魂的基本信息，你有空就看看吧。”

    “你爷爷韦恩我还是三十五级战魂尊呢，想当年你爷爷我是何等的意气风发，是在这附近排的上号的顶尖高手呢。”韦老村长想起他当年的威风，不禁感叹岁月不饶人啊。

    韦老村长在一旁吹嘘自己的风光史，而一旁的韦一笑却什么也听不进去了，他满脑子都是武魂和魂师两词，粗略地翻了翻小本本，看了看里面记载的内容跟自己残留的记忆做对比，发现原来这里还真就是斗罗大陆啊。

    韦一笑度过了他自记事以来在这个世界的第二个不眠夜。

