    陆皇后要去劝降的事杜若宁没有告诉杜关山，因为不想让他分神，决定等他起程之后再让陆皇后去。

    临行前一晚，杜若宁抽空回了趟国公府，想赶在父亲走之前和母亲把话说开，免得她又一个人在家里以泪洗面。

    江潋要留在宫里坐镇，不能陪她一起去，便派沈决带着东厂和锦衣卫的人沿途护送。

    定国公府提前接到通知，全体家人都去大门外迎接。

    阴了一整日的天色在黄昏时转了晴，夕阳挣扎着赶在天黑前出来露个脸，很快又坠入西山，徒留一片没着没落的惨淡晚霞。

    杜若宁下了马车，就在这样的惨淡晚霞里向着站在最前面的云氏走过去。

    云氏一看到她的身影，瞬间红了眼眶，看着她大步走来，一时不知道该跪下叫公主，还是该把她搂在怀里叫宁儿。

    犹豫间，杜若宁已经走过来，提裙摆跪在了她脚边。

    “阿娘，我是宁儿，我回来了。”

    云氏捂住嘴，眼泪滚滚而下。

    杜若宁双手撑地，向她恭恭敬敬地拜了三拜。

    “阿娘，宁儿不孝，从前对您多有欺骗，请阿娘责罚。”

    云氏泣不成声，弯腰将她扶起来：“快起来，地上凉，小心冻坏了，你如今身份不同，不要再行此大礼。”

    杜若宁顺势偎进她怀里，抽泣道：“身份再不同，也是阿娘的孩子，阿娘你别不要我，别不管我，我什么都可以没有，不能没有阿娘。”

    “连阿爹也可以没有吗？”杜关山在旁边酸酸地问了一句，又拍着心口道，“唉，我这当爹的心都凉了。”

    母女两人正哭得伤心，被他一句话弄得啼笑皆非，后面跟着抹眼泪的家人也都忍不住笑出声。

    云氏气得狠狠剜了他一眼：“你不说话没人把你当哑巴！”

    “可是我伤心呀！”杜关山唉声叹气道，“我女儿都不要我了。”

    云氏恨得牙痒，懒得理他，拉着杜若宁往里走：“走，咱们不理他，你祖母还在后面等着见你呢！”

    杜若宁应了声，和大伯二伯家的亲人还有自家的两个哥哥一一打了招呼，一行人便都簇拥着她去了杜老夫人的院子。

    祖孙见面，又是一番执手相看泪眼。

    杜老夫人起初还有点不能接受，看到孙女还是和从前一样乖巧可人，笑起来眉眼弯弯，纠结许久的心结便也散了。

    大家坐着说了一会儿话，杜老夫人说杜关山明日就要出征，让他们一家人回去好好说说话。

    于是众人便都告退出来，各自回去。

    杜晚雪和杜晚烟想和杜若宁说话，又不知道该说什么，跟在旁边期期艾艾地看着她。

    杜若宁主动走过去拉住两人的手：“二姐姐，三姐姐，我最近事情有点多，等什么时候我得了闲，让人把你们接进宫里，咱们好好说话，我还有正经事要和你们商量。”

    两人诚惶诚惧地点了点头，虽然很好奇是什么事，也不敢直接问出来。

    和大房二房的家人告别后，杜若宁跟着父母兄长回了云氏的院子。

    下人们已经摆好了晚饭，一家人还和从前一样围坐在一起用饭。

    杜若衡坐在杜若宁旁边，时不时看她一眼，还是不敢相信他妹妹怎么一下子就变成公主了。

    “三哥哥，你总看我做什么？”杜若宁笑着问他。

    杜若衡突然被点名，吓得激灵一下，吭哧半晌才道：“妹妹你要当皇帝了，是不是给哥哥封个官当当，免得我再费劲巴拉的去考试。”

    杜若宁：“……”

    还没怎么着呢，就有人要走后门了吗？

    “三哥哥想当什么官？”杜若宁亲自夹了一只鸡腿放在他碗里。

    杜若衡受宠若惊，忙拿起鸡腿啃了一口：“我想当御膳房的大总管，这样我就可以每天换着花样吃好吃的了。”

    杜若宁还没什么反应，杜关山在旁边差点喷饭：“我儿子这个理想，真是很远大呢！”

    “是吧是吧？”杜若衡得了父亲夸奖，开心地又啃了一口鸡腿。

    “是什么是？”云氏抬手给他一巴掌，没好气道，“你也就这点出息了。”

    杜若衡挨了打，嘴巴嘟起来，手里的鸡腿都不香了。

    这时，杜若尘放下筷子道：“说起来，我也有一事想和妹妹商量。”

    “二哥哥什么事？”杜若宁问。

    杜若尘道：“我听薛初融说，他打算过些天去外地任职，我也想和他一起去外面看看。”

    “什么？”杜若宁和云氏同时惊讶出声。

    “你不好好在京里呆着，去外面做什么？”云氏皱眉道，“旁人都是削尖了脑袋想来京城做官，你们偏要往外跑，疯了不成？”

    杜若宁关心的却是二哥哥什么时候和薛初融关系这么好了，薛初融居然把这事都和他说。

    “去年一起吃兔肉的时候就好了，我们挺谈得来的。”杜若尘道，“薛初融怕你有负担，不让我告诉你。”

    “他……”杜若宁想说什么又没说，微微叹了口气，“既然如此，那我就继续假装不知道吧，但你得先过了阿娘这一关，我才能决定要不要你去。”

    “过不了，他想都别想。”云氏板着脸道。

    杜若尘也不正面和她辩论，偷偷对杜若宁比了个手势，让她不用担心。

    杜若宁笑了笑，揭过此事没再提。

    吃过饭，杜若宁回宫，云氏又忍不住难过，杜若宁安慰了好久才把她劝好。

    为免她没完没了的哭，杜关山让两个儿子在房里陪着她，自己送杜若宁出去。

    夜色已经很浓，杜若宁在快到大门口的地方停下来，对他深深一礼：“阿爹明日出征，宁儿不能相送，在此祝愿阿爹旗开得胜，早日凯旋，战场凶险，万望阿爹保重！”

    杜关山此时也说不出俏皮话了，扶起她正色道：“京城的凶险不比战场少，我儿也要时刻警惕，多多保重，解决太子的同时，切莫忘了找你弟弟。”

    杜若宁含泪点头：“阿爹放心，等您得胜还朝，我一定带着弟弟出城相迎。”

    父女二人在夜色里做最后的道别，各自奔赴自己的战场。

