    “我要咬杀你们！我要吃光你们！你们全都会被粉碎！这个世界也会终结！”

    造脑怪现在相当愤怒。

    因为它被两个巨型尔什民给抓了，并且被关在了一个……笼子里。

    不过琳也了解了它到底是怎么回事。

    实际上这个造脑怪在琳的绒球飞进了裂谷中的时候，它也跟着爬了下来。

    因为它比较恐高，所以爬的速度慢了一些，当琳启动了堡垒离开后，它才到底。

    然后它看到了堡垒离开后……留下的空洞。

    造脑怪爬进空洞里后，发现里面……有很多的脱骨娃娃。

    这些脱骨娃娃看上去在举行某种仪式那般，它们将大量侏儒的血肉堆积起来，并且围绕在血肉周围跳舞。

    那个时候，脱骨娃娃对造脑怪完全没有任何的意见，可以说是忽视了它。

    对于这点造脑怪还是很愤怒的，因为它本来看到这些娃娃向卖它们情报，但它们没反应。

    于是造脑怪就和这些脱骨娃娃待在了一起，一起看它们的仪式。

    看着看着，造脑怪决定咬杀一个脱骨娃娃。

    而在它咬杀了一个娃娃后，就发现周围的环境发生了变化，它发现它出现在了……这里。

    也就是一个‘头颅飞行器’的内部。

    除了造脑怪外，这个飞行器里还有很多脱骨娃娃，它们在和飞行器的驾驶员，就是巨型的尔什民交战。

    这个巨型尔什民面对一群脱骨娃娃的围攻显得从容不迫。

    但在造脑怪加入战局后它就很迫了。

    造脑怪和脱骨娃娃一起不断进攻这个巨型尔什民，最后造脑怪被踢飞了出去，不过在它的攻击之下，有一个脱骨娃娃成功地用像是一根匕首一样的武器刺入了尔什民皮肤。

    这个尔什民顿时像中毒了一般迅速变得衰弱，不过它在最后解决掉了所有的脱骨娃娃。

    然后……就像是琳看到的这样。

    这个飞行器里只剩下一个造脑怪还活着，别的全死了。

    另外两个巨大尔什民便把造脑怪抓了回去，现在……琳和它们在一座附近的小镇里。

    这些小镇都挺有特色，像是这座就是用草编制成的。

    准确的说，是草长成了一座座房屋的形状，这让琳想起了龙栖木。

    虽然说是草构成的，但是这些房屋还挺坚固的。

    现在造脑怪就在一个屋子里，它不断撞击着用草构成的‘笼门’但是出不去。

    “没想到会是这样……”这两个巨大尔什民正在讨论着：“它们居然那么快就能到来。”

    “你们能仔细说明一下么？”琳对两个巨大尔什民问道。

    “……”两个巨大尔什民并没有理会琳，看了它们一会后，琳就决定伸出头发……

    “等一下。”似乎感觉到琳要做什么，它对琳说道：“这个情况是……”

    这个巨大尔什民告诉了琳一些事情。

    实际上，它们可以说是‘三个意识’。

    它们以前某个时候就注意到这个空间有个‘主意识’，世界会随着主意识的死亡重启。

    当时主意识觉得这样不妥，于是它分裂成了三个意识。

    也就是琳现在见到的这三个巨大尔什民，它们一般都在不同的村落中。

    它们每个都有一颗这样的‘头颅飞行器’。

    通常情况下是当作房屋使用，但也可以开出来进行战斗。

    这三个意识的做法算是很‘聪明’的做法。

    最初它们是这么认为的，因为有些时候，它们会遇到一些情况而死，因为有时这里也有些危险的情况。

    但是只死一个意识的话，是不会导致世界重启的。

    而且另外两个意识，有一些方法可以复活死掉的那个意识。

    只是这么做会出现一些状况。

    最初它们是从一个意识分成三个意识，所以三个的思维想法是一样的。

    但是分裂久了，它们发现它们的想法……也会慢慢分裂。

    它们会出现不同的想法，对于如何管理这里也有很多不同的意见。

    这种分歧越来越大，它们这也才分离开来，到不同的地方去进行管理。

    这也导致了一些奇怪的情况。

    在这之后，它们三个中某个死了，会导致世界‘局部重启’。

    局部重启……会让这个地方的一部分完全变黑，没有任何生物可以进入。

    接着它会慢慢地出现与原本不一样的景色。

    ……非常不一样的景色。

    一般来说这里的景色就是这样的蓝天和绿地，非常……舒适的景色。

    而重启之后就会出现完全不同的奇怪景色，像是沙漠，甚至废墟什么的。

    这也是它们的武器来源。

    因为重启的世界后就会出现很多的东西，像是废墟场景什么的，就有可能有武器在里面。

    比较麻烦的是，重启了之后，这个地方的意识就会失去原本的记忆。

    然后它甚至可能会……利用当地的资源去对付另外两个意识。

    所以每当一个意识死了之后，另外两个意识就要想办法对付它。

    当然也要对付那些在重启中记忆被重置了的居民。

    这个过程是比较麻烦的，不过最麻烦的还是……它们经常死的问题。

    导致它们死亡的，主要是来自一些外面的危险生物。

    而且它们的分裂，好像也是导致危险生物入侵越来越频繁的主要原因。

    对抗外面入侵者最有效果的方法，就是使用脱离者的肉。

    脱离者的肉可以作为武器击溃入侵者。

    因此它们很久以前就组建了一支部队，专门去收集脱离者的肉。

    不过它们倒是没说是怎么发现脱离者的肉是那么好用的。

    然后它们收集了大量脱离者的肉，击溃了许多入侵者。

    因为使用这些肉，它们三个意识也没怎么死了，让这里再度保持了一个正常状态。

    但是……它们大量收集肉的行为也引起了脱离者的注意。

    也就是像脱骨娃娃这一类的生物，它们会寻找到这个希望空间，然后入侵这里。

    不过，比起面对这些脱离者，它们更不愿意面对原本的入侵者。

    而现在这种情况……让它们觉得很奇怪。

