
　　姬紫月本来听闻叶凡死了是十分伤心的，忽然看到对方活着走出来，自然也是十分高兴的，要不是有人，她都冲过去了。

　　但是猛地自己回过神来，自己这一副神伤的样子，肯定被对方看到了，又想到人还没死，自己就把墓碑立了，顿时感觉到一阵社会性死亡。

　　以前是感觉对方死了十分伤心，现在是好想杀了对方，免得自己尴尬。

　　不过当听得叶凡说只是好友啊，顿时有感觉一阵羞愤，低下了头，发出了几乎自己都听不到的冷哼。

　　“叶凡兄，果然福大命大！”华云飞也是感觉十分尴尬，不过有姬紫月在前顶着，再加上男的本就脸皮厚，连忙说话，缓和一下气氛。

　　“云飞兄，你不会也是来吊唁我的吧！”

　　“不，我没有，我一直坚信叶凡兄弟活着！”

　　蛟魔王看着那些蛮兽，都是杀过的，所以就收回了目光。

　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　不过见到，华云飞还有姬紫月的时候，蛟魔王道：“特殊体质的人，正好用来取血！”

　　“等等，蛟魔王前辈！这两位都是我的朋友，能不能只取血，不要杀了？”叶凡也不敢太强势，用恳求的语气说道。

　　蛟魔王看向火域深处，叶凡知道，对方这是在请示。

　　好在，最终的结果让叶凡松了一口气。虽然姬紫月带来了不少人，但是叶凡清楚，没用。

　　蛟魔王点了点头，姬紫月想说些什么，但是虽然是第一次见蛟魔王，但是见对方从容从暴虐的火域出来，也知道，自己带来的守卫不够看，就是不知道身上的禁忌之器有没有用。

　　见姬紫月眼珠子直转，叶凡怕他作死，连忙说道：“这位是蛟魔王，从火域最深处出来的，本事滔天！”

　　一说到这，本来还不想配合的姬紫月直接打消了不切实际的想法。她也没怀疑叶凡是唬她，毕竟二人的关系还是十分暧昧的。

　　华云飞更果断，直接拔剑，然后在手腕上一割，然后玉碗一接，看着蛟魔王道：“前辈，这些够吗？”

　　蛟魔王：“有点少！还是我自己来吧！”

　　华云飞：“……”

　　蛟魔王一出手，瞬间玉碗里的血没了，同时身体里又消失了不少，华云飞眼一黑，腿一软，身子就朝前扑去。

　　好在叶凡够义气，身子一闪扶住了他。

　　华云飞气喘吁吁道：“叶凡兄弟，够义气！”

　　说着，还要给叶凡竖起一个大拇指。

　　但是大拇指还没有竖起来，姬紫月血也被抽取了，同款的感觉袭来，姬紫月身子朝后仰去。

　　然后华云飞重重地摔在了地上，侧着脸看着叶凡扶住了向后倒去的姬紫月，把竖起的大拇指默默翻了过来。

　　姬紫月虚弱道：“叶子，药，补血的药！”

　　“好，我给你找！”叶凡在姬紫月身上一顿翻找，姬紫月因为失血过多的脸色也变得红润起来了。

　　“你不要……乱动，你自己就没有吗？”

　　叶凡无辜道：“这个我没有啊！”

　　“拿去！”一个骑士黑着脸递过来一个药瓶。

　　叶凡接过来，脸色不好地看着对方道：“我谢谢你！”

　　然后到出一粒药丸塞进了姬紫月嘴里。

　　到底是大世家的灵药，一颗补血药一下子补足丢失的气血显然不可能，但也不用叶凡扶了。

　　华云飞趴在地上，道：“叶凡兄弟，不要见色……见死不救，我来一颗！”

　　叶凡：“好的！”

　　然后把姬家的丹药收了起来，重新拿出了一瓶，到出了一枚丹药。

　　不要问为什么，问就是，这瓶丹药质量没有姬家的好。

　　姬紫月看着叶凡重新到出来的丹药，心里那个羞怒，好想和对方再战三百回合。

　　虽然叶凡的丹药品质不怎么好，但是吃了一颗，华云飞也能自己站起来了。

　　看着叶凡，华云飞实在是忍不住说道：“前辈，叶凡兄弟也是特殊体质！”

　　姬紫月：“没错，前辈，他可是荒古圣体，这种体质是荒古时期的一种旷古绝伦，盖世无敌的圣体，修炼到大成，可以直接叫板大帝。”

　　可能是怕蛟魔王不抽叶凡的血，所以姬紫月解释了一下。

　　叶凡：“﹏”

　　蛟魔王：“不用了，已经抽了！”

　　姬紫月：“&amp;gt;&amp;lt;”

　　华云飞：“′”

　　二人听了，心里瞬间平衡了！

　　叶凡：“╮w╭”

　　蛟魔王取了血，转身就朝火域走去，一进去，身形被火焰遮挡住了。

　　突然，叶凡想到了什么，冲着里面喊道：“前辈，您交代我的事情我一定办好，过段时间再来看您们！”

　　扯虎皮做大旗，叶凡差点忘了。虽然方正卿他们不一定会真的为自己出手，但是叶凡相信，有了今天的事情，然后再传出去，以后再有人以老欺小，也会顾忌一下了。

　　姬紫月撇了撇嘴，虽然猜到了叶凡的打算，但她还是打算帮他一把。

　　但是华云飞眼睛深处一凝，他不确定叶凡和对方有没有联系，如果有的话，那对于叶凡，就得再做打算了。

　　姬紫月看向叶凡问道：“那位实力究竟怎么样？”

　　叶凡：“能以肉身出入火域最深处，你猜呢？”

　　“有异宝的话很多人都能做到！”

　　“但是他们没有使用宝贝，我估计他们应该是准帝吧？”叶凡想了想，说出了自己的猜测。

　　听了这话，姬紫月还有华云飞不禁都翻了个白眼。

　　他们不比叶凡，知道很多叶凡不知道的事情。在他们的认知里，若是蛟魔王是准帝，那完全可以成立一个大派，收拢资源了。M.23sk.com

　　毕竟越到后期，修炼所需要的资源越多。

　　而且，准帝完全可以影响整个北斗势力的排行，就是圣地和大帝世家也不例外。

　　所以叶凡若说蛟魔王是圣人他们还能接受，至于准帝，不可能！

　　姬紫月：“小叶子，很多事情你不知道，他们不可能是准帝的！”

　　华云飞点了点头，突然回过了神，问道：“你为什么说们？”

　　叶凡：“因为他们有两个人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十六章 尴尬免费阅读。https://www.23sk.com 