    “其实说明白一点，仙人之体和仙人之眼其实是差不多，他们一个是拥有开启写轮眼的体质，一个是拥有觉醒使用木遁的体质，现在你和纲手都是一样，坐拥宝库却无法打开这个宝库，因此你们都是拥有木遁的力量潜藏在体内，但却没办法觉醒它来使用。

    如果要使用木遁就必须和你当初开启写轮眼一样，当初你得到写轮眼的力量但却没办法立刻使用，要开眼才能使用，现在的木遁也是如此，你得到了千手柱间的一切，但却要靠自己去觉醒，木遁不同于写轮眼，知道的实在是太少了。

    至今为止只有千手柱间使用过，因此能否像觉醒写轮眼那般觉醒木遁就看你自己的造化了，你也许五十多年来甚至一辈子都会和现在的纲手那样只是坐拥宝库，却无法打开。

    一辈子只不过是恢复力，力量，速度，防御，耐力，柔韧性远超常人；也许会和千手柱间一样觉醒了木遁，能成就真正的仙人之体。”布玛说道。

    “也足够了，布玛你已经为我做得够多了，如果不是你我现在可能已经死了，就算我一辈子没办法使用木遁也够了，单凭我拥有的力量我也能保护得了你的，不需要内疚也不需要自责，得之我幸，失之我命。

    真正的木遁如果是那么容易掌握的话这么多年来也不会只有千手柱间能得到，就算是宇智波斑使用的所谓木遁也不过得到千手柱间的细胞使用出来的罢了，虽然也算是掌握木遁的力量，但和千手柱间一比的话却还是差太远了，因此在我看来木遁绝对不会那么容易得到的。”

    刘皓不想布玛因此觉得自责，走到布玛的面前，将布玛抱在怀里，他这么多年还是第一次拥抱布玛，小时候都是布玛抱着自己。

    “嗯~原来你已经长大了，不知不觉间那个在我手里怀抱的婴儿已经长成了一颗能为我遮风挡雨的参天巨树了。”

    布玛将脑袋埋首在刘皓的怀里，发现不知道什么时候十二岁的刘皓已经高过自己了，已经有了一米七的身高了。

    一时之间这一间地下室里面变得温馨无比，就是因为这一对十多年来都是形影不离的说是母子又不是纯粹的母子，说是恋人又不太像，说是朋友又不是，真是十分复杂，但不管是什么，他们之间的感情却是深厚无比，打死也不会分开的。

    中忍考试选拔赛的场地里面此时四周可是坐满了人，有的是木叶的大家族，或者很多火之国重要的贵宾还有木叶村里面大量的村民。

    “这群小鬼真是麻烦，居然还少了两个人。”不知火玄马看着面前的七个人发现还少了两个。

    “要你山长水远来这里真是不好意思啊风影。”下面的战斗还没有开始，坐在主席台上的三代火影却是和假扮成为风影的大蛇丸针锋相对起来。

    “怎么会呢，幸好这一次考试的场地在这里，虽然你还身体健壮，但如果在我们砂忍村的话要你长途跋涉的话可能你也会吃不消，其实你们也是时候选出第五代火影了啊。”

    大蛇丸这么近的距离看着自己昔日的老师心里可谓是十分的复杂，有愤怒，有亲近，有仇恨，有怨念总之万般情绪都压在心中，没有展露出来，他很清楚三代火影，虽然老了，雄风不再，但绝对不能小看他。

    一点点的马脚都会被他给捉住，因此大蛇丸故意表现出两个忍者村的影相互之间的敌意，为的就是转移火影的注意力。

    “哈哈，虽然我是老了，不过我这一把老骨头还能多挺五年的，好了，考试都差不多开始了。”三代火影大笑起来，因为刘皓的原因，他作为忍雄的雄风好想再次展现出来，不过可能是他最后一次展现属于他忍雄的威风了。

    “猿飞老师，你变了，究竟是什么原因让优柔寡断的你好像恢复到巅峰时期那个忍雄似的，不过正好，将现在的你送入地狱才是最美好的结局。”大蛇丸心里一边想着，嘴上却是随意的说道：“好像还差两位吧。”

    “喂喂喂，裁判，我有问题，现在佐助和刘皓都不在，如果他们不来怎么办？”漩涡鸣人问道。

    “如果他们在比赛开始的时候还没来的话就会当做他们是弃权，直接取消他们参赛资格。”不知火玄马答道。

    “不是吧。”漩涡鸣人大叫道。

    “刘皓究竟去了哪里？不会是睡过头了吧？”春野樱担心说道。

    “你以为刘皓是鸣人啊，他怎么可能睡过头。”井野没好气的反驳道，话都还没有说完刘皓就已经出现了。

    “刘皓来了。”坐在一边的日向雏田脸色微红，想到一个月之前刘皓为了自己大发雷霆的样子她的心里又是委屈却又十分的幸福和高兴。

    “不好意思，今天碰到了一个要过马路的老奶奶，所以迟来了一点。”刘皓随意的丢出了一个卡卡西的迟到借口，让十分熟悉这些借口的漩涡鸣人满头黑线，旗木卡卡西真是害人不浅啊。

    “看来只能将宇智波佐助的那一场比赛押后先了。”三代火影看了一眼下面的刘皓，用眼神示意不知火玄马可以开始了。

    “在开始之前我要和你说一下，因为这一次人数不是双数，所以会有一个人比较幸运，从一开始就不需要战斗，等第一轮战斗的人分出胜负之后才会有他的战斗。”不知火玄马拿出了一张纸，上面写着的九个人人对战名单。

    “不是吧，那么对其他人不是很公平？”漩涡鸣人第一个跳出来不爽的说道。

    “不好意思，忍者是没有所谓的公平，而且运气也是实力的一部分。”

    不知火玄马宣布了一下考试对战的名单，漩涡鸣人VS日向宁次，手鞠VS鹿丸，志乃VS勘九郎，刘皓VS宇智波佐助，而我爱罗则是在这一轮里面落空，也就是意味着我爱罗在这轮的战斗之中根本不需要出手就能进阶。

    ..

