    听到叶辰的这番话后。

    一侧。

    齐化顿时忍不住点了点头，紧接着便一阵开口说道。

    显然，正如叶辰所言那般。

    眼下在第一轮当中所建立的着五千座擂台，便意味着在第一轮当中能够有资格进入到第二轮当中的炼丹师，仅仅只有五千名左右而已！

    如此一来的话。

    对于战云宗当中的炼丹师们来说，也有着一些不小的压力！

    “想必诸位也都看到了在你们身前不远处的擂台……”

    “好了，接下来手持守擂竹签的诸位便可以移步到擂台之上，至于手持攻擂竹签的诸位便可以挑选一座自认为有胜算的擂台，然后发起挑战便是！”

    “那么，第一轮擂台战，现在便正式开始！”

    朝着全场环顾一圈后。

    聂天便再度一阵开口宣布道。

    毕竟。

    在这一次的丹阁大比当中。

    年纪只要没有超过五十以上的丹师便都可以参加，所以导致整个丹阁大比当中的炼丹师实力极为参差不齐，甚至就连一品炼丹师也同样可以参加第一轮！

    如此一来。

    只有在第一轮当中将所有炼丹师的品阶高低筛选出来。

    才会在接下来大比当中。

    让那些实力强悍的炼丹师们，都拥有一个稳定的发挥空间！

    “齐长老……”

    “待会你若是无聊的话，可以前来我的擂台挑战一番。”

    拍了拍身前齐化的肩膀后。

    叶辰顿时淡淡一笑，紧接着便转身朝着自己不远处的一座擂台位置掠去。

    对叶辰来说。

    想要在第一轮擂台战当中获胜六场，显然是在简单不过的一件事情罢了，根本不需要有任何担忧。

    毕竟。

    放眼整个丹阁广场当中，恐怕年纪在五十以下的炼丹师，几乎丹道修为最强也仅仅只不过是五品鎏金级别而已，至于想要成为六品丹师的话。

    一般年纪都在六十左右，甚至是往上才对！

    何况能够拥有六品炼丹师实力的强者往往也都眼高于顶，甚至都不屑前来参加大比才是。

    况且，就连五品炼丹师的数量在丹阁大比当中也并不多，仅仅只有数十名左右而已，这些还都是来自于战云宗，青雷宗以及九霄宗以及丹阁当中一流势力当中。

    所以只要拥有三品炼丹师实力。

    便意味着有机会进入到下一轮比试当中！

    甚至四品炼丹师，都极有可能闯入最后一轮排名前一百的行列之内！

    “去找你比拼炼丹？”

    “我可不想受虐……”

    “还有你们几个家伙，也都别往叶兄弟的擂台那边跑！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的齐化顿时忍不住苦笑一声，紧接着摇了摇头后，便连忙朝着身后的数十名战云宗炼丹长老一阵开口叮嘱道。

    要知道。

    在他身后的这数十名炼丹长老，其中实力最弱的仅仅只有三品炼丹师级别而已，至于最强的也不过是四品炼丹师级别而已，想要跟叶辰比拼炼丹的话。

    那根本不可能有丝毫获胜可能！

    “齐长老……”

    “我们又不傻，叶丹师如今可是四品鎏金级别丹师，以我们这些人的实力，去挑战叶丹师这岂不是自寻死路？”

    听到齐化的这番话后。

    周围几名战云宗当中的炼丹长老顿时忍不住翻了翻白眼，随即便一阵开口说道。

    “这……”

    “我先去挑战其他守擂者了，不跟你们这些家伙浪费时间。”

    闻言。

    齐化顿时忍不住尴尬地摸了摸鼻子，紧接着便连忙一阵开口说道。

    说罢，他便随便找了一名三品级别炼丹师的擂台掠去！

    ……

    一时间。

    只见在擂台之上。

    五千名守擂丹师便全部齐齐就绪，同时一些攻擂丹师也纷纷开始迅速地在场地之上游走起来，准备挑选一些软柿子捏，好能够顺利地通过第一轮考核。

    如此一来便导致。

    四品五品级别守擂丹师几乎无人问津。

    反倒是一二品以及三品守擂丹师那里可谓是人山人海，挤得水泄不通，甚至都已经排了足足几十名丹师在擂台之下不止，为的便是能够抢到攻擂机会！

    “想不到……”

    “由于我身上的这枚四品鎏金级别炼丹师勋章，反倒是导致没有炼丹师敢前来挑战与我。”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时忍不住苦笑一声。

    紧接着便一阵暗道。

    要知道。

    就在方才也有几名炼丹师看到叶辰年纪并不大，于是便前来想要挑战他，只不过当这几名炼丹师走进看到他身上的炼丹师勋章时，脸色便顿时微微一变，紧接着齐齐朝着其他擂台方向掠去。

    毕竟对于大部分炼丹师来说。

    自然都不愿意去挑战一名四品鎏金级别炼丹师。

    反观一侧。

    齐化已经将一名守擂的三品级别炼丹师给击败下来，同时获取了在叶辰身前不远处的一座擂台后，然后便也一阵无人问津起来。

    毕竟。

    齐化乃是五品白玉级别炼丹师。

    放眼整个丹阁大比当中。

    拥有五品白玉级别勋章的炼丹师都可谓是凤毛麟角，仅仅只有数十名左右而已，所以对于大部分的炼丹师来说，让他们前来挑战一名五品级别丹师。

    这跟自找苦吃又有什么区别？

    “叶兄弟……”

    “你说我们会不会因为没有炼丹师前来挑战，最后导致无人问津，直接惨败在第一轮比试当中？

    看到一侧的叶辰。

    此刻也是没有任何人前来挑战后。

    齐化整个人顿时忍不住苦笑一声，紧接着便开口一阵询问道。

    在他看来。

    若是就这么耗下去的话。

    恐怕直到第一轮的比试结束，也未必会有任何一名炼丹师敢前来与他比试才对，更别说是想要获得六场胜利，最后顺利地进入到第二轮当中。

    “这……”

    “的确有这个可能！”

    闻言。

    叶辰顿时微微一愣后。

    紧接着也一脸哭笑不得起来。

    要知道。

    经过他方才的一番观察后发现，在丹阁当中的那些实力较差的炼丹师们，都在与丹阁当中的其他一些炼丹师进行比较，尤其是那些一品与二品级别左右的丹阁炼丹师，只会选择其他丹阁当中的长老又或者是弟子进行比试。

    如此一来的话。

    导致丹阁当中的那些低级炼丹师，仅仅只不过是前来走个过场罢了。

