    “把我的力量还给我。”

    　　林安澜望着手中那闪烁的粉红宝石，那是病毒的力量，“别动，这是必要的步骤，共生的前提，是等价交换，没有相互付出足够的价值，又怎么能达成共生的关系。”

    　　他没有任何犹豫，将另一个手放在了自己的脑门上。

    　　面板功能「采集」，发动。

    　　和从真名那里抽取她的本源不同，林安澜采集的是自己的身体，原则意义上来说，直接采集出几个亿的买卖的操作他也不是做不出来。

    　　毕竟没有人比他更了解自己的身体了。

    　　而他采集的对象，是超能力「画皮」的本源。

    　　「画皮」的种子提前让他的精神力活化，由于超能力本身和超凡者无比契合，灵魂本源、带有个人印记的生命力以特殊的方式混合，并以精神力驱动这股特殊的力量，这就是超能力者使用超能力的方式。

    　　也正是因为超能力这种特殊的存在形式，所以当超凡者就职超凡职业的时候，以自身的超能力为素材，融入超凡职业后可以使得超凡职业本身的特性会更符合超凡者的需求，甚至会发展出一些特殊的能力。

    　　榨干了「画皮」本源的林安澜缓缓的将手放下来，他眼眶微微发红，脸上带着些许的血丝，将一个发光团缓缓放在了真名的另一只手上。

    　　“这是我能够给出的筹码。”他的于其中带着说不出的疲惫，抓着真名的双手，缓缓将代表着病毒本源的红宝石和代表着超能力本源的光团握在两人双手中间。

    　　系统功能「塑形」，发动。

    　　一颗粉红宝石中有奇异粒子在碰撞闪烁的全新宝石出现在他俩的手心。

    　　“你一半，我一半。”

    　　随着两人本源的相融，林安澜看着真名的表情柔和不少，语气也变得温和了不少。

    　　系统功能「塑形」，发动。

    　　那颗全新的宝石如同融化了一半，在化掉之后又重新聚合，最后在两人手掌心中，两颗椭圆宝石散发着微弱的光芒。

    　　他将其中的一颗放在了真名手上：“接下来的日子，无论春夏秋冬，我们休戚与共。”

    　　红宝石被他按在了额头上，像是无视了皮肤和头骨的保护一半，融入了林安澜的松果体内。

    　　前所未有的充盈感让他忍不住发出了一声低吟，强忍着混身的酥麻舒畅感，他笑着说：“将那个宝石重新融合到体内吧，这种感觉，出乎预料的不错。”

    　　病毒真名脸上露出了看渣男一般的嫌弃表情，然后将粉红宝石按在了胸前敞开的部分，那红宝石瞬间回流到她的病毒本源之中，浪潮一半的冲击和心灵被填满的感觉让她捧着下巴露出了一个满意的神色：

    　　“你的灵魂本源，品质出乎预料的高。”这是她过去从未得到过的体验，普通人的灵魂本源品质低下而又不够丰盈。

    　　而林安澜的灵魂本源虽然质量极高、数量虽然略差，但相较于「启示录」世界其他人来说，那可真的是惊艳得让人出奇。

    　　她脸上带着因本源融合而导致冲击不断的愉悦笑容，突然将林安澜按在床上，坐在他身上的病毒真名脸上带着妩媚的笑意：

    　　“……林安澜，我的执剑人……把我接过去……请使用我吧。”

    　　病毒真名不知道自己为什么会说这句话，话语就这么不由自主地从嘴边溢出。

    　　AP结晶形成的紫红色百褶裙摇曳，她引导着林安澜，把他的手带到自己胸前。

    　　那V领的礼装的胸口处有很大的裸露部分，在林安澜的手马上就要触碰到祈的胸部的瞬间，光芒从中突然爆发。

    　　他手腕上的两重螺旋再现，真名看到的，是那银白色螺旋缠绕在林安澜手上，银色的光辉交织在自己胸前。

    　　它们缠绵这进入自己的身体，从自己胸口中抽出的一把大剑的剑柄，林安澜伸出手。

    　　“嘶”地抽出。

    　　随着大剑从身体内部拔出，一股异样的摩擦快感让她发出了连自己都听不见的叫声，身体的空虚让她意识有些恍惚。

    　　刹那间，东京都基地市内有一道光柱冲天而起，有些人若有所差的望向那光柱绽放的方向，突然感觉心中有些许的悸动。

    　　林安澜站在光芒汇成的圆阵上，冷淡地把手中的大剑指向天空。

    　　光芒汇成一棵大树，就像是开错季节的圣诞树一样。

    　　耳旁传来男子清冷的声音：“相信我，我会让你把握住自己的未来的。”

    　　虚空大剑上层层光芒交织，汇聚成的璀璨王冠耀眼夺目，此时此刻，林安澜已加冕为王。

    　　被封锁的六本木内，恙神涯站在化为废墟的大楼中，紧紧地握着手中的枪，眼中闪过强烈的不甘。

    　　他似乎被抢先了？

    　　“结果，你还是选择了……他吗？”

    　　涯自嘲地笑着，把枪口指向天空。

    　　“……算了。我现在祝福你，我的朋友，新生的王——樱满集。”

    　　樱满集：？？？

    　　总而言之，牛年大吉。

    　　而林安澜一只手抱着祈，另一只手挥舞起比自己身高还要高出许多倍的大剑，那蕴含在大剑之中暴虐的力量让他暗暗心惊。

    　　白骨圣诞树建筑内，统治东京都的三大势力都发现了异常，那些用以检测感染者的装置都发出了无比强烈的警报声。

    　　“这是什么啊！为什么有这么强烈的染色体组共鸣——”

    　　感染者随着AP结晶的增加，会产生一种被命名为“染色体组共鸣”的现象，东京都各势力检测感染者基本都是通过检测染色体组共鸣强度来作为判断依据的。

    　　可是如今，他们惊恐的发现，他们甚至都不需要将检测装置放在感染者面前，就都听到了刺耳的警告声。

    　　这种情况只出现过一次，那就是在十年之前，突然爆发的病毒传染现象，检测装置哪怕是在没有直接检测患者身体的情况下，也发现了强烈的染色体共鸣的现象。

    　　这种危险的情况，让所有对那道光芒有所猜测的人都露出了惊魂未定的神色。

    　　毕竟他们可是亲身体验过“失落的圣诞节”的惨状，可以说，无论如何，他们都不希望那种恐怖的灾难再度爆发了。

    　　“查~去查，看看到底是谁在破坏我们的计划，找到他，杀了他！”ANTIBODIES部队内，茎道修一郎愤怒的咆哮，他不知道是谁破坏了他的原定计划。

    　　但他对天启病毒了解的确实很多，自然是知道这个现象意味着什么。

    　　他本欲成为新人类的王，可计划还没有实施，一切就结束了。

