    “吉吉”，方云踏步虚空，连通了莫米吉的通讯，笑着说道：“有笔大生意，感兴趣不？”

    莫米吉此时正在星坟战场，手中霸王魔枪刚刚击穿一尊巨兽，得到通讯，不由眼前一亮，不过，说话还很矜持：“那就要看是什么样的大生意了，你知道了，吉吉国王我，可是不会轻易出手的。”

    吉吉国王！

    方云无语三秒钟，这家伙还真以这个为豪了。

    咳嗽一声，方云这才说道：“是这样的，星海圣战即将开启，我打算去星坟铸造诸天，这不是需要一些兄弟帮忙吗？不白帮，国王你如若能够出手相助，我给你的霸王天，打造一座护山大阵……”

    至尊仙阵师，纪元圣殿历史以来最强的阵道师。

    方云打造的护山大阵，那效果，绝对够强。

    莫米吉手腕一抖，唰的一声，将巨兽震开，冲方云说了声：“容我思考一二。”

    方云回道：“好的，不过我已经到路上了，这生意，三日之内有效。”

    莫米吉说了声好，然后关闭通讯器，扬声说道：“哥几个，方云那厮，说是要请我帮忙铸造诸天，完了，就帮我打造一座护山大阵，大家帮我参谋参谋，这生意合算不？”

    战场突然平静下来。

    其他人十分怪异地看着莫米吉，半天都没有回话。

    片刻之后，胖墩突然笑着说道：“至尊仙阵师的护山大阵，那可是无价之宝，单纯从生意角度来说，吉吉你赚大了。”

    如同唱双簧一般，怪人双子在边上补充道：“不过，到现在为止，却没有一个圣子去请方云帮忙打造护山大阵。”

    莫米吉点点头，表示明白，然后就陷入了沉思之中。

    至尊仙阵师的护山大阵，那绝对能极大地提升诸天防御力，可以说，这对圣子来说，简直就是无价之宝。

    但是，这其中有个巨大的问题，那就是，方云也是圣子，所以，其他圣子可是不敢轻易让方云帮忙布阵。

    让方云布设护山大阵，那就意味着，自己诸天的布置，必须要对方云开放，而且，护山大阵布设好之后，作为布阵者，方云极有可能留下后门。

    也就是说，方云就会成为诸天最大的隐患。

    如果让方云布设诸天大阵，那就意味着，诸天之战时，莫米吉不能跟方云敌对，至少也得是中立方才是。

    这就是要站队的意思了。

    莫米吉沉默了一会儿说道：“我们来分析分析，目前来看，方云的优势有哪些，劣势又有哪些，我们跟方云的关系如何，他是否能融入我们的团队，如若把这些东西想明白了，或许就能找到方向。”

    银面，艾依，胖墩几个开始思考，抽丝剥茧，一条条将明面上的消息和自身掌握的信息罗列出来，开始分析。

    最终，得出了几条结论，其一，方云个体实力极强，目前修为还虚后期，但战斗力绝对是巅峰层次，还有较大进步空间，战力榜排序能够杀入前二十。

    其二，方云的辅助能力极强，器宫、药宫、阵宫三宫至尊，这是前所未有的神级辅助，这样的圣子，加入任何一个团队都会深受欢迎。

    这是方云的优势。

    但是，相比优势，方云的劣势也十分明显。

    其一，方云没有升起诸天，虽然距离诸天之战还有一段时间，但是，毫无疑问，方云的诸天绝对会出现底蕴不足，跟其他诸天相比根本就没有可比性。

    其二，方云身边的力量极其薄弱，明面上，仅仅只有秦家一个家族追随，当然，大家得到的资料显示，很有可能，精灵一族也追随了方云，但纵然算上精灵一族，这样的力量也显得很是薄弱。

    除了上述两个明面上的劣势之外，双子还罗列了两个对方云极为不利的潜在问题，一个就是星域联盟，十绝天，方云坏了他们的好事，已经结怨，诸天之战，极有可能会遭遇围攻。

    还有一个就是道宫潜在的针对，内部信息，方云拒绝了某些人的招揽，闹得不是很愉快，这个势力，怕是莫米吉都惹不起。

    明面上的，隐藏的这些信息资料罗列出来，这么一分析，几个人都有个感觉，那就是，方云这边是个坑，是个大火坑，一旦跳进去，怕是往后的日子都不会太好过。

    莫米吉皱着眉头，有些无语地说道：“话说，方云这小子也忒不仗义了，竟然给我出了一个天大的难题，话说，兄弟们，我们有没有必要往这火坑里边跳？”

    ……

    莫米吉心中犹豫，难以决断。

    方云这边，实际上已经兵分三路，方云带着暴风虎、大熊、杨坚等人一路；董佳帅带着石亚和追随他身边的家族修士一路；玄明木莲和翠衫小轩带着各自的精锐一路，从三个方向，杀入星坟天墓。

    升起诸天，需要收集大片浮空大陆。

    大陆从什么地方来，大多数圣子自然是进入星坟或者是天墓去寻找诸天碎片。

    找到诸天碎片之后，圣子需要用圣火将这些碎片熔炼成为一体，然后，动用大神通，将熔炼而成的诸天拉回纪元圣殿的诸天星空，就算是真正升起了自己的诸天。

    所以上，升起诸天，其实就是星坟拾荒。

    诸天的好坏，跟拾荒的成果有着极大的关联。

    通常来说，初生的诸天都不会太大，大多都是由两到三块诸天碎片融合而成。

    然后，诸天就位之后，圣子每隔一段时间，就跑一次星坟或者天墓，捕捉一两块诸天碎片回去壮大自身诸天，并一点一滴，将自身的诸天升级为中等诸天，高等诸天，顶级诸天直至天上天。

    星坟和天墓都有诸天碎片，但是，相对来说，星坟的诸天碎片块头要小一些，发展前途也并不大。而天墓的诸天碎片，则往往更为完整，发展前途也更大。

    通常，实力强劲的圣子，都会选择前往天墓凝练诸天，方云选择了星坟，是不是有些不大自信的象征？

    董佳帅其实也搞不懂方云的心思，到了器宫之后，方云也没跟他多说什么，就是给他交代了一些升起诸天的注意事项，并根据他的特点，给他拟定了一个升起诸天的大致规划和步骤，然后，就让他带队，风风火火，跑去星坟升起诸天。

    话说，六个刚刚归附董佳帅的家族，还在召集人手，准备进入纪元圣殿外殿打理仙田呢，结果就接到了董佳帅的指令，懵懵懂懂的，就召集了家族精锐，进入纪元星空，跟随董佳帅一起去杀向星坟。

    半路，他们才知道，自己此行的任务竟然是升起诸天。

    顿时，几个追随董佳帅的家族，那是相当的无语。

    自家这位主公是不是太性急了些，这才刚刚进入纪元圣殿，屁股都没坐稳，估计还没捞到什么积分吧，竟然就风风火火跑去凝练诸天了？

    点燃圣火，升起诸天，会是那么容易的事吗？

    这该不会是个二愣子，是个天大的笑话吧。

    几大家族很是不解，很是无语。

    几大家族的家主，心中那叫一个忐忑，好不容易跟了个纪元圣子，要是跟上一个二百五，那还不如不跟。

    董佳帅没跟这些家族家主做过多解释，在石亚的带领之下，直奔星坟。

