    “西八！西八！西八！！”

    当Khan再次被鱼儿咬住，整个人的血量瞬间清零之时，他的脸已经涨成了猪肝色。

    0/4了！

    没错，自从第一次阵亡之后，对面杀他似乎上瘾了一样。

    泰坦有大必来上。

    反倒是韩国队这边在赛前比较担忧的中路辛德拉居然一次都没有得到泰坦的宠幸。

    BDD内心很舒服。

    但听到来自于上路队友的咆哮声后，他就没那么舒服了。

    他感觉Khan可能是在骂自己。

    但泰坦的游走根本不是他能限制得住的。

    虽说在等级起来了之后，辛德拉的推线能力比起前期强出了不止一点半点。

    然而泰坦的推线能力却也在稳步提升。

    每一次，没错，是每一次！每当BDD打算学着泰坦那样快速推线并且游走的时候，就能看见迎面而来的泰坦一个火箭腰带将所有的小兵清理的干干净净。

    如果有漏网之鱼的话，就再补充一个E技能。

    这两个技能下来，小兵必死无疑。

    炮车也坚挺不了多久，就会被泰坦一榔头砸死。

    而辛德拉补兵就要麻烦多了。

    一个Q技能清理不掉远程兵。

    还剩下一丝左右。

    必须得用W抓起球来再砸一下。

    这还只是远程兵。

    近战兵和炮车兵的话就更麻烦一些了。

    相较而言，辛德拉清理掉一波兵线所消耗的时间大概要比泰坦多出至少五秒钟左右。

    五秒钟的时间，对五速鞋的泰坦而言，从中路已经能走到龙坑的位置了。

    辛德拉可不能出五速鞋。

    也不能出推推棒。

    所以在支援方面，他显得很疲软。

    倒是tarzan似乎找到了些许节奏。

    之前他在下路协助霞洛的强开成功击杀了一次CN这边的辅助巨魔。

    但击杀巨魔却让他们交出了全部的技能。

    卡莎仍然还活着，并且发育的很好。

    没有人会在当前版本小觑卡莎这个英雄的后期能力。

    哪怕经历过削弱，三件套的卡莎仍然是adc之中最为恐怖的存在。

    能隐身，能保命，还有大招给自己提供的护盾，以及电浆的巨额伤害。

    可以说，如果不能限制到这个卡莎的发育，那么他们所做的一切努力都将是徒劳无功的。

    就算把巨魔杀十次，也无法改变巨魔在团战中的能力。

    一旦谁不小心被巨魔的柱子捅上那么一下，但凡被造成一丢丢的强制位移，就可以给卡莎提供到进场的机会。

    但tarzan没办法。

    中路的泰坦在线上出现的时间可能连一半都没有。

    兵线来了他过来清理，清理完了瞬间消失。

    他没有去gank的机会。

    tarzan不是没想过在泰坦支援的半路上对其进行拦截，但现在他的等级和泰坦也拉开了2级左右的差距，泰坦出的还是输出装，他真的不太敢拦截。

    CN这边对于中路到上路的这一段河道野区的视野做的实在是太完美了。

    相反的，韩国队这边却是一片[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]漆黑。

    每一次tarzan想要进入到河道之前，都必须要潜藏在自家野区安全的地方，最好找个犄角旮旯墙壁后面，然后凭借W静静的去听对手的位置。

    在确定没有发现香锅之后才会唯唯诺诺的出来。

    如果叫上自家中单，泰坦会立刻警觉，然后选择撤退。

    如果不叫……

    tarzan感觉自己甚至有可能会被泰坦直接秒掉。

    他对自己的操作是很自信，挖掘机的大招如果用的好的话也的确可以规避掉很多的技能。

    但泰坦的控制链衔接过程中他可是没有机会去释放自己的大招的。

    上路的慎落后了4级。

    等级甚至还不如他这个打野。

    小鱼人全场等级最高，在当前游戏时间仅仅只有不到十五分钟的时间节点上，他已经11级了。

    慎7级。

    可以说这个慎真正意义上达到了各大贴吧论坛里，不管是什么玩家都能做到我上我也行的地步。

    都说一分钟十个刀是职业选手发育的极佳标准。

    可这个36刀的慎，很难说他到底是职业选手还是韩国队这边中出的叛徒。

    Khan情绪已经有点失控了。

    他现在脑瓜子嗡嗡的，就是那种每次听到小鱼人在那叫唤捕鱼时间到啦！他就感觉自己内心的温度瞬间降低到冰点了一样。

    就是如此的真实。

    Khan感觉自己当前唯一的作用就是在队友打起来的时候，给到队友套一个CD超过三分钟的护盾。

    现在的他身上主要出的魔抗装备，幽魂斗篷已经做出来了。

    可这小小的一件装备在早就有了巫妖的小鱼人面前显得那么疲软和脆弱。

    “这是什么？！”

    就在Khan好不容易没有发现小鱼人的身影准备发育一波的时候，下路传来了Deft的叫声。

    deft刚才想要趁着兵线推过去的时候，去吃一个自家的蛤蟆来补充一下发育。

    结果在进入草丛的一瞬间，他的屏幕黑掉了。

    满血的情况下黑掉了。

    deft看的真切，草丛里面的小鱼人应该是在他进入草丛之前就已经E技能起跳，在他没有视野的情况下其主要输出技能E技能已经拍打在了他的身上。

    落地补充一个开启着W技能的Q，在短短零点五秒的时间里除却喂鱼之外其余的伤害全部灌输在了霞的身上。

    ad去质器的效果触发。

    deft的霞甚至连大招都来不及去用，或者说他根本懒得用了，就直接被秒掉了。

    “这个小鱼人后期该怎么处理啊？”

    deft有些心烦。

    玩adc，最怕的就是其他路养爹。

    这把本来他感觉自己还能玩，毕竟自己的大招能躲避掉泰坦的大，有队友限制小鱼人的话讲道理这把他的输出环境应该还可以。

    可特么看到这么肥硕的小鱼人之后，deft突然没有什么底气了。

    这是什么妖魔伤害？

    这小鱼人队友敢去拦吗？

    怕不是谁拦谁死唷。

    “战术很成功。”

    后台休息室，风哥总算是放下心来。

    有这样发育的小鱼人还是李牧操作的，他们要是能输掉这场比赛就有鬼了！

    这场比赛的bp其实对风哥来说也算是一个比较有勇气的尝试了。

    虽说在训练赛中他们用泰坦中单的效果也非常不错，可这毕竟是大型赛事上的首次使用，左手也不太适应泰坦这个英雄的风格。

    这种效果，可以说已经超出了风哥的预料。

