    

    在短短的时间里便占据宁夏全镇，志得意满的哱拜此时正集合众将商讨后续安排。

    哱承恩率先贺道：“如今父亲已占据宁夏全镇，仅剩平虏未克，但其亦处在我军包围之中。尤其是自父亲大破固原军后，固原一线府县望风归顺，郜光先西有西宁火落赤兄弟威胁，北有父亲压制，如今虽然聚兵点将，但其敢不敢北上亦未可知。加上河套博硕克图骑兵策应，拥大兵六万余，占据险要，已可称王划地，成就霸业！”

    刘东旸对于哱拜称王不称王无所谓，他只忧心朝廷何时征剿，急盼哱拜能有应对之计，便岔开话题向哱拜道：“事到如今，朝廷必出兵征剿，我等如何应对，还需早日谋划。哱王子久经战阵，用兵如神，还望指点弟兄们如何部署。”

    此言一出，许朝等众人也都附和，反而没人接着哱承恩的话谈论称王，皆请哱拜定谋抗击朝廷征剿。

    哱拜厅内踱步，心生两策，对众将说道：“如何应对，我有两策可供诸位参详。其一为趁朝廷尚未及时反应，以疑兵布固原，大摆攻取西安之势，而主力则秘密东进，奇袭京师！若能攻占京师，擒杀皇帝及皇子，则天下必乱！各地藩王争做皇帝，百官之中各有拥立，这大明天下便会乱作一团，则我等便可称王图霸！只是那三晋之地素有表里河山之称，重关峻岭，悍将众多，难以轻进。若绕道关外聚战京师，以今势论之，实则胜负难料。”

    许朝一听这话，立刻大摇其头，接话道：“此策如何可行？山西有名将麻贵出镇大同，麾下麻家达兵勇悍异常，昔日便连俺答大汗亲征亦敢相抗。而李成梁之子李如松现也在太原领兵，其麾下辽东骑兵装备精良，与图们大汗的察哈尔本部交战亦丝毫不落下风。恕我直言，有此二将在，我军若直入山西，恐怕根本到不了京师。”

    刘东旸也附和道：“山西境内崇山峻岭，一旦遭遇阻击，便不再有奇袭之效，而宣府、大同两镇，战力居九边前列，不可轻视。况且，万历初年，戚继光得内阁鼎力支持，北修长城，鞭练士卒，治火器研战法，京师周边防务一新，我军缺少火炮，岂能轻易攻克？”

    许朝接着道：“至于绕道关外，此举也不可行。近日朝廷已令高求真为七镇经略，此人安南定北数次大战皆获全胜，是个知兵的文帅，且其与土默特彻辰汗结为安答，土默特十万铁骑说不定都能受他调遣。我军绕道塞外，在河套或许可行，一出河套只怕便要被把汉那吉所围，岂是用兵之道？”

    哱拜答道：“进取京师既然不通，这其二便是固守备战，待朝廷兵至，先骄其兵，再择机全歼。朝廷重整调兵之际，火落赤、著力兔想必已然行动，届时我军再次南下固原、西安，进占陕西全境。如此，火落赤可东出西宁府，占领庄浪卫等地，与我等联合，领土相连，自成一片，如此便进退有余，攻守兼备。待族人内迁，所得兵卒则可达二十万之众。依我之见，此计可行，此中关键全在于如何全歼官军及南下西安之时机把握。”

    众将思索良久，觉得这个思路总算还比较靠谱，于是皆点头称是。

    随后哱拜下令，令哱承恩领兵两千守灵州千户所，令许朝领兵两千守兴武千户所，令继云领兵两千守韦州千户所，令刘川白领兵两千守中卫千户所，集兵五千围攻平虏，三十六堡各驻三百屯守。

    博硕克图率主力迂回关外策应，做出东渡黄河进攻山西之假象，以此牵制山西明军，使其不敢“离巢”，而博硕克图所部其余则驻扎花马池一带布防，算是提前收到了一半战利品。

    至于哱拜本人，则与刘东旸、土文秀及哱承宠等人一道，亲自领兵两万自镇宁夏，备战朝廷征剿。

    就在哱拜等人商议行止的同一天夜里，近来一直住在禁卫军京北大营的高务实忽然收到司礼监紧急传召，皇帝漏夜召其入宫商议紧急军务。

    高务实知道皇帝闻报只比他略晚，对此召见已有思考，也不管春寒仍在，批了衣服便走。

    他发现到了战争爆发的时候，朝廷的传讯比往常还是会快一些，比如他是昨天上午得知宁夏之变，今天晚上皇帝就有了反应，这就比前一次快了一天多。

    这一天多的时间里，高务实并不是干等皇帝召见，他在烦闷之余，也给京华下达了一连串的指示，作为接下去一段时间里的应变。只不过其中有效无效，还要看西北方面的表现，尤其是宁夏城中。

    临危不惧的高经略甚至抓紧时间在马车上眯了一会儿，等他被叫醒的时候，马车已经到了皇城门外。

    下得车来，便看见陈矩带着人守在地安门门口，一见高务实下车，一边朝他走来，一边向身边人招手。

    高务实一看，却是有内宦牵了一匹御马过来。陈矩也没说什么客气话，只是面色严肃地道：“宫保，我知你应该已经收到宁夏之变的消息，这些事就不细说了，但有一点您需要小心一些：现在皇上对郜制台的表现相当不满，最好不要力保。”

    高务实微微点头，又叹了口气，道：“我已仁至义尽，现在确实保不了了，只能尽量挽回局面，好在此前我对宁夏已有所关切，倒也不算毫无考虑，万化可以放心。”

    陈矩面色稍松，不再多说，指了指那匹御马，道：“军情紧急，此马是皇上特赐，可于紫禁城行走，宫保上马吧。”

    高务实也不多说，走过去翻身上马，动作娴熟得宛如马上之将，看得陈矩也是一愣，连忙自己也翻身上了另一匹马。

    此时本该是陈矩引路，但高务实的骑术明显好过随行的司礼监宦官，甚至宫廷守卫也比不得他，闹到最后，反倒是他一马当先走在前头。

    今夜真是规矩全无，陈矩居然没有把高务实当做外廷臣子那样从东华门带进，而是在过了煤山之后便直接由玄武门带了进去——玄武门之南乃是后宫，外廷臣子一般是不可能走这里的。

    高务实也免不得问了一句，陈矩只道：“皇上说了要尽快，其他的都是小事。况且我等不去东西六宫，南趋乾清宫只需要避开坤宁宫即可，省时省事。”

    高务实稍稍犹豫了一下，也没坚持绕道，于是一行人很快绕过坤宁宫而直抵乾清宫外。

    乾清宫此刻灯光璀璨，看起来恐怕还有其他人在。高务实没有多想，只让陈矩前去通报，陈矩却道：“不必，皇上有旨，殿前通报即可。”换句话说就是走到门口了再通报就行。

    等高务实被批准入内，一进西暖阁就发现果然还有人在，不过只有一人，乃是首辅申时行。

    高务实上前见过皇帝和首辅，申时行因为有皇帝在，只是微微颔首致意，皇帝则一摆手道：“求真，你再来得迟点，朕就要派出第二批人找你去了。你先来看了这份军报。”

    其实军报没什么好看，高务实心里清楚得很，只不过皇帝这份军报到底还是有所不同，主要在于附上了郜光先的请罪疏。

    高务实先是装模作样地看了看军报，然后又看了看郜光先的疏文，沉吟不语。

    朱翊钧见他看完，微微动了动嘴唇，但最后还是没说什么，他似乎有些犹豫，又朝申时行望过去。

    申时行便轻咳一声，似乎是清了清嗓子，开口道：“求真对这份军报和奏疏有何看法？”

    高务实沉吟道：“宁夏此时反了，其中只怕不仅是宁夏本镇有变。元辅，河套、青海的局面我看也大为不妙，内阁最好要有所措置。”

    申时行微微蹙眉，淡淡地道：“内阁自有内阁的考量，我现在是问你对这份奏疏有何看法。”

    高务实用眼角余光观察了皇帝一下，略带诧异地回答道：“郜光先已经请罪求辞了，他手底下出了这么大的事，三边总督当然得辞。至于定罪，此事只能决断于圣上，元辅怎来问我？”

    申时行心中暗骂：你当我想问你？要不是皇上顾忌你的想法，甚至于不肯亲自问询，我怎么可能开这个口？

    但高务实这么说了，他也不好不回答，只好保持刚才的格调，淡淡地道：“你是七镇经略，大明九边，你独掌其五(保定、昌平不算严格意义上的“九边”)。对于军务，想必你自有你的见解，而我为首辅，也有征询之必要。”

    这番话有点首辅风范，高务实听了便笑着微微躬身，道：“元辅教训的是，学生受教了。”然后对皇帝一拱手：“皇上，臣以为郜光先当罢。”

    朱翊钧心里松了口气，轻叹一声：“那他的罪名是什么，该如何处置？”

    “颟顸无能，贻误军机。”高务实平静地道：“锁拿进京，再行详查吧。”

    申时行在一边，嘴唇动了动，但迟疑了一下，又把话咽了回去。本来按他的想法，郜光先这晋党骨干出了事，当然应该直接一棍子打死才好，不过对方毕竟是挂兵部尚书衔的三边总督，又不是当年曾铣那个局面，总不能说杀就杀了。

    高务实刚才的说法虽然看起来狠厉，连“颟顸无能，贻误军机”都出来了，但却并不给他定罪，只说再行详查，这当然没法让申时行满意。但问题在于，高务实偏偏又用了一个“锁拿进京”，这又不好说他包庇同党——都锁拿了，可见默认有罪，而且是有大罪，你怎好说他包庇同党？

    朱翊钧倒不必想那么细，他只是生怕高务实硬挺着说不关郜光先的事，那就有些难办，毕竟自己接下来能依靠的人，想来想去也只有高务实。所以，只要高务实愿意放弃郜光先，接下来的事就好办了。

    至于郜光先到底该定个什么罪，这事还真不着急：他又不会跑，定罪急什么，当然是先把宁夏的事情压下去再说。

    “朕看可以，就这么办吧。”朱翊钧不想在这件事上耽误工夫，话题一转：“郜光先去职，三边总督由谁接任？申先生有何看法？求真，你又有何看法？”

    申时行瞥了高务实一眼，淡淡地道：“高经略熟知边务，还是请高经略先一述高论吧。”

    “高论不敢当。”高务实还真不客气，微微拱手，然后朝皇帝道：“臣有两个人选供皇上参详。”

    朱翊钧点头道：“你说。”

    高务实道：“南京魏学曾，或者宣大郑洛。”

    朱翊钧沉吟了一下，朝申时行问道：“元辅以为如何？”

    申时行平静地道：“郑洛坐镇宣大有年，如今宁夏大乱，套虏博硕克图趁切尽病重参与其中，于是山西方面恐也未见得太平安宁。是以，臣以为郑洛不便轻动，仍以督晋为要。”

    朱翊钧道：“那就是魏学曾了？”

    魏学曾、郑洛都是高党，对于申时行而言都不是好选择，只是申时行现在根本不愿插手这档子事，所以他们两个选谁都一样。不选郑洛，申时行还真是为了山西稳定考虑，那么挑个魏学曾去三边也就无所谓了。

    至于申时行为何不愿插手，其实很简单：宁夏出了这么大的乱子，而且河套、青海都不安生，可见西北局势糜烂得厉害。

    西北糜烂是高党的烂摊子，关他申时行什么事，为什么要帮他们收拾？也许可以说是为了争功，但这个功可不好争。他申时行上哪找到能够平定西北之乱的人出来？

    掰着指头数一数，心学派这边拿得出手的战将也就李成梁一个，但李成梁在辽东任务极重，不可能派他去西北吃沙。

    那么退一步，李成梁的长子李如松上次在漠南之战的表现也很亮眼，似乎也能一用。可是李如松本部就只有从辽东带到太原的五千骑兵，其他的兵马只是名义上归他指挥，皇帝当然可以给他权限，但是……呵呵，宣大三镇和陕西三边都是实学派的地盘，只要高务实暗中指使一下，李如松除非能靠他那五千骑兵包打整个西北，否则就算有天大的本事，在宁夏也非吃瘪不可。

    申时行以己度人，觉得此时让李如松去宁夏完全是推他入火坑，因此宁可放弃这次抢功的机会，也不愿意这样做。

    “臣以为魏学曾虽然未必是最佳人选，但目前来看也算合适。”申时行如此答道。

    朱翊钧微微皱眉：“既然不是最佳人选，又谈何合适？申先生，你以为谁是最佳人选？”

    申时行单手朝高务实一摊，道：“最佳人选么，远在天边近在眼前，只是高经略另有要务，分身乏术，去不得宁夏罢了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“书友20180512114751102”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“纵浪”的月票支持，谢谢！        

