
　　“我……弃权！”

　　最终，卫宁几乎是咬碎了牙齿，说出了这样的一句话。

　　当初来到天骄阁的时候，他身怀证道境的修为，自信满满，自问就算是与道子级的天才争锋，自己也绝对不逊色于任何人。

　　结果他刚到天骄阁不久，就接连被剑云霄和罗修击败，让他的信心被打击的体无完肤。

　　后来在第一次历练任务的时候，他甚至是差点死掉，虽然被天骄阁的强者救下，却也几乎成了许多天骄阁天才的笑柄。

　　好不容易迎来了天骄之战的这一天，他打算拼尽全力也要证明自己，却终究还是逃不过现实这两个字。

　　而这个现实很残酷，他远不如那些道子级的天才。

　　就算他能修炼到证道一重境的修为，他的天赋，我的悟性，都要比起真正的道子级天才，逊色了一筹。

　　对于三人的弃权，罗修并没有任何的感觉，因为他也能看得出来，楚风，卫宁，云嫣这三人，在证道级的天才中，只能算是最弱的之流。

　　那云嫣仙子的天赋倒是很好，只是修炼的时间比较短，加上她也没有得到道子级天才的待遇和资源的倾斜，所以一身修为也是刚突破到证道一重境不久。

　　“我也弃权。”那龙恒也很无奈的说道。

　　“既然四人弃权，那么最终的五个天骄名额，将会从你们六个人中角逐而出。”

　　席重点了点头，目光扫过罗修六人。

　　“你们的角逐之地，便是这座悬浮在空中的战台。”说话间，席重的手指指向了空中，那里有一座悬浮在空中的战台，就像是悬空的岛屿。

　　在这座战台的周围，布置了强大的禁制，战台的空间犹如一座小世界，足可让证道级的强者尽情施展自己的神通与道法。

　　“龙月道子，可敢一战？”

　　随着席重的话音刚刚落下，一道身影就飞掠而起，落在了那战台之上。

　　而这道身影的主人，赫然是手中提着一柄长剑的剑云霄，被称之为青域的不世奇才。

　　“剑云霄，你选择挑战我，是认为我不如你吗？”龙月道子的脸色一沉。

　　身为道子级的天才，代表了青域年轻一代中实力最强的行列，他自然不惧剑云霄这位不世奇才。

　　“没错，我的确认为你不如我。”剑云霄淡淡的说道，他的左手提着长剑，右手放在了剑柄上。

　　“真是狂妄的口气啊，既然如此，便让我来领教一下你这个所谓的不世奇才，是不是浪得虚名！”

　　龙月道子身影一闪，周身浮现出冰封异象，出现在战台之上，与剑云霄对视。

　　两人还未交手，彼此间的气势就已经冲击在一起。

　　龙月道子的身上，弥漫出强大的道力波动，其修为赫然是达到了证道二重境中期。

　　这让罗修的眉头一挑，因为他记得龙月道子的修为在之前只是证道二重境初期。

　　虽然看起来只是一个小境界的跨越，但实际上对于这种道子级的天才而言，一小步的差距，就会被无限的放大了。

　　“龙月他竟然突破了？”战道子的眸光一缩。

　　“剑云霄，就算你领悟了半步化域小成之境，但是你的修为据我所知，只是证道一重境后期，你不会是我的对手！”

　　龙月道子的话语间充满了强大的自信，虽然他的大道境界只是化域初成之境，比起剑云霄逊色一筹，但是他的修为却更高，有绝对的把握凭借修为的差距，压制住剑云霄。

　　“呵呵，你说完的修为只是证道一重境后期？”

　　剑云霄的嘴角泛起了一丝冷笑。

　　下一刻，他的身上迸发出强大的气息。

　　证道二重境！

　　“我的天，剑云霄不愧是不世奇才，他的修为也达到了证道二重境！”

　　顷刻间，周围观战的所有人，皆是吃惊无比。

　　“有点意思。”

　　罗修微微一笑，实际上他早就注意到了剑云霄的修为，虽然是证道二重境初期，比起龙月道子的证道二重境中期逊色了一些，但在大道境界上，他却是半步化域小成。

　　而在修为相差不大的情况下，那么大道境界越高，无疑实力就会更强，占据更大的优势！

　　对于证道境以上的修士来说，大道境界的提升比修为的提升可是要难的多！

　　“你……你居然也已经是证道二重境了？”

　　果然，感应到剑云霄身上的道力波动后，龙月道子的脸色就瞬间大变。

　　显然他也知道，一旦剑云霄也是证道二重境的修士，那么凭借半步化域小成的境界，他便不是剑云霄的对手了。

　　就在龙月道子的心中浮现出这个念头的时候，剑云霄的手中的剑，锵的一声，出鞘了。

　　一剑出，寒光照耀天穹。

　　“你休想胜过我！”

　　龙月道子大吼一声，旋即他的眉心发光，一股强大气息，轰然迸发。

　　这股气息，并不是龙月道子本身的气息，而是源自于一座如冰晶浇筑而成的宫殿。

　　四品祖王兵器！

　　不少人惊呼起来，因为这股气息，已经超越了证道教尊级的范畴。

　　虽然以龙月道子的修为还无法将祖王兵器的威力发挥出来，但却可以让他的实力大增。

　　而剑云霄如果没有同级别的兵器，那么就只有被碾压一途！

　　“你以为就只有你自己拥有祖王兵器吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　剑云霄冷笑一声，因为就在这时，他的手中，出现了一柄冰蓝色的长剑。

　　这柄长剑一出，顷刻间就弥漫出一股强大至极的气息。

　　这股气息，比之龙月道子祭出的冰晶宫，更加的强大！

　　四品祖王兵器？

　　一件比冰晶宫更加强大的四品祖王兵器？

　　在场的人，也不乏有祖王境的强者，自然可以辨别出剑云霄手中这柄长剑的品阶，但是这股气息，未免也太强了。

　　“你怎么可能拥有祖王兵器？”

　　龙月道子的脸色彻底变了，祖王兵器是他可以获胜的依仗，而据他所知，剑云霄只是一个散修，并没有任何的背景，他如何能拿得出一件如此强大的四品祖王兵器？

　　甚至于，剑云霄手中那柄冰蓝色的神剑，气息要比雪月山任何一件四品祖王兵器更加的强大！

　　以雪月山的底蕴，倒不是没有更强大的神兵法器，只是相对于龙月道子的修为来说，四品祖王兵器已经是他的极限，若是五品以上的证道级兵器，就不是他所能驾驭的，发挥出来的威力，反而还不如四品祖王兵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十七章 纷纷弃权免费阅读。https://xs.23sk.com 