
天色如预想的，下起了大雨来。这才出京城，并是遇上了雨天。

好在绿女早有远见，装物品的拉车罩了厚实的雨蓬子，自己坐的马车同装备，连驾车的马夫头顶也有遮雨蓬。

风雨中仍是不停歇的赶路，只因锦州城离京城太遥远了。

听说这锦州城四面环山，近身是水，好似一座与世相隔的孤城。外人很难走进去，城里的人也很难走出来。

靠山吃山，靠水吃水，这座城是真正的鱼水之乡，光是靠打鱼都能吃上好些日子。偶尔，知府大人也会派人从外购些粮草，城中的人吃喝倒是不用愁。

如今得了怪病，人连精神都没有，哪有力气打鱼为生？

三皇子卓越早已派人通知锦州城的知府大人，告知了绿女的行程。百姓们听说有一位京城的女神医要来，心中热切的盼望着绿女快些到来。

一路奔波了些时辰，几个马夫将马车停在路边歇脚，顺便吃点绿女带的干粮，喝点儿水解渴。

这几个马夫实则不愿前去锦州城，一是嫌路途太远，二是说这沿路上有山贼不安全。

但经绿女几番动员，最终还是勉强应了。为了锦州城受苦难的百姓，也是抱着尽一份力的心吧。

“小姐，吃点东西吧。”秋霞从自备的用具中，拿出了几个馒头点心，对绿女道，“从出城起，小姐已滴水未沾，粮口未进…别是要饿坏渴坏了。”

这些日子，绿女的心中装着事，在吃这方面好似遗忘了。满心满眼皆是锦州城。

绿女本想请京城一两个医师同去，但三皇子卓越故意刁难，只让她独自一人挑起这重担。

少人手是无大碍，只自己辛苦些罢了。

耳边听着外面淅沥沥的雨声，好似大雨转了小雨，风声也没有先前那般的大了。心里算是放了心。

若是雨势太大，行路当是困难。

这样歇歇行行，在泥泞地里艰难行驶，走了没有多久，雨终是停了下来。

绿女掀开布窗帘往外看，这已到了一座山头。这里还属京城的偏郊范畴。

上锦州城之前，她凡事考虑细致，让秋霞早打听过路线。

出了这京城城中，走一段路程，有座青石山。而这里，并是马夫们畏惧的地。这占山为王的，并是令人闻风丧胆的青石派。

“老天爷啊，可让我几人顺利过此山…青石的祖宗哎，可放过我几人……”在马车里，绿女俩人听见驾车的马夫，嘴上开始害怕着祈祷。

秋霞听着马夫的祈祷声，神情开始紧张了起来，全身绷得紧紧的，眼里全是担忧。

绿女早知要过此山此路，心中倒是丝毫不慌不惧。

听说这青石派，虽是喜偷抢百姓钱财，但还不敢与皇宫作对，也只是占着这山头，称王称霸。拿捏了青石派的软肋，绿女向三皇子卓越要了通行令牌。

有此通行令牌在手，何惧之有？

“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

突然这时，一个宏亮的声音响起，几个人从石头隐身处跳跃出来，吓得那驾车的马夫，丢了缰绳跳下了马车。

“青，青石大爷，青石大爷…小的们只讨口饭吃，身上没钱啊……”马夫跪在泥地上，双手着地给来人大拜，声音都发了颤。

车中的绿女听声，伸手掀开正面的车布帘。秋霞虽知绿女身上有通行令牌，但还是止不住浑身瑟瑟发抖。

一袭淡绿身影从容出了马车，神色镇定自如望着青石派的人。这一开口，并令人不敢小瞧，“来的可是青石帮主？我几人奉三皇子之令，前往锦州城为民解难。还请帮主放行。”

横行挡路有五个壮汉，四人当中，伍邪本大架双臂环胸，一脸邪恶笑朝天望。

他听了绿女这言，不觉将视线移至她的身上。上上下下，来来回回的打量许久，目光竟是生了一丝的惊讶，面前的绿女淡定的神色，实属少见。

“你搬出三皇子吓唬谁？怎样证明是三皇子之令？”其中一壮汉不信，抢白着质疑。

绿女冷然一笑，将怀中的令牌现了出来，单手举在半空中，有力之声道，“这并是三皇子之令！”

那壮汉也不识这玩意，毕竟宫中没去过，也未见识过。没唬住绿女，倒把自己给唬住了。

伍邪走南闯北的，倒是听说过令牌的模样。他上前来细看了看绿女手中的东西，半信半疑道，“本帮主也不知是真是假，无法抉择。”

“帮主你不识此物，那是你的事。我几人还得赶路，不再此多久留。”绿女严肃话完，正准备上马车。

伍邪几人见此，往马车前一挡，蛮不讲理道，“这不清不楚放你几人离开，是显得我伍邪，是个笨蛋么？”

绿女见他如此不讲理，恼怒着衣袖一挥，抬手指向后面两辆马车道，“既是如此，请帮主你看看这马车上都是何物？我绿女，岂有拿事骗人之说？”

伍邪听言，一个眼色使出，其中两壮汉走向后面的两辆马车。那后面的俩个马夫，早已是吓得躲在了路旁边。

两壮汉揭开雨蓬子，一一打开装盒药罐，好好的查看了一番。果然如绿女所说，只有药膏和面罩。

“老大，看过了，没说谎…只无用的破玩意儿。”两壮汉未寻着好物，脸面上是悻悻之色。

伍邪也一脸失望，又瞧着绿女不可欺的样。他心想，这女子真是奉三皇子之命，自己为难了她，可不好交差啊。

“放行！”伍邪口中抛出两字，几壮汉跟随着他，侧身闪开在了一旁。

那几个马夫听放了行，这才战战兢兢瞟着伍邪，重又坐上了马车的驾车位。

绿女和秋霞先后钻进了马车。这三辆带着使命的马车，在伍邪几人的注视之下，往锦州城继续前行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068740"  chaptername="八十三  此山是我开">加入书签</a>
</div>
