    孙豪查了查阵符堂的授课安排，现次日就是余昌明每月一次的授课时间，想了想，把自己的修为用敛息决调整到炼气四层顶峰，第二天一大早，赶去阵符堂听课。

    今天，余昌明的授课内容是《基础阵法的灵活运用》，讲解的是并不被阵符堂修士重视的基础阵法运用，就算不是为了拜师，孙豪也对这节课充满期待，在和玉坤龙对战的过程中，孙豪布设了一些基础阵法，起到了良好的辅助作战作用，此时，自然对余昌明的这节课大感兴趣。

    余昌明依然一身青衫，看起来飘逸儒雅，脸上有淡淡的笑容，坐在讲坛上缓缓开口：“世上修士，皆曰基础阵法作用寥寥，对研习级别阵法参考甚微，是故，纵观我宗修士，研习基础阵法者甚少，然余以为，万丈高楼平地起，阵法修炼重在基础，基础不牢，地动山摇，基础阵法不掌握好，阵法一道上走不出多远……”

    余昌明坐在蒲团上侃侃而谈，娓娓道来，由浅及深，慢慢讲述基础阵法的重要作用。

    结合自己的实际经验，对照余昌明的讲述，孙豪自觉这一课自己受益匪浅。

    余昌明不疾不徐，引经据典，列举实例，引人入胜地讲述了一个多时辰。

    课后，又到了弟子提问时间。有疑问的弟子按例留下了请教阵法上的问题。孙豪安静地坐在较为靠后的位置，不急不忙，听弟子提问。

    跟孙豪一样，很多弟子也从这些提问中获益，有些弟子，就算是提问之后，也没有离去，而是安静地盘膝而坐，认真听取余昌明和其他弟子的对解。

    最后，轮到孙豪的时候，阵符堂讲坛此时还有十多个弟子没有走，其中就有几个弟子跟孙豪一起上次也听取了余昌明的阵法课。此时见到孙豪，脸上出现诧异的表情。

    因为上次余昌明让孙豪炼气四层之后来找他，现在这孙豪来了，修为也突破到了炼气四层，就不知道余长老会不会收他为亲传弟子。

    这时，余昌明也看到了孙豪，眼前一亮，微微含笑说道：“你是南中院弟子孙豪？嗯，不错，没想到你这么快进入了炼气四层顶峰，怎么样，今天你又什么疑问？”

    记得孙豪，看样子对孙豪印象很深，但同时也并未第一时间收下孙豪为亲传弟子。这态度就比较暧昧了。

    旁边，几个知情的弟子顿时来了兴趣。仔细听闻孙豪和余昌明的对答。

    今天，孙豪能否成为余昌明的弟子，就看这个问答了。

    多年以后，今日现场的弟子对今天生的一幕依然津津乐道。因为他们始终觉得，是自己见证了一段传奇的崛起。说起今日，他们会神采飞扬：“那个时候，孙豪已经展现了他的天人之姿，因为，孙豪问出的问题，我他妈的居然听不懂，这就是差距啊……”

    此时的孙豪，完全还是听课学习的状态，眼中只有那浩瀚阵法的吸引力和对阵法知识的巨大求知欲。

    孙豪站了起来，躬身鞠躬：“弟子孙豪，见过余长老”，礼数尽到之后，孙豪这才开口提出了一个困惑自己很久的问题：“弟子尝试练习阵法和符篆，历经多次试验，总不能尽善尽美，思索良久，唯觉这阵线之间、符笔之间其度难以测度，长老何以教我？”

    阵符堂其他弟子一头雾水，话说，孙豪这话里是什么意思，他们还真没听懂。什么叫其度难以测度？有这个必要吗？不是比照葫芦画瓢就行了吗？阵法和符篆不都是熟能生巧的吗？

    孙豪这问题问得大家摸不着头脑。

    听到孙豪的问题，余昌明猛地一愣，然后，哈哈大笑起来。也不回答孙豪的问题，就是在舒畅的哈哈大笑，飘逸儒雅之外，此时的余昌明额外多了一丝豪气。

    孙豪和其他弟子一样，不知道余昌明为何而笑，都一头雾水地看着余昌明。

    余昌明舒畅地笑了一阵，居然还是不回答孙豪刚刚提出的疑问，反而问起了孙豪问题：“孙豪，你是不是已经成为了一级阵符师？”

    孙豪一愣，心说，这余昌明真是厉害，反正以后要拜余昌明为师，这个是隐瞒不了的，于是爽快地承认：“长老明鉴，弟子的确是成为了一级阵符师。”

    孙豪这答案出来，阵符堂顿时微微喧哗了一下。

    余昌明点点头，一副果然不出所料的样子，继续问：“基础阵法，布设几何？”

    孙豪马上答道：“基本都尝试布设过”

    余昌明一怔，再问：“包括二级？”

    孙豪：“包括”。

    余昌明脸上露出欣慰的神色：“好，很好，孙豪你很不错，那么，你的符篆之道呢？”

    孙豪看看周围阵符堂其他弟子之后，又对余昌明施了一礼，这才说道：“弟子涉炼符篆较早，是故相比阵法布设，相对进步较快，弟子目前修炼了四种法术，均能炼制成符篆，其中中品符篆较多，上品较少，仅有百分之二十左右。”

    阵符堂一片哗然。

    现场不少弟子都能炼制符篆，但正是因为能炼，他们才会更加的惊诧莫名，要知道，他们连炼制下品符篆都难上加难，孙豪倒好，直接练出了上品，有没有搞错？

    余昌明也愣住了，心中暗道“果然如此”。

    能觉察到阵线之间、符笔之间的微小角度差别，那么在阵符之道上，必然就会有不低造诣。

    微微点头，余昌明又问了一个问题：“那么，你炼制符篆的成功率是多少？”

    孙豪有点愕然，想了想，这才回答道：“起先炼制的时候，十张中会炼废那么几张，但后来能炼中级符篆了，好像就很少失败了，怎么，长老，一级符篆师炼制符篆也会失败的吗？”

    余昌明顿时无语。

    阵符堂又是一阵窃窃私语，多年以后，每当想起这一幕，在场的弟子们都会大骂孙豪变态：“这孙豪，当时太嚣张了，居然反问余长老，一级符篆师也会失败吗？靠，真是牛气啊……”

    余昌明不由翻了一下白眼，一贯儒雅的形象也有点失态：“那么，你用的什么特别的空白符纸？”

    “空白符纸啊！”孙豪飞快地接到：“弟子一直在火蛙沼泽试炼，就拿火蛙皮炼制的，没什么特别啊……”

    火蛙沼泽？火蛙皮？很多弟子不知道这是什么，但是凡是知道的弟子又翻起了白眼，这都是些什么事啊？居然有人杀那没有任何价值的低级灵兽，居然还有人拿那奇形怪状的火蛙皮炼制空白符纸，关键这人不仅炼制成功，而且炼制符篆的成功率高的吓人！

    这都是些什么事？

    余昌明倒是知道火蛙，也知道火蛙皮是什么东西。不过，他也万万没有想到，孙豪居然是直接拿这个修习的符篆之术。

    不过，到这里，余昌明倒是明白了孙豪炼制符篆的成功率为什么会那么高了。点点头：“我明白了，孙豪你真不错，怎么样，炼制空白符纸的度控制在十息之内了吧”

    “一张火蛙皮，大约需要三息时间”，孙豪不由感叹余昌明眼光了得，居然能根据自己的一些信息判断出自己的一些能力，真不愧是阵符堂最顶级的长老之一。

    余昌明是明白了，阵符堂其他弟子是一头雾水。今天这对答真让他们摸不着头脑了，不过，他们这时也已经从余昌明脸上越来越灿烂的笑容上得知，只怕余昌明会收下孙豪这个真传弟子了。

    果然，这个时候，盘膝坐在蒲团上的余昌明脸上笑容一敛，正容对孙豪说到：“孙豪，上次我说过，如果你能达到炼气中期，不管你灵根如何，都会收你为亲传弟子，现在，我问你，你是否愿意成为我余昌明的第四名亲传弟子？”

    孙豪心说“我刚刚提出的问题你还没有回答我呢，我这还等着呢”，不过此时不是纠结这个问题的时候，拜师余昌明也是孙豪此行的目的，此时见余昌明问，马上躬身施礼：“弟子愿意”。

    余昌明哈哈大笑，畅快地对其他弟子挥挥手，笑着说道：“今天的课就到这里了，大家都散了吧，孙豪，你跟我来”，说完，一把法剑出现在脚下，一把把拉着孙豪的手臂，跳上飞剑，飞剑破空，从讲坛大门一穿而出，带着一丝呼啸声，飞消失在阵符堂弟子的视线当中。

    阵符堂内，各位弟子你看看我，我看看你，脸上露出各种复杂难明的表情，羡慕者有之，迷惑者有之，若有所思者也有之。

    这其中，尤其是几个若有所思的弟子，深受影响。他们虽然对孙豪和余昌明的对话一知半解，但是有心人还是现不少有用的信息。第一个信息就是阵线之间、符笔之间必然有个所谓的度存在，以后可注意研究；第二个信息就是火蛙沼泽的火蛙皮可炼制空白符纸，好像对炼制符篆的成功率有帮助。

    仅仅这两样信息，就让一些弟子觉得此次没有白来，真是意料之外的收获啊。

    此时的孙豪，万万没有想到，自己无意之间的一番话，再次给已经遭受重创的火蛙沼泽带去灭顶之灾，这群弟子中，有那么几个，事后专程到火蛙沼泽扫荡了一番，差点把整个火蛙沼泽扫荡一空。

    日后，当孙豪赶到火蛙沼泽时，已经只剩下小蛙三两只，为了让火蛙沼泽再度恢复生气，孙豪着实花费了一些气力