    后来，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯还是被放下来了。

    没办法，在烘烤了这些家伙大概一个小时以后，这些家伙便通通都升天般的翻了白眼，昏了过去。

    再这样烘烤下去的话，阿库娅这个水之女神姑且不说，其余人肯定会因为大量缺水，在真正意义上升天。

    所以，即使还意犹未尽，方里还是在爱丽丝与悠悠可怜兮兮的眼神下，将这四个人给放了下来。

    “我终于知道你为什么能够带领这个队伍了。”

    克里斯像是悻悻般的说出这样的感想，让方里真是敬谢不敏。

    而爱丽丝与悠悠则是乖巧懂事的照料起了昏迷过去的坑货四人组，并在这个过程中摩擦出了些许友情的火花。

    心地善良的爱丽丝对天煞孤星的悠悠能够造成的破坏力似乎很大，在经过自我介绍以后，悠悠就被爱丽丝一句「这还是我第一次自己交到朋友」给俘虏了。

    更准确的说，应该说是「第一次交到朋友」这句话打中了悠悠的心扉，让她产生了共鸣。

    于是，这两个于这个世界里都是属于国宝级的正常人物的可爱少女，便在方里的见证下，直接成为了友人。

    看着悠悠那欣喜到掉出眼泪来一般的表情，方里觉得，自己还是暂时先被告诉悠悠她交到的友人究竟是什么人比较好。

    不然，天煞孤星的悠悠肯定会被当场吓到，并一句「我…我这样人跟公主交朋友真是太不自量力了」当场跑掉吧？

    所以，方里识趣了选择了隐瞒，还是让这两个丫头自己处理自己之间的关系吧。

    之后，克里斯便在爱丽丝和悠悠没有注意到的情况下，将方里给带到一边。

    “既然阿库娅小姐闹出了这么大的动静，等到商店街那边宣布今年也会举办阿库娅祭时，阿克塞尔肯定会变得无比热闹，或许我们可以提前行动。”

    亦即，克里斯之前提及过的厄里斯祭潜入贵族宅邸，盗出神器的方案，似乎准备执行了。

    “如果你今晚有空的话，那就到这个地方来吧。”

    克里斯便塞给了方里一张纸条，旋即才离开了。

    离开途中，克里斯的目光甚至还瞥了爱丽丝腰间佩戴的圣剑与手上佩戴的戒指一眼，一副受到了惊吓跟欲言又止的模样。

    显然，克里斯认出了那两件神器。

    既然是以收集神器作为目的，那就不可能连神器都认不出来呢。

    而若是克里斯认出了圣剑的话，那爱丽丝的身份估计也曝光了吧？

    毕竟，王族代代相传的圣剑只有一个人才持有，一旦认出来，那爱丽丝的身份就基本隐瞒不住了。

    所幸，看克里斯那个样子，似乎也没有打算到处去宣传。

    如果被阿克塞尔里的人知道，公主正在这个新手城镇里，那爱丽丝只怕就无法悠闲的度过这段假期了。

    为了以防万一，方里打算晚上的时候再好好嘱咐克里斯一次。

    在这样的情况下，夜晚也悄然降临。

    ……

    深夜。

    在月亮升上最高端的时候，于一栋宅邸里，一个身穿黑衣，蒙着面巾的人以仿佛突破天际的趋势，带着惊人的速度，窜向夜空。

    那轻轻松松便能凌驾于匀速飞行的飞机一般的可怕速度，照理来说，在掠出的瞬间就会掀起巨大的狂风和冲击，让突破音障的巨响响彻整个阿克塞尔的城镇。

    但以这般速度飞掠着的身影却竟是连一丝一毫的动静都没有激起，以堪称不可思议的无声无息，掠过夜空，往一栋豪华的宅邸前方的小树林落了下去。

    来者，自然便是方里。

    “本来还打算从此以后再也不装扮成这样…”

    方里那有些怨念的声音从面巾底下传了出来。

    红魔之乡时的遭遇，让方里的表情都变得极为不愉快。

    但方里本来就不是那种会在无聊的事情上纠结太久的类型，便在下一秒钟里断绝了无谓的想法，往前方走去。

    在此过程中，方里的身形以妙不可言的微小动作避开了周围的草丛，落在布满树叶的林道上的脚亦是没有激起任何的声响。

    这一切，都是方里在转入暗杀者模式身体自然而然进行的工作。

    由此可见，方里对暗杀术的掌握已经是到了无人能及的非人之境。

    在「暗」之一道上都能够达到这种境界，那方里最为擅长的「杀」之一道又已经攀升到了什么样的高度，或许，连席尔薇雅都不知晓了吧？

    没过多久，方里便是无声无息的来到了能够窥视到豪华宅邸的树丛前。

    在那里，一道与方里穿着同样的黑衣，蒙着同样的面巾，身高与身材却是偏瘦的身影正躲在那里。

    除了克里斯以外，还能是谁呢？

    方里上前，伸出手，点了点对方的肩膀。

    “————！”

    正全神贯注的观察着宅邸的状况的克里斯当场被吓了一跳，刚准备条件反射的叫出声，便是被方里给捂住了嘴。

    “是我。”

    方里翻了翻白眼，在克里斯的耳边低声开口。

    “唔…”

    结果，克里斯居然浑身一抖，耳朵都变红了。

    方里这才意识到，在一名少女的耳边吹热气，究竟有多么的糟糕。

    当下，方里装作若无其事的松开了克里斯。

    克里斯这才转过头来，因为被面巾给蒙住脸面，所以看不清表情，但话语中的不自然却是极为明显。

    “你…你啊，拜托走路出点声音啊，吓死人了。”

    闻言，方里都不想吐槽了。

    明明就是准备来做贼了，还走路出点声音，什么逻辑？

    方里便来到了克里斯身边，与其一起隐匿在树丛中，眺望向前方。

    只见，在那豪华的宅邸里，灯火已经都熄灭得差不多了。

    大门前有着站岗的护卫。

    庭院里亦是有着巡逻的人员。

    守备，以一名贵族的程度来说，不可谓不森严。

    “那就是这一次的目标？”

    方里的询问，换来了克里斯的确认。

    “那是叫做安戴因的贵族的宅邸，本人是个以为了获得想要的东西而可以不择手段闻名的黑心贵族，神器也是他从黑市里以非法的手段买到的，我早就想搞他了。”

    听着克里斯那匪气十足的发言，方里都苦笑了。

    那到底是为了隐藏真实的身份做出的必要改变呢？还是克里斯的本性就是这样的啊？

    可以确定的是，像这样以义贼的身份行动时，克里斯的确很亢奋就对了。