    　　

    　　“都有……”杨七七听到林逸一语猜中真相，顿时有些郁闷的点了点头。

    　　

    　　“都有？那边的雪灵芝，是你发现的？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“是我，不过被张乃炮那几个恶人夺走了！”杨七七愤愤的说道：“如果不是我和巨蟒搏斗而受伤了，怎么可能让他们得逞？”

    　　

    　　“得了吧，你要不是受伤了，估计和张乃炮搏斗，会死的更惨。”林逸揶揄的说道。

    　　

    　　“哼！”杨七七哼了一声，却也没有否认，张乃炮很厉害，她心里自然清楚，她并不是张乃炮的对手。

    　　

    　　“不过这事儿我本来不想管，但是既然是张乃炮抢走的，那么我不介意出手去抢回来。”林逸听说雪灵芝是张乃炮抢走的，顿时起了夺宝的心思。

    　　

    　　“真的？”杨七七眼中一亮，问道。

    　　

    　　“真的！不过抢回来也不给你，谁抢到归谁。”林逸自然不打算还给杨七七。

    　　

    　　听了林逸霸道的话，杨七七的泪水，再次忍不住流了下来！本来她就够委屈的了，好不容易林逸给了她一些希望，让她看到了曙光，可是转眼间，林逸也变成了强盗！

    　　

    　　抢夺回来的雪灵芝，不还给自己，反倒被他据为己有，这让杨七七更是沮丧，想到小九的病，杨七七心中更不是滋味，眼看就要拿到手的交换权，却是就这么没有了。

    　　

    　　“你和他们一样坏！”杨七七瞪着林逸，眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来，要多委屈有多委屈，好像是林逸抢了她的东西一样：“我要拿到天材地宝的交换权，是给我好姐妹治病的，可是现在……呜呜……”

    　　

    　　杨七七受伤的时候都没有哭，可是现在却委屈的哭了。

    　　

    　　林逸这个人虽然冷漠，但是却有些心软，对于自己认识的人，不能够做到无视，想到这酷小妞儿当初受了那么重的伤都没哭，此刻却因为天材地宝被人抢了，而哭的很伤心，如此说来，那交换权对她来说真的很重要了。

    　　

    　　“行了，别哭了，一会儿抢回来，还给你就是了！不过其他的东西，我们要了。”林逸有些无奈的说道：“正好，你是外家修炼者吧？一会儿倒是需要你帮个忙！想要雪灵芝，就要出点儿力！”

    　　

    　　“真的？”杨七七听了林逸的话后顿时一喜，连忙点了点头：“恩恩，我会出力的！一定！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“行了，先将你身上的伤口治好，然后去找张乃炮报仇！”

    　　

    　　林逸倒是也不着急去追张乃炮，因为有天雷猪在，能够随时探查出雪灵芝的去向，所以只要雪灵芝在张乃炮的身上，总能找得到他！

    　　

    　　张乃炮的事情，就算没有杨七七，林逸也会找他的，之前不明不白的吃了个暗亏，虽然还侥幸突破了，但是林逸也不是个吃亏的人，这个场子不找回来，不是林逸的性格！

    　　

    　　“治伤？现在？”杨七七微微一愣，道：“我已经用你给我的药敷上了啊！”

    　　

    　　雨冰站在一旁，觉得有些好笑，这两个人好像欢喜冤家一般，林逸说不帮忙，结果还是帮忙了，而且还将雪灵芝又还给了这小酷妞儿！不过雨冰也没有怨言，毕竟雪灵芝就算抢，也是林逸抢回来的，林逸愿意还给杨七七，那也是他的自由。

    　　

    　　“敷药了一时半会儿也好不了！想现在就站起来战斗，就不要废话！”林逸说道。

    　　

    　　“哦……那……还要脱衣服么？”杨七七想到自己肩膀和腿也受伤了，所以就有些担心，林逸这回，是不是又要脱她的衣服了？

    　　

    　　“不用。”林逸也不多话，直接蹲在了杨七七的身旁，因为身后有冯笑笑在，林逸没办法坐下。

    　　

    　　之后林逸就抓起了杨七七的手，扣住了她的经脉，将她手臂上包扎的布条和草药都丢掉了，然后快速的运起了轩辕驭龙诀，进入了玉佩空间！

    　　

    　　杨七七微微一惊，虽然不太情愿被林逸一个男子拉着手，但是看到林逸只是摸着她的脉，也没有别的动作，所以也就任由他拉着了！

    　　

    　　不过下一刻，杨七七就骇然的感觉到，似乎有一股暖流从林逸的手上传入了她手臂上的脉门，然后她的伤口处，就开始有了一种温暖的感觉，让杨七七很是舒服，忍不住发出了一声呻吟！

    　　

    　　只是呻吟过后，杨七七就有些脸红，因为那声呻吟，实在是有点儿像极了某种声音，在林逸面前，让她顿时十分的不好意思。

    　　

    　　雨冰的嘴角划过一丝玩味的笑容来，不过看到林逸一本正经的样子，雨冰却是发现，自己想错了！林逸似乎根本没有做什么龌龊的举动！

    　　

    　　杨七七也看到林逸似乎根本没有搭理她，倒是也松了一口气。

    　　

    　　“咦！”杨七七猛然的发现，自己手臂上和肩头的伤口，正以肉眼可见的速度恢复着！杨七七顿时骇然，这怎么可能？眼前的情景，已经超出了她的想象！她从来也没有见过，伤势还能这么恢复的？

    　　

    　　杨七七这声疑惑，顿时也引起了雨冰的注意！本来，雨冰不打算看林逸治疗杨七七的，因为他怕看到一些不该看到的东西！但是此刻下意识的一转头，却是也看到了杨七七伤口处的神奇景象，不由得惊讶道：“这……怎么可能？孙家的人，也没有这种能力吧？”

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]　　

    　　之前，雨冰脸上的肿痛，被林逸治好了，雨冰就够惊讶了，但是却也没有如今这么惊讶，因为治疗肿痛，和治疗伤口不同，肿痛只要用真气进行消肿就可以了，但是这伤口上面，可是少肉啊，怎么就能迅速的愈合了呢？

    　　

    　　很快的，杨七七的肩头和手臂上的伤势，就完全的痊愈了，手臂上已经长出了白嫩的皮肤来！

    　　

    　　“好了？”杨七七有些不敢相信自己的眼睛：“你这么就将我手臂上的伤势治好了？”

    　　

    　　“别说话，还有腿上的伤势！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“哦哦……”杨七七连连点头，不敢再说话，她已经被眼前的现象震惊到了。<!---->

