
　　“这里蝎子想要动手。”

　　“但感觉硬抓卢锡安，不容易出效果啊。”

　　“但没有其他的选择了啊！”

　　王记得和管泽元两人交流了一下场上的形式。

　　的确，现在游戏进行到现在这样一个形式，FNC已经有些天崩了。

　　蝎子除了中路也没有更好的去出了。

　　抓下路，人家那么一个莫甘娜摆在那里，蝎子真不好抓。

　　就算抓了，EZ的伤害能不能第一时间将人灌死也是一个很大的问题。

　　EZ这版本固然强势。

　　但蓝EZ的玩法，让EZ在魔切出来之前，都没有太高的伤害。

　　而FNC的教练也是脑子一抽，选了一个锤石，根本没有补伤害这种说法。

　　蝎子给R压制别人的时候自己也只能够位移。

　　想了想还得是中路。

　　虽然Flawless一直在中路附近晃悠。

　　但他毕竟是打野，说着是住在中路，但也不可能是每时每刻的都在的。

　　终于，让Broxah逮住了机会。

　　此刻，奥拉夫正在下半区控龙。

　　而算时间龙也差不多打了快一半了。

　　动手！

　　蝎子掠食者一开，直接冲了出来。

　　郭嬴此刻头上已经亮起了狼头，立马后撤。

　　但为时已晚。

　　蝎子大招死死压制住了郭嬴，把他往自己家方向拽。

　　但与此同时，郭嬴充分向大家展示了，什么叫做队内地位。

　　mouse在狼头亮起的一瞬间，就立马往后撤退，第一时间给中路亮起了TP。

　　可是开弓没有回头箭。

　　杰斯QE一炮上前，随后切换形态，QAWE。

　　将自己一整套伤害灌了出来。

　　但却只打了郭嬴差不多半血左右。

　　Broxah傻眼了，不是兄弟，你伤害怎么这么低？

　　一看Caps装备。

　　女神泪，腐败药水，长剑，长剑。

　　他甚至可怜到，连一个锯齿短匕都没有做出来。

　　他只有百分之零的穿甲和高达20点的额外攻击力加成。

　　不过caps没有死心，毕竟至少征服者叠满了啊！

　　于是他便想着，自己凭着征服者硬A。

　　但蝎子的大招压制时间就只有1.75秒，甚至比莫甘娜一级Q的两秒禁锢还要短上一点。

　　这也是这英雄，在rank中长时间处于下水道的重要原因。

　　如果不是在职业赛场上，能搭配掠食者和正义荣耀，构成无脑的强开体系。

　　这英雄，真就只能用四个字来评价：狗都不玩。

　　杰斯一套技能打完，压制的控制时间已经结束的差不多了。

　　蝎子连忙想要EA，续上1.25秒的眩晕控制。

　　但郭嬴的黄色小天赋中，点了韧性。

　　他控制结束的时间，比Broxah想的稍微早了那么一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　蝎子E出来的时候，郭嬴也E了出来。

　　郭嬴拉开了距离。

　　同时还回头，小弯刀一吸，反而减速了一下蝎子。

　　卡尔玛TP落地了。

　　一个一个E套给郭嬴，同时W牵住了没有闪现的杰斯。

　　立马准备反打。

　　见着自己家队友受难。

　　FNC一直被恶心的吸血鬼也亮起了TP。

　　但显然，杰斯被卡尔玛链子给绑住后的下场，显然相当惨烈。

　　卢锡安上前AWAA点出强攻，随后一发透体圣光加上点燃，卡尔玛也是等到卢锡安打出强攻之后，才立马补上RQ。

　　谷</span>此刻蝎子见着杰斯被绑住，也放弃了逃跑。

　　上去硬生生打出了EQ打出了眩晕。

　　想要强换卢锡安。

　　卢锡安借着点燃成功收掉了Caps。

　　蝎子打出了眩晕，但在没有水晶塔的情况下，他的输出能力也比较有限。

　　况且他身上还有卡尔玛的护盾来着。

　　他没能在眩晕的这样1.25秒内，换掉卢锡安。

　　卢锡安控制接触，头也不回的往后走。

　　反而是Broxah头上亮起了狼头。

　　奥拉夫见着中路打的不可开交，加紧速度打掉了小龙。

　　惩戒拿龙。

　　然后狼头疾跑同时开启，直奔中路救驾。

　　“完了，蝎子也追不上了，这里奥拉夫立马要赶到了！”

　　“但，吸血鬼要先到一步，带着加速闪现RQA打出相位！EW！”

　　郭嬴再也没有操作的空间，总算是被吸血鬼收掉人头。

　　结束了罪恶的一生。

　　但奥拉夫来了。

　　蝎子见着那个手持双斧头的莽夫带着夸张的移动速度冲了过来，立马想去阻拦他。

　　因为从他的行动轨迹来看，他的目标根本就不是自己，而是交出了所有技能强杀郭嬴的吸血鬼。

　　可Flawless根本不鸟他。

　　诸神黄昏一开。

　　直接就奔着吸血鬼冲去。

　　目标非常清晰。

　　一斧子直接披在弗拉基米尔的头上。

　　就你TM的刚才搞我郭子哥是吧？

　　吸血鬼望着疯狗一般冲过来的奥拉夫根本无可奈何。

　　他跑也跑不过，打也打不过。

　　那还能怎么办呢？

　　只有寄了呗。

　　而Broxah见着自己兄弟被奥拉夫一顿猛干。

　　也没啥办法。

　　只有灰溜溜的乘着他们干吸血鬼的时候，灰溜溜的跑掉了。

　　“啊，这一波郭子哥虽然死了，但还是赚的。”

　　“二换一，而且吸血鬼是比阿光这里多交了一个闪现的。”

　　两位解说对于这样的发展还是相当满意的。

　　毕竟蝎子这英雄前几个大招赚不到东西，那么到了后期，郭嬴补出水银之后，那他就是纯纯的玩具了。

　　团战还有一个莫甘娜盯着。

　　他几乎就是一个超级兵了。

　　“Broxah这哥们也是搞，他几次gank都失败了，结果每次自己都没死，反而是队友死了。”

　　“感觉这哥们是在gank自己家的队友。”

　　“诶，你要这么说的话，那这蝎子gank成功率挺高的，每次出手都有人死的。”

　　“哈哈哈，开个玩笑，我们回到正题，目前RW的局势应该是一片大好。”

　　王记得和管泽元两人心情正好，也忍不住上起了嘴脸。

　　王记得虽然以前是台湾的解说，但作为LPL的从业人员，就EU和LPL来说，那肯定是无条件支持LPL的。

　　至于管泽元，虽然素有韩杂的称号，但对面这也不是LCK啊，肯定是站在LPL这一边的。

　　而且何况....

　　“oh，欧成！”管泽元看见场上的画面，兴奋的提高了嗓门。

　　司马老贼对线对着，突然抢到了六级。

　　随后闪现R。

　　虽然在各种高光集锦里，回头躲蛇女的石化似乎是不需要刷6的基操。

　　但在现实里，蛇女突然抢六级的闪现R，还真的不是每一次都能反应过来的。

　　此刻欧成陷入了石化之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十八章 只有寄了呗。（元宵节快乐，大伙儿！）免费阅读。https://xs.23sk.com 