    欧阳逸天和蓝轻烟对视了一眼，如今情况已经到了这种地步，即便他们不想动手，恐怕也不可能了。

    蓝轻烟心中一阵无奈，今天这番情况实在是一波三折，超出了他们的预料之外。

    不过，既然事情已经走到了这一步，她也没有其它的办法。

    战斗，顷刻间爆发！

    百里红妆等人再度交锋，只不过现在的欧阳逸天已经由墨云珏去对付，百里红妆的对手依旧的蓝轻烟。

    一想着蓝轻烟先前那得意的模样，百里红妆心中便更加不痛快。

    这女人如此恶毒，她若是不好好教训一番又怎么能对得起受伤的队友们！

    蓝轻烟一见到百里红妆这架势就知道情况不妙，不过也只能硬挺着攻击，断了一臂对于整个人的协调性都有着很大的变化，百里红妆可不给蓝轻烟半点机会，攻击迅速迎了上去！

    四十人迅速卷入了战斗，再加上战斗的妖兽，这战斗的范围以及波动可谓及其惊人。

    短短时间内，周围的一切便已经化作了虚无，只能够看到能量与能量之间的交锋，堪称惊天动地。

    轰隆隆！

    地面不断的传出了声响，仿佛随时都会塌陷一般。

    蜘蛛网般的裂缝已经在地面上越蔓延越深，看上去极为恐怖，仿佛是一只巨大的怪兽准备随时将众人给吞入其中！

    百里红妆一手掐住了蓝轻烟的脖子，一颗丹药迅速塞入了蓝轻烟的口中！

    她并不着急于立刻杀了蓝轻烟，蓝轻烟这条狗命还有着一定的用处。

    待她堂而皇之的去了蓝家之后，她要当着所有人的面真正的打败蓝轻烟，给蓝靖狂一家人一记响亮的巴掌！

    告诉他们，抢来的也不是属于他们的，比不上就是比不上，无论使用多少下作的手段终究是比不上！

    她要当着爹娘的面做到这一点，在蓝家所有人的面前为他们赢回荣耀！

    若是现在就杀了蓝轻烟，未免让蓝轻烟太舒服了。

    她要让蓝轻烟好好的感受一下他们这些年所承受的折磨，那是一种难以言说的苦楚，不到自己亲身体会永远都不会明白那是一种怎样的感受！

    当蓝轻烟看见百里红妆的举动之后便急忙想要阻止，只可惜只剩下一只手的她想要做到这一步无疑是极为困难的，再加上百里红妆的举动完全出乎了她的意料之外，当她反应过来的时候，这弹药已经进入她的体内了。

    “咳咳。“

    蓝轻烟迅速的后腿了几步，想要将这丹药吞出来，只可惜这丹药入口即化，她根本就无法将起吐出。

    顿时，她的脸色变的无比难看。

    “百里红妆！你对我做了什么！“

    蓝轻烟瞪大了双眼死死的盯着百里红妆，她简直难以置信，百里红妆竟然会突然做出这样的举动来。

    她和岳家之间一向很熟，对于姑婆的手段更是了解，姑婆也是这样，在对付人的时候就喂对方服下一颗丹药，对方便会承受无比的痛苦。

    她曾经亲眼见过，也对此而感到汗颜，却是从来没有想过会发生在自己的身上！

