    赵君在这件事上是花费了很多时间, 一开始是让学校德育主任处理，没找到人，她又亲自去了高中部的办公室, 问了所有班主任, 经过这一系列事情之后, 才确定那两个女生根本不是一中的，只是穿着一中的校服。

    这件事还引起了学校领导的重视，说在学校进校的时候要进行更严格检查。

    赵君没把自己做的事告诉给迎芝，她只是说：“老师知道这次你受委屈了，学校在校园暴力这块也会加大管理力度的, 以后一旦出现苗头就来告诉老师知道吗？老师会为你做主的。”

    迎芝说：“谢谢赵老师。”她并没有什么怨怼情绪，只是平静的接受了，赵君看起来好像更内疚了。

    出了办公室，路茫的脸色不太好看，他冷着脸不知道在想些什么。迎芝默默走在他身后，也不去招惹他。

    只是走到楼梯口, 路茫忽然对她说：“你自己回教室。”

    迎芝愣了一下问他：“你要去哪里？马上上课了。”

    “门卫室。”

    门卫还记得路茫, 听路茫说来看看监控，便给他看了。

    一边看门卫还在一点唠叨：“我来一中好几年了，也没有出现什么校园暴力的事情啊, 一定得把那两个人找出来了, 害群之马不能留！”

    路茫眼睛紧盯着屏幕，跟没听见似的，只是在出现两个女生正脸镜头时，他拿出手机拍下了照片。

    路茫认识的人多，找人也方便。

    消息发出去不到一小时，便有人说, 这两个女生是职高的。

    他第一次拿着照片找女生，还有人打趣问他是不是看上谁了，路茫只回应，他眼睛还没瞎。

    陵安职高混乱，光女生就分成了好多个“派系”而这两个女生就跟潘佳玩得好，更绝的是，别人告诉路茫的消息。

    路茫听见都觉得不敢置信，反问：“我粉丝团？”

    “是啊，路哥你还不知道吗？你每次在省体育馆打篮球她们都去看过。”

    路茫骂了句傻.逼，他暑假在陵安的时候，闲得无聊就和叶宿他们一起去省体育馆，至于里面女生多不多，他根本没注意到。

    他对这之类的事情都不太关注，更别提什么粉丝团之类的了，现在一听，只觉得浑身不适，非常烦躁。

    “她们要知道你亲自来问了，估计得兴奋好一阵。”

    路茫冷笑：“我让她们兴奋个够。”

    周末，潘佳早打听好了路茫的行踪，和几个女生一起到了体育馆。

    入秋之后，天气渐冷，几个女生穿着紧身T恤和短裙，化着妆凑在一团，看上去就不好惹，她们占据了视线最好的位置，旁边也无人坐。

    只是等了半个小时也没见人，有人坐不住了：“佳佳，今天路茫到底来不来啊？”

    潘佳直接掏出手机给那个女生看：“上面说的是这个时候啊。”

    就在这时，手机来电铃声忽然响起，上面是一连串陌生的数字，潘佳接起，久等之后的语气不太好：“喂？”

    电话那头的人口气也不见得好到哪里去，直接问她：“你是潘佳？”

    “是啊，你哪个？”

    “路茫。”

    潘佳傻了，握住手机往旁边走了两步，嗓门很响亮：“你他妈再说一遍？”

    “你耳聋了？”

    这熟悉的声音，这熟悉的语调，潘佳确定了这就是路茫！她当这私生粉也有段时间了，居然没第一时间认出路茫的声音，实在不应该。

    “啊，是路茫啊。”她态度变化迅速，语气很熟稔，“你怎么换手机号了？我一时还没听出来，实在对不住啊。”

    路茫打断她：“你在哪？我找你有事。”

    潘佳赶紧报出地名，然后还想说点什么，电话那头就挂断来了，只传来嘟嘟嘟的声音。

    其他女生早就等得不耐烦了，七嘴八舌地问潘佳：“佳佳，路茫今天到底来不来啊？”

    潘佳说：“今天路茫不来打球了。”

    “真他妈郁闷。”

    “回去了回去了。”

    “欸，你们等等啊！”潘佳刚想说，他虽然不来打球了，但要来找她，直面偶像的机会多少啊，她可还想着姐妹们，这就是所谓的一人得道鸡犬升天吧。

    可她后面的话还没说，人就跑得差不多了，喊也喊不回来了。

    潘佳心想，那可真不能怪她，心急还吃不了热豆腐呢，一个个慌里慌张跟赶去投胎差不多。

    可惜她妹今天不在，实在可惜。

    潘佳没在体育馆等多久，路茫就来了。他惯是吸引人目光的，打从进门，体育馆里寥寥无几的女孩子都看了他好几眼。潘佳凶神恶煞瞪回去：“看毛线啊看！”

    几个女孩子默默收回了视线。

    潘佳得嘴角咧得越来越开，站起身朝他挥手：“路茫，在这！”

    潘佳还想着让路茫给她签几个名，她也不能忘记粉丝团的姐妹们啊，成立这么久了，至少得搞点福利。谁知道路茫走到她面前，直接拿出了手机，问：“听说这是你的人？”

    潘佳低头一看，一中校服，下意识否认，仔细一瞧，嘿这脸挺熟，她说：“是啊。”

    路茫目光带着刺，潘佳被他看得浑身起鸡皮疙瘩：“你问她们干啥？”

    ……

    听路茫说完，潘佳手猛然一拍凳子：“这不可能！虽然你们一中是有人说迎芝和你走得近，我们也想过去教训下她，但我们没动手啊。”

    看着两个女生穿的一中校服，潘佳说：“这绝对有阴谋。你放心我铁定把这件事给查清楚了！”

    潘佳没想到啊，她们粉丝团日益壮大，平时有些小摩擦但没发生过这种事，潘佳又惊又怒，誓要把这件事查个水落石出。

    路茫把手机收起，手抄在裤子口袋里，说：“还有，我还头次听说我还有个粉丝团的？”

    “你们是不是闲得慌？要没事做要不要我给你们找点事？瞎搞些东西特招人烦懂不？”

    潘佳立即解释：“我们是有组织的队伍——”

    “马上解散，你们要搞事别打着我的名义，别整得人以为我是个智障。”路茫说，“至于那两个人，既然能做出那种事，代价也要敢承担。”

    路茫说完走了，潘佳留在原地，脑袋有点混乱，她妹不是说路茫又帅有能打还特照顾女孩子？怎么刚才说话那么难听？

    迎芝独自在家里做作业的时候，接到了路茫的电话。

    迎芝的电话很少响起，几乎是魏清柔给她打电话，所以看到不熟悉的号码时，她第一次没接，不过几秒后又响起了，迎芝记忆力好，认出了两次来电都是同一个电话，才按下通话键。

    刚接通，电话那头就传来男生不悦的声音：“你怎么不接我电话？”

    这声音太耳熟，迎芝一下认出是路茫，她握紧了手机：“有什么事吗路茫？”

    不知她说的哪点戳中了他，路茫笑了一下，他问：“没事不能找你吗？”

    迎芝不知道该怎么回答，只能沉默。

    “出来，我在你家楼下。”

    迎芝都惊了，站起身小跑到了窗户旁，探出头往下看，果然看见了路茫的身影。

    他穿了件深紫色和黑色相间的外套，站在小花坛旁低着头似乎在百无聊赖踢着石子，忽有所感般的，抬起头。

    目光相撞，他嘴角微扬，冲她招了下手，声音很大：“下来。”

    迎芝被吓得身体僵直了一瞬，握住手机的手也一抖，手机差点掉下，她声音里难得带了些生气：“我不会下去，你赶紧回家。”

    说完，她把窗户关上，窗帘一拉，挡住了他的视线。

    而电话那头，路茫好像生气了。

    “你不下来我就上去找你了。”他语气仿佛是平静的，语言却透出威胁之意。

    迎芝知道她干得出这种事，她又慌又乱，赶紧阻拦：“你别乱来。”

    “一分钟，下来。”他挂断了电话。

    听筒里传来嘟嘟的声音，迎芝欲哭无泪，她甚至连作业都来不及收，换了双鞋子就赶紧出门。

    她生怕走慢了一点，路茫就直接上来了，要是被邻居看到说给妈妈听，她就真的有理说不清了。

    年老的居民楼，楼梯也并不平滑，走到一楼时，脚下不小心踢到了一块石头，失重的瞬间，迎芝手按住了墙壁，只是墙壁太粗糙，细嫩的手心滑过便磨破了皮。

    一瞬间，迎芝疼得眼泪都快掉下来，她强忍住，只是眼眶有些红。

    一路小跑出去，便看见了路茫，他低头看着手机，嘴角紧抿，心情很差的样子。

    迎芝深吸了一口气，喊他的名字：“路茫。”

    路茫抬头，目光仍然是微冷淡的，只是在看见她微红的眼眶时，忽然便慌了神。

    “你哭什么？”

    迎芝把手藏在背后，她仰起头看他：“你让我下来干什么？”

    “你到底哭什么？谁欺负你了？”路茫问她，垂在身侧的手指微动，想去碰下她微红的眼角让她别哭，又从心中生出一些难言的烦躁，这股烦躁让他无法思考，只想发泄。

    迎芝心中轻叹了一口气，除了他在欺负人还能有谁。但她知道路茫是不得答案不会罢休，她也不想在这停留太长时间，只说：“下来的时候不小心摔倒了。”

    “哪里？”

    迎芝伸出手，才发现手掌已经一片红。

    路茫脸色顿时变了，拿起她的手。

    迎芝手一抖，立刻就要缩回。路茫说：“别动。”

    迎芝不自在，另一只手都不知道该往哪放，她轻声说：“没事的。”

    “我带你去医院。”

    迎芝赶忙摇头：“不用了。”

    路茫拉着她手腕不放。

    迎芝只能退而求其次，软声求道：“外面有个诊所，去上点药就好了，真的不用去医院。”

    路茫垂下眼，看了她擦红的手掌一眼，点了点头。

    诊所医生说没什么事，然后简单给她上了一层碘伏，连钱都没收。路茫不放心：“还是去医院看看。”

    迎芝立即摇头：“真的没事。”

    路茫不知道要怎么处理心中那团萦绕的烦躁，她眼眶已经不红了，但他还留有那一瞬的惊悸，他说：“你下来别跑这么快。”

    迎芝没好气地答：“你说的，一分钟。”

    她本来就不太高兴，慌里慌张的才出了一连串的事情，本来渐渐平息的情绪，因为他的话又升起。

    路茫沉默片刻，然后说：“对不起。”

    他很少道歉很少说对不起很少产生这样的思绪，这三个字说出口竟也不难。

    倒是迎芝听了后，有些奇怪地看了路茫一眼，说：“没关系。”

    其实她根本没想过会得到路茫的道歉，就好像凶手向来是很少自首的。

    涂过碘伏的手有轻微的刺痛，只是伤的是右手有点麻烦，做作业就更难了。

    迎芝说：“你下次不要随便到我家来了。”

    这句话好像有点冒犯，究其原因路茫会知道她家的住址都是因为帮她。

    迎芝又说：“如果让我妈妈看见了，会很不好。”

    她声音渐渐低下去，像是要消逝在风中：“你不要生气。”

    路茫说：“我不会生气。”

    顿了一会，他才接着说：“欺负你的那两个女生找到了，她们想向你道歉。”

    当时只是觉得愤怒难堪，他费力气帮她找出欺负她的人，让人当着她面道歉。

    他怀着一腔热情而来，却不想遭到一盆冰水给浇个透心凉，他哪里受到过这样的对待。一心为了他人，对方却不领情，还生气叫他回去。

    愤怒会燃烧理智，让他忘了他来的目的，其实是让这件事有个对迎芝来讲最好的结局。

    包括他的心情也掺杂着歉疚，路茫从不知道这是自己的缘故，他想要给她温柔对待，却弄成了这样。

