    大厦里面，雪衣手持三尺细剑，神色冰冷。麻脸拳头紧握，目光射出锐利的光芒，费二学站在窗口，狙击枪瞄准了刘危安却不敢开枪。

    三个人表面平静，内心却是一片冰冷。来之前，他们预想过会遭遇激烈的战斗，毕竟是乱世，大家的性子都比较野，一言不合就动手。换成是谁，都不可能把自己的东西轻易交给别人，这都能理解。不过，只要有白疯子在，擒贼擒王，一切都不是问题，他们对白疯子充满信心。但是现实却是白疯子被打的吐血，然后被抓起来了。

    堂堂白疯子，即使以前的白疯子，他们也不会想到白疯子会有这么一天，更不用说突破后的白疯子。天风省简直是龙潭虎穴，随便出来一个人，都能和白疯子打成平手。即使亲眼所见，他们依然有种强烈的不真实感。

    “现在怎么办？”雪衣打破了平静。按照道理，作为白疯子的手下，看见领导被抓，应该想都不想第一时间冲出去救援的，但是她很清楚。冲出去和不冲出，关系不大，除了多了三个俘虏或者尸体之外，没有任何区别。

    麻脸没说话，看着费二学。

    “回去，求援。”费二学艰难地道，对自负的他来说，说出‘求援’两个字是一种耻辱。

    三人能够在白家军的外戚中占据一席之位，自然不会优柔寡断。做出了决定，费二学连狙击枪都不要了，以百米冲刺的速度冲出房间。手指抓住门把的瞬间，感到一股死亡的气息犹如潮水从外面涌进来，瞬间笼罩整个房间。

    费二学的身体瞬间僵硬，雪衣和麻脸也保持奔跑的动作，化成了雕塑。三个人表情充满惊骇。

    房门从外面推开，走进来一个长相极为英俊的中年，年龄并没有带给他苍老，相反给他增添无限经历的沉淀魅力，坏坏的笑容带着一丝放诞不羁，风度极佳，他从费二学的身边经过，走进房间。

    “打扰三位了，不好意思。”

    三人才注意到，外面还有一个大约五十多岁的男子，老实巴交的表情更像是一个农民，额头上邹纹密布。

    “自我介绍一下，我叫闫世三，不过朋友们更愿意称呼我为浪子。”

    费二学三人身体一震，在天风省混的，几乎没几个人不知道浪子闫世三的，男人的公敌，女人的大众情人。幸亏他被抓进去了，否则不知道还要祸害多少女子，破坏多少家庭，即使现在，依然有许多女子为了他终生不嫁。

    “他叫猪大肠，你们可能没听过，不过不要紧，知道他是黄金中期就行了。”闫世三指着门外之人。

    费二学三人心中一跳，脸色刹那变得煞白，仅仅浪子闫世三一个都不是对手，加上黄金中期的猪大肠，他们有一种预感，如果动手的话，必然会死的很惨。

    “我们省长听说你们从第九军区而来，他比较好客，想请你们去做客。”闫世三走到窗口看了一眼，就到回来了。狙击枪对他没有吸引力。虽然看起来不错，但是根本比不上东方青鱼的那一把。

    “你们也可以拒绝或者逃跑。”闫世三又道。

    “走吧！”费二学主动伸出了手，“需要铐上吗？”

    “如果你们刚才开

    枪了，那么手铐是必须的，不过，你们是都是省长请来的客人，可以放宽松一点的。”闫世三很是善解人意。

    “谢谢！”费二学摇了摇头，有一种浓浓的挫败感。雪衣和麻脸面无表情跟在后面，一言不发。

    ……

    把白疯子抓起来后，大象、符江、尤梦寿等人调息了一盏茶的时间就立刻就赶去了战场。没了他们这些高手盯着，平安战队杀的极为辛苦。毕竟成立没多久，怎么也比不上正规军。虽然相对于一般的进化者，他们的表现已经达到了正规军的级别了。

    大约半个小时后，一个临时安排的秘书敲开了刘危安办公室的门，白家大小姐白灵求见。

    “让她上来。”刘危安把另外排着队等待着向他做报告的市长给划到后面去了。

    白灵身穿迷彩服军装，英姿飒爽。最重要的是她的眸子，明亮、冷静、睿智还带着一丝比较隐晦的骄傲。

    “我还以为再见面要很久之后。”刘危安看着白灵，看的很仔细。

    “我是来救我哥哥的，请你放过我哥哥。”白灵开门见山，她很清楚，拐弯抹角对刘危安无效，只会耽误自己的时间。

    “兄妹情深。”刘危安竖起了大拇指，不过马上话锋一转，“念在你哥哥没有造成太大的伤亡，这次就不审判了。但是死罪可免，活罪难逃。罚金500吨粮食。”

    “第九军区里面没那么多粮食。就算把所有的粮食都给你，也不够500吨，你还是换个条件吧。”白灵道。

    “你哥哥连500吨粮食都不值？”刘危安感觉不可思议。

    “不是不值，而是没有。如果有的话，不要说500吨粮食，就算是5000吨粮食也比不上我哥哥。”白灵道。

    “这张清单你看看。”刘危安拿出了早就准备好的第二套方案。

    白灵只看了一眼，脸色就变了，看完之后，已经是满脸怒色了，压着怒气把清单丢在桌子上。

    “你根本没有诚意。”

    “没有诚意就不会和你在这里浪费时间了。”刘危安道。

    “按照你列举的清单，等于把第九军区的弹药搬空了九成，那我第九军区还剩什么？”白灵大声道。

    “第九军区这么穷吗？”刘危安亲自给白灵到了一杯水，“喝口水，消消气，我是真不知道，这清单都是下面的人做出来的。”

    白灵气也不好，不气也不好，板着脸不说话。

    “就目前来讲，我就需要粮食和弹药，其他的东西我不需要，但是这两样你都给不起，你自己说吧，你想怎么样？”刘危安问。

    “我们给以给钱。”白灵道。

    “你说我要钱干嘛？就算你给我金山银山，它也不能变成粮食，也不能当饭吃。”刘危安道。金钱是个好东西，哪怕在当今乱世。只是他现在最迫切的是粮食。

    白灵无言以对。

    沉默期间，秘书再次敲门而进。

    “白将军说要拜见省长您。”

    “那个白将军？白老将军就还是小白将军？”刘危安问。白家前

    前后后出了不少将军，不过目前未有被称之为白老将军的只有一个，而小白将军通常都是指的他的儿子白舒展。

    “是白舒展将军。”秘书道。

    “请他进来。”刘危安道。

    “是！”秘书躬身退出办公室。

    “你跟你老爸怎么分开来的？打持久战吗？”刘危安看中白灵。

    “他眼中更多的是利益，这个世界对他来说，基本上只需要划分为有用的和没用的就行，有用的就留着。没用的就丢弃。他是来谈利益的，而我是来救我哥哥的。”白灵的声音有些冷。

    “白灵！”

    跟着秘书进来的白舒展第一眼就看见了白灵，十分好奇他为什么会在刘危安的办公室。

    “你怎么在这里？”

    “禀告白将军，我是来援救被困的战友的。”白灵大声道。

    “胡闹，快回去。”白舒展眉头狠狠地邹了一下，这下坏了。白灵必然把自己这边的弱势都说出来。接下来的谈判，自己一方将承受很大的压力。

    “我不！”白灵的倔强性子上来了。

    “白舒展见过刘省长，省长真是年轻有为啊。”

    在刘危安的办公室，白舒展打也不是，骂也不合适，只能暂时不理会白灵，就和办公室的主人见礼要紧，否则就很失礼貌了。

    “白家军客气了，还在学校的时候，老师就讲过十大战役，其中的第六战役就是白将军出谋划策的吧？！”刘危安笑着道。

    “那都是过去的事情，不值一提。”白舒展自嘲，但是看得出，他还是很开心的。

    “不管过去多久，白将军都是我心中的偶像。”刘危安认真道。

    “长江后浪推前浪，以后这天下就是你们年轻人的天下了。”白舒展道。

    “不知白将军来这里是有什么事情吗？”刘危安听话的在一瞬间变得严肃，目光冷漠，白舒展还以为换人了呢。

    “我找来这里是想和刘省长合作的。”白舒展道，做军人的就是这一点好，说话直接。

    “白将军说说看。”刘危安不置可否。

    “白将军入驻天风省，管理军队，保护整个天风省的安危，保护天风省的财产不受损害。”白舒展道。

    “白将军的意思出来管理你白将军，还要管理平安战队？”刘危安问。

    “没错，只有把所有的力量拧成一股绳，才有可能消灭矮人大军，否则就等着被屠杀了。”白舒展道。

    “那我做什么？”刘危安好奇。

    “你管政治就可以，不管是国计民生，还是商业还是粮食，全部刘省长说了算，我白家军绝不多嘴半分。”白舒展承诺。

    “军政分离，本该如此，但是我不喜欢。”刘危安的声音并不高亢，但是鉴定无比。

    “其实只要刘省长答应我一个条件，我白家军无条件加入天风省，成为平安战队的一份子。”白舒展这话说的有点突然。

    “什么条件！”刘危安问。

    “你和白灵结婚！”白舒展道。

    <!--over-->

