    第233章 满座皆惊   

    范文正乃是岭南术法界的顶级宗师，据说在二十年前有一位宗师巅峰挑战他，而被范文正一指击杀。

    

    现如今二十年过去，范文正仍旧没有踏入神境，而是继续留在宗师境界内沉淀。

    谁都不知道，二十年之后的范文正有多强。

    

    可以肯定的是，李思念应该不是范文正的对手。

    

    张道麟罕见地对范文正表示了肯定，颔首道：“范文正确实很不错，有七成概率能够拿下这场胜利，唯一值得可惜的是他不是我武当的人。”

    

    傅经纶有些惊讶，心想张道麟是不是太过高看范文正了？

    

    “范文正何德何能，能够得到张道长如此高的评价？”

    傅经纶提出心中的疑惑，张道麟笑着说：“武道看得不是年龄，而是心性与资质。”

    

    “看下去你们就知道了。”

    

    昆仑阵营。

    

    “虽说范文正已经七十几岁，但他底蕴深厚随时可以踏入神境行列，依我看法进入先天境界也是迟早的事情。”

    宁川向身旁的几人解释范文正的实力，令丁廵等人微微吃惊，何越江放心不下地说道：“既是如此，那小思念她……”   

    是不是有些悬了？

    

    宁川笑而不语，乾坤未定胜负未分，一切皆有可能。

    

    场中。

    

    范文正迎风而立，身上的道袍猎猎作响，尽显宗师的风度。

    

    扫了眼历四年后，范文正笑道：“小丫头，你准备好了么？

    老夫要动手了！”

    

    李思念用力点头，“请前辈赐教！”

    

    范文正叹了口气之后双手划动，宽大的衣袖突然鼓荡起来，在场的人竟然听到了一声龙吟，纷纷露出惊色。

    

    “我好像，听到了龙吟？”

    

    “不错，我也听见了，难不成是范前辈身上传出的？”

    

    “看来你们还是不了解范前辈，这绝对是范前辈施展的武道绝学！”

    

    “……”   

    下一刻。

    

    范文正气息陡变，由原来的缥缈变得神圣与狂暴！   

    两边宽大的袖子口里竟然飞出两条淡黄色的气息，冲天而上之后互相缠绕，于空中幻化成一条淡金色的长龙朝李思念飞去。

    

    金色巨龙俯冲而至，使得地面出现一道深深的沟壑！   

    飞沙走石，尘烟滚滚！   

    李思念不敢轻视，脑海中回忆着太爷爷教授自己的绝学，她一早就在运转体内的真气以应对各种有可能发生的意外。

    

    现在终于派上用场了。

    

    李思念真气运转的速度达到极限，紧接着抬手一指点出！   

    浓郁的真气在空中凝聚出一根虚幻的手指，在刹那间与淡金色巨龙碰撞到一起，众人料想中碰撞猛烈的场面并没有发生，反而出现了极其怪异的一幕——那条巨龙居然失去了王霸之气，也没有丝毫杀气，反而变成了一条乖巧的小龙。

    

    李思念的真气手指轻轻触摸着巨龙的脑袋。

    

    后者露出贪恋之色。

    

    “乖。”

    李思念笑道。

    

    “快回去吧，我不会伤你。”

    

    金色巨龙仿佛不愿意离开，进而冲天而上之后再朝李思念冲来。

    李思念犹豫片刻，自行散去了真气凝聚而成的手指，站在原地等待着金色巨龙的到来。

    

    昆仑众人纷纷起身，为李思念捏了把汗。

    

    她这是在干什么？

    

    杨天南立马转头看向宁川，希望宁川能够出手终止这一切，李思念是难得一见的武道奇才，绝对不能折损在此地，但宁川却没有任何动作。

    杨天南正欲开口，宁川神色也有些怪异地说道：“这条巨龙不会伤害丫头。”

    

    话音落下。

    

    金色巨龙极速俯冲，当真没有伤害李思念，它巨大的身子缠绕在李思念身旁而后用硕大的脑袋蹭了蹭李思念的身子，宛若一只温顺的小动物。

    

    李思念伸出手，在巨龙的脑袋上轻轻抚摸。

    

    脸上笑容不减：“聚散终有时，再见亦有期。”

    

    范文正彻底震惊，他怎么觉得自己所凝聚出的术法巨龙有了灵智？

    这是他从来没想过的可怕场面，更令范文正心惊的是术法巨龙压根不听从他的命令，反而对那名女子百依百顺。

    

    最后。

    

    李思念不知跟金色巨龙说了些什么，金色巨龙脑袋蹭了蹭李思念之后冲天而上，消失在云端之中。

    

    武道联盟众人震惊得无以复加！   

    “那……”   

    “一遇风云便化龙？

    老夫原以为那只是故老相传的神话，不曾想今日居然有幸亲眼目睹。”

    

    “死而无憾，死而无憾啊！”

    

    “……”   

    张道麟内心也掀起滔天巨浪，深深看了眼李思念后说道：“我怎么觉得，这个名为思念的丫头比那位昆仑之主更深不可测？”

    

    至于其他先天强者，也都已经傻眼了。

    

    宁川身旁的众人也不例外，时而看向李思念，时而看向在云端之中盘旋久久不愿离去的巨龙。

    

    如在梦中！   

    宁川心中也有些震惊。

    

    本以为自己接触到仙道之后，世间再无任何事情能够震撼到他，现如今曾孙女的行径却是把他镇住了。

    他分明看清楚了，李思念赐予那条巨龙以生命。

    

    这或许李思念身体里最大的秘密？

    

    犹记得，当初宁川想要查探李思念的资质，发现李思念体内一片混沌无法让宁川看得很不真切。

    现在看来，这应该与李思念的体质有关。

    

    连宁川，都不由发出惊叹声。

    

    巨龙最终消失不见，李思念收回目光看向站在对面的范文正，笑起来的时候露出一对可爱的虎牙，“它会感恩你曾赐予它生命。”

    

    范文正心神巨震！   

    许久之后，范文正才发出声长叹，归结于世界的巨变而非李思念。

    

    “你有资格当我的对手，先前是我小看你了。”

    范文正眸光恢复清明，双手在空中划动，身前光芒闪烁凭空凝聚出几道耀眼的光剑！   

    “去！”

    

    李思念收起心思，一门心思想要击败范文正。

    

    面对这就把光芒闪耀的长剑，李思念的回应不过是一拳而已，当她莹白的拳头与光剑碰到一起的时候光剑竟自动溃散，能量尽散于天地间。

    范文正神色惊骇，方才那一击足以威胁到顶级宗师的性命，而李思念只是平平无奇的一拳就轰散了！   

    不得不说，李思念真的很强！   

    李思念擅长抓住机会，趁着范文正短暂失神这一片刻，她身轻如燕，脚尖轻触了几下地面之后出现在范文正的身前。

    

    数掌齐至，范文正仓促应对，竟不敌李思念。

    

    范文正身形爆退，直至退出十几米开外才勉强停下，衣衫褴褛之余口中连续喷出几口血雾，使得空气中弥漫着一股浓烈的血腥味！   

    目睹此景，满座皆惊！   

    

