    太监是不可能太监的，但是最近是真的没法连贯更新。

    等不起、不耐烦的读者把嘴闭上自行决定去留，就算你二十四小时的催我我也照样挤不出时间。

    ……

    因工作调动，周日乘坐高铁抵达了广东的某座城市。

    下了高铁后，莫名和同事一起被火车站的警卫当做了暴力分子。

    还是第一次亲眼见到防暴盾和防暴叉，没想到是用来对付我们的……当然，误会很快就解除了，尽管我从始至终都没有听懂那位警卫的广东话。

    这边的工作进度落后了，所以增派人手计划用三个月的时间赶进度。

    东北人在广东很不习惯，感觉出门就好像被空调外机贴脸了一样火辣辣的疼，好在今天下了些雨还能好受一些。

    就在刚刚，我的同事因为在卫生间里看到了壁虎吓的原地起飞……因为是第一次见到。

    初来乍到，不仅工作方面，生活方面也需要花费很多时间进行安置。

    甚至我现在连桌子都没有一个，码字是把行李箱放在床上当桌子用。

    淘宝买的桌子莫名其妙不发货。

    ……

    恢复双更有点难；等过段时间（大概一周左右吧）我习惯了这边的节奏，还有了桌子之后，一天一更也许能做得到。

