    看了一会儿，又移回目光看看李夜璟，片刻后，他高兴的说道：“楚王殿下，小皇孙同您小时候可是长得一模一样呢。老夫头一回见您，差不多也是这般大小，如今已经长得这般优秀了。”

    李夜璟谦虚的说：“都是老夫子教得好。”

    忆起往昔，祭酒大人感慨万千。

    当年豆丁大的小孩儿，如今都能保家卫国了。

    他说，都是夫子教得好，这又让他自豪得很。

    李夜璟无疑是他见过最优秀的孩子，希望他的儿子也能一样。

    “小皇孙小名叫叶玺？”

    “是。”

    祭酒大人微笑道：“来来，小皇孙，过来让老夫看着你的资质如何。”

    叶玺狐疑的向李夜璟看去。

    李夜璟对他说：“你不是想去国子监念书吗？这位便是国子监的夫子，他觉得你能去，你才能去。”

    叶玺听罢，这才赶忙到老爷爷跟前，让自己站得端端正正的，睁着明亮的大眼睛卖萌，试图表现出色，好被这位老爷爷看中。

    “可会写自己的名字了？”

    “会。”

    “那好，写一个来咱看看。”

    叶玺跑到书桌前，便拿了李夜璟研磨那一套器具准备研磨。

    祭酒大人见他小小的身子费力的往桌子上爬，研磨的样子也有模有样的，便哈哈大笑起来，“不用研磨了，你沾些茶水在桌子上写就好。”

    叶玺听罢，便果真用手指沾了茶水，在桌上写了他们名字。

    先是写上钦天监给他起的名字，再写了叶婉兮给他起的小名。

    祭酒大人上下打量着，摸着长长的胡子满意的点头。

    “嗯，不错不错，李承德，叶玺，写得都相当的不错。”说着，他又回头看向椅子上的李夜璟问：“楚王殿下，小皇孙这字，应该是专程练过的吧？”

    “跟着他小舅舅一起学过几天。”

    “他小舅舅？”

    “叶长青，前些日子才入国子监念书，婉兮送去的。”

    国子监的祭酒，管理着整个学堂，他并不是每个小孩子都认得，更何况才入学不久的孩子。

    不过听说是楚王妃送去的，他有点儿印象。

    如此说来，楚王妃与娘家人关系还挺好的。

    祭酒大人又接连问了叶玺几个问题，都见他一一答来，这便让他惊讶万分。

    小皇孙才多大？不过三四岁的小孩子，不管是让写字，念字，背文，还是做简单的数术，他竟然都能答得上来。

    这本事，比他爹当年也不差的。

    祭酒大人直言虎父无犬子，后生可畏，高高兴兴的将叶玺收下。

    李夜璟和他商量好，在这几天就将人送去，并没有定下准确的时间。

    因为李夜璟说儿子第一次上学，他这个做父亲的，打算亲自送他去。

    奈何这几日身体不适，恐会耽误。

    祭酒大人表情可以理解。

    “等殿下身子好些了再送来，直接来找老朽就成，老朽一直都在。”

    谈好后，祭酒大人说了几句客气话就表示要走了，李夜璟让蓝炜相送。

    路经前院时，正好碰到王府中几个下人抬着一张破门板经过，那抬门板的人，还嘀嘀咕咕的聊着天，说着什么王爷王妃吵架……打架……力气真大……下令封了沁芳院，连小公子都不让进去……

    他们险些撞到了蓝炜，才赶紧闭了嘴。

    “哼，敢乱嚼舌根，仔细着你们的舌头。”蓝炜威胁道。

    两人缩了缩脖子，闭紧了嘴巴，抬着破门板慌忙的离开。

    祭酒大人听着他们七零八落的话，长叹一声。

    俗话说得好啊，‘好汉无好妻赖汉娶花枝。’真是一点儿没错。

    只觉得像楚王殿下这般优秀的男儿，那叶婉兮真是配不上。

    遥想当年，叶婉兮可是最让他头疼的孩子之一。她哪里是去国子监念书的？分明就是去冲着楚王殿下去的。

    丽妃娘娘仙逝后，原本楚王殿下有机会与叶婉兮解除婚约。

    最后他俩还是成了事，还跟赵家人从中作梗有关。

    他们那一批孩子中，祭酒大人最中意的两个孩子是楚王殿下与景家那个丫头，觉得他们才算郎才女貌，他还斗胆去君上面前提过。

    回想起来，他觉得君上当时也心动了，只因为丽妃定下的婚约有些迟疑。

    可不想，没过几日就传出景家的丫头与梁王定了亲。

    哼，这事儿不是赵家人从中作梗又能是谁？

    ……

    “这门框多加一道卡子啊。”

    “门闩要粗一点儿。”

    “哎哎，这是什么木头啊？我都能折断。不能用这个，用榆木疙瘩来做。”

    “王妃，榆木能做门闩，榆木疙瘩做不了门闩。”

    叶婉兮冷哼道：“总之，我要结实一些的门闩。”

    工匠看了看手里的门闩，弱弱的提议，“要不，换上石门，门闩也配上石头做的？”

    叶婉兮：“……”

    “你见过谁家寝室用石门的？”

    工匠一脸无奈，心道：他见过需要将院墙修高的，需要将大门弄结实的，要将寝室的内门弄这么结实的，他也是头一回见呐。

    “婉兮。”这时，李夜璟从外进来，看了看那新装的门笑道：“挺好，你就别为难人家工匠了。”

    叶婉兮白了他一眼说：“哪里是我为难人家？明明是你为难人家好吧。你看这么薄的小木门，能防得住不？”

    一旁的工匠接口道：“王妃，这内门是防君子不防小人的，您弄再结实也不成呐。门弄结实了，还有窗户，不成还有房顶呢。”

    李夜璟：“……”

    叶婉兮：“……”

    “咳咳咳……”她憋着笑看了看李夜璟道：“你说得不错，再结实的门也防不住小人。”

    “嘿嘿，那这门……？”

    “行了，就这样吧，去找管事的领银子去。”

    “哎哎，谢谢王妃，谢谢王妃。”

    干完了活儿，工匠高高兴兴的领钱去。

    李夜璟黑着脸问道：“哪儿请来的工匠？”

    “不知道，管事的请来的。叶玺的事儿弄好了吗？”

    “当然。”

    “孙老头那老古板，当真打算投靠赵家？”

    “也不是，他应该在摇摆不定，这回我一敲打老实了。”

