
“啊……”

看着姬嘉树微微眯起的眼睛，陈子楚却忽然叹了口气。

“我还是算了。”他耸了耸肩道。

姬嘉树微微一怔，“可你不是风院的大师兄么？你难道不想……”

“不想，”陈子楚干脆利落道，随后眯起眼睛盯着姬嘉树，仿佛要看到少年的心底，他淡淡开口，“我是风院大师兄又怎么了？想和她试一下的人不是我，是你吧？”

姬嘉树一愣，眸光有一瞬的僵硬。

陈子楚看这个样子就知道是某个一心修炼的春华君毛病又犯了。他看向高台上即便面色苍白鏖战如此之久，气息还没有一丝紊乱的少女，看来这个女子身上的确有某种特别的东西。

居然让身份太高反而无法下场的春华君都产生了兴趣。

“忠告么？”陈子楚看向一边神情复杂的姬嘉树，“不能用子寒用过的剑法？什么叫做不要把她当做一般的等阶七？你发现了什么？”

姬嘉树收起眼中的情绪，顿了顿静静开口，“之前但凡有修行者在她面前用过的剑法……可能都被她破了。”

还有一句话姬嘉树没说，他甚至怀疑那个少女看过一次就能学会。

就算学不到全部……想起之前让耶律齐连中两刀断两根肋骨在效果上近乎完美的四方斩，姬嘉树怀疑这女子能用她自己对剑法的理解达到同样的效果。

每一场对战，对手的每一招，对她而言也许都是一场启发。

对她的杀意甚至都能成为她的养料。

她能在最快速度中从各种剑法中掘取她需要的东西用于实战。

以战养杀，越杀越强。

愈战愈强，那种只在父亲醉酒后淡淡的言语中谈到的人，姬嘉树今日才发现，居然真的存在。

但这一点他暂时还没打算说出去，使用和能击破还是两回事，毕竟在修行界还有一个常识。

那就是风火水雷四派的剑法之间是相克的。比如火法与水法相克，火法者就无法使用水法剑，一个剑派的剑客基本是无法使用其他剑派的剑法的。

不然的话之前的剑派选择就成为了笑话。

嬴抱月之前使用其他门派剑法的时候一般都是只借用了一小部分，只有这些并不能说这女子是会了这些剑法。如果这个时候就断定她身为水法者却能使用火法剑或者是雷法剑实在是为之过早。

但即便如此，只看上几次就能破解其他门派剑法，也未免太过可怕。

破解。

这只是很简单的一句话。

但陈子楚闻言硬是愣了好一会儿，他隐隐约约有一些猜测，但他猜是一回事，姬嘉树说出来是另一回事。

“这是真的么？”他倒吸一口凉气，姬嘉树看着擂台上的少女深吸了一口气，“我不知道。”

陈子楚这次更惊讶了，因为这么多年他第一次见到这个友人说出“不知道。”

在同一辈人中，姬嘉树一直代表的都是无所不知和无所不能。

从未有人能打破。

“那不是一般的等阶七又是什么，她不是刚刚才破境吗？”陈子楚继续问道。

姬嘉树看了一眼注意力都集中在擂台上的姬安歌和姬清远，沉默了一会儿，看着擂台上再一次迅速结束战斗少女的身影，轻声开口，“我怀疑她同境界无敌。”

“什……”陈子楚差点被呛到，大声咳嗽起来，“这是……”

这简直不像是春华君会说出的话。

但就在这时陈子楚忽然想起什么，看向擂台北边还一片混乱的北魏人的地盘，他瞪圆了眼睛，“你是说……”

“还记得我说过么？耶律齐半年前还只是等阶七，但却不知因为什么的理由忽然破境。”姬嘉树淡淡开口。

虽然现在看来，比起擂台上的那个少女，耶律齐这个破境速度真是再正常不过了……但之前姬嘉树依旧觉得耶律齐境界不稳。

“耶律齐应该是用了什么外力破镜，所以他的实际实力应该是在等阶七和等阶六的临界点。”

高于等阶七，低于等阶六。

某种意义上依旧可以算作等阶七。

而就在嬴抱月升上等阶七后，便打败了他。

等阶六是参加初阶大典的最高等阶，是每个学宫和队伍顶端的修行者才能有的。在继子和高阶都不极少插手稷下之宴里，刚刚耶律齐之后挑战嬴抱月的修行者，多为等阶七。

明明是同境，还是比她早早破境不知多久的同境，但那个少女却展现出了极为可怕的压制能力。

谁都没想到，战国七年的南楚稷下之宴，会变成一个少女一个人的擂台。

“是断水剑的作用吧……”

“是啊，肯定是因为断水剑……”

擂台边人们找着各种各样的理由，但姬嘉树却知道根本不是因为如此。

纵然有断水剑的加成，但断水剑是认主的，在脱离许义山这么久之后根本没有其他人能完全发挥断水剑的威力。

“第十……三场！”

“十……十四场！”

全场只剩下礼官愕然的声音。

太快了。

就在人们质疑的时候，那个少女的记录还在不断刷新，终于有人发出了质疑。

“她……她就不会累吗？”

“真元就不会枯竭吗？”

“看这女人还能逞能到何时！”

这不是到现在才有的问题，就在她打败耶律齐的时候，所有人就都以为她已经精疲力尽了，继续应战不过是逞能，但谁都没想到她真的赢到了这个时候。

上一次见到这么可怕的轮盘战，陈子楚还是在他身边的这个人上场的时候。

但这根本不是一回事，陈子楚很清楚他身边这个家伙有多可怕，不说当时姬嘉树是等阶六甚至有人说他已经能冲击等阶五，曾有人保守估计过春华君的真元量至少是同境界普通修行者的三倍以上……

可眼前这个女人……

看着姬嘉树专注的目光，陈子楚忽然心头一跳。

不会吧……

难道比姬嘉树比同境界的差距还要大吗？

“我以前曾经听过一个说法，”而就在这时，姬嘉树忽然开口把陈子楚吓了一跳，却只见身边少年看了他一眼，“话说子楚，你刚刚为什么不愿意去和她对战？你去的话也许风院会获胜。”

毕竟陈子楚是等阶六。

但现在按照这个势头下去，今年的稷下之宴也许会发生不得了的事。

“你不是也说也许，”陈子楚看了他一眼神情复杂，“如果我说我觉得我赢不了，你相信吗？”

姬嘉树一怔，陈子楚忽然一笑。

“我打不赢子寒，子寒败给叶思远，叶思远败给许义山，许义山败给耶律齐，耶律齐不敌她，”陈子楚笑了笑，“按照这个顺序，我打不赢她也不是正常吗？”

这都是什么说法……

姬嘉树目光无语，却只见陈子楚收起脸上的笑意，“你刚刚说你听说过什么说法？”

姬嘉树目光一顿，随后静静开口，“我曾经听说过，有一种人，最能适应轮盘战，而稷下之宴的轮盘战的规则，当初也是为了培养这些人设立的。”

陈子楚目光猛地一凝，在一瞬间，他忽然知道姬嘉树要说什么。

因为他就是出身于那样的家族。

“那就是……”姬嘉树看着他的眼睛一字一顿道，“战场上的兵士。”

战场上不会有任何一个兵士打完一场就结束，也不会有人只面对一个对手，打不完的敌人，战斗到极限，这就是战场上的兵士。

而这样的兵士，拥有更强大的耐力和在体力真元枯竭的情况下战斗的意志和能力。

看着擂台上的少女，姬嘉树轻声开口，“她，会走到多远呢？”

没有人知道这个答案，而就在那个时刻到来，结束的钟声终于敲响了。

“第二十场！”

“时间到！”

时间到，钟声敲响，一切都结束了，但所有人，恍如梦境。

“二十场……十五场……”陈子楚喃喃开口，姬嘉树怔怔看着这一切。

“稷下之宴，水……水院胜！”

“总获胜数，十六场！”礼官宣布最后结果的声音在会场中回荡，但很多人甚至无法理解这个数字，愕然看着那个扶着栏杆站在擂台上的纤细身影。

“居然超过了春华君当年的十三场……”

“水院居然真的赢了……”

在水院十六场胜利中，有十五场是一个少女带来的。

所有人愕然看着这一切，长久的说不出话来。

许义山怔怔抬起头，看着那个浑身被鲜血染红的少女站在擂台上对他笑了笑，轻声开口。

“师兄，我们赢了。”

她答应他的事，做到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54431260"  chaptername="第一百三十二章  千金">加入书签</a>
</div>
