    “我们当然知道要找证据，可是第一案发现场已经被拆成一片废墟，作案工具长时间腐蚀，指纹也提取不到了，三年时间，还能剩下多少证据？”

    侯范越想越觉得头疼，最烦的案子就是这些时间跨度这么大的，想要找到有价值的线索，难度堪比登天。

    “别将问题想复杂了，目前孙月娥拒绝承认认识左成武，我觉得这倒是咱们的一个机会，俗话说聪明反被聪明误，如果我们能够证明左成武和她认识，说不定就能打开突破口。”

    “怎么证明？”

    “这件事我已经在安排李岩在做了，首先了解她的同事，虽然她只上班了短短一个月，可能别人不记得了，但是这也是一条思路，再然后，则是通过电信公司，看看他们之间是否有电话联系。”

    就在这时候，江浩的电话响了起来，拿起一看说道：“白天不能念人，晚上不能念鬼，这刚说到李岩，他电话就打了过来。”

    随后接通了电话，江浩直接开免提，这样大家都能听到。

    “小江，我调查到了最新的情况，左成武入职了达成制造一个月不到，就离职了，离职原因是受不起企业的规矩，由于他是地方上比较有名的混混，他的领导对他还是蛮有印象的，据说他在那上班工作也是三心二意的，根本就不像是正常人来上班的。”

    “可是他家离单位这么近，应该也没必要住宿舍啊？”

    侯范突然脑海灵光一闪，达成制造有限公司的宿舍条件非常不好，本地人都不喜欢住，也就外地人实在没办法，才住在那里。

    “这一点也正是我所疑惑的。”

    李岩也感到纳闷，不只是他，所有人都想不明白，这是为什么。

    “往往最不可能发生的事，就是最有可能会发生的事，左成武的死很可能与他住的这个宿舍有关，他为什么要住宿舍？他的目的是什么？”

    是呀，他为什么？他图什么？

    可是他本人已经死了，没有人能回答他的这个问题。

    “左成武离职后，孙月娥才入职的，按理说，他们也不可能产生交集的。”

    电话里李岩刚说完，许丹莹突然说道：

    “咦，左成武是上班了一个月就离职，孙月娥也是上班了一个月就离职，这其中会不会有什么关系？或者说，这就是他们之间的联系。”

    住同一间宿舍，同样上了一个月班，唯一不同的是，左成武死了，而孙月娥却还活着。

    许丹莹的话让大家陷入沉思，左成武的离职原因据说是不适应工厂制度，他本来就是不服管教的，为什么还主动去入职呢？

    而孙月娥的离职原因据她说是因为父亲突然过世才回家的。

    这其中也没有任何关联性。

    “左成武的电话查了吗？有没有与孙月娥的通话记录？”

    “我都查了，没有可疑电话。”

    没有？

    怎么可能？

    难道猜错了？

    可是，如果他们之间真不认识，那孙月娥的异常表现又该如何解释？

    江浩没有因为线索的突然断裂而失望，反而迅速整理思路，重新布置了任务：“这样，李哥，你先调查清楚孙月娥当时隔壁宿舍是谁，向对方了解一下，案发那几天，李月娥有没有什么异常情况。”

    “好的。”

    江浩挂断电话，对着众人说道：“行了，天色也不早了，咱们找个地方先吃饭，然后休息一晚，有什么事，明天再说。”

    晚饭随便找了个地方对付了一下，出门在外能吃饱就行，吃好就别想了，主要也没时间找地方吃。

    奔波了两天，就想找个地方好好洗个澡，睡一觉。

    三人走到宾馆，侯范对着服务员说道：“我们来两间房，我单间，剩下的那间给他们。”

    许丹莹一听，耳根子都红了，冲着侯范说道：“你个死猴子，讨打，我要住单间，你和小江住。”

    江浩看了一眼侯范，对着服务员说：“麻烦多开一间，我也要住单间。”

    “小江，你变了，在梁波的时候我们还住一起的呢。”

    “那时候我没女朋友，无所谓，如今有女朋友了，需要避避嫌。”

    “小丑竟是我自己，但是公费只能报两间。”

    “我自费。”

    扑哧～

    许丹莹忍不住地笑出了声，这两人实在是太幽默了。

    或许是太累，侯范和许丹莹洗漱完，就早早地躺下睡着了，只有江浩，精力依然充沛，他想要打坐修炼，可是无论如何，心怎么也定不下来。

    满脑子都是关于左成武的案子，总感觉自己可能漏掉了什么关键的细节，于是拼命地去想。

    “对了，虽然第一案发现场没有了，但是死者的家里还没有彻底调查，或许在他的遗物中会有线索。”

    想通这个问题后，江浩高兴地想要给李岩打电话，让他带技术组去左成武的家里勘察一下左成武的遗物。

    但是拿出手机一看，已经是凌晨一点多了。

    “算了，他应该睡了，还是明天再说吧。”

    于是扔掉手机，倒头睡去。

    当清晨的第一缕阳光，照了进来，江浩自然就醒了，起床后发现隔壁的两间房里的人都还没醒，于是洗漱了一番后，出去吃了一份早餐，回来的时候也给他们各带了一份。

    到宾馆的时候，许丹莹也醒了，江浩拿出买好的了一份早餐给她，然后拎着另一份早餐敲响了侯范的房门。

    “盒饭，起来了，几点了，你看太阳都晒屁股了，起来干活了。”

    “来了，来了。”

    趁着他们两人解决早饭的时候，江浩看了看时间，刚刚好，于是拿出手机给李岩打去了电话，将昨天晚上想到的事，让他再安排一组侦查员，去彻查一下左成武的家。

    吃完早餐的他们，则准备去当地的公安机关，寻求帮助。

    毕竟人生地不熟的，如果有地方公安机关协助对孙月娥进行全面调查，会方便很多。

    于是重案3组，兵分两地，齐头并进，目的，只有一个，那就是尽快破获这起杀人分尸案。

