
　　到了医院，沈知心下车，傅承景本来与她并肩而行，却突然停住了。

　　“怎么了？傅先生，你快跟上来啊。”沈知心不明就里。

　　男人薄唇微抿，手臂的臂弯自觉地勾住一个弧度，深邃的目光似乎有所暗示。

　　沈知心顿了几秒，突然脑中灵光一闪。

　　不是吧？

　　傅承景是在吃醋？还是吃未出生的宝宝的醋？

　　沈知心走了过去，亲昵地抱住他的臂弯，冲他露出一个大大的微笑，梨涡浅浅浮现。

　　“傅先生，一起吧。”

　　检查室里，沈知心一个人躺在床上，等待医生超声检查。

　　医生以家属不能进入检查室为由，将傅承景隔绝在了检查室外。

　　真是奇怪，这家医院不是傅家旗下的吗？

　　她做的都是常规检查，为什么连傅承景都不可以进来陪她呢？

　　可能是每个医院的要求不一样吧，像这家医院的规章制度可能更加严格。

　　一旁的诊断室内，医生表情严肃地道。

　　“傅先生，沈小姐的情况毕竟特殊，她的身体较弱，又曾经受过伤，在记忆丢失的情况下，怀孕引起的身体不适可能会导致她的记忆区域不断被刺激，才会导致记忆以梦境的形式出现。

　　虽然从刚才其他的检查情况来看，沈小姐的身体情况还算稳定，但随着怀孕时间的推移，胎儿对营养的要求会越来越高，沈小姐能不能承受孕育带来的痛苦和负担都是个问题。

　　更何况她的血型特殊，要是发生了什么突发情况，连合适的血液都找不到，这才是最大的危险啊。”

　　医生表情忧心忡忡，傅承景的脸色也好不到哪里去，医生越把情况说的不容乐观，他的眉头就蹙得更深，周围的气压骤然变低，空气中到处都是压抑的因子。

　　“我过来不是让你来说情况有多糟糕的，是让你提出解决办法！过程怎么样我不管，我只管结果。知心和孩子，都得好好的，我不会牺牲任何一方去保全另一方，否则……”

　　傅承景狭长的眉眼危险地一眯，不容商量的语气给人强大的精神压力。

　　“傅总，医院方已经组成了专家小组进行讨论，不过沈小姐还是需要定期抽血，毕竟国际血型库里，像她这样血型的人可能找不到第二个了。”

　　“这点我知道。”

　　“另外就是，沈小姐可以进行适当的营养补充，但是不能过度补，这样会导致胎儿过大，难以顺利生产，也会增加生产的风险。不过傅总一直派专人照顾沈小姐，目前她的情况还算是稳定了，不过要继续坚持下去，定期到医院随访。”

　　“那记忆的事呢？有什么好的办法。”

　　“这是沈小姐身体的本能反应，毕竟记忆一直存在她的脑中，若不是前段时间发生的那件事的影响，或许她已经能想起来了，能压制多久，也是说不定的。不过我可以开点温和的中药，改善沈小姐的睡眠质量，或许有益。”

　　沈知心接受完检查后，从检查室出来，就看到了不远处傅承景的背影。

　　他的目光看向窗外，眉头微蹙，似乎在想什么棘手的问题。

　　“傅先生，我检查结束了。”沈知心道。

　　傅承景往这边走来，道：“刚刚医生说过要验血，我先陪你去，抽完血，正好这边的单子差不多也出来了。”

　　沈知心道：“还要抽血啊？上次在京市，我不是也抽过血吗？抽那么多的血，会不会导致贫血啊？”

　　傅承景的大手抚了抚她的发丝，“上次是献血，这次只是抽两小管血进行化验，别的孕妇也会有血检项目，人体血液的再生功能很强，抽少量的血短时间就能恢复。”

　　“哦，好吧。那我们现在就去吧。”沈知心道。

　　验血也是为了确定身体的情况，反正对宝宝的成长有益的检查，她都愿意做，虽然抽血挺可怕的，不过想到宝宝，她就什么也不怕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　抽血处，沈知心伸出了胳膊，医生给她手臂擦拭酒精，冰凉的触感还是让人有些害怕的。

　　“不准让她痛。”一旁突然传来幽幽的声音。

　　医生吓得手一抖，心里发怵，不准痛？

　　这哪是他能决定的？

　　只要是抽血，动了针，不可能不痛的啊，况且每个人对疼痛的敏感程度也不一样。

　　可傅承景的眼神分明暗含警告，似乎等会面前这位漂亮的小姑娘要是痛的话，他就得遭殃！

　　医生小心翼翼地扎了针，沈知心下意识地发出了“嘶”的声音。

　　下一秒，沈知心的眼睛被一双手掩住，眼前的世界一片漆黑，没有那可怕的针管，也没有那令人心悸的鲜血，有的只是男人手心冰凉的触感。

　　她的心底一阵甜蜜，有傅先生在旁边，她的心一点点地安定了下来。

　　过了一会儿，她道：“好了吗？”

　　“知心，闭上眼睛，再过一会儿就好。”傅承景的声音分明带着一丝颤抖。

　　是她因为害怕产生了错觉吗？

　　“抽血怎么要这么久啊？”沈知心下意识地问道。

　　傅承景一个凌厉的眼神扫了过去，医生心下一抖，立马装作镇定地解释道。

　　“沈小姐，您的血管比较细，血压导致的抽血比其他人要困难，您再耐心等待一下，很快就好。”

　　“哦，好吧。”沈知心道。

　　又过了几十秒，抽血才算完成，傅承景一只手还是蒙住她的眼睛，一手按住她手臂上的酒精棉球。

　　“傅先生，你可以把手从我眼睛上拿开了，我才没你想的那么脆弱呢。”沈知心道。

　　顿了几秒，傅承景才把手拿开，沈知心睁开眼睛，看到了男人略带苍白的脸。

　　“呀，傅先生，你不会晕血吧？你的脸色好差哦。”沈知心惊讶道。

　　待两人离开后，医生迅速将血袋交给了旁边的助手。

　　“真是吓死我了，这血又不是我抽来自己用的，瞧刚刚傅总那心疼的眼神，仿佛血是从他身上抽出来的似的，还说不准让她痛，这心理压力比做心脏搭桥手术还大。”

　　“最可怕的是，下个月还要再来一次。”助手捏了捏手中的血袋道。

　　“你给我小心点，这血浆可是非常宝贵的，别嬉皮笑脸的了，现在就把血袋送去保存。要是有什么纰漏，后果我们都承担不起。”

　　助手立马收敛了笑容，严肃地捧着血袋，道：“是，我这就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第428章 特殊的体质免费阅读。https://xs.23sk.com 