    崇祯元年的朝堂，比朱由检上一世和谐了很多。

    上一世的朱由检对内阁阁老们阿附阉党非常不满，借着东林党弹劾阉党之际，对内阁来了个大换血，四位阁老全部下台。

    然后为了争夺内阁及六部阉党留下来的位置，朝堂之上整日里刀光剑影明争暗斗，掀起了激烈的党争，便是东林党内部也是你争我夺，以至于众多的国事因此耽搁。

    而这一世，经历了亡国、经历了生死的朱由检，已经成熟了很多。他用人已经不再仅凭心中好恶，也不在看其是名声极好的清流还是名声很差的阉党，而是一切以朝堂稳定为基础。

    所以到目前为止，除了六部换了一轮外，内阁四位阁老都安然无恙。有四位阁老在，国事自然一切运转正常，也省了朱由检很多事。

    诺大的大明，十三省土地亿兆百姓，每天都有事情发生，无数的奏疏飞往内阁，再送到内宫，若是每一份奏疏都认真去看，还会和上一世一样，整日埋头在奏疏的海洋中，根本没时间没精力思考其他事情。

    所以，朱由检改变了策略，在过年后他重组了司礼监，除了随身的王承恩以外，又设立六个司礼监秉笔太监。每个秉笔太监分别对接六部中的一部，负责先过一遍奏疏。这些奏疏都已经经过内阁的批阅并给出了处理意见，若是没有太大问题，就由该秉笔太监直接披红，再交由掌印太监刘若愚盖印。

    司礼监太监都是从小进宫在内书堂读书，很多太监学问非常好，甚至不比那些进士们差，而司礼监又是协助皇帝处理国事的地方，耳濡目染下，这些秉笔太监能力并不差。像魏忠贤那样大字不识却能当上秉笔太监提督东厂者实在是异数。

    只有非常重大的国事，奏疏才会送到朱由检面前，由他御览批阅。

    权力下放，朱由检每天的时间多了不少，有足够的精力关心最重要的事情，譬如禁卫新军，譬如兵工厂、科学院。

    兵工厂的工匠们辛苦了两个多月，到三月份时，已经打制出鲁密铳两千余支，虎蹲炮一百门，佛郎机子母炮八十余门，另外还有一窝蜂、飞天神龙等各种火箭火器若干。这些武器，已经足够装备数千新兵。

    西苑的禁卫新军又经历了两个月的队列军姿训练，严格的训练使得他们具有极高的服从性和集体意识。不管个人武技但从整体面貌来看，他们俨然是这个时代精神面貌最好的军队！这可不是自夸，而是京师百姓对他们的印象。

    朱由检也并非整日把他们拘在西苑中训练，而是每十日会休整一天，他们可以出去在城中逛逛买些私人物品。然后京师百姓们便非常惊讶的看到一支完全不同军队。

    禁卫新军士兵上街，从来都是穿戴整齐，三人一列两人一行，便是逛街也保持着整齐的队形，从来不会出现京营兵那副懒散吊儿郎当的样子。禁卫新军士兵买东西从来都是照价付钱，从不会强买强卖，更不会抢夺百姓财物。

    仅仅数月的时间，他们便赢得了京中百姓交口称赞，直把他们和前宋“冻死不拆屋，饿死不掳掠”的岳家军相比！

    当然禁卫新军有如此军纪，一是因为朱由检对他们的要求，朱由检完全是按照脑海中几百年后那支军队打造；再就是卢象升给军中定下的严格军法，这些军法条例足足有四五十条之多，每条都需要死死背下，触犯任何一条都会受到严格惩罚；当然最重要的是，每个禁卫士兵能吃饱穿暖，腰包里都有丰厚的饷银，而皇帝亲军的身份又给了他们极高的荣誉感，再加上本身大都是淳朴的农民，能有如此表现也是理所当然。

    朱由检曾经趁着禁卫新军休假的时候数次微服出宫，亲自观察禁卫军的纪律，有一次甚至带着负责整顿京营的李邦华一起。

    看到的结果让朱由检眉开眼笑，也让李邦华非常沮丧，和禁卫军相比，京营兵表现的实在是一塌糊涂。

    在李邦华的整顿下，京营其实已经好了很多，按照兵册除掉了大量空额，清除掉那些冒饷者，共整顿出兵员七万两千余人。原来兵册上总人数十二万多，将近一半被吃了空饷。光是剔除掉吃空饷冒饷者，便为朝廷每年节省下数十万石的钱粮。

    然而这七万余人，大半都是老弱人士，好些人白发苍苍已经四五十岁，还有好些人瘦弱的风一吹就能吹倒，真正能用的青壮顶多有三万人。

    昔年号称二十万京营，现在只有三万可用之兵，其中大部分都是兵油子，这便是京营现在的状况。

    虽然心里早就知道，当再一次看到这种情形时，朱由检还是忍不住怒火万丈。每年耗费百万钱粮的京营，已经没有了一战之力！

    然而这种情况又能怪谁？怪那些贪污军饷吃空额的勋贵？还是那些奴役京营士兵占用京营马匹的朝廷高官？

    冰冻三尺非一日之寒，京营积弊如此原因也实在太多。好在禁卫新军已经成营，让朱由检有了底气。他当即下令，罢免原先所有京营将领，游击以上的统统罢官！不管这些人是公侯，还是出自公侯嫡系子弟！

    若是以往，朝廷大举对京营动手，而且动作这么大，非得闹出乱子不可，兵变也不是不可能的事。这也是上一世，哪怕知道京营烂到家了，朱由检也不对京营大动干戈的主要原因，非不愿，实在是后果太严重。当时的他只能以腾骧四卫为基础组建勇卫营，不敢让勋贵领勇卫营，而是由御马监管辖。

    而现在，西苑有一万禁卫军镇着，其中一半禁卫军已经装备上最先进的火铳火炮，朱由检再无任何畏惧。

    而京营大动干戈之时，也没人有胆子跳出来叫嚣。兵变，更是想都不敢想。许显存的锦衣卫阴险狡诈，西苑的禁卫军精锐犀利，天子脚下，没人敢冒着杀头灭门的危险。

    原本吃兵饷喝兵血的军官被罢免一空，罪恶深重的被发配到辽东军中，取而代之的是一大批刚刚被录取的武进士。

    又哪来的武进士？刚刚录取的！

    崇祯元年二月，三年一度的会试已经结束，共录取了三百名进士。而在万众瞩目的进士会试之时，武举会试也在低调进行，录取的武进士人数更多，达到了五百有余。

    朱由检便把这些武进士统统放到了京营，取代原来的军官，来了个彻底的大换血，让李邦华以这些武进士为骨干，重新编练京营。

    当然勋贵们也需要安抚，朱由检把柳绍宗、李国帧等二十多个勋贵子弟都放在了京营，皆担任中高级军官，当然直接任总兵副将那不可能，除非以后他们立下大功。李国帧这些人经过了严格的操练，带兵能力不说，最起码有了军人的样子。

    至于他们的父辈，原来在京营任职的勋贵们，如襄城伯李守锜等，皆打发到了五军都督府任闲职。

    京营的阻力皆已经除掉，朱由检只希望用上一年多时间，京营能恢复一定的战斗力，至少要有据城而守的能力。

