    “可是我也不知道要怎么告诉你啊。”江筱说道。

    现在她也只能够等着他打电话过来，他那边又没有什么电话可以联络的。

    孟昔年从口袋里拿出了一张纸条递给她，“打这个号码，这是江城公安局副局长的电话，我们这几天需要他们那边的帮忙，所以他很多时候能找到我们的人，可以传个口信。”

    江筱松了口气。

    “好。”

    有这么一个电话可以联系得上，她觉得安心一些。

    而且这说明他们在江城已经不算是单打独斗了，有人帮忙了。

    “乖乖的。”孟昔年轻轻捏了捏她的脸，“我走了。”

    “昔年哥你要小心。”

    “嗯，我会的。”

    孟昔年点点头，也没有再拖泥带水，直接打开了一半的千里符图，离开了。

    江筱又扑到床上，把脸埋进被子里，发现果然有了孟昔年的味道。

    她这房间暂时不能让人进来了，否则，谁知道会不会有嗅觉特别好的，嗅了出来？

    但是，刚刚这么想着，她就听到罗永生的脚步声在朝这边走近。

    江筱立即爬了起来。

    “小姜，醒了吗？”

    “醒了。”

    “江云清过来了。”

    江云清？

    江筱皱了皱眉。

    一听到江云清她就觉得心情不咋好。

    再一想到江四奶奶那种奇葩想法，她又更加觉得心情不咋好了。

    “跟她说我在睡觉，没醒。”

    要是丁海景可能不用问就知道这么说了。

    江筱不由得想着。

    罗永生哦了一声，又道：“但是她说了有很重要的事情想跟你说。”

    江筱叹了口气。

    看来不去见一下江云清，还没有那么容易安生。

    “我知道了，让她等着，我要洗漱。”

    院子里，江云清抬头看着屋檐滴嗒滴嗒地滴着昨夜的雨滴，一阵风吹过来，让她不由得瑟缩了一下。

    真冷啊。

    江筱可真是太傲了，她也是江家大小姐，同一辈的，她来找江筱，竟然只能在院子里等着传话，就连让她先进客厅去等都不行。

    这到底是谁给江筱这么大的傲气的啊？

    但是，看着垂手守在门口的两个保镖，江云清却不敢流露出什么不满来。

    这两个保镖不是江家的，是跟着江筱来的，她听说这是黎汉中亲自借给江筱的保镖。

    真好，如果她也是江映琼的亲侄女，那么黎汉中也是她的姑父了。

    现在她虽然也可以喊黎汉中一声姑父，但那可是表姑父，前面有一个表和没有一个表，那可是完全不一样的。

    江筱真会投胎。

    “你等一会，小姜刚醒，要洗漱。”罗永生出来，面无表情地跟她说了这么一句。

    还要洗漱......

    难道江筱不是每天很早就起来的吗？什么刚醒啊，明明她听说江筱今天很早就往六叔那边跑了。

    江云清暗里腹诽，却还是堆上了笑，问道：“那我能进去等吗？这外面有点冷。”

    罗永生皱了皱眉，指了指客厅门外檐下一角，“你可以站这儿，避避风。”

    江云清：“......”

    这有什么区别吗？

    站在那里就是多那么一面墙，也还是不能让她进客厅？

    江云清很想问，客厅里是有宝吗？

    