    要说前往羽族老巢对战的话，秦羽确实有点怂。

    现在的秦羽也就是天仙后期境，就算是有红颜位的全面加成，最多也就只能发挥出真仙后期境战力……

    秦羽特地核查过，鸡尾酒和红颜位不能同时叠加效果……

    也就是说，秦羽目前最多只能发挥出真仙后期战力。

    这是在正常情况下。

    但是秦羽只要在店铺百里范畴内的话，那就问题不大了。

    店铺方圆百里内，他就是无敌的！

    从店主到城门口，倒是还没有百里距离……

    所以稳住的话，自然不是多大问题，这点自信总归还是有的。

    到时候等羽族大军到来，在城门口羽扇纶巾，樯橹灰飞烟灭也就好了。

    至于现在嘛，该干啥干啥，稳着点比啥都强。

    当下这个时间段，心念一定要稳定！

    看到秦羽如此淡然姿态，店铺众人众人不由得开始面面相觑。

    一开始也绝对秦羽在吹牛皮……

    但是仔细想想，店主这样的存在，有一些通天彻地之能不是很正常么？有什么可值得大惊小怪的？

    “也是……”

    “倒是我们虚妄了……”

    “呵！”

    “这仙源城可是店主的地盘……”

    “胆敢在店主的地盘上搞事情，不是作死么？”

    “哎……”

    “也不知道这些人心里面是怎么想的……”

    “明知道是死路一条，居然还莽撞的往里面送死……”

    夏扈佑顿时一脸轻松，随即躺在游戏机的卡座上悠哉悠哉地玩游戏，顿时美滋滋，随即又给自己的妹妹夏倩儿发了一笑消息过去……

    “哥！”

    “我不就在你眼跟前么？”

    “你发什么私信啊……”

    “真的是……”

    “都怎么想的……”

    夏倩儿看到近在咫尺的夏扈佑，忍不住翻了个白眼吐槽道。

    说白了，这就是闲的，太特么的闲了。

    完全不知道应该说点什么好了……

    “咳！”

    “那能一样么？”

    “有了鸿蒙手机，你不就得多用用嘛！”

    “不然这手机放在手里面可不就浪费了嘛！”

    “你这小妮子，就是不懂事！”

    “我这也是物尽其用！”

    夏扈佑昂首挺胸，一脸霸气道。

    夏倩儿摇了摇头，行！行！行！你说啥是啥，我也不和你争了，你强任你强，你皮任你皮，我只当你是瓜皮就好了。

    这么一想的话，这里面顿时就感觉舒服多了。

    美滋滋……

    房间内，众人笑意如故。

    很是巴适……

    无形中，表达出来的姿态已然全面到位了。

    由一开始的紧张，变得懒散无所谓……

    你可以不相信任何人！

    但是店主你必须要相信！

    店主永远的神！

    就是这么强！

    这战斗力就是这么具有冲击感！

    一波直接跟着全面起飞了！

    “待会儿我要将店主大发雄威的画面给拍下来，对！录像！全都给录下来！”

    “嘿嘿嘿……”

    “这要是看着的话，得多有意思啊……”

    “起飞！一波直接起飞了……”

    “啧……越想越有意思……”

    “到时候我拿出来给我们炸天帮的那些帮众们好好看看！也得让他们好好看看店主到底是有多强！”

    “刺激！”

    “起飞！”

    ……

    炸天帮帮主威霸天眼前就一亮，一边说着话，随即深以为然点了点头，心中不由得勾动了诸多思维。

    越想脸上的兴奋之色就越多。

    无形中，慨叹感全面到位！

    经过威霸天这么一提醒，其他众人也跟着眼前一亮。

    当下这心里面也开始多了不少心思了。

    有意思，着实有意思……

    “店主，我……”

    “我又给你添麻烦了……”

    羽凌夕低着头，此刻抓着秦羽腰间腰带，说话间，目光飘忽不定，神情变化地尤为真切。

    想的总是太多太多……

    复杂的心思涌聚于心，羽凌夕的心理压力有点大。

    “你管这叫麻烦？”

    “这不是闲暇之余的一点小运动么？”

    “刚好还能让我出去动弹动弹。”

    “那些人快要到城门之前了……”

    “走吧，过去看看。”

    “呵！有点意思。”

    秦羽嘴角微微扬起，一边说着话，随即默然慨叹一声。

    下意识伸了个懒腰，全身心都跟着酥软下来。

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    狗笼子中，二哈冲了出来，又到了它每天的放风时间了。

    正好可以拉着出去遛一遛。

    现在的二哈越长越大了。

    俨然已经有了一丝大狗的样子了。

    在鸿蒙店铺中，二哈每天吃的喝的也就那样，时不时的，会溜达到隔壁的羽月粥铺中蹭吃蹭喝。

    慢悠悠的，越变越大。

    秦羽眉毛扬了扬，莫名地感慨良深。

    这家伙，也快要当爹了……

    玄武大街服饰店张天语家的那只小白狗肚皮是越来越大了，眼瞅着就要生崽了。

    二哈这狗东西整天就想将那只小白狗按在地面上摩擦，哪有半点想要承担责任的样子。

    哪怕都到这地步了，仍旧还是那么一副死样子。

    徒呼奈何，花里胡哨……

    秦羽在前面引路……

    身后众人拿着手机就一直在那拍照录像……

    时不时的，【鸿蒙诸神殿】的群聊中就会上传一些奇奇怪怪的照片和视频。

    大家的表现欲望都很强，都争取得到一些关注，都乐于将自己的拍摄作品拿出来给大家观看。

    来到仙源城城墙之上，朝着远处看过去，顿时就有一种极其强烈的遮天蔽日感！

    “黑云压城城欲摧……”

    “甲光向日金鳞开！”

    “有点意思了。”

    秦羽默然感慨，千古绝唱，朗朗上口！

    不懂诗词古韵的人自然不会感觉到有什么，可是懂的人瞬间眼眸中闪烁激动澎湃之色。

    “黑云形容遮天蔽日的羽族大军……”

    “金鳞象征着我们会旗开得胜……”

    “虽只有简单两句，却完全将当下的环境和情形描述地丝毫不差！”

    “千古奇哉！”

    “店主之才，惊天彻地！”

    傅月眨了眨精致的美眸，说话间，全身上下都透着兴奋和颤抖！

    言语之中，爆发感十足！

    越想，越感觉心中的畅快感觉逐渐到位了！

    想的越多，眼眸中的精芒就更多……

    傅月眼中逐渐有了光！

    在她的眼中，店主是那般地光芒万射！

