    清洁工出现了财政危机，又有什么可惊讶的呢。

    “清洁工想要那批黄金，三十三吨黄金不是个小数目，但是对于一个清洁工这种体量的秘密组织来说……”

    杨逸停顿了片刻，因为他发现自己其实根本就不知道清洁工有多大的体量，他只是知道清洁工很厉害，组织也很庞大，但是有多厉害，有多大，别说他不知道了，即便是这世界上恐怕也没多少人知道吧。

    摇了摇头，杨逸继续道：“十几亿美元不是个小数，清洁工对这笔钱重视是应该的，但我总觉得清洁工也未免太重视这笔钱了。”

    “话不是这样说的，十几亿美元呢，几乎是没有成本的收益，到手就是现金，这么大一笔现金，即使是那些市值上千亿的大公司也不能轻易放过吧？”

    杨逸笑了笑，道：“就算那些黄金价值十亿，我不知道十亿美元的现金流对于一个大公司有多么重要，因为我不知道大公司的资金运转是什么样的，不过我想有人知道。”

    说完后，杨逸拿出了电话给波尔打了过去。

    “波尔，问你个问题，十亿美元的现金对于一个……市值千亿美元的大公司有多重要？”

    “市值千亿美元的超级大公司？”

    “或许不到千亿美元，那就百亿美元吧，不，不，还是千亿美元级别的大公司。”

    “有多大的意义这要看是什么公司，对于苹果这种现金流极为充足的公司来说十亿什么都不是，但对于资金链濒临断裂的公司来说，十亿美元就是救命钱，狮子千亿代表的可以是优良资产，但也可能是拖垮一个企业的负担。”

    “明白了，没事了。”

    杨逸挂断了电话。

    对于现金流的意义杨逸是懂的，但是他想从专业人士哪里得到专业的答案，不需要多么明确，但他需要得到答案。

    “很多公司会陷入资金短缺的困境，快速扩张，或者有什么大笔开支，又或者收入大减，原因多种多样，但对清洁工来说……”

    杨逸笑了笑，道：“突然改变作风，对于一个秘密组织来说是很难想象的，因为一个老牌秘密组织有成熟而稳定的行事准则，你说清洁工以前绝不会让合作者承担损失？”

    “是的，清洁工付钱绝对大方，绝不拖欠，信誉是清洁工的生命线，这个道理不用多讲吧。”

    萧苒倒不是想替清洁工说话，但清洁工的作风显然让她极有信心。

    杨逸点头道：“这就对了，清洁工又不生产产品，如果要给清洁工做一个分类的话，唔，就算是服务业好了，一个绝对不愁会缺生意的公司，一个产品不愁卖的公司，而且这个公司显然也没有受到什么来自正府的致命打压，却突然陷入了资金紧张的状态，那这个公司就只能是快速扩张或者有什么特别重大的投资了，快速扩张不可能，那就只剩下了极其占用资金流的投资或者必要开支。”

    萧苒不解的道：“就算是这样，但我们想这个干吗？”

    杨逸呼了口气，道：“我在想对于清洁工来说大笔开支能有什么，这对我们很重要，因为我得确定清洁工是否还是一个值得合作的对象。”

    布莱恩突然道：“开战，军费开支可不是小数目。”

    杨逸摇了摇头，道：“有可能，但我觉得不是。”

    凝神思索了好久，杨逸摇头道：“好吧，不想了，根本不可能猜出来的，不过清洁工也不可能是陷入了什么致命危机，如果清洁工真的只是因为在进行什么投资，那就说明清洁工也值得我们下注，既然值得下注，那就接下这个任务好了。”

    把布莱恩和萧苒叫出来说了一堆不相关的话，杨逸就决定接下了这个后续任务，至于去意大利会有什么危险，会有什么收益，他根本就没提。

    不提眼前的任务，却去谈什么财政危机，那是因为杨逸在想一件可能看起来很远的事情，而且对他和水组织来说是大事。

    杨逸返身回去，疾步快走找到了特里。

    看到一脸严肃的杨逸，特里微笑道：“考虑的怎么样了。”

    “我接下这个任务。”

    特里立刻一笑，但是不等他开口，杨逸却是紧接着就道：“特里先生，问您一个问题，清洁工的财政上是不是有些困难？”

    特里的微笑保持不变，就连神色都没变，只是沉声道：“关于佣金你不必担心，我说了，这次任务不管是否成功都会照付佣金。”

    杨逸吸了口气，道：“特里先生，不知道您有没有听过一句话，锦上添花不如雪中送炭，现在，我愿意为清洁工雪中送炭。”

    特里的表情终于凝固了，不过他的表情完全没有什么所谓的感动。

    杨逸知道自己在冒险，因为他在说不该说的话，但他决定把话说完。

    “特里先生，水组织是一个很小的组织，在清洁工的合作者中肯定属于无关紧要的小角色，但是我愿意带领水组织提供力所能及的帮助，如果还有什么任务价钱好商量，如果是有关我们的共同目标的任务，我甚至可以免费为清洁工工作。”

    特里脸色很复杂，良久之后，他终于道：“为什么和我说这些？”

    杨逸沉声道：“我们有一个共同的目标是重合的，另外，我相信清洁工的财政暂时遇到了困难，我认为这是一个难得的机会，一个可以让我在清洁工的众多合作者之中，或者说水组织的众多竞争者之中表现自己的机会，我相信清洁工很快就能度过这个不算危机的危机，虽然感恩这个次在地下世界很可笑，但我却觉得清洁工能得到今天的地位，必然不会亏待愿意在困难时期的帮助自己的合作者，所以我下了个注，拿眼前的利益换取将来更大的好处。”

    特里沉默了片刻，然后他终于低声道：“很多年了，从来没有人和我说过这样的话，从来没有。”

    没有说太多，特里恢复了一脸淡然的微笑，道：“我会把你的善意向上传达的，现在，我们该讨论一下去意大利的任务了。