“师尊。”
　　四缺见她出来，连忙行了一礼，同时将手中的盒子双手奉上前去：“师尊，这是徒儿收藏多年的千年雪灵芝，请师尊笑纳。”
　　凤九并没有接过，而是负着手看着他，道：“这雪灵芝你就拿回去吧！我挖了你三株千年灵药，到时，等到将赤云丹炼制出来后，自会送一枚来给你。”
　　听到这话，四缺尊者心头一震，看向她：“师尊……”赤云丹所需要的灵药不止那几味，他只是出了那三株千年灵药，就能得到一枚？
　　“这一瓶，也算是给你的拜师礼吧！”
　　凤九手掌一转，一瓶丹药出现在手中：“这不是进阶的丹药，却是可以救命的丹药，这里面有三颗，若是在危及情况服下，可保你一线生机。”
　　“多谢师尊。”他激动的伸手小心翼翼的接过，他看着手中的盒子，道：“师尊，这千年雪灵芝师尊就收下吧！若不然，徒儿心中愧疚难安。”他再次将那雪灵芝递上去。
　　见此，凤九沉默了一下，这才伸手接过：“既然这样，那为师便收下吧！”
　　“多谢师尊。”他一喜，露出笑容来，问：“师尊，你们当真不在这仙宗中久住吗？”
　　“嗯，打算过两天便离开的。”凤九说着。
　　“不知师尊想去哪个城镇落角？若无特定的地方，徒儿愿为师尊安排。”
　　凤九本想拒绝，不过想到她姐姐说四缺和木心背后的家族势力庞大，于是，便道：“离这仙宗最近的四方城，据说是这周围一带最繁华的一个城镇了，若是有熟悉的人，便让人在那里为我们找一处府邸吧！”
　　闻言，四缺恭敬的应了一声：“师尊放心，这事就交给徒儿去办。”他行了一礼后，便退了下去，马上派了一名弟子前往四方城。
　　回到里面，凤九将交待四缺的事情跟轩辕墨泽和完颜千华说了一声，最后，道：“见他那样问了，所以我就让他去安排了。”
　　“让他安排会省去不少麻烦，四缺尊者的家族分系便是在这四方城中，他只要一个吩咐下去就行了，在此期间，你们就先安心在这里住下，等他那边安排好了再离开也不迟。”完颜千华笑说着，喝了口茶水润了润喉。
　　“嗯。”凤九应了一声，看向轩辕墨泽，而后问着：“姐，在我们之前有没看到一个叫陌尘的男子过来？”
　　陌尘比他们先过来，但他们来这里一两天了，却没听到有关他的消息。
　　“刚才轩辕也问起这事了，那个叫陌尘的人我没见过，不过倒是听说前段时间登仙梯上也有人下来，只不过那人后来去了哪里，却是无人知道。”完颜千华说着。
　　听着这话，凤九微讶：“不是从登仙梯下来的人都会到了这宗门吗？”
　　“正常来说是这样不错，不过，也有意外的。”完颜千华把玩着茶杯，笑道：“若是他出现了，然后又趁着没人发现便离开了，自然无人知道他是去了哪里，毕竟也不是谁都像你们这么会挑时间的。”
