    陈威刚进入大阵，便见到一个巨大的山洞，张开黑乎乎的大口，好像要吞噬着世间的一切，顿时打了一个冷战。洞前还有一个阵法，平时他对阵法没怎么研究，心一横想着进到里面本来就要冒险的，还不如直接就冲进去。

    刚闯进去，陈威脑海中就出现一个声音“后辈，你接受了我一万年的功力，境界不稳，那股力量可能随时会把撑爆你，所以你必须要经过我布置的轮回大阵才能把境界提高到跟你体内能量平衡，稳定后你再进入洞中，是生是死就看你自己的运气了”。

    “老祖宗，你在哪里？”陈威开口问了一声，便看到面前的场景变幻了一副模样，变成了他小时候的场景，像放电影一样很快的把自己一生的历程过了一遍，瞬间又变成了另一个人的回忆，一直变幻了一百次，最后才回到本身的思想里来。

    对于陈威来说，外面不知过了多久，他在里面感觉就像是经历了一百个人一生的历程，每个人的经历都是大不相同，让他体会到了人生百味，各种酸甜苦辣都涌上心头。但是这样能让他的心境提高得非常快，现在已经达到了天仙期。回过神来看到自己的境界提高得如此之快，顿时高兴得哈哈大笑。

    看到眼前的大阵已经不在，陈威也不多做停留，径直往洞内走去。

    这个大洞是往地底延伸的，弯弯曲曲一直见不到头，阴冷的风吹过来，只让人感觉气氛十分诡异。陈威走了一段，便见到通道两旁都是阴深深的白骨，白骨上覆盖这一些没有腐化的道袍，估计是以前闯进来的那些人留下的仙衣，他不敢多做停留，快步走了进去。

    再往里走，大约有两三百米左右，突然变得雾气缭绕，有点像魔界的魔气，更加的阴冷潮湿。陈威打了个哆嗦，心惊胆颤的沿着洞壁走进去，时不时观察着周围的动静，生怕一不小心碰到陷井之类的，就麻烦了。

    真是怕什么来什么，他刚想到里面可能会有机关或者阵法之类的东西，右手不小心便碰到了一块凸出来的石头，“唰”，从四周冒出了几个虚影，向他攻过来，直接想冲入他的脑袋里。

    “啊”陈威猝不及防被其中一个虚影钻进了脑子里，从虚影进入的地方来看，主要是想要控制他的识海，占据他的身体。陈威马上坐下来运功反抗，顿时他的元神和虚影在脑海中开始交战起来，两人打得旗鼓相当，一来一往的巨大波动让陈威痛得脸上的肌肉严重扭曲。

    虚影越打越狡猾，跟陈威的元神玩起了捉迷藏，让陈威十分的被动，忽然一个不小心就被虚影偷袭，而且让他元神也缩小一分。

    “不行，一定要想个办法把这个混蛋赶出来，要不然还没进到里面就挂了”陈威心里焦急的想了一下，灵光一闪，突然记起令牌上好像有对付虚影的办法，嘴角露出了一丝诡笑。运起功力把元神变成一张大网，等待虚影的偷袭，虚影没想到陈威的元神会对他造成伤害，一个劲的冲过来偷袭，可惜这次却被一张大网罩住了，挣扎了半天都没有什么效果。陈威手上快速的打出几个手诀，令牌发出一道暗淡的光芒，变成一个小点飞入他的眉心，快速的找到了他的元神，随后元神放开虚影，令牌顿时发出一股强大的吸力，把虚影收了进去。过了一会，从令牌里传出一股暖洋洋的热流，把他的元神包裹起来，慢慢的滋润，使元神变得越来越大。

    陈威也非常惊讶这块黑漆漆的令牌竟然有如此大的功用，还能吸收这些虚影然后转变成另外一种能量传出来帮助主人提高元神境界。现在他的元神境界已经达到了天仙后期，只要稍微努力修炼一下就可以让他的修为突破到天仙后期的境界。

    睁开双眼看了看周围，刚才剩下的那几个虚影已经没有了踪迹，便起身继续往里面走去。越往下走，里面越是恐怖，虚影越来越多，而陈威也是来者不拒，使用令牌把这些虚影全部收进去，让令牌帮助他壮大元神，一直走走停停，大约进去快有几十里，周围的环境才开始变幻。

    陈威扫视一遍周围的环境，现在前面有两个小洞口，一个看上去奇热无比，一个看上去阴寒至极，站在原地考虑了半天，还是决定不下来该要走那条路好。

    甩了甩脑袋，咬咬牙立即下定了决心，陈威决定进入阴寒的小洞，毕竟刚才过来一路都是寒冷无比，想想估计走这条路应该比较稳妥，调整一下心态跨步走了进去。

    进入里面没多久，就看见里面到处都是冰霜，温度已经降低到他身体不能承受的地步，只能运起功力来抵抗严寒，越深入就感觉越寒冷，陈威的头发和眉毛都已经变成白色，上面结了一层厚厚的冰霜，看上去整个人就像是一个冰人。

    不知走了多久，里面一直深不见底。

    “哎哟”，陈威不小心碰到了一个硬物，“咔嚓”一声，地面裂开了一个巨大的裂缝，从裂缝里冒出来一个白色的怪物，怪物身形高大，看上去就像一个巨人。

    怪物张牙舞爪的朝陈威走过来，看样子像是要把他杀死，陈威立即拿出自己的仙剑运足功力对怪物发出一道剑气。

    “嘭”

    怪物摇晃了一下，又继续走过来，吓得陈威赶忙后退。

    “糟糕，进来之前为什么不学一下瞬移，现在惨了”陈威心里十分紧张，后悔当初进来时为什么不先学一下仙人所会的神通，现在也不至于让怪物逼得那么狼狈。

    怪物抬起右脚，对准陈威踩下来，陈威被迫飞到一旁，快速的绕过怪物来到它的身后，刚想攻击那怪物，就看到自己身上被一个黑影罩住了，抬头往上看，一只大手正快速的从他头顶落下，陈威不得不就地滚到一旁。看了一下后面，发现又有一个怪物爬了出来，还好动作快让他逃过一劫，刚才真是差点让他吓得魂飞魄散。

    还没喘口气，大掌又拍了过来，陈威连续滚了好多次，最后滚到洞壁旁，看样子已经无路可退。

    “拼了，死就死吧”陈威下定决心，快速的站起来，驾着仙剑飞向其中一个怪物的头顶，把仙剑拿在手中对准怪物的头使劲的劈下去。

    “啵”的一声闷响。

    仙剑没入怪物的头部，让怪物痛得挥手狂舞，“嘭”，陈威一不小心被怪物打中，像断线的风筝一样撞到了洞壁上。检查了一下自己的身体，发现肋骨已经断了几根，剧烈的疼痛传入脑海，立刻让他喊了起来。

    “嗯？他们这是干嘛？”陈威发现两个怪物竟然互相打了起来，而且那个被他打伤的怪物好像发疯了，完全失去了理智和判断，对另一个展开了疯狂的攻击。两个怪物疯狂的攻击着对方的身体，完全把陈威这个闯入者忘在一边。由于怪物的攻势越来越激烈，洞内的冰层被他们发出的能量波及到，全部都慢慢裂开了，轰隆隆的声音越来越大声

    “嘭，嘭”，两个怪物同时砸中对方的头部，两颗巨头瞬间从它们身上飞了出来，洞内立刻恢复了平静。陈威抬头望去，只见两个怪物一动不动的站在原地，手上还保持着刚才对攻的动作。他小心翼翼的走过去观察了一下，发现它们确实不动了，这才松了一口气。

    陈威走到落在地上的怪头旁边，拔出自己的仙剑。

    “咦”，从怪物的头上冒出一颗金灿灿的珠子，陈威立即伸出手把珠子抓住。从珠子里缓缓流出一股暖流渗入他的手掌，沿着手臂进入体内，一直流到仙婴里，慢慢的壮大他的仙婴。

