    夜色沉沉。

    在幻身咒的作用下，四个身影和环境融为一体。

    他们经验丰富，好像成熟的猎手，轻松避过费尔奇，熟练躲开巡逻教授，快速穿过城堡，朝着禁林走去。

    在走到禁林边缘的时候，海格的小屋内突然传来刺耳的狗吠声。

    “牙牙，怎么了？外面有人吗？”

    小屋内的油灯亮了，海格披着毛绒大衣露出门缝，外面寒风呼啸，却没有发现一个人。

    “可恶，这是你今晚第几次嚎叫了？”

    海格生气地将木门关上，他扭过头去，发现牙牙已经趁着他离开，一头钻进了温暖被窝！

    海格大怒道：“快点下去，牙牙……诶，别咬，我的小宝贝正在睡觉，别打扰它！”

    屋内响起了一阵狗叫声和撞翻椅子的声音。

    “别闹了，牙牙。”

    海格的声音再次响起。

    “我知道了，我知道你这么躁动不安的原因……回来就把费尔奇的洛丽丝夫人介绍给你认识。

    没事，波波茶不会知道的，嘿嘿～”

    小屋里传来一阵猥琐的笑声，很快油灯被关掉了。

    海格再次睡下。

    四人听到屋内传来呼噜声，便小心翼翼地越过海格的房子，穿过他的田地，进入禁林。

    等彻底远离了，塞德里克才疑惑道：“海格的小宝贝是谁？”

    弗雷德摇摇头。“我也不知道，圣诞节期间，海格有好几天没在家，回来之后，就变得神神秘秘。”

    “他不会又从哪里弄来了一只魔法生物吧？”乔治问道。

    四人对视一眼。

    这可能性还真的很大！

    去年，海格就弄来了三头犬路威，就算某天发现他在小屋里养条火龙，威廉都不会太吃惊。

    “如果真是火龙就好了。”塞德里克美滋滋道：“这样就有火龙的神经了。

    不行，海格肯定不会给，还是雷鸟好，这样可以天天薅尾羽。”

    塞德里克又开始想屁吃了。

    其实，他手里就有雷鸟的尾羽，这是威廉从纽特那里要的。

    雷鸟尾羽可以用来作为魔杖的杖芯。

    使用雷鸟尾羽的魔杖难以掌握，但它们通常都具有非常强大的力量，适合施展变形术。

    最为特别的，由于雷鸟对超自然的危险极为敏感，用它羽毛制作的魔杖，据说能抢先发射咒语。

    塞德里克得到雷鸟尾羽，激动地差点就把威廉的初吻夺走了，好在他及时躲过，将塞德里克一脚踹了出去，这才保住了节操。

    四人离开林边缘，不断深入。在威廉手里，还拿着一份羊皮地图。

    那地图不是霍格沃茨魔法地图，而是禁林地图。

    禁林实在太大了，而且危险重重。

    这里存在无数魔法生物部族，有些部族不小心闯入，会特别危险。

    比如马人部落……他们就十分排外，任何巫师试图进入他们部族，都会被杀死。

    海格在禁林边缘生活了五十年，他对这片森林大部分地区都了如指掌。

    这么多年，他制作了一套常用的地图，上面标记着无数魔法生物的地盘和常见植物的生长位置。

    就算是斯普劳特教授想要去禁林采摘植物，也都要海格的带领下进入。

    于是，威廉就从海格那里要来一份这样的地图，方便他们在禁林游荡。

    海格虽然不愿意威廉进入禁林，但更害怕他们没有地图，在里面不小心闯入危险的地方。

    所以最后还是给了。

    威廉他们今晚并不会特别深入，他们只是来采摘迷幻菇的。

    迷幻菇在这段时间成熟，如果不及时采走，那香味将会把其他生物给吸引来。

    迷幻菇是福灵剂的重要组成部分，也就是因为这一部分，过量服用福灵剂，会导致盲目自大等副作用。

    禁林里黑黢黢的，一片寂静。他们沿着标记的路标，往里走了一段，到了岔路口，又朝着右侧拐去。

    这是一条逐渐隐入黑色密林深处的羊肠小路。

    “那是什么？”塞德里克突然指着某处说道。

    一道月光从上面的树枝间洒下来，照亮了落叶上一块银蓝色的血迹。

    威廉魔杖亮起，他高高举起，光芒驱散黑暗。

    在荧光闪烁的照射下，那一摊血迹闪闪发光。

    威廉脸色一变。“是独角兽的血！”

    独角兽一种漂亮且纯洁的生物，它们小时候是金色的，身体完全长成就会变成纯白色。

    这种生物温顺、美丽，还具有很强的魔法，禁林很少会有伤害它们的生物。

    地上有那么多独角兽的血，是一件很不寻常的事情。

    “那只独角兽应该伤得很重。”威廉眉头紧皱。

    “要分开去找吗？”弗雷德问道。

    “不要分开，独角兽具有很强的魔法，我以前从没听说过独角兽受到伤害。

    所以能伤害独角兽的生物也不简单。”

    四人都在一块，威廉还有信心保护他们，如果分开很容易就会出问题。

    他们沿着血迹，走过一个布满苔藓的树桩。威廉可以听见潺潺的流水声，显然，附近什么地方有一道溪流。

    他们走得比刚才更慢了，竖着耳朵，捕捉最细微的声音。

    突然，在前面的藤蔓中，他们看见一个什么东西在动。

    四人的魔杖都对准前方。

    那东西从藤蔓中钻出来，直视威廉等人。

    原来是一只马人——它腰部以上是人，白金色的头发，腰部以下却是奶油色的发亮的马身，后面还拖着一条长长的银尾巴。

    “哦，原来是你，费泽伦。”威廉松了一口气，放下了魔杖。

    “你好吗？”塞德里克也打着招呼。

    费泽伦是一只马人，威廉他们以前见过几次，自然认得。

    “晚上好，年轻的巫师。”费泽伦说道，他的声音低沉而忧伤。

    “你们准备用魔杖攻击我？”

    “不是，费泽伦。”威廉解释道，“我们发现独角兽的血了，是不是有什么在攻击它？”

    “是的，我们马人也发现了。”

    费泽伦叹了口气，他仰起头，凝视着天空，浑身散发着忧郁气息。

    他正想说话，乔治连忙大声道：“今晚的星星很亮。”

    “没错，火星很亮。”弗雷德咧嘴笑道。

    “金星也还是一如既往的亮，它比火星还亮。”塞德里克认真道。

    “月亮最亮，而且又大又圆。”威廉幽幽道。

    费泽伦：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）