    再次撞到白衣女子倒并不是太意外，总归他们的目标相同，都是乌衣教禁地，只不过容若想也许不仅仅禁地而已，那就麻烦了。

    几人站在被石壁阻挡的路前面，白衣女子满怀恶意的说道：“我愿意同你玩一场游戏，你可以带走一个先走，但若是叫我再遇上就算你们运气不好，至于留下的……”短刀拍在楚风脸上，笑的妩媚又嗜血：“只能永远留在这里了。”

    楚风眼珠子往下垂，看着游走在他脸庞上的刀尖，干笑道：“姑娘人美心美，不如放我们三个一起离开如何？”

    “呵！”白衣女子倒勾一声嗤笑：“我这是为你好，像公子这般人物出去后找个什么女人找不到，定是她们不要脸缠着公子可是？”

    容若望了望天，俗话说为难女人的永远是女人，诋毁者亦同，到底是同性相斥还是嫉妒呢？

    楚风呵呵呵笑道：“这……不用……”了吧。

    后面两个字还没出，白衣女子冷笑着截断了，道：“我没空和你们浪费时间，数到三，你要是不选择，通通都要死。”

    糖丸被抓着也不服气，叫嚣道：“丑八怪，老妖精，你才要死呢，等我师……”

    “赤伽喇大巫师就在附近。”容若未免糖丸说出不该说的话，立马抢白道：“这里是乌衣教的禁地姑娘不怕闹大了叫人发现吗？”

    白衣女子眼珠子微微一转，随后不知想到了什么，短刀反手一划，容若感觉脸上一痛，有液体沿着脸颊滴落，鼻尖充斥浓浓的血腥味。

    楚风皱了皱眉头，本来他们是打着拖延时间的策略，可是这个女人比他们想象的还要凶残，显然不太好对付。

    “一……二……”白衣女子弯起红唇，眉角倾洒妩媚娇柔的笑容，眼底分外冷酷，竖起第二根手指头：“看来你不打算选择了……三！”

    “我选她！”在女子三字开口的同时，楚风伸手一指，毅然决然道。

    容若拧了拧眉头，偏过头来，看到白衣女子很是欢喜的拍了拍手，“你确定？这样的话，可是伤了另一个人的心哦。”

    楚风虽然知道这个女人就是故意的，还不得不配合对方的恶意，点头道：“是，你可以放我们走了吧。”

    白衣女子收回短刀，转而看向容若，眉间带着轻鄙的摇头道：“真是没想到，你居然会选择一个丑女……”她眼底的狠辣一眨而过，转身对糖丸笑道：“小妹妹，看清楚了吗，男人都是骗人的鬼哦。”

    说着话时，白衣女子让后面的人松开容若和楚风，笑的意味深长：“给你们一炷香的时间。”

    容若心里骂了句娘，这个女人一定知道他们在禁地里无论如何都无法逃脱她的掌控才这么狂妄自大，说白了就是想戏耍你们一场然后再叫你们绝望。

    可是……容若看了眼楚风，但是看不见他的眼睛，所以说生死攸关的时刻，楚风选择了她，到底为什么？

    离开之前，容若看向突然沉默下来的糖丸，一转而过，那婴儿肥的脸庞带着一抹黯然，乌黑的眼睛里的失望显而易见。

    容若相信，白衣女子说留下的死，她就绝不会突发仁慈，她皱了下眉头，糖丸怎么救？随后忽然心里亮堂了起来，难道楚风是考量着自己不会武功所以先把自己弄出去，然后再折回去救糖丸？

    “你是不是有什么对策了，我可以配合。”离开几步远，容若压低了声音问楚风。

    楚风侧头，眉宇聚拢起来，显出几分晦暗，这段路正好离开石壁明火，使得禁地光影昏暗，容若发现有些看不透楚风的脸色。

    “从这里走，我刚才经过发现禁地并非没有其他的路，只是太不显眼，事后想想可能是乌衣教故意伪装不让人轻易找到。”楚风拽着容若的衣服脚底生风，直接用轻功掠出去。

    两人很快来到某个地方，这里只有一个凹进去的坑，从外看根本看不出有路。

    容若被楚风拉着走，一路上根本没办法开口，这会儿落地了，她反手拉住楚风的手，拧着眉头道：“你不管糖丸了？”

    楚风避开容若的眼睛，淡道：“糖丸没事。”

    “没事？你知道那个女人是谁？你凭什么以为没事，她会杀人的，你真的这样以为，还是为了自己心里好过才自欺欺人！”容若犀利的眼神一点也没放过楚风的脸庞一丝一毫，想要从外至里看个透彻。

    楚风抬起头来，容若才发现他的眼神很深又很淡，说不出的一种深晦：“糖丸是五毒教主亲传弟子，不会那么容易死。”

    容若不明白，就算平时打打闹闹，可是楚风和糖丸之间的情分怎么说也比和她的深厚，到了这种关键时刻楚风就那么轻而易举的抛开糖丸，真的像他说的那样因为有把握糖丸因着霁月弟子的身份而不会招致杀身之祸？

    容若感觉这里面有什么东西是她该知道的，可是她就是揣测不透，她清透的眼底布满了疑惑，因为她发现楚风做这个决定好像并没有那么艰难，好似本来就该如此。

    “我们回去。”容若这样说道，转身就走。

    楚风在后面唤道：“没用的。”

    容若不管楚风说什么，说到底她不是那么冷血的为了自己活下去而让朋友去死的人，说实话，她的确怕死，谁想要死呢，可以糖丸死的代价换取自己活也不是她想要的，生而为人，就应该活的坦荡，若不这样，就算她因此而幸免于难，日后回想起来都无法在天地间立正身影。

    只不过，容若才往前迈了一步，后颈一疼，眼前发黑就晕了过去。

    等到容若醒过来，她揉着脖子转头看了一圈，还是在禁地里，楚风架着腿坐在她对面的一个尸水罐子上，身子往后靠着石壁，微微垂着头，依然身姿潇洒，却因脸落在阴影处看不清他的神态。

    “小嫂嫂，你醒了。”楚风开口，从暗处出来，嘴角微微勾勒起来，桃花眼照样潋滟着无限春波，好像容若不过再寻常的睡了一觉，什么都没有发生。

    容若很快想到晕过去前的场景，面色唰的冷下来：“你打晕我？”

    楚风无奈的摊了摊手：“我用的掌风，没有碰到你。”

    容若黑着脸站起来，她知道楚风故意避重就轻，想要说什么，但对上楚风的脸又有些无力，说白了，她又有什么立场，难道怪楚风救她一命？

    事到如今，容若也不用说矫情的非要寻死觅活来证明自己的坦荡，她把脑子里那些乱七八糟的东西撇开去，对着楚风抬了抬下巴道：“我没事了，走吧。”

    楚风跟在容若旁边，眼观鼻鼻观心，真的是在认真寻找路的样子，几次后，还是容若忍不住：“楚风，你认为糖丸在你心里，是什么样的存在？”

    容若不知道时间过去那么久了，糖丸到底有没有事，要是她死了呢？楚风可会因为他的决定而心生后悔。

    谁知，楚风轻悠悠一笑，看了一眼容若，那眼神中包含着容若看不懂的神色，在容若愣怔的时候，他说道：“总有一天，会告诉你。”

    容若皱了皱眉头，这句话很难回答吗，还是故意推脱。

    等到容若还想问什么，楚风忽然对着她做了个噤声的手势，容若立马警惕起来，难道又遇到那个白衣女子了？

    正好！她还想看看糖丸有没有事。

    楚风对着容若使了个眼神，容若微颔首，随着楚风闪到了石壁的一方，两个人贴着石壁猫腰过去，尽量让自己不发出一点声音。

    等到贴近了，容若很快发现并非白衣女子一行，对方只有两个人，且一个脚步轻盈，另一个就显得重多了。

    再跟了几步路，容若脚底踩到一个小石子，发出了轻微的声响，谁知道对方敏锐的很，骤然冷喝道：“谁？”

    容若到底没有功夫在身，也清楚跟踪人这个活干不长，所以很无奈的对着楚风耸了耸肩。

    “出来。”那人隔了一段距离，声音冷峭，对着容若这边的方向再次说道。

    这里的火光明显比别的地方亮堂，容若和楚风走了很久都没有出禁地，料想应该是来到了禁地腹地，不过等到出去了容若眼中闪过一抹意外。

    这居然是一间墓室，里面横七竖八摆了好几副棺木，不过都被打开了，里面没有一具尸体，反而是中间整整齐齐的摆了好几个尸水罐，看着与之前见到的不太相同。

    手拿着火把的人站在那里，倒影纤细，覆面之下露在外头的双眼冷然若霜，叫火把照的一闪一闪，平添了一股神秘。

    “你们是谁，为何闯入这里？”蒙面的有两人，其中一个问道。

    容若在心里叹了口气，乌衣教这个禁地不好闯她知道，可为什么今日遇到的都是外人，什么时候这地方也成了香饽饽，明明就几个破罐子而已。

    因着容若不回，那人又道：“想要活命的赶紧离开，否则这里的棺材就是为你们准备的。”

