    看到那枚金锁，颜昭石一怔，他当然知道这是谁的。

    洞房花烛，李绮娘就戴着这枚金锁，说是亲生父母留给她的，从小就戴着。

    他说金锁上镶红宝石，俗艳之极，但李绮娘依然戴着，只是睡觉时摘下来放在枕边。

    有一次颜雪怀夜里发烧，李绮娘守了女儿一夜，早在坐在女儿小床前睡着了，醒后发现原本放在枕边的金锁不见了，李绮娘到处翻找，那时大嫂孙氏还在乡下，只有郭老太太带着老三一家跟着他们一起住，李绮娘认定是曾氏拿的，两人吵了一架，曾氏哭着要撞墙，郭老太太要带着老三一家回乡下，说不想留在这里被人家当成小偷......

    已经是十年前的事了，颜昭石想不起这件事后来怎样了，好像他斥责了李绮娘，好像是吧，他不记得了。

    他看着那枚金锁怔怔发呆，没错，这就是李绮娘的那一枚，可为何会在老娘的箱子里？

    郭老太太只是一时头晕，半真半假，这会儿睁开眼，一眼看到师爷手里的金锁，她扑上来便抢：“这是我的东西，我的！”

    师爷闪身，郭老太太扑了个空，一旁的颜昭林不干了，吼道：“二哥，那是阿娘的金锁，你快拿回来！”

    师爷后退几步，两名衙役站到他身边，郭老太太不敢再扑上来，一屁股坐在地上，又开始哭了起来。

    师爷冷笑：“你说是你的？是哪个银楼打的，哪个工匠做的，花了多少银子，为何要在上面刻个绮字？”

    郭老太太怔了怔，绮字？那上面的字是绮？她哪认识？李绮娘太阴了，居然在金锁上刻名字。

    见颜昭石还在发怔，颜昭林便说道：“这就是我阿娘的，是我阿娘的陪嫁，祖传的！祖上传下来的东西，谁知道是哪个银楼的。”

    师爷又拿起金锁看了看，这金锁做工精致，不像是小银楼的做工，但凡是大银楼的，都会有标记。

    他再仔细去看，很快便找到了，不仅有银楼的标记，还有工匠的。

    “宝庆楼许万年？”师爷瞪大眼睛，先是瞪着金锁，接着又瞪着颜昭林，“你外家真有面子，能请来许万年许大匠打个小孩子用的长命锁。”

    颜昭林压根不知道谁是许万年，宝庆楼又是什么，不仅他不知道，颜昭石也不知道。

    但听师爷的语气，这人应该很有名。

    颜昭林大言不惭：“是又如何，反正这就是我娘祖上传下来的。”

    师爷又问颜昭石：“他说的是真的？”

    颜昭石低下头去，没有说话。

    师爷叹了口气，毕竟是读书人，还是要几分脸面的。

    “巧了，许大匠眼下就在京城，太皇太后仁慈，迁都时赐了十二位匠人随驾进京，其中一位就是许大匠，不知你们外家的先祖是如何识得许大匠的？”

    颜昭石面红耳赤，恨不能把脑袋扎到地里去。

    颜昭林也傻了，啥啊，这都是啥啊？

    郭老太太虽然听得半懂不懂，但是有一件事她明白了。

    这金锁很值钱，比同样重量的金子都要值钱！

    “我的，还给我，那是我的！”

    郭老太太大叫，这一次连颜昭林也不敢说话了，颜昭山更是一直没有言语，他倒不是认识这金锁，而是惊诧于老娘的箱子里竟然藏了这么多好东西，尤其是这金锁，胭脂巷和翠花胡同里最红的姑娘也没有这么精致的首饰。

    见郭老太太还要撒泼，师爷仅余的耐心也没有了，他沉下脸去：“此物来历不明，很可能是赃物，来人，把这两个箱子封上，带回衙门！”

    几名衙役冲过来，箱盖合上，抬上箱子便要走，颜昭林这才反应过来，扑上去要抢，被衙役一脚踹来。

    颜昭石还在怔愣，这时恍过神来，喊道：“那不是赃物，那是李氏的东西，我能做证，那是李氏的随身之物！”

    师爷像看傻子似的看了他一眼，你们是贪了李氏多少东西，我要是能娶到这么一位嫁妆丰厚自己还会赚钱的老婆，我早就把她当菩萨供起来了。

    既然疑似赃物，那颜家的人当然也要带回衙门。

    知府大人好不容易把这件烫手的事推给同知，正在一边饮茶一边得意，忽然，外面传来吵闹声，还有女人的哭声，尤其是那哭声，把知府吓了一跳，手上一抖，茶水洒了出来，官袍的衣襟湿了一片。

    “谁在外面喧哗！”知府气不打一处来，湿了这么一大片，不知道的还以为他需要一个围嘴儿。

    “是师爷回来了，师爷在颜家找到了赃物！”一名衙役跑了进来。

    颜家，又是颜家，等等，赃物？什么赃物？

    “把赃物拿进来。”知府说道。

    衙役转身出去，刚走到门边，知府又把他叫住：“请同知和师爷过来，颜家人就不要进来了。”

    烦，真烦，本官烦死他们了。

    赃物被抬了进来，两口大樟木箱子。

    箱子打开，知府看看里面的钱和首饰，不明所已：“这些是赃物？”

    师爷便把今天的事说了一遍，知府被恶心得够呛，他有三个闺女，若是他闺女的长命锁都被婆家抢走，他非得知法犯法不可。

    这就是没有娘家撑腰的结果。

    为了自己那三个闺女，他也要坐稳这个位子。

    “把李绮娘母女叫来，让她们辨认这些东西，如果是她的嫁妆，就不能算是颜家的赔款。”

    李绮娘和颜雪怀还在衙门里，她们也看到颜家人被带来了，闹腾的动静太大，想看不到都不行。

    这次来的不是后堂，而是知府大人办公的屋子。

    看到这两口樟木箱子，颜雪怀顿时想起来了，她的记忆里有的，这是郭老太太的宝贝箱子，睡觉时都舍不得摘钥匙。

    知府让师爷把金锁递给李绮娘：“这金锁你可认识？”

    金锁上有个“绮”字，任谁一看都会想到李绮娘，因此知府便直接拿给李绮娘看了。

    李绮娘看看金锁，又看看那口箱子：“我还以为是曾氏偷的，原来在老太太的箱子里啊。”

    又对知府说道：“这是民妇之物，乃是民妇的亲生父母留给民妇的，后来在卧房里竟然丢了，民妇还与曾氏吵了一架。”

