    

    冷希辰听到他的话，随手拿起距离他最近的遥控器，按了一下开关键，将台调到他所说的都市新闻频道。

    今天下午一点，城东步行街的一家茶馆发生了一起蓄意伤人案，据称女子是艾司医院的一名外科医生，前段时间还因完成了一个危险度十分高的棘手手术，被院方褒奖，由于被她医治的患者是某某电视台的名嘴，她的事迹还被各大电视台争相报导。

    是什么样的愤怒让她失去理智，拿滚烫的茶水泼人呢？我们记者采访到了当时在茶馆目睹整个过程的客人李先生。

    原来是为情所苦，不过这次的事件倒是牵连到了一个无辜的受害者，记者在医院了解到，该受害者是一名某某高官的夫人，身上大面积被烫伤，最不幸的事，当时茶水溅到了脸上，就连面部也有少面积的被伤到。

    她扬言，此事她会追究到底。

    唉，情字伤人啊，以此报导告诫广大市民，不管什么情况下，做事需三思而后行，不然，不但到时候追悔莫及。

    短短的一则新闻，却是让冷魅儿笑了，“呵呵，我倒是没想到那胖女人居然是高官夫人，这下夏云雅翻身的机会都没有了！”

    叮铃铃——

    她的话声刚落，一阵门铃声响起，几人相视一眼，最后凌嘉忆前去开门，然，待他看到门口的人，却让他愣住了。

    眼前的女人头发犹如枯草，神情憔悴，眼窝深陷，以前水润润的凤眸此时一片死灰，红唇干裂苍白，整个人就像是一个邋遢不堪的老女人，尽管衣服穿得光鲜，但套在她身上，显然失了衣服的水准。

    客厅内，冷魅儿看着这样的夏云双，凤眸闪过一丝邪恶的笑意，“夏小姐这是发生何事了？怎么如此狼狈，这样的你，怎么配的上我的管家？”

    夏云双看着她，不语，不是她不想光鲜亮丽神采飞扬地出现在她面前，只是这些天饱受心理的折磨，又为妹妹的事操心，就算她怎么遮掩，也掩饰不了她的狼狈与憔悴。

    突然，‘嗵’的一声，她重重地跪在她的面前。

    “呵呵，夏小姐做什么行如此大礼？”

    夏云双低着头，咽哽地出声，“求求你放过我们夏家吧，我知道你身份不简单，你真的没必要和我们这些凡夫俗子计较这么多，我们以前是得罪过你，但现在你将我们两姐妹这辈子都毁了，我哥哥也死在你手里，这些难道还不够你出气吗？”

    大哥死了，他们的父母早在他们小时候就发生空难，如今，爷爷闭关，她实在是没办法才放下尊严，上门来求她，地址还是那个男人给她的。

    若她不收手，夏家迟早会被她玩完，她身为夏家长女，尽管知道夏家不是表面上那么简单，但那些势力她动不了，爷爷一天不出来，她们两姐妹就是这女人手中的玩物，任她揉搓。

    不管如何，她都要坚持到爷爷出关，到时候再报仇也不迟。想到这里，夏云双低垂的眼眸露出一丝阴狠。

    “当然，我和你夏家比较有缘，所以，并没有打算放过！”

    冷魅儿语气凉凉地，听起来让人恨的牙痒痒。

    夏家的人，她冷魅儿那么轻易放过的话，那她就不是冷魅儿了。

    夏云双猛地抬头，眼神愤恨地瞪着她，“你……你到底想要怎样？插手人间的事，欺负凡人就不怕雷劈吗？”

    “呵呵”冷魅儿邪笑一声，柔若无骨的纤手轻抚着怀里小人儿那柔软的发丝，脚尖挑起她的下颚，“你说对了，我还真不怕！”

    “母后，这女人得罪过你？”陌焰看着这种情况，俏脸皱了皱，看着夏云双的眸色带着阴鸷的冷光。

    他的母后，谁也不能欺负，母后会保护他，他也会保护母后。

    宫魅影看着小大人似的陌焰，墨绿色的眼珠闪过一丝不怀好意，“她曾经和你母后抢男人，害的你母后在婚礼现场被人抛弃，你说这算不算得罪？”

    客厅内，几个男人眼神一致转向他，眼里带着一丝责备和不赞同。

    宫魅影耸了耸肩，这件事过去多年了，宝贝儿也不是个爱记事的人，司烨这个人在她心里恐怕已经激不起任何波澜了，开开玩笑，无伤大雅。

    陌焰俏脸一黑，“是谁这么有眼无珠？”

    突然，他脑海中想到一张冷酷阴鸷的脸庞，记得那天，这个女人就是和他在一起，这么说来，抛弃母后于婚礼之上的男人是他了。

    “焰儿，你要去哪里？”冷魅儿见怀中的人儿想要离开，连忙出声问。

    “我知道那男人是谁了，回家查查生死簿，看他有多少年寿命，小爷我让他下辈子投胎做种猪。”

    噗——

    凌嘉忆一口水没忍住，全喷了出来，他晶亮的桃花眼满是惊惧地看着眼前这个如恶魔般的小屁孩，他甚至看到他背后两只黑色的翅膀在扇动。

    人家都说小孩子是天使，他怎么觉得，他恶魔啊，投胎做种猪？司烨你悲剧了！

    淡定如冷希辰，嘴角也忍不住抽了几下，不过他对他的话倒是挺赞同的，陌璃清冷的黑眸闪过一丝笑意，他这儿子有时候还真挺贴心的，居然将他的想法说了出来。

    还别说，当初他就有这么个打算。

    宫魅影眼神放光，他看着一脸酷酷的小屁孩，再看看陌璃，“闷骚货，你这儿子挺和我胃口的，要不给我做儿子得了？”

    “小爷我看不上你！”

    话落，陌焰小小的身子就消失在众人眼前，那个邋遢女人既然知道母后的身份，他也不怕在她面前曝光。

