    大殿之内双方捉对厮杀混战，声势骇人，但若论激烈程度，还是属兔首面具和纯钧真人的交手为最。

    纯钧真人一脸肃穆，身周金光罩体，举手投足间万千剑影飞射，凌厉无匹的剑气充塞了整个大殿。

    而兔首面具身周黑影重重，幻化出各种幻象，万花筒一般变幻着，同时铺天盖地朝着纯钧真人扑去，纯钧真人身周的凌厉剑气斩在这些幻象上，立刻泥牛入海般消失。

    韩立眼神闪烁，此情此景他以前曾经见过，那是在太岁仙府中。

    “石空墨，你竟然加入了轮回殿，和我九元观为敌，莫非想要引发九元观和魔域再次开战！”纯钧真人怒吼道。

    “和你为敌？我在找老婆和儿子，你这个牛鼻子本事不错，不过比起我来还差得多，赶紧给我躺下。”兔首面具哈哈大笑，两手连挥。

    他身周的重重幻影立刻浓郁了十倍，形成一个十丈方圆的幻影灵域，朝着纯钧真人压迫而去。

    “你……”纯钧真人乍听此话，面露惊讶之色。

    随即他看到飞扑而来的幻影灵域，两手急急掐诀，身周剑影也立刻密集了数倍，形成一个金色灵域，不过只有七，绽放出冲天的金光，挡在暗红圆轮之前。

    “轰隆隆”一声惊天巨响发出！

    暗红圆轮陨石般撞在金色大网上，一金一红两色光芒冲天绽放，更掀起一圈圈白茫茫的虚空风暴，同时一道道黑光夹杂其中，赫然正是一道道空间裂缝，漫天飞射而出。

    一时间，“嗤嗤”之声响彻整个大殿。

    暗红圆轮上面光芒闪动，自身也在继续旋转，仿佛一个巨大磨盘。

    金色大网一阵剧烈颤抖，就发出一声瓷器破碎般的脆响，寸寸的碎裂而开。

    阳钧子，雷钧真人仓促施法，虽然占据地利，终究比不上蛟三和武阳早已达成默契般的法则共鸣威能。

    暗红圆轮略微一顿，下一刻便立刻继续滚滚向前，轻易将前方的金人碾压碎裂，风驰电掣的打向祭坛而去，仿佛雷影电光般迅捷。

    阳钧子，雷钧真人想要阻挡，却已经来不及，不过二人神情似乎也没有惊慌。

    一道暗红幻影闪过，巨大圆轮瞬间便抵达祭坛之前，狠狠打下。

    但就在此刻，祭坛周围虚空突然波动，一道道黑光凭空渗透而出，彼此迅疾凝结在一起，瞬间形成一个球型黑色光罩，将祭坛整个笼罩在其中。

    暗红圆轮打在黑色光罩上，发出“铛”的一声巨响！

    黑色光罩上顿时泛起道道涟漪，被击中的地方，略微向下凹陷。

    但暗红圆轮的攻击效果也仅此而已，任凭其如何旋转冲击，都岿然不动。

    “你们轮回殿以大队人马强攻我九元观各处要地，吸引注意，暗地里却派遣高手潜入九元宫，真是好一招暗度陈仓！可惜你们没想到这玄元暗光罩吧，此禁制乃是我家祖师请玄元道祖亲手布置的，凭你们这点人便想攻破，简直是妄想！”半空之中，纯钧真人纵身后退，翻手取出一枚血红丹药服下，身上的伤口顿时飞快愈合，口中冷笑的说道。

    雷钧真人面上莞尔，阳钧子脸上也露出笑容，两手一抬，正要做什么。

    就在此刻，一道人影如电飞扑雷钧真人身前，正是陆川风。

    也不见他如何动作，无数道蓝光从其身上爆射而出，每一道蓝光都散发出寒冰之极的气息，如雨点般朝着雷钧真人射下。

    一股极寒气息瞬间充斥了整个大殿，让人牙齿发颤。

    另一边的阳钧子身前人影闪动而出，却是武阳，两手连挥。

    一道道金色掌影出现在阳钧子头顶，怒涛般拍下。

    半空之中，石空墨也全力催动灵域，将纯钧真人逼得连连后退。

    就在此刻，蛟三身如鬼魅，一个闪动出现在祭坛附近，翻手取出一物，抬手扔出。

    “那是……”殿外韩立目光一闪。

    蛟三扔出之物，赫然正是当日从岁月仙府内得到的那块黑色铁牌。

    “玄元黑令！你怎么会有此物？”纯钧真人脸上的冷笑之色刹那间消失无踪，尽数变成惊慌。

    他身形一动，便要朝下方飞去。

    “哈哈，牛鼻子，我们胜负未分，你就想换对手吗？来来来，我们再战他三百回合！”石空墨大笑一声，一指点出。

    纯钧真人前方黑影闪动，无数似幻似真的鬼爪再次浮现而出，猛抓而来。

    纯钧真人只得停下身形，施法抵挡。

    陆川风和武阳也全力出手，死死缠住雷钧真人和阳钧子。

    此时此刻，蛟三张口吐出一团精血，化为一团血光一闪而逝的融入黑色铁牌内，同时两手飞快掐诀。

    铁牌上“呼啦”一声，燃起一团黑色火焰，并且随着蛟三手中的法诀，猛地拉长，变成一柄丈许长的黑色火剑，朝着下方的玄天暗光罩一斩而下。

    刚刚还看起来坚不可摧的玄天暗光罩，在黑色火剑之下突然变得极为脆弱，“嗤啦”一声被斩出一道长长的缺口。

    蛟三身形一晃，从缺口处飞进光罩内，单手虚空一抓。

    祭坛顶端虚空一闪，一只暗红大手凭空出现，一把抓住了那团变幻成火红色的云团。

    纯钧真人三人眼见此景，都发出怒吼之声，却也无可奈何。

    但就在此刻，变故陡生！