    第二天的时候，谈判就很顺利地完成了。

    宋征得到了混元剑甲的器方，送出了剩余的半张大鼎器方——正是灵河水战上，那些恐怖的战舰用以对轰的那些大鼎。

    他之前之所以送出这半张器方，就是猜到炼道剑宗位于灵河之畔，恐怕对对岸有些了解，事实证明他猜得很正确。

    尽管这中间的细节他并不了解，但他达成了目的。

    或许混元剑甲器方对于现在的炼道剑宗意义已经不像以前那么重要了，但是宋征仍旧可以拿着混元剑甲的器方，去实现自己的意图，这就已经足够了。

    除了器方，炼道剑宗还用一件混元剑甲，从宋征那里换取了九十六种珍贵宝材，这些宝材，配合宗门中已经收集到的材料，足够炼制第二套真虚剑甲。

    以宝材换剑甲，双方都觉得这笔买卖可以长期做下去。

    宋征有了混元剑甲的器方，今后可以请林震古炼造，但是低级别的剑甲林大师没那工夫，而对于低阶剑甲需求量更大，可以从炼道剑宗那里换取。

    解冕和黄久安带着大鼎器方压抑着自己的兴奋返回宗门，宋征将混元剑甲和器方交给了齐丙臣，请他再去一趟天师剑门。

    商谈以混元剑甲器方为筹码，和亲眼见到一尊四十丈高，有九万七千柄飞剑组成的恢弘剑甲，是完全两个感觉。

    作为一名剑修，项尊第一眼看到混元剑甲，已经不能自拔，深深地爱上了它！

    项尊紧闭着嘴，围着混元剑甲转了九圈，他不敢说话，害怕一开口口水就流出来了。而后他斟酌了很久，对齐丙臣道：“请齐兄稍后。”

    他从小须弥界中出来，去将门中七位长老一并喊来——这口锅太大了，他不敢一个人背。如果将来真的被连累，成了太后记恨的对象，那么也是大家一起做下的决定。

    混元剑甲对于天师剑门实力的增强可想而知，有了这东西，或许再有几千年，天师剑门也需要隐退，成为世外天门了！

    七位长老进来之后，看到那一尊混元剑甲也走不动路了。尽管他们都是老祖，成就了阴神，心性修为坚定无比，但是对于剑修，世间一切美色不如一柄好剑。

    齐丙臣老神在在，一直安静的等在一边，到了这个时候，他觉得已经不需要自己浪费任何一丝口水去劝说了。

    这混元剑甲，他看了都心动不已，更别说这些噬剑如命的剑修了。

    不出项尊的意料，七位长老相视一眼，一起点了点头：“黄天立圣教祸国殃民，铲除此等妖孽，乃是我辈义不容辞的责任！”

    “天师军神祖师在天之灵，也会支持我们这个决定的！”

    齐丙臣眨眨眼，果然是越老脸皮越厚。

    几个时辰之后，他悄然回到了龙仪卫总署衙门中，对宋征禀告道：“幸不辱命。”

    宋征笑了笑，这本是意料之中的事情。而后又问道：“吕前辈回来了吗？”

    “还没有。”

    “再等等吧。”

    ……

    吕万民耽搁的时间长一些，而且带来的消息并不太好。

    “对方有些迟疑。”他在密室中对宋征禀报道：“这倒是可以理解，毕竟之前杀的你死我活，忽然之间要联手，很难建立信任。”

    宋征冷笑：“他应该明白，没有我们，他不是黄天立圣教的对手。”

    “属下也是这么劝说的，对方提出了一个条件。”

    “什么条件？”

    吕万民有些迟疑说道：“他希望和大人立下‘本神誓约’，彼此约束，至少在这一次的行动之中，不会彼此背叛。”

    宋征皱了皱眉头，道：“果然是只老狐狸啊。”

    吕万民没有再说什么，他负责执行大人提出的计划，但是最终的决定权是大人的。

    宋征反复思索着，本神誓约是以双方阴神为基础，以天条为见证的一种古老盟约。起源已经无法考证，据说是上一个纪元的时候，它就作为最有约束力的盟约存在。

    一旦违背誓约，没有人能够逃脱天条的惩罚。据说自从有了这种誓约开始，还从来没有违背誓约的事情发生。

    可是据说、传言这一类的说法，是最不可靠地。宋征并不怀疑对方拥有解脱或者蒙蔽这种誓约的手段。

    而他现在却想不出什么办法，可以让自己逃脱誓约的惩罚。他并不是主观上就想要违背双方的誓言，可是与狼共舞总要暗中提防。

    他道：“让我考虑一下。”

    ……

    过了几天，范百用狼狈不堪的回来了。

    他倒在了京师的北城门外，被城防修兵发现了之后，立刻通知龙仪卫，然后被四个校尉抬了回来。

    范百用一身重伤，两只耳朵都被割掉了。而且对方还用上了特殊的手法，威力凝聚在他的双耳伤口上，不抹除这些封锁伤口的力量，范百用无法催动秘法，将双耳生长出来。

    宋征看到他的时候，心中一沉，明白龙仪卫一场真正的内斗只怕在所难免了。

    范百用是自告奋勇去说服塞北缇营大军的，那是万克豪的嫡系部队，在塞北常年和七杀部作战，彪悍勇猛。

    他沉声道：“治伤。”

    这些事情当然不需要宋大人动手，自有供奉上前，将封锁了伤口的元能祛除，随后高明的丹师上前，检查了一下伤势，从芥指中取出集中对症的丹药喂服下去。

    过了小半个时辰，范百用长出了一口气，身上的伤势迅速好转，原本已经被打肿了的双眼，也能睁开了。

    他羞愧难当，想要下床来跪地谢罪：“大人，属下无用，辜负了大人的信任……”

    宋征摆摆手，不理会他的惺惺作态，问道：“怎么回事？”

    范百用一脸的疑惑：“属下……觉得这件事情有些古怪。”

    “嗯？”宋征敏锐的察觉到了什么。

    ……

    京师以北，六百里的一片无名的荒山之下安扎着一座大营。这里地势并不险要，因为并无军队把手。但是此地距离北山大营不过百多里的距离，北山大营却对此视而不见。

    这座营寨已经立下七八天了，号称三千缇营校尉，但宋征站在营寨外三十里的一座土山上，往大营中遥遥一望，规模上来说，这座营寨至少也能住下九千人！

    而且营寨气象森然，当中有军队的煞气凝结，是以高空中伴随着特殊的赤云，风吹不散。

    可见其中都是百战精锐。

    再看时，就可以得到许多的细节，诸多的战具、诸多的强者。

    在军寨的四个角上，有巨大的望楼，看上去普普通通，却是用宝钢炼造而成的法器，坚固无比，在其上安置着四尊肆虐级战具“焰龙吼”，这是塞北边军去年新装备的一种全新的强大战具。可以轰击三百里之外，威力足以威胁到老祖！

    据说塞北九镇能够在王朝如此糜烂之时加强装备，是首辅大人起到了至关重要的作用。而这件事情，很可能也是首辅大人掌控塞北九镇的重要步骤之一。

    焰龙吼之下，还有三种威力逊色的肆虐级战具，九种为祸级战具——战具总数在百件以上。

    这已经大大超出了正常的装备标准。

    除此之外，宋征还在军营中看到了三位巅峰老祖坐镇。他们身上，有着明显的血煞之气凝聚，显然是在边镇和妖族日夜厮杀凝聚而成的——只有军中的强者，才会有如此浓重的血煞之气。

    在宋征的身后，是齐丙臣、吕万民和孙辨非三位巅峰老祖，他微笑转身问道：“前辈也都看到了，精兵强将啊，这不是塞北缇营，或者说并不简单的说是塞北缇营，这是边军和缇营混合的强悍之兵。

    有巅峰老祖坐镇……”

    孙辨非摩拳擦掌，上一次宋征独创龙潭，捣毁了黄天立圣教的秘密巢穴，他又没捞到出手的机会，最近技痒难耐。

    “那又如何？老祖对决，看的不是悍勇，而是神通。就他们这种日夜厮杀，靠着血勇冲上巅峰，本身根基在一次次的损伤中早已经不稳，本座轻而易举可以灭掉一只。”

    他本以为跟着柳成菲来到宋大人麾下，会有诸多的战斗等待着他，没想到到现在才出手了一次。

    一旁的齐丙臣和吕万民却没有这么乐观，他们更加了解军中那些强者，知道绝不像孙辨非说的那么简单。经过一次次生死的强者，必定不可小觑。

    宋征微微一笑，道：“今日就到这里，咱们先回去。”

    范百用以前和万克豪交好，和万克豪手下的一些心腹多多少少都有些交情。万克豪入京，将自己的亲信南宫北留在了塞北，稳固他的根基。

    此次塞北缇营入京，就是以南宫北为主。范百用和南宫北一起喝过酒，当时相谈甚欢，他本有七成把握劝说已经失去了靠山万克豪的塞北缇营弃暗投明，他赶到这座大营，发现塞北缇营已经驻足不前几天了，顿时心中一喜，以为塞北缇营已经犹豫，不敢入京了。

    所以他兴冲冲的入营，结果南宫北二话不说命人割掉他的双耳，然后乱棍打了出来。他忍着内伤，强撑着回到了京师，然后一头倒在北门口。

