    听了王熙凤的话，众人不禁一愣。

    “忠顺王府？”

    喃喃念叨一句，贾璟的眼神亦是不由一变。

    这忠顺王府，和贾家可是向来不对付的，或者干脆点的说，贾家与忠顺王府可是世人皆知的死对头，如今偏偏就有忠顺王府的管家有事来找贾政……

    一时间，众人心中都是有一个念头升起，“莫不是贾政同忠顺王府搭上了？”

    尤其是贾珍和贾琏，看向贾政的时候，眉头都是齐齐的皱了起来。

    见众人都看向自己，贾政忙不迭的摆手，“你们莫要看我，我素日里并不与忠顺王府来往，至于为何王府的管家来寻，我也是不知原由的！”

    听得贾政这么说，贾珍便建议道：“不若咱们一起去看看那忠顺王府的管家，有什么事情，二老爷当着大家的面问问就是了！”

    “如此甚好！就这么办！”

    不等众人再说，贾政第一个点头赞同。

    贾璟见状，心中对贾政的怀疑稍去。

    这样的胆量，若说敢去接触忠顺王府那边，可信度着实不高。

    于是，贾璟、贾珍以及贾琏三人也顾不上继续用膳，随贾政一起，匆匆往荣禧堂去了。

    ……

    荣禧堂中，汪庆喜正在那悠哉悠哉的喝着茶水。

    等到远远的见到贾璟贾政等四人过来，却是当即面色一变，换成了一副仇大苦深、敢怒不敢言的模样。

    先是给贾璟等人见了礼，之后不等贾璟等人相问，汪庆喜先就说道：“小人此来，并非擅造潭府，皆因奉命而来，有一事相求。还望看王爷面上，烦请老大人为小人做主！

    此事不但王爷领情，且连小人亦感激不尽！”

    贾政听了汪庆喜的话，不由有些摸不着头脑，只好陪笑道：“公公乃是堂堂忠顺王府的管事，怎可如此自谦？不过如今管事既奉王命而来，不知所求为何？还望公公明言，也好让下官承办才是！”

    后面的贾璟、贾珍三人，在听了贾政的话语后，眉头不由的皱起。

    之前工部乃是划在忠顺亲王的手下，贾政怕忠顺亲王给他穿小鞋，恭敬一些也是无可厚非。

    可如今工部已经不归他管了，又是在自己的家里啊！

    贾政身为当朝贵妃的亲父，又是四品的工部郎中，怎的在面对王府的管家之时，就是如此的小心翼翼，如此的……谄媚！

    尤其这个管家还是自家死对头府上的管家！

    凭白的丢人现眼！

    而在听到贾政的话后，汪庆喜则是赶忙道：“也不必老大人承办，只用一句话就完了！”

    随后，在贾政的疑惑中，汪庆喜继续道：“我们忠顺王府里有一个做小旦的戏子，名为琪官，一向好好在府，如今竟然有六七日不见其回去。王爷命小人各处去找，俱都摸不着他的去向，因此只得各处察访。

    而这满神京城里，都说他近日和府上衔玉的那位令郎相与甚厚。小人听了之后，有心想来看看，但因为尊府却是不比别家，可以由小人擅来索取，因此只能先行禀明了王爷。

    王爷亦说了，别的戏子，纵使是一百个一千个，给了尊府也就是了，只是这琪官聪慧灵敏，又谨慎老成，甚合他的心境，身边是断断是少不得此人的。

    故此，小人特地前来求老大人转致令郎，请将琪官放回，一则可慰王爷谆谆奉恳之意，二则也可免小人操劳求觅之苦。”

    说罢，就连连的作揖打躬，面上满是哀求之色。

    要说这汪庆喜，明面上是挟理而来，却又甘愿伏低做小，将一番话说得是恩威兼具、情理并重，真可谓刚柔相济、滴水不漏，好悬没把一向以仁人君子自居的贾政生生的羞死。

    在汪庆喜的一番话下，贾政是又惊又气、又急又恼，忙命人将贾宝玉唤了出来。

    而听了贾政的命令，贾宝玉虽不知是何情况，但还是急忙赶了过来。

    甫一进门，贾宝玉便看到了贾政脸上的一片怒火，心中不由的就是一个“咯噔”。

    以贾宝玉挨揍多年的经验来看，今儿这样式，自家怕是要有一顿好打！

    果然，下一刻听到贾政在那怒而问道：“该死的孽障，你不在家读书也就罢了，怎的又作出这般无法无天的事情来？

    想那琪官，乃是忠顺王爷驾前承奉的人，你是什么人物？也敢无故引逗他出来，如今却是祸及于我！”

    好么，在贾政心里，怕是最后一句才是重点！

    贾宝玉听了贾政的话，不由唬了一跳，忙回道：“实在是不知此事。况且我连琪官是何人都不知晓，更是不熟，老爷为何要无故加以‘引逗’二字？！”

    旁边贾政未及开口，那汪庆喜便又道：“公子也不必掩饰了，若是知晓琪官现今藏在哪里，还请及早说出来，也好叫我们这些做下人的少受些辛苦，大家俱都会念公子的好的！”

    闻言，贾宝玉连连摇头，说道：“还请管家见谅，在下实是不知。”

    “却是不到黄河心不死！”

    汪庆喜见贾宝玉依旧嘴犟不肯承认，心中不由暗笑，要的就是你这般反应！不然还怎么将事情闹大坐实？

    但外头，汪庆喜脸色却是挂着一丝冷笑，继续道：“公子既说不知此人，那琪官的红汗巾子怎得到了公子腰上？还有这公子的扇坠子，怎的无故落在了琪官的手里？”

    一个小巧的玉珏扇坠，被汪庆喜直接放在了条台上的茶盏旁。

    见此，便如被五雷轰顶一般，让站在那里的贾宝玉不禁目瞪口呆。

    汪庆喜又问道：“公子莫非还是不肯把那琪官的下落告诉小人吗？”

    贾宝玉见实在是瞒不下去了，便就支支吾吾的说道：“管家既然什么都知道，怎的他置买房舍这样的大事反倒不晓得了？我也是听说，他如今在东郊，离城二十里，有个什么紫檀堡，他在那里置了几亩田地、几间房舍。想是在那里也未可知。”

    汪庆喜听了，道：“公子既然这样说，那琪官一定就是在那里了。小人且先去找一回。若有了便罢，若没有，还要来请教。”

    说罢，转身就要离开。

    但是不等其走出两步，便被贾璟身边的来福伸手拦了下来。

    贾璟算是看明白了，眼前这事一环扣一环的，分明是忠顺王府故意做好的套，擎等着贾宝玉傻乎乎的跳了进去，然后留在今儿上门发难，要在元春面前给贾家一个难看！

    念及此处，贾璟对那汪庆喜道：“你也不必去那紫檀堡里跑一趟了，本侯派人替你去找就是，你只管在这里等着就行！”

    说罢，就有两个亲兵过来，隐隐的将汪庆喜看住。

    贾璟又命来福道：“你带几个人，将那琪官给带回来！”

    “是！”

    在汪庆喜变了又变的面色中，来福带人领命而去。

