    李嬷嬷在心中默默安慰自己。

    “李嬷嬷是吧？”叶轻染看向李嬷嬷，唇角勾着一抹似笑非笑的弧度。

    李嬷嬷猛地抬头去看叶轻染，不知为何，总觉得此刻的她，宛若挥舞着镰刀的死神。

    她艰难地咽了一口唾沫星子。

    “你口口声声说我和谷无忧不清不白，却又拿不出证据，是吗？”

    李嬷嬷心口一滞。

    “是又如何？”她竭尽全力让自己保持一种昂扬的状态。

    “你没有证据，可是，我有。”

    叶轻染说着，在凌雪瑶主仆二人震惊的目光中，拿出了一块石头。

    和普通的石头，相差不大，不过，明眼人一看就知道这块石头不是普通的石头，而是一块留影石。

    凌雪瑶和李嬷嬷皆是瞳孔一缩。

    叶轻染拿出留影石做什么？

    难道是...

    叶轻染举着留影石，轻轻晃了晃，“你们不是好奇，那天我和谷无忧到底在教室里做什么吗？”

    说完，她催动留影石，里面散发出光线，在虚空中投出一个影像来。

    但见，画面中，谷无忧从门口走进教室。

    因为没有声音，只有画面，所以众人听不到他们的对话，但是可以猜出来，他们是在讨论关于炼丹的事情。

    这份影像时间持续挺长，足足有半个多时辰。

    半个多时辰后，叶轻染走出了教室，影像消失。

    画面黑下去的那一瞬，在场所有人都沉默了。

    大家都知道，那天，叶轻染和谷无忧在壬戌一百零八班的教室里也就待了半个多时辰。

    所以，他们根本没有如传言中那般，在教室里做了什么见不得人的事情，而是在讨论炼丹？

    吴树山看完，松了一口气。

    幸好叶轻染未雨绸缪，用留影石记录了那天的影像，否则真的是百口莫辩。

    凌雪瑶和李嬷嬷此刻早已说不出话来。

    她们无论如何也没有想到，叶轻染居然留了一手！

    “李嬷嬷，你还有什么要说的吗？”

    吴树山沉声质问道。

    李嬷嬷脸色涨红。

    “我...”

    她无言以对。

    “我这里呢，还有其他的留影石，你们还要看吗？”

    叶轻染说着，又掏出了一个留影石。

    “叶教习，公道自在人心，你不用再放了，我们知道，你是清白的！”

    吴树山郑重其事道。

    傅三冷冷看着李嬷嬷，“李嬷嬷，你造谣叶教习，试图毁坏她的名誉，差点给叶教习本人以及书院带来严重的后果，你可知罪？”

    李嬷嬷肥硕的身躯一抖，继续死不承认。

    “我没有！”

    “不承认也没用！”傅三眼角眉梢都充斥着冷意。

    “你们想怎么样？”

    “当然是，让你受到应有的惩罚！”

    “你们不能这么对我！”

    李嬷嬷这下是彻底慌了，“夫人，救我，我是无辜的！”

    凌雪瑶脸色极了。

    不过，李嬷嬷跟在她身边多年，若是任由她被人打残打死，丢的还是她凌雪瑶的脸！

    “够了！不就是不小心搞错了吗？你们至于这么对李嬷嬷吗？”

    “搞错？”傅三眼底飘着霜雪。

    “我看她就是蓄谋已久！如此心思歹毒的恶妇，就应该直接处死！”

    傅三指着李嬷嬷，声音冷酷。

    叶姑娘说了，今儿个，弄不死凌雪瑶，也要让她脱层皮。

    处死？

    李嬷嬷的双腿都在打颤。

    她不想死啊！

    傅三可不会搭理凌雪瑶，朝着李嬷嬷走去，宛若来取命的死神。

    “叶轻染，你怎么能这么狠心？我一把老骨头了，你还要置我于死地，你到底有没有良心啊！”

    李嬷嬷索性就跌坐在地上，撒起了泼。

    “我不就是犯了个小小的错误吗？谁还不会犯错？你就不能原谅我一次？”

    “不能！”

    叶轻染吐口道。

    “大家快来看啊，这个铁石心肠的女人，一点同情心都没有。她一没破财，二没受伤，居然还想置我于死地！简直是太狠心了！这个世界上怎么会有如此狠心的女人！这样的人，真的适合做教习吗？”

    被李嬷嬷这么一说，一些书院弟子不由开始同情起她。

    “叶教习，李嬷嬷说的也没错，或许她真的是搞错了，你就放过她这次吧！”

    “你的确是没有什么损失，这次就算了吧。”

    “李嬷嬷也不容易，年纪挺大了，也挺可怜的，你就饶了她吧。”

    ......

    听到这些话，李嬷嬷眼底浮现出得意。

    她就知道，书院的这些年轻人，涉世未深，心思单纯，特别好骗。

    只要她随便引导引导舆论，叶轻染最后还是会迫于压力，从而不敢对她怎么样的。

    她刚想要开口再说些什么，却听叶轻染冷酷的声音道：“若是我之前没有用留影石，今日岂不是跳进黄河也洗不清了？所以，李嬷嬷该罚！”

    “你这个小贱人！你敢！”

    李嬷嬷咬牙切齿地叫嚣道。

    凌雪瑶一脸阴鸷，“李嬷嬷是我的人，我看谁敢动她！”

    “傅小三，你还愣在那里干什么？还不将人拖下去，杀无赦！”

    冷酷的声音从天而降，宛若一盆冰水从头淋下，透心凉。

    众人心颤地循声望去，一道黑色的身影映入眼帘。

    黑衣银面，高大身姿。

    赫然是客卿长老叶修。

    “叶修，你敢？！”

    傅寒修看都没有看气急败坏的凌雪瑶一眼。

    傅三见自家尊上驾到，赶忙领下命令，就要去抓李嬷嬷。

    【作者有话说】

    东奥会结束啦~

    一晃眼，距离北京奥运会，过去了十四年，时间过得好快~

    晚安~~~

