    龙石岛易主，天下震怖！

    “不到一个小时就拿下龙石岛，自己却一个士兵都没死，龙女王怎么做到的？”

    所有人都知道兰尼斯特为了拿下龙石岛付出多大代价，百花骑士洛拉斯甚至破了相。

    也因此，七国贵族越发震撼于龙女王的恐怖巫术。

    嗯，龙石岛陷落当日，君临众议政大臣一直认定魔龙女巫使用了邪恶而恐怖的巫术。

    然后，他们派遣信鸦四散天下，告诉学城、教会，和全部大贵族：龙女王成了邪神信徒，与史坦尼斯奇袭风息堡的过程一样，用献祭与血魔法夺取了龙石岛。

    他们号召天下英豪：七神教义下的骑士与信徒，都该团结一致，共保名教。

    龙女王对此并没有回应，只不过几天后，有海商从龙石岛带来一条消息：被史坦尼斯改建为红神寺庙的圣堂，重新迎来七神雕像。

    嗯，兰尼斯特占据龙石岛后，并没破坏红神寺庙，因为当时瑟曦还没选定龙石岛领主，卢西昂只是代理城主。

    如巴利斯坦当日所言，七根木头雕像都是总主教开过光的，丹妮总主教开的。

    当然，龙女王信仰七神也不能否认她是巫魔女的事实。

    事实上，丹妮压根没心思与君临打嘴炮，拿下龙石岛第二天，她就骑龙回奴隶湾了。

    如果不是三眼乌鸦出手暗算，丹妮早离开维斯特洛，去洛恩河拦截从科霍尔出发的船队了。

    嗯，就是运输射龙弩的盟军船队。

    即便现在来不及焚毁盟军的射龙弩，奴隶湾也有好多事情等着处理，她哪有心思在维斯特洛这个烂泥坑里瞎折腾？

    巴利斯坦与小白留在龙石岛应付君临方面可能的攻击，丹妮带着老伊蒙东回奴隶湾。

    龙石岛——潘托斯——匕首湖（洛恩河中心的大湖）——阿斯塔波。

    八千多公里的路程，因为老爷子年纪大，中途停下休息了一段时间，飞了两天一夜，丹妮再次回到让她感到舒适的奴隶湾。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    蔚蓝大海上，距离阿斯塔波还有三十多公里，就见一大一小，一绿一金两条巨龙迎面飞了过来。

    想要靠近，却又畏惧变得有些陌生的黑龙老大。

    短时间不见，老大哥似乎又突变了。

    上次大黑学会魔法，便已经让两个小弟心惊胆颤。

    此时更多了一股令龙恐惧的神圣威压，他们踟蹰不前，在边上嘶鸣不已。

    “七神在上，这就是你的龙？好美，好一副壮丽的景色！”老伊蒙脱下飞行头盔，痴迷地看着相伴飞行的两条龙，好似梦中一般美景。

    “四条龙啊，丹妮，你必将是我们家族史上最伟大的坦格利安。”老人抹着泪笑道。

    “不，五条龙。我急着离开龙石岛，就有小红快要出世的缘故。龙石岛虽没有鱼梁木，却仍是维斯特洛的一部分，还是奴隶湾更安全。”

    她已经决定，除非能与小白、大黑一样，可以和她龙灵，否则不会带他们中任何一条去维斯特洛。

    龙灵状态下的巨龙不可能被抢夺，神灵也办不到，因为龙灵就代表巨龙的灵魂与龙女王合为一体。

    奴役巨龙的灵魂，就等于奴役龙女王，可神灵也无法奴役瓦雷利亚大巫师。

    嗯，丹妮的绿先知冥想法虽补充完整，但并不能分化念头，也不能占据动物伙伴。

    环带第二魂绑定了小白，就像主魂绑定了大黑一样。

    似乎她只是一个学会绿先知冥想法的法师，而冥想法并不能让她具备绿先知的某些天赋。

    不过丹妮也不气馁，现在她常常在风中进入天人合一的状态，也即是聆听风之歌的状态。

    那种状态下，她的绿先知冥想法每时每刻都在发生神秘的进化。

    未来，她可能会成为初代，也即是那位在鱼梁木上聆听风之歌的绿先知。

    “小绿，过来！”

    风吹拂丹妮蓬松的头发，她撑着龙背站起身，向小绿招招手。

    不知为何，明明没有龙灵状态，小绿就明白了她的意思。

    他侧着身子滑翔到大黑底下，两龙身形稍微错开。

    在老伊蒙惊呼声中，丹妮就这么轻飘飘地一跃，正正踩在下方八米处小绿的后背。

    小绿的身子禁不住下沉了一截，又迅速拉升高度，平稳又畅快地飞在大黑前头。

    “嘶嘎——”身长还不到七米的小金也凑过来，似乎想学着三哥，也与龙妈玩耍一下。

    “你不行，太小了。”丹妮挥手驱赶。

    “太危险了，丹妮，你今后可别再那样做了。”老伊蒙迎着风，大声叫喊。

    也亏得临近阿斯塔波，大黑降低了速度，不然能凭他叫破喉咙，丹妮也听不见。

    “我是风之精灵，聆听风之歌，我能超神。”丹妮展开双臂，大声说着老伊蒙听不懂的话。

    她不是吹牛，风之歌从各方面提升了她的能力。

    最直观的好处体现在人物属性（ps）变化上，原本速度与力量同步提升，现在速度却猛地蹿升了一大截。

    还有风之歌辅助修行的特效，让她真正具备了成为“修行者”的资格。

    蔚蓝的天，清蓝的海，白色的码头，穿着短袖与丝裤的工人、商贩、店员，来自其它城邦的海商，抬头看到低空飞来的黑龙，都大声欢呼：“女王回来啦！”

    “龙女王万岁！巨龙万岁，黑龙万岁！”

    “丹妮莉丝女王万岁！”

    “陛下回家啦！巨龙回家啦！”

    渐渐的，欢呼与喧闹从码头蔓延到街区，又从城外蔓延到城内。

    无数新自由民放下手中活计，走出家门，站在街道上，向天空缓慢滑翔的巨龙挥手大喊。

    “呜呜——”大金字塔顶重新安置的一个野牛号角被无垢者吹响。

    立即有无垢者与马人侍女走到金字塔阶梯上，跪下迎接归来的女王。

    看着下方因为龙女王到来而陷入沸腾的城市，看着那些迎风招展的各色龙旗，看着高耸天际的大金字塔上跪伏在地的男男女女、不男不女。

    老伊蒙眼眶湿润了，心里也明悟了。

    ——坦格利安并不一定需要铁王座，这里才是龙女王真正的家，真正的根基。

    接受女王恩惠的新自由民敬畏巨龙，却不像学城那样憎恨巨龙。

    在维斯特洛，巨龙用血与火征服世界，为百姓与贵族带来恐惧与死亡。

    在奴隶湾，巨龙用烈焰烧断奴隶的锁链与镣铐，为奴隶带来自由与新生，成为他们安全与幸福的保障。

    所以，在奴隶湾，巨龙是神圣的，而非维斯特洛被妖魔化的魔龙。

    人民发自内心地拥护真龙家族。

    这片大地上，坦格利安是无可争议的王朝正统。

    “嘶嘎——”三条巨龙在阿斯塔波上空两百米慢速盘旋，以高亢悠长的龙吟回以万民。

    当三条龙依次降落在塔顶，胸口镶精美白釉，肩披纯白披风的莫尔蒙红着眼眶走过来，激动道：“陛下，您终于回来了。”

    他身后的无垢者、马人侍女、大金字塔工作的官员一齐跪地，道：“恭迎女王陛下归来。”

    “起来，都起来吧！”丹妮轻盈地落下龙背，又走到大黑身边，把老伊蒙扶了下来。

    “耽搁的有点久，维斯特洛的事情比较麻烦，不过我的收获蛮大的。”她解下背包，从侍女伊丽手中接过温湿的毛巾，擦了把脸，又在她们的帮助下脱掉灰色铁铠......

    “这位是......”乔拉·莫尔蒙没见过伊蒙，神情有些疑惑。

    “你是杰奥司令官的儿子，我知道你。”

    知道我什么?

    为了帮老婆还债当奴隶贩子，后来还被她抛弃，在我头上戴了无数顶帽子？

    大熊木然。

    老伊蒙身上裹了厚厚一层皮毛，这会儿一边脱衣服，一边亲切地打量威风凛凛、神气活现的白骑士。

    “好，很好，这才是白骑士该有的风采！”

    莫尔蒙魁梧的身板，整洁闪亮、灿若白雪的铠甲让老人大为赞赏。

    乔拉松了一口气：与琳妮丝无关。

    脱去铠甲，丹妮感到前所未有的松快，活动几下手脚，笑着向所有人解释道：“这是伊蒙·坦格利安学士，我家太爷的亲二哥。”

    “见过伊蒙学士。”众人立即恭敬行礼。

    “啊，原来是伊蒙学士。”乔拉爵士反应过来，惊奇道：“陛下，您怎么去长城了，与原计划不一样啊！”

    丹妮脸蛋黑了一下，支吾着说：“先让我梳洗一番，然后再告诉你我在维斯特洛的经历。嗯，收获颇丰，过程却不怎么美好。”

    回到奴隶湾的时候正是中午，丹妮没有大开宴席，只随便填饱肚皮，去浴室洗了个澡，换了身丝衣丝袍，套了一层轻便的皮甲、一件锁子甲。

    因为龙女王归来，阿斯波特市民吃了午饭就从大金字塔拥挤而来，她不得不站在第一石阶上，近距离与新自由民们打了个招呼。

    老伊蒙正在丹妮侧后，看着下方伸出手臂，狂热呼喊“米莎”的人群，神色复杂地对小黑妹弥桑黛道：“想不到陛下在这如此受百姓爱戴。”

    在向老伊蒙介绍过大金字塔一众高层领导之后，丹妮把小黑妹托付给了他，让老学士全力培养弥桑黛。

    同时也把伊蒙托付给了小黑妹，让她教他奴隶湾的习俗，并带他熟悉这个全新的坦格利安王国。

    “女王解放了我们，为我们带来幸福安宁的新生活，我们当然爱她。您估计没见过奴隶们过去的生活，特别是奴隶湾的奴隶，否则就不会有任何疑问了。”小黑妹认真道。

    阳光下，人群蜂拥而来，热情就像奴隶湾的气温般燥热。

    老人小孩、男人女人都情感真挚地表达着对龙女王的喜爱与尊敬。

    伊蒙默然不语。

