
　　这些精英级别的雇佣兵显然战斗力要比外面的那些强上很多，所以一时之间这些人和那些生化日军形成了对峙的局面。

　　“一定要把他们全都给我干掉！必须全干掉！”

　　冷子峰一边狂吼着，一边掏出自己很少使用的一把黄金版沙漠。之鹰，躲在这些雇佣兵的防线后面不时地向着冲击要塞的日军开枪射击。

　　很快在精英雇佣军的重大火力压制下，在前面当炮灰的那些雇佣军丧尸基本都被消灭殆尽，但是后面的那些行动灵活的生化日军终于趁着这个机会冲进了堵在要塞小楼门口的那些精英雇佣军当中。天籁小说网

　　要说是拉开距离的话，拥有地形优势和重火力的雇佣兵显然非常有优势，但是一旦双方进入到了近战，那战斗的局面就马上发生了改变。

　　尽管这些雇佣兵每一个人的身手都相当不错，但是他们面对却是几乎对普通物理攻击免疫的生化日军。

　　普通的手.枪，匕.首都很难对他们造成致命伤害，而他们那锋利如刀的手指甲以及牙齿却可以轻易地撕开一个个雇佣兵的喉咙。

　　所以想要干掉一个生化日军往往要以付出五六个雇佣兵的生命代价来交换，顿时刚刚还铁板一块的防御阵型被人家弄得千疮百孔。

　　这些生化日军中织田浩二的战斗力最为恐怖，他身体灵活地几乎如同一只猿猴一般，甚至可以像一些武侠电影中那样地飞檐走壁地从各种角度攻击敌人。

　　他在连续击毙数个雇佣军后，已经杀到要塞小楼的门口，看着那些举着厚厚的防爆盾牌守在门口的雇佣军，织田浩二干瘪的嘴角露出了诡异的微笑。

　　只见他如同一只电影中的人狼一般，整个身体先是团缩到了一起，然后四肢猛地发力，紧接着身体如同不受地心引力的束缚了一般，直接顺着要塞小楼垂直的墙壁爬了上去!

　　守在门口的那些雇佣兵几乎都要看傻了，有些反应快还举枪朝着织田浩二射击，但是不等子.弹打到他，他整个人就如同飞人一般直接从二楼的窗户处破窗而入！

　　“哗啦”一声，浑身扎满了玻璃碎片的织田浩二面目狰狞地出现在了二楼的瞭望室里。

　　几个属于冷子峰技术兵种的手下，正在那里忙活着用无线通讯设备和外界取得联系，以便让外面的人好派来支援！

　　对于冲天而降的织田浩二一点防备都没有，以至于瞬间就被织田浩二完成四杀！

　　此刻的冷子峰正躲在一楼的走廊里，紧张地看着院子里的局势，忽然听到自己的楼上一阵惨叫连连，他身前的四五个贴身保镖也连忙围成一个圈把他护卫到了中间。

　　就在他们的防卫阵型刚刚形成，只听二楼的走廊里传来一声诡异嘶吼。

　　这种频率极低的吼声，对人的听觉神经似乎损害极大，顿时有几个保镖扔掉了手中的武器直接用双手捂住了耳朵！

　　就在这个时候，织田浩二诡异的身形出现在了他们的面前。

　　他伸出十根长着弯弯曲曲指甲的手指，分别抓向离他最近的两个保镖的面部。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　两声，那两个黑人保镖的脸上皮肤几乎完全被织田浩二给剥落了下来，两个人顿时痛疼难忍地轰然倒地。

　　“啊！你……”冷子峰一声惊呼，举枪就射！

　　“砰！”地一声，沙漠。之鹰的子.弹重重地打在织田浩二的肋骨上！

　　不过本来应该被打穿身体，却凭借着皮肤和肌肉组织的韧性牢牢地把那颗子弹给包裹住了！

　　但即便是这样，这发子.弹的强大动能依然让织田浩二往后一个趔趄。

　　“嘶……”织田浩二裂开那张几乎已经看不到嘴唇黑洞一般的大嘴，再次发出诡异的低吼。

　　身体的受伤反而让他更加凶性大发，他早就注意到了这个冷子峰，这个年轻人一直处于其他人团团包围之中，显然是这支队伍的领袖。

　　所以只要控制住了他，就完全可以掌握整个局势了！

　　他嗖地一下再一次窜到了冷子峰的身边，刷刷刷几下再次重伤了冷子峰身边仅余的几个保镖后，反而不着急动手了。

　　冷子峰举枪还要射击，却被织田浩二轻易地一下把沙漠。之鹰打飞！

　　“おまえ、いったい何をするんだ。（你，你究竟想干什么？）”冷子峰不愧是精英教育下的霸道总裁，关键时刻居然也会知道用日语来保命？

　　织田浩二眼睛一亮，没想到这个懦弱的家伙居然还会他们帝国的语言，不过这就好办多了！

　　不过和那个小兵明哲光男一样，织田浩二同样也丧失了语言的能力，所以他也没有回答，反而是忽然长大了那张黑洞一般的嘴巴。

　　“嘶……”一股奇臭难闻的气味从里面传了出来，与此同时一条条如同肉蛆般的丧尸蠕虫在织田浩二的嘴里鼻子里眼睛里耳朵里不断地冒了出来，噼里啪啦地掉落了一地。

　　“呕……”看着眼前的场景，冷子峰忍不住想要呕吐。

　　不过一看到织田浩二那脸上诡异的表情，他还是强忍住了。

　　织田浩二用手指甲在一具尸体上沾了沾血迹，在冷子峰眼前的地面上写道：

　　“おまえ,この虫を拾いなさい!顔に当てて!”

　　“什么？你让我把这些虫子放到脸上！呕……”冷子峰没等自己的话说完，就忍不住地呕吐了起来。

　　这时守在小楼门口的那些雇佣军，基本上已经被那些生化日军冲的七零八落，只剩下十几个战斗力较强的人还在做着零散的抵抗。

　　不过很快这些人也全都被织田浩二的手下，把手中的武器打落在地，基本上和冷子峰一样，处于任人宰割的局面。

　　眼见着自己的人已经全军覆没，冷子峰再也没有了以往霸道总裁的嚣张跋扈，只能是陪着笑脸地继续用日语说道：

　　“ここの最高指揮官ですよね?私は億万長者の冷家グループの総裁の一人息子で、あなたが私を許しさえすれば、あなた达のために絶対に大きい利益があります。（您是这里的最高指挥官吧？我是亿万富豪冷家集团的继承人，只要你放过我，对你们绝对有大大的好处！）”

　　但是那个织田浩二，丝毫不为所动，只是依旧用那种诡异的表情盯着冷子峰，并用宛如鹰爪子一般的手指甲挑起了几条乳白色的肉虫子，放到了冷子峰的面前，而另一只手则在墙壁上轻轻地滑动着，不断发出“哗哗哗”的声音。

　　很显然织田浩二根本不想和他谈条件，如果冷子峰不主动靠过来的话，就打算用强硬的了。

　　毕竟只要被这种丧尸蠕虫寄生后的人类，对自己这个宿主就能做到完全的服从。

　　这不是比任何保证来得都要靠谱得多吗？

　　冷子峰看着眼前那一条条不断蠕动着的大肉虫子，说什么也不敢靠过去！

　　大概是有些等的不耐烦了，织田浩二又发出一声嘶吼，直接拿着那几条虫子就往冷子峰的鼻孔上塞了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十五章 不谈条件的织田浩二免费阅读。https://xs.23sk.com 