    “对了，你真的要让小剑下一次的血脉进阶，选择那一只皮皮虾了是吗？”费无极又看着姜鹤年说道。

    “恩。”

    “确定？”

    “确定！”

    “好吧。”费无极有点看着姜鹤年：“那一种A级皮皮虾血脉，可没那么容易进阶！”

    “所以这后面还要拜托你帮忙。”姜鹤年顺势说道。

    “……”

    费无极有点哭笑无语：“你是早就盯上我了是吧？”

    “好吧，谁叫我是南大的校长，张小剑怎么说也是我的学生，我想要拒绝我也无法拒绝。”

    “希望这一次这个小子又能给咱们带来好运吧！”姜鹤年看着在黑暗水幕当中逐渐远去的小剑，轻轻的说道。

    如今局势僵持，而人族这边对于龙鳗、金刚鱼四大妖族军队的消息又几乎没有。

    两眼一抹黑，这样接下来发生什么事情都会很被动。

    所以假如小剑这一次潜行能够带来情报消息，那将会十分关键。

    “恩。”费无极也微微点头，同时嘴角也不由的露出一阵苦笑。

    他们一群宗师都对面前的局势完全无能为力，结果如今却是把希望寄托在了四品中期的张小剑身上，这说起来也是有些可笑。

    ……

    海水幽幽。

    小剑在水中犹如游鱼一样，悄无声息的游躺着。

    为了不避免被妖族发现，小剑全程没有使用任何一点灵力，只凭借自己的肉身力量在运动。

    一千米深的海底下，这里的海床大部分荒无。

    地面上满是淤泥、细沙或者一些岩石。

    不过在一些灵力充足的地方却是生长着大量的海草以及巨藻，数米高的巨藻就犹如一块块绸缎在海水当中荡漾着，曼妙轻抚。

    这种画面在灵力复苏前是不可想象的。

    在灵力复苏前，深海就是一片荒芜的沙漠，没有什么的生命。

    然而如今深海成为了灵力复苏的源头，所以这个常识反了过来。

    越是临近深海的地方，生命反而越多，而且越强。

    小剑就犹如游鱼一样在这些海草以及巨藻林当中缓缓穿梭，像是德芙巧克力一样丝滑。

    大概离开了人族先遣部队的范围，小剑缓缓停住了脚步，见周围似乎没有御海师或者妖族，小剑一头钻进到一处茂密的海草当中，系统技能发动！

    数秒后，小剑变成了一头三米来长的金刚鱼从海草里面缓缓的游了出来。

    如今小Q系统里有七、八百亿Q币，再加上费无极和姜鹤年给的300亿，和起来将近1千亿Q币！

    这足够让小剑变身很多天了，这就是小剑内心的底气所在。

    金刚鱼军队处在龙鳗海底深渊的西部，小剑在水中大概游了四五个小时，终于接近。

    远远的，小剑就看到了金刚鱼军队的规模。

    这一次远征龙鳗部落，金刚鱼部落排出来的几乎都是精锐，将近上万头金刚鱼，以及数万头愣头青鱼、铁头娃鱼布满了整个西边的海底山峦。

    由其是那将近上万头金刚鱼，金色的鱼鳞在这漆黑的深海当中十分惹眼，小剑不用千里眼都能看的清清楚楚。

    小剑刚一靠近，就看到了在军营外围，正有一支铁头娃鱼和愣头青鱼组成的队伍正在巡逻。

    “要光明正大的游进去还是偷偷进去？”

    “会不会有口令什么的？”

    小剑躲在角落里，困惑的思考道。

    金刚鱼部落的语言，他在学校课堂上是有学过，凭借御海师强大的学习能力，简单的交流小剑是没问题的。

    但口令这种东西，他哪里知道是什么？

    就在它思考着要怎么潜入军营的时候，这时，他突然发现不远处有一头四品金刚鱼游过来。

    一看到这一头四品金刚鱼，那一支巡逻队立即全体恭敬的浮立，鱼头微微低垂着，恭敬的迎着这一头四品金刚鱼游了进去。

    “呃……”

    小剑微微怔住了，然后立即明白，他想太多了！

    金刚鱼在金刚鱼部落当中地位极高，普通的愣头青鱼和铁头娃鱼遇到了，只能叩头便拜！

    而且这里只是军营外围，防备程度应该一般，更多的是示警作用，预防被敌人偷袭。

    况且军营当中将近上万头金刚鱼，谁是谁，谁认识谁啊！

    所以大概只有进入到军营的内部，估计才需要什么口令或者别的特殊东西。

    “恩，试一试！”

    小剑当下没有犹豫，也缓缓的从角落当中游出来，直直的朝这一支巡逻队游去。

    果然，当小剑的身影一出现，那一支巡逻队伍便和刚才一样，立即全体恭敬的浮立着，脑袋低垂，一脸谦卑！

    小剑内心大喜，但脸上依然不动声色，目不斜视的看着正前方，缓缓前进。

    而直到小剑的身影逐渐离去，他身后的那一支巡逻队才有重新开始巡逻，认真站岗。

    小剑忍住回头把这一支巡逻队干掉的冲动，继续前进，进入到金刚鱼妖族军队当中。

    小剑一脸好奇，一双大鱼眼不断观察着四周，这边看看，那边看看。

    金刚鱼军队和人族的先遣部队一样，驻扎在一片高耸的山壁上，整个军队的规划泾渭分明。

    最外围的是金刚鱼部落地位最低的一些附庸妖族，比如水箭龟、鳄龟等等。

    接着是铁头娃鱼，愣头青鱼，金刚鱼。

    一圈一圈的往外分布，阶级等级十分严格。

    一路上，小剑明明只是一头三品初期的金刚鱼，然而路上遇到的一些四品愣头青鱼和铁头娃鱼，一看到小剑都会主动的让开道路，态度恭敬。

    小剑砸吧砸吧嘴，在金刚鱼部落当中，血统血脉就是一切啊！

    凭借着高贵的身份，小剑轻而易举的就游进到了最中心的一个圈子当中，那里金光闪闪，仿佛遍地黄金，在这里游动的几乎都是金刚鱼。

    因为暂时没有开战，众人都赋闲的在队伍当中四处闲逛或者吃饭打瞌睡。

    也有一些金刚鱼聚集在一起，大声呼喊交流着什么，时不时的发出一阵阵哄笑声。

    小剑的金刚鱼语言勉强能听懂一些，仔细听了一下，只见这些鱼竟然在讨论部落里哪一头雌性金刚鱼比较美丽，哪一头又比较骚。

    说这一次的战役结束，它回去一定要好好享受一下。

    小剑听的一阵无语，果然在智慧生命面前，人生最重要的事情就只有两样啊，吃和____！

    小剑又在军营当中闲逛了一圈，然而并没有什么发现。

    小剑掉头想要朝军营正中的主营游去，而这时，小剑却是被挡下了。

    在主营面前守着一队金刚鱼士兵，为首的一位实力就达到了六品！

    它庞大的身躯挡在了小剑面前，傲慢的说道：“小家伙，这里面你不能进。”

    好吧，小剑无法，只能缓缓后退。

    在金刚鱼部落当中，一般身形是和实力成正比，实力越强，体型就越大越强壮。

    小剑又努力的尝试几波，然而依然还是无法进入主营。

    能够进入军队主营的，几乎都是清一色的六品金刚鱼以上，小剑只是一头三品金刚鱼，实在是太明显了，而小剑又无法变身成为六品金刚鱼，所以尝试的几种方法全部失败。

    就在小剑又闲逛了一圈，没有收获准备离开的时候，在军队的正中，忽然传来了一阵骚动！

    然后小剑就清楚的看到，在金刚鱼妖族军队的上方海水，十几道人影由小变大，直游而来！

    没错，是人影！

    而为首的那一人小剑虽然从来没有见过，但却是十分熟悉，那人正是冷建华！

    至从冷建华叛变之后，关于冷建华的图片小剑就看过数十次了！

    小剑眼睛瞳孔微微剧烈收缩，真的是冷建华！

    这个大汉奸还呆在金刚鱼的军队当中！

    而在冷建华的身后，也跟着十几位人类，一个个实力不弱，实力最低的都是五、六品，还有一位八品，两位七品。

    小剑很快看出来，这些人都是水神教的！

    小剑呀呀切齿的看着冷建华，这个家伙，真的就是超级大汉奸，实在是让人不齿！

    冷建华一群人，直直的就朝金刚鱼军队的主营游去，周围所到之处，所有的妖族们都不由小声讨论甚至耻笑。

    然而冷建华等人头也不回，直接就游了进去。

    小剑望“人”兴叹，他进不了主营啊，只能这样干巴巴的看着冷建华等人进去。

    看冷建华等人脸上焦急的模样，似乎是遇到了什么紧急的事情。

    小剑又呆了一阵，然而冷建华等人就好像住在了主营里面一样，很久都没有出来。

    没有办法，收集不到有用的情报，小剑只能缓缓的离开，他朝北方的巨魾镰刀鱼军队游去，希望巨魾镰刀鱼军队能收获到一些情报。

    刚一离开金刚鱼军队，小剑就启动了姜鹤年递给他的深海无线耳机，把刚才的情况简单的报告给姜鹤年。

    姜鹤年点头，并且让小剑注意安全，如果真的没有消息就先回来。

    小剑简单的应了几句，便朝巨魾镰刀鱼军队游去。

    混入金刚鱼军队的经历，让小剑内心更加有了信心。

    妖族化身，系统这技能果然逆天！

    他都已经距离那些金刚鱼那么接近了，结果对方也没有辨认出来。

    其中几次小剑还偷偷的靠近了几头妖王，然而看都不看他一眼，就把它当做普通的金刚鱼一样。

    所以这顿时给小剑吃了定心丸！

    只要没有使用灵技，自己的被发现的概率就极低极低！

    迅速的朝巨魾镰刀鱼妖族军队靠近，小剑再度变身，从一头金刚鱼变成了一头巨魾镰刀鱼，这种变身来变身去带来的截然不同的五官体验，倒是让小剑感觉十分新鲜。

    和在金刚鱼军队当中一样，小剑轻轻松松的就混入了巨魾镰刀鱼军队。

    一来到这里，小剑就不由的感觉到震撼。

    巨魾镰刀鱼的军队数量，实在是太多了！

    金刚鱼军队的数量大概就几万，然而巨魾镰刀鱼的军队将近十几万！

    密密麻麻，无穷无尽的巨魾镰刀鱼妖族士兵，远远看过去就犹如一个蚂蚁窝一样，几乎把整个海底山峦都给覆盖住了！

    与此同时，小剑看到了大量的巨魾镰刀鱼军队士兵，正一波一波的有序的向下方的海底深渊开拨！

    巨魾镰刀鱼的军队正在下方的深渊，和龙鳗妖族张开战斗！

    各种战斗的怒吼声，妖技绽放的光芒，不断的在下方的深渊当中传出，无比激烈。

    整个巨魾镰刀鱼的军营气氛也和金刚鱼妖族截然不同，这里的气氛萧杀严肃，周围的海水也漂浮一股无法消散的血腥味！

    “这是打到连脑浆都打出来了啊！”小剑不由的惊道。

    小剑驻足观看了好一会儿，便缓缓的朝巨魾镰刀鱼主营游去。

    如今巨魾镰刀鱼大军正在打战，说不定他有机会潜入到主营当中。

    巨魾镰刀鱼的军队驻扎，和金刚鱼相同，都是泾渭分明，等级严格。

    最中间的是巨魾镰刀鱼，然后外面的一圈圈的是其他的附属妖族。

    小剑仔细观看巨魾镰刀鱼的各种附属兵种妖族，一边缓缓的朝主营游去。

    简单快速的游了一圈，最后小剑要进入主营的时候，还是遇到了在和金刚鱼妖族军队同样的问题，他被拒之门外，无法进入。

    小剑有点无语了，这接连两次，简直让小剑有一种入宝山而空回的感觉！

    不过想一想似乎也是，如果普通的妖族就能够进入主营获取情报的话，那么姜鹤年、大司马等人早就得到各种情报了！

    “轰！！！”

    就在小剑收集不到情报，准备意兴阑珊的回去的时候，就在这时，海底深渊那边陡然传来了一声巨大的轰鸣声！

    海水疯狂激荡，四处轰鸣！

    然后，小剑就看到了一支强大的巨魾镰刀鱼的小队，从海底深渊当中猛地冲了上来，然后飞快的朝主营这边游来，气势浩瀚惊人！

    这一支巨魾镰刀鱼小队虽然才十几位，然而每一位进入都是七品妖王以上，十分强大。

    然而，让小剑更加震惊无比的是，此时只见就在这一支小队的正中间，其中一头无比巨大的巨魾镰刀鱼的鱼背上。

    那里，竟然安装着一只金碧辉煌的龙撵座椅。

    而此时，在龙撵座椅上，还正端坐着一个人！

    这……

    小剑看着这一幕，彻底的惊了！

