    山林中，那雷电的主人——断元山脉的兽王指挥着兽潮，让立天峰周围山林中的魔兽疯狂冲进人类的地盘！

    天险城的人听到兽潮动静，也已经慌乱，正准备说要去阻挡魔兽。

    韩家和九曜门的事他们可以坐山观虎斗，魔兽进攻天险城他们不能，就在他们准备冲出去迎接兽潮乱入，却发现魔兽并没有出现在他们这。

    深林中所有兽族进攻的方向是——韩家！

    急躁的一群人突然淡定，放下了兵器，继续的……坐山观虎斗。

    就看那边赢了，他们就站谁，反正他们也不可能成为天险城的主人，就看着他们打呗。

    兽王以自己的血脉力量以及等级威压命令着群兽，尽管没有出手，但这样也很耗费精力。

    突然，大地震动起来，听着它号令的群兽突然停下，并且显得焦躁不安。

    兽王扭头看去，又觉得不对，震动声是从地下传来，就说明是地下有什么东西。

    “让群兽停下吧。”也许是感觉到它的震惊和不安，萧沐凌突然开口。

    兽王听到这话，愣住，“不好好的？”

    “你们兽帝找了一头很厉害的魔兽，和雪亭差不多。”萧沐凌难得解释，后面还特意加了一句。

    兽王双眼闪过光亮，“明白。”

    它仰头大吼，群兽听到它的声音全都回头看了过来。

    “撤！”拥有王者血脉的魔兽出现，它们还在这干嘛？

    它虽然说是兽王，但也只是断元山脉小小兽王，比大陆上的魔兽强一点，在兽域也能有一定地位，却远远比不上雪亭他们。

    群兽不懂为什么突然要撤退，然而在听到可以撤退，不用继续进攻之时，就莫名的松了口气。

    从深林中冲出的兽群发出声声吼叫，很快它们井然有序原路退回！

    退退退！

    群兽听到这一声号令，都激动不已！

    赶紧撤退！

    天险城中，魔兽经过的地方都已经变成了一片废墟，进攻九曜门的韩家人都被魔兽牵制住了一部分。

    这一部分人对上兽潮，也是死伤无数！

    现在无论是九曜门这边还是韩家那边，在魔兽的铁蹄之下，元气大伤！

    便是这样，对战也不曾停下！

    在硝烟展开的那一刻，除非你死我活，否则不可能停下！

    兽群撤退，对付魔兽的众人都愣了一下，完全不知道为什么魔兽就退了，明明他们和魔兽的这场交战，一直处于下风。

    九曜门和韩家之战，两边从未想过会引来第三方的魔兽群潮攻击，所以两边被打得猝不及防。

    现在兽潮撤离，跟兽潮打得天昏地暗的人们并没有多高兴，更多的还是不安。

    能让魔兽在这样关键的时候撤离，一定是发生了更恐怖的事情，否则它们不可能会撤退！

    会是什么？

    他们还在考虑这个问题，另外一边敌人的利刃已经挥落而下，他们的同伴死伤无数！

    这样情景下，他们顾不得心里的那一点疑惑，兽群暂时退了，他们就有时间去帮忙，先解决了对手，再对付魔兽！

    兽族趁着他们双方交战的时候趁虚而入，这一战无论是谁赢了，都不可能善罢甘休！

    等修整恢复元气后，他们一定会进入深林对付魔兽！

    人类要对付魔兽的方法很多，并不一定是硬碰硬，无论是什么办法，他们都会让兽族知道进攻他们的后果！

    九曜门和韩家双方都这么想着，却没有人想过兽潮进攻的原因，也没有想过也许这天险城会迎来第三种可能——韩家和九曜门同归于尽！

    舞夏看了一眼韩家，就直奔九曜门。

    兽帝就在韩家，它先解决了这边再去兽帝那边听命令，看看兽帝要怎么解决他们。

    再说，那边不是有雪亭！

    它被几个人类围攻就不行了？开什么玩笑！

    雪亭要是输了，它多丢脸！斗了这么多年，它都没有赢过雪亭，雪亭怎么可以输给了人类！

    立天峰——

    萧沐凌从山谷走出，原路返回到韩家，刚走进那排排高楼古宅，迎面而来就是浓郁的血腥味。

    “不要！不要！”

    尖叫声从远处传来，萧沐凌不急不缓往那个方向走去。

    “还不错。”东陵爅赞许。

    她炼制傀儡不行，用傀儡线控制人还是很有天赋，加上她精神力足够强，不需要自己动手，也能解决很多要解决的人。

    “那是。”萧沐凌在他面前一脸骄傲。

    只有在东陵爅面前，她才不掩饰自己的情绪和心情。

    用精神力化作傀儡线成功，她自己都觉得自己了不起，居然真的做到了，东陵爅再提起，她当然就没有掩饰显露出自己骄傲的心情。

    “这样很好。”东陵爅意有所指。

    萧沐凌脚步一顿，继续往前，“嗯。”

    她现在的身体，的确是能不动手就不动手，在没有找到至少身体反噬之前，她都不会再像沧灵国那次那样不顾一切。

    特别是看了云暝给她的册子，知道自己要做的事情还有那么多，就更不会让自己有事。

    她要活着，好好的活着！

    从声音的方向一路走去，逐渐的路上的尸体也变得多了起来。

    从伤口和躺着人的表情看，就能知道他们倒下的时候有多震惊，到死估计都没想过自己是死在韩柳的手上。

    前面，韩柳被韩家的弟子围攻，他们满色苍白，看到韩柳神情悲痛和不敢置信，也不敢放松警惕。

    一路上死了那么多人，他们要是再放松警惕，会被杀的！

    他们不想死，哪怕眼前的人是他们的长辈，他们也不想被长辈所杀！

    再说，他算什么长辈！哪有长辈会杀自己的同族后辈！

    韩柳面对他们的围攻，瞳孔中依然没有情绪波动，他脸上身上都染满了韩家人的血，便是这样，他也没有丝毫感觉。

    萧沐凌走到这，看到的就是韩家众人围攻韩柳的一幕，她站在檐下的柱子旁，看了一眼柱子上雕刻的韩家的家族图腾，身体斜靠了过去。

    “杀！”冷酷的眸子看着韩柳身影，红唇轻启，冰冷的话语传开，冲进韩柳的大脑！

    韩柳握紧双剑，劈开落在他身上的束缚，朝着前面的人砍了过去！

