    和陈立同来的人，都觉得这很正常，没啥奇怪的。

    但大河部落的人熟知大河千山的强大，看到他连番攻击都是无用功，还被轻而易举推开，内心惊讶极了。

    “千山的力气在咱们部落可是能排进前三的，这个陈立首领的力量比他还强好多，未免也太可怕了……”

    所有人都很诧异，就连大河千秋的目光也变了许多。

    他道：“在我们部落，能够轻易击败千山的，只有我叔父一人。看来陈立首领是真的有竞争大草原上最强者的实力。”

    “雕虫小技罢了。”陈立摆摆手，淡定自若，仿佛只是做了件微不足道的小事。

    不管怎么说，哔格还是要稳住的。

    “多谢陈立首领指教，我会努力继续变强的！”

    大河千山输得心服口服，道了声谢，退回人群之中。

    千秋首领赞许一笑，心道堂弟虽然输了，但好歹没给部落丢面子。

    “陈立首领，咱们进去吧，再聊会儿。”

    “行，我正好也还有些小问题想咨询。”

    一群人再次回到宴会大厅之中，谈论着关于部落交流会的事情。

    直到夜里9点多，才宾主散去。

    大河千秋吩咐几位壮士带陈立等人去安顿。

    众人离开大河部落的领地居住区，走向训练场。

    训练场上人很多，每一个部落都有自己的休息区域，范围不小。

    按照以往的习惯，原始人们在这个时间点应该都已经睡下了。

    但这次遇到一年一度的盛会，大家都精神得很，趁着月白风清，在训练场上来回走动，跟其它部族的人进行交流与沟通。

    陈立走过去的时候，听到了一些谈话。

    大致都是交流一年来的收获与损失。

    去年冬天格外寒冷，有不少部族因为缺乏御寒的手段，被生生冻死了不少人。

    当然，也有一些好的消息。

    比如某部族的找到了一处更好的地点，举族搬迁过去了。

    或者某部族捡到了一头死去的巨兽，获得了优质的皮毛和骨骼之类。

    当然，也有几个曾经和溪源部落、白狼部落、野草部落关系不错的，在谈论这三个部落被击溃的消息。

    最最多人讨论的，自然是中土部落首领陈立的事了。

    白天刚刚搭了一天的桥，所有人都已经认识了他。

    这份功绩虽说不是对所有人都有意义，但却证明了他的智慧与手艺。

    再加上早前流传出的“杀人魔王”信息，每个人都对他充满了好奇。

    互相打听陈立来历、出身的人不知凡几。

    但很可惜，这个问题根本探讨不出结果。

    就算是中土部落的人，也不知道自家首领究竟是从哪里蹦出来的。

    只有新手村的最初那一批成员，才真正了解他的成长史。

    陈立听着沿途所闻的种种言论，心情大好。

    有了名气，以后搞事情就方便多了。

    说不定带兵打仗四处征服各大部族的时候，也会顺利得多！

    很快，一行人就来到了休息的地方。

    中土部落和黑山部落的休息区是紧挨着的，在训练场的西南方向。

    这两个部落来的人都不少，因此区域也很大，有好几百平。

    地上放着很多干草，用草绳绑着，需要的时候自己解开取下来就行。

    两个部落的族人们已经休息了有一段时间，许多人赶路疲惫，此时已经躺下休息。

    由于的大夏天，露天睡觉也没什么不可，并排躺在干草上就行了。

    此起彼伏的呼噜声，就像雷雨天过后的隆隆闷雷声，一道接一道。

    “陈立兄弟，明天还有一天休息时间，可以跟别的部落交流交流发展。现在时间也不早了，我和兄弟们先休息了。有事叫我，我们就在旁边。”

    黑山霸王看起来也有点疲惫了，原始人习惯晚睡的毕竟是少数。

    陈立点头道：“嗯，做个好梦，我一会儿也休息了。”

    不过在送走黑山霸王之后，他并未真的休息，而是把牛大力、断角、野咆、野厉、黑山象等人召集了过来。

    这几个都是大草原上土生土长的人，对于大草原的了解要比新手村来的人丰富得多。

    “首领，叫我们过来有什么事么？”黑山象率先问道。

    “是……这样的。”

    陈立捋了捋思路，对众人道：“你们首领我最近手有点痒，想杀几个人。但是部落交流会不方便出手，只能去远一点的地方搞事。你们都是来自各个地方的原住民，印象中有没有什么人比较可恶，比较该死的，告诉给我。”

    众人：？？？

    “我没听错吧？手……手痒就要杀人？”

    “首领，您还真是个杀人魔王啊！”

    “我的天，我还以为是什么好事呢，没想到……”

    几个人都被陈立问懵了，一时答不上来。

    陈立耸了耸肩，也挺无奈。

    “这事很重要，关系到我们部落在交流会上的排名高低。你们要是有知道什么的话不要瞒着，尽管告诉我就行。”他强调道。

    系统已经把支线任务强制给了他。

    任务失败的惩罚太严重，他是无论如何不想承受的。

    在失去全部威望+一半人口，以及多造罪孽之间，他选择了后者。

    当然，道德底线要遵守，滥杀无辜的事他也干不出来。

    “杀人还能影响排名么？首领，你不是在骗我们的吧？”野厉撇嘴道。

    “哪那么多问题！”

    陈立没好气的捶了他一拳，把野厉打得原地翻滚三周半。

    然后板着脸道：“赶紧说，说完睡觉去。”

    “呃，这……”

    众人面面相觑。

    过了好一会儿，野咆才率先开口道：“那我提一个……北海部落。前些年我们野草部落被袭击，就是北海部落的首领干的。当时我们什么也没做，只是在猎区捕猎而已，结果到最后，野王和许多兄弟都被北海部落害死了。”

    陈立听完摇摇头：“北海部落的人就在这里呢，我不能在交流会现场动手，换个远一点的。”

    “远一点的？首领你是打算现在跑去把人干掉然后跑回来吗？”牛大力睁大了眼睛。

    “不是现在，明天去。”陈立回道，旋即又补充道：“我的速度你们也知道，几百里路也要不了多久。”

    “这样的话……我倒是有个提议。”牛大力眼里闪过一道光亮，说道。

