
萨利虽说是让人听之色变的雇佣军军长，却同韦阳一见如故。

在雷斯特走后，借着韦阳替自己打造定制刀具的时候，更是将自己来了这云梦城的缘由说了个大概。

“雷斯特的采石场一出事，这会打破云梦城原本的势力平衡，我们正好闲着就过来赚一笔。”

死神雇佣军对这类的事情有着自己的消息渠道，他们十分清楚这是他们大赚一笔的好机会。

倒是没想到会在这云梦城里有新机遇，看到了叶凡所打造的堪称是神器的宝刀。

韦阳在听说雷斯特的采石场出事会有新机遇，也没跟萨利客气什么，直接开出了自己雇佣死神军团的价格来。

“我来雇佣你们，农庄那边还有三百多把现成的，随便你们挑如何？”

“成交！正好省了一笔！”萨利应了下来。

死神军团别瞧着就百十多号人，个个都是身手矫健的勇士。

有着这群人的助力，韦阳相信自己的任务一定会加速完成。

萨利喊人集合让瓦伦带人去挑武器的时候，韦阳这边有着萨利帮忙，开始为其打造起一把专属的刀具来。

忙碌了一天，萨利试了一下新刀，十分的顺心意不说，这锋利的模样就是他喜欢了的。

晚上韦阳正和萨利喝酒吃肉的时候，随着出海猎兽的塞西尔和他的猎兽队出现在海岸口，一条劲爆的消息快速的传开。

浅海区这边，海兽们全都消失不见了！

这消息一传出来，云梦城的人只凭经验就可以确定下来事情只能有一个结果！

海兽潮正在形成！

城主乔治在接到下面的消息后，立马派遣了探子出海。

若是可以，只希望能够在海兽潮彻底形成之前将它们进行相应的驱散。

一旦海兽潮形成，对于云梦城的百姓来说将会是无尽灾难。

密室之中，身穿黑袍戴着黄金面具的男人再次出现。

对着跪在地上头都不敢抬的男人吩咐了出声。“他们竟然想驱散海兽，那你就专门走一趟，提前把它们引爆！这云梦城也该好好洗洗牌了！”

“是，大人！墨菲家族誓死追随卡门！”地上跪着的男人对着面具男一行礼，转身快速的离开了密室，准备去做事。

密室门一关的同时，黑袍男子将脸上的面具摘了下来。

此人正是韦阳的老熟人卡门家族布莱特的亲弟弟布莱恩，现如今卡门家族的家主！

“卡门家族的辉煌终究是要在我手里重现！狗屁的哈里大帝！一句话，就让我们卡门家族世世代代隐匿了起来！也是时候让我们卡门拿回属于自己东西了！”

布莱恩满眼里的兴奋，那是对至高王座的极度渴望。

雷斯特家族会议室里，气氛一直凝重的厉害。

城主府已经有消息传了过来，海兽潮的确是已经形成，一旦强行进行驱散，也只会造成海兽潮的提前爆发。

云梦城里禁止猎兽队前往深海区的城主令已经颁布的同时，整个云梦城也都处在了一级戒备的状态里。

韦阳的农庄这几日里打造出来的武器全都累积了起来，因为不再对外售出的关系，连带着特纳铁器铺的存货也全都被购置一空。

相应的各大商铺的物品早已经完全卖空，想要等到新的补给过来，也要五天之后。

贵族们早就武装好了自己的护卫队，甚至是有相应的家族达成了联合抵御海兽潮的协议。

这一刻里，平民们开始焦虑了起来。

贵族们有奴隶有武器，只要抵御了海兽潮的攻击，就可以存活下来。

可是他们除了菜刀和鱼叉，却是什么都没有的！

拿了这些东西去抵御海兽潮，跟送死可没什么两样的。

平民们开始乞求贵族们的出手时，却是不肯能够得到任何回应的。

哪怕是城主府，也都要考虑分散出人手来保护了平民会造成什么样的损失！

这一刻里，韦阳派出了云梦城里的土著瓦奥莱特和瓦伦开始前往平民家中发送小传单。

大意是可以在海兽潮真的到来之前，举家前往郊外农庄进行提前的防御设置。

等海兽潮袭来时，农庄将会为他们提供无偿庇护，直到海兽潮结束，云梦城彻底安全下来！

韦阳在传单上更是标注上了现如今农庄里的实力，除却掉一百多名的青壮力外，还有着专业雇佣军死神军团的鼎力相助。

再加上这几日里瓦奥莱特铁器铺的宝刀削铁如泥的消息已经传开，不得不说，这郊外的农庄倒真的成了一处平民们可以选择了避难所！

更何况韦阳他们还免费的供应武器，也只是需要他们各自家中的青壮力加入到抗击海兽潮的农庄队伍里！

传单发出去的当天下午，云梦城里大半的平民开始来到郊外农庄听从了韦阳的指挥，在农庄外的空地上开始设置有效的障碍物来阻挡海兽潮的脚步。

等到了第二天的时候，云梦城里的上百户平民全都聚齐在了郊外农庄开始为农庄的防御添加一丝的力量。

场面一度热闹的厉害同时，不等他们开始庆祝同心协力提早完成了计划好的防御，云梦城的示警号角响彻了整个天空。

任凭是谁都没有想到，这海兽潮竟是提前发作，已经出现在了云梦城外三十海里外的地方！

依照了海兽潮的推进速度，抵达云梦城也用不了多久时间了！

卡门家族的庄园里，布莱特十分的激动，要不是面前的人是他的唯一弟弟，他甚至想要亲手结果了他。

“布莱恩！你怎么能这么做！引发海兽潮，对大帝，对我们有什么好处！”

布莱恩撇了一眼布莱特，却只是擦拭了一下自己手中的宝刀。

“哥哥，卡门家族隐匿太久了，你似乎忘记我们原本才是这片大陆的主宰！”

卡门家族嗜血的基因在暴动，这让布莱恩十分的兴奋。

布莱特知晓自己已经劝阻不了布莱恩，犹豫之后，回想着也只是叹息了出声。

“罢了！你才是卡门的家主！”

既然家主做了决定，布莱特自然是要追随了的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587753"  chaptername="第一百五十三章  海兽潮来袭">加入书签</a>
</div>
