    “岂有此理，查，给老夫去查，看到底是谁把消息泄露出去的。”孔颖达咆哮着，像一只愤怒的狮子。

    凡事都要讲证据，无凭无据的情况下，造谣污蔑一位亲王幕后操控劫持绑架的后果不是孔家可以承担的。

    况且就算事情真是李恪做的又能怎么样，事情就算闹大了，充其量也就是打板子禁足的罪名。

    然后呢，你孔家怕不怕以后人家老爹找别的理由报复你，挤兑你。

    老孔怕啊，老孔怕死了，毕竟身后还有一大家子人呢。

    所以老孔当天就对孙女下了封口令，无论如何这件事情不能泄露出去，可万万没想到，这才过了两天，几乎全长安城的人都知道了。

    估计要不了多久，事情就会捅到朝堂上，到那个时候，就算自己想瞒都瞒不住了。

    ……

    与愤怒的孔颖达相比，王家辉则欢乐的多。

    悬赏之前，他怎么也没想到，事情会转变成现在这个样子。

    与这件事情一点关系都没有的李恪莫名其妙的躺枪，替自己背下了黑祸，估计千夫所指的情况下，他就算全身都是嘴，也说不清楚了吧。

    看了一眼眉宇间带着喜色，前来报信的常远山，王家辉对他勾了勾手指。

    常远山立刻凑上去：“王兄，有什么吩咐？”

    “你抓紧时间，无论如何也要把黑龙会知道真相的人全都给本少灭口，本少要把这件案子办成一件铁案，明白吗？！”

    常远山心领神会，重重一点头：“明白，王兄放心吧，我这就去办。”

    ……

    王家大宅深处，年近七旬的家主王文正听着管家的陈述，浑浊的双眼微微的眯着，如果不是放在案头的手一直在轻轻扣击着桌面，几乎让人以为他早已经睡着。

    不知过了多久，管家将这段时间发生的事情统统说了一遍，王文正这才缓缓开口：“你是说家辉那孩子为了孔颖达的孙女，花了一贯去买黑龙会大当家的人头？”

    “正是！”

    “知道是谁指使黑龙会的人做的这件事么？”

    “据推测好像是三皇子安排人做的。”

    “又是那个李恪？哼，此子仗着身负两朝皇室血脉为所欲为，迟早有一天，必为自己惹下滔天大祸。”

    王文正摆摆手：“算了，皇室的事情跟我们没关系。等下你去告诉家辉，这次的事情办的不错，孔颖达的嫡亲孙女，宜室宜家是他的良配。”

    “是，家主。”管家等了片刻，见王文正再没有其它吩咐，这才后退几步转身离去。

    ……

    皇宫大内，两仪殿，御书房。

    顺着敞开的大门，李恪溜着门边探头探脑的向里面看了一眼：“父皇，您找我？”

    “孽畜，给朕滚进来。”李世民看到李恪的样子，气就不打一处来。

    这娃也不知道随谁的性子，打小就让人头疼。

    别人不想做的，不屑做的，不敢做的，到了他这儿，都会乐此不疲，甚至还常常引以为傲。

    记忆最深的就是五年前的那个夏天，当时的李世民还住在秦王府，在大哥李建成、四弟李元吉的合力倾轧之下，地位岌岌可危。

    这一日，正午时分突然阴云密布，李世民站在王府前的广场上，仰望着如同被墨汁染就的阴云，脊背虽然依旧笔直，心中却带着一丝悲哀。

    可就在此时，李世民的余光瞥见一个并不高大的身影出现在广场一角假山上，肩上抗着属于他的镔铁枪，身后还拖着长长的铁链。

    小三？

    这孩子想干什么？

    心情沉重的李世民的第一反应是担心，第二反应是愤怒。

    这都什么时候了，这小子还跟着凑热闹，马上就要打雷下雨了不知道吗，抱着个铁枪爬假山，怕雷劈不死怎么着。

    而此时的李恪已经爬到了假山的顶上，也不知他是事先有所准备还是怎么着，反正就那么摆弄几下，镔铁枪便竖在了假山上，那长长的铁链也不知怎么被他连接到了铁枪上面。

    这样的一幕落在了秦王府几位陪着李世民发呆的幕僚眼中，没人知道李恪想要做什么，出于担心当时担任十八学士之首的杜如晦就打算把李恪劝下来。

    结果，就在此时，一道耀眼的光芒划破长空，直直向院中劈了下来。

    完了！

    这是当时在场所有人唯一的念头。

    而就在下一刻，奇迹发生了，从天而降的闪电竟然对近在迟尺的李恪视而不见，硬生生在半空拐了个弯，劈在了镔铁枪上面。

    耀眼的电光下，毫发无伤的李恪当着所有人的面缓缓跪下，处在变声期的声音稚嫩中带着一丝沙哑。

    但这声音却像那道闪电，撕裂了李世民心中的那片阴云：“父皇天威盖世，必将一统天下！吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    李世民这辈子都忘不了那一幕，一道道闪电凌空而下，好似是镔铁长枪化身仰首向天的巨龙，正准备撕裂苍穹。

    李恪那沙哑的声音已经被雷声所遮蔽，但那些原本已经准备放弃的幕僚和秦王府的将士却再次扬起了斗志。

    整座王府，无数人拜服于地，于惊雷中宣泄着心中的喜悦：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    三日后，玄武门流血成河。

    又三日，李世民继承太子之位。

    再两月，太上皇李渊禅位，皇太子李世民正式登基称帝。

    再四月，改元贞观！

    在现在的李世民看来，没有当初老三那背着铁枪爬上假山的壮举，没有他那一跪，今日的大唐到底是谁坐在那个位置上还是个未知数。

    也正是因为这样，李世民才会一次又一次的纵容李恪这个败家子，只是没想到，这小子如今却变本加厉，开始勾结江湖匪类。

    “父皇，您找我有事？”

    李恪的声音打断了李世民的回忆，狠狠瞪了他一眼，怒斥道：“孔颖达的事情到底是怎么回事，你又是怎么跟黑龙会扯上关系的，从实讲来。”

    欸？！

    黑龙会这么有名的吗？竟然连老头子都知道了？

    这两天一直忙于鼓捣蒸馏酒装备的李恪诧异的瞪大了眼睛。

