    “他们都是什么毛病？怎么一个两个都这样？”莉莉娜好奇的问道。

    “不知道，可能精神有什么问题吧，继续试验，把她绑起来，呆会儿的试验可能会有些刺激，还是限制住她的行动力比较好。”莉莉丝说道。

    “明白了。”莉莉娜开始施展自己的绳艺。

    听着屋里传来的尖叫声，张拓海不由得摇了摇头：“想不到一个文文静静的小姑娘，居然玩的这么大，真是人心不古，亏得他每次都小心翼翼的把本子藏起来，生怕带坏了对方。没想到居然是个老司机，看来以后可以交流一下开车心得。”

    张拓海将活性肉放到了一边，准备抽个空在把这玩意给莉莉娜。

    “指挥官，001分解出了特殊物品，想要请您看一下。”小爱同学忽然说道。

    “特殊物品？”张拓海一愣，001分解的车辆也有将近上百辆了，这还是第一次分解出来特殊物品。

    “走，过去看看。”

    张拓海快步来到了车外。

    此时，001正举着一张羊皮纸站在原地。

    张拓海走了过去，从001手里接过来了羊皮纸，缓缓展开。

    【巨轮车改造图纸：车子外面包裹着一层超大轮胎，具有良好的通过能力和超快的速度，基础极限速度为450迈，可以利用各种设备提升极限速度。不过，因为超高的速度，放弃了防御与载荷，无法加装扩展空间的配件，需要特殊配件才可继续升级。】

    【制造材料：高级金属锭：20单位，中级金属锭：50单位，金属零件：200单位，中级橡胶：500单位，中级玻璃：10单位，高级电子元件*1。】

    张拓海一眼就看了出来，这玩意不就是那个戴着稻荷面具男子的座驾嘛，001居然将改造图纸拆出来了。

    虽然他用不到，但是，外面肯定有的是人抢着要。

    正常凑配件升级汽车的难度太大了，这种一步到位的改造，更适合他们。

    只要张拓海拿出去卖，肯定能换到一大笔的稀有物资。

    “干的不错。”张拓海拍了拍001的脑袋，以示鼓励。

    “对了，把那辆车也拆了。”张拓海指着那辆重型坦克说道。

    相较于巨轮车，重型坦克的改造图纸更为珍贵，如果能弄到的话，肯定更加值钱。

    001带着众多蒸汽自走机械去干活了。

    很快，重型坦克被拆解成了金属锭和金属零件。

    然而，重型坦克的改造图纸并没有被拆出来。

    别说重型坦克的改造图纸了，就连其他汽车配件的制造图纸也没有被拆出来。

    “难道，这出图纸也是有概率的？还是有什么隐藏机制在里面？”

    张拓海挠了挠头，有些不明所以。

    现在样本还是太少，他没有足够的数据去分析。

    “算了，以后慢慢研究吧。”

    张拓海将蒸汽自走机械们收拢了回来，开车继续向前走去。

    这个洞窟确实如同提示系统所说的那样，物产确实很丰富。

    洞穴里到处都是大量的荧光类蘑菇，张拓海甚至还看到了露天散落的金属矿石和煤矿石。

    根据游戏系统提示，金属矿石可以当做金属锭的替代品，煤矿石可以当做锅炉的燃料。

    只不过，因为品质的关系，需要大量的数量来弥补。

    七到八块中品质的矿石才能顶得上一块中级金属锭。

    要是矿石品质低的话，需要的数量更多。

    张拓海只捡了一点，就放弃了这些东西。

    无它，太浪费时间了。

    洞窟里这些资源虽然多，但是却需要大量的时间来收集，这无疑会大大的拖累张拓海的行进速度。

    这些资源对于比较拮据的玩家来说，是一笔很大的财富，但是对于张拓海来说，却如同鸡肋一样。

    而且，他手中的金属锭很多，随便拆一辆车就能弄到大量的金属锭，效率比这个高出了不知道多少。

    浪费时间去捡矿，属于是舍本逐末了。

    张拓海一踩油门，加速向着前面冲了过去。

    这才是第一条路，要登上山顶不知道需要通过多少条路，他没有太多的时间可以浪费。

    张拓海疾驰了20多分钟，终于来到了这段洞穴的尽头。

    在洞穴的出口处，摆放着一个紫色的物资箱。

    张拓海走了过去，看了看左右，确认没有其他玩家之后，这才小心翼翼的打开了物资箱。

    砰，物资箱被打开，一个怪模怪样的东西滚落了出来。

    张拓海将其捡了起来，发现是一节金属手臂。

    【合金仿生义肢：特殊类武器，内含刺剑，速射冲锋枪，烟雾弹，电击枪等多种武器，高强度合金打造，配备高级传感器，可让使用者如同使用自己的原状手臂一样灵活。】

    【使用条件：断臂。】

    张拓海端着合金仿生义肢端详了半天，这玩意功能挺强大的，唯一的缺陷就是使用者需要自断一臂。

    张拓海对于自己的原状身体十分满意，暂时没有学习杨过做独臂大侠的想法。

    不过，这东西到是可以留下来，区域频道里那么多人，肯定有人会喜欢的。

    要是实在每人要，也可以配备给仿生人使用嘛。

    张拓海将这节合金仿生义肢收了起来。

    步兵战车继续向前开动了一段距离，车子驶出了山洞，在他的面前出现了两条盘山公路，一条向左，一条向右，都是怪石嶙峋，看样子差不多，似乎没什么不同。

    这时，提示系统的声音再次响了起来。

    【向左的盘山公路上有两个白色物资箱，三个蓝色物资箱。】

    【向右的盘山公路有一个紫色的物资箱，同时会遇到特殊原住民。】

    “我都想要行不行啊？”张拓海有些为难的说道。

    两边都有好东西，他一个都不想放弃。

    提示系统没有搭理他。

    张拓海自嘲的笑了笑，想想也找到，一辆车无法同时驶向两个不同的方向。

    沉吟了一下，张拓海决定往右边开。

    他不缺基础物资，高级物品反倒是越多越好。

    另外，他也想看看这个所谓的特殊原住民是个什么东西。

