
　　一看到楚齐光，张继天便立刻凑了上来，马屁连吹，一副贤良恭顺的模样，哪里还能看到第一次见面时的跋扈。

　　旁边的乔智看了暗暗不屑：“真是狗。”

　　楚齐光看着张继天问道：“怎么样？官府那边都敷衍过去了吧？”

　　张继天苦笑道：“公子，这么多人……生不见人死不见尸，不是一两句话就能瞒过去的啊。我也只能暂时压住，但迟早要闹到官府，说不定还会把镇魔司的人派来。”

　　“放心，那群妖怪很快就会动手的，到时候把事情都推到他们身上就好。”楚齐光又看向了乔智：“今天那群妖怪就要商量计划了吧？”

　　乔智点了点头，他前段时间就混进了那群打算围攻朝瑶山的妖怪里。

　　凭借还不错的实力，他在这群妖怪里还算说得上话。

　　可惜那群妖怪对于具体怎么围攻朝瑶山也不清楚，只是听那长生散人的吩咐，暂时蛰伏在了山里。

　　乔智说道：“那长生散人平时都是派人传话，今天可终于要露面了，你是要跟我去看一看吗？”

　　楚齐光点了点头，摸了摸自己的求道者眼眸说道：“正好有些事情要确认一下。”

　　……

　　朝瑶山山脉的山势纵横交错，起伏重叠，一路向南延伸了数百里，将灵州和南方的洛州一分为二。

　　这样一座深山之中，自然不可能所有地方都被官府探查干净。

　　妖怪们今天便聚在了一块树林之中，等待着长生散人的到来。

　　楚齐光此刻也变化成了猫形，脑袋上还坐了个乔智。

　　一头青面獠牙，浑身肥肉乱颤的猪妖走了过来，惊讶看着乔智说道：“乔智，你哪找来这么大只猫？”

　　乔智说道：“这是我远房表弟，全家上下除了他都被镇魔司给杀了，听到你们要攻打朝瑶山，立刻就哭着喊着要来。”

　　乔智在心里和楚齐光说道：“这猪妖叫做朱大壮，算是这群妖怪里比较好相处的了，也没吃过人，以后可以考虑收进村里。”

　　这段时间乔智混入这边，就按照楚齐光的吩咐一直留意各种妖怪的品性，考虑以后哪些收入妖隐村里。

　　楚齐光扫过猪妖朱大壮的脚下，能看到对方影子里有一根触须在来回晃荡。

　　今天他过来一趟，便是要通过自己这双眼睛搞清楚这批围攻朝瑶山的妖怪，到底是些个什么实力。

　　他双眼扫过之处，似乎能看到片片黑泥般的影子之中，一根根触须伸了出来不断舞动、纠缠。

　　配合那些奇形怪状的妖怪，在楚齐光眼中显得越发群魔乱舞了起来。

　　乔智在一旁介绍道：“这个长生散人非常不简单，也不知道怎么从天南海北聚了这十五个妖怪，其中有十二个都达到了第五境。”

　　楚齐光微微点头，求道者眼眸看向了影子中触须最多的两个妖怪。

　　其中一只巨大的白狐坐在一块青石上，身后的九根尾巴来回晃荡。

　　每一根尾巴上都缠满了人头，随风舞动中好似还能发出阵阵哭嚎。

　　乔智在一旁说道：“这白狐妖叫做韩影，之前就是她手下的妖怪把张继天那队人马引过来的。这狐妖最喜欢把人引入山林之后，吸了精气练功，然后杀了吃人。”

　　“最后还要把脑袋砍下来挂在尾巴上，真是个疯子。”

　　楚齐光心道：‘五触的狐妖。’

　　接着他又看向了另一边的一只狗妖。

　　只见那妖怪长着一只巨大的黑狗头，狗脑带下却维持着人形，一双血盆大口正不断开合，对付着眼前的一头水牛。

　　乔智说道：“这只狗妖叫做符鲍，也是个异种。据说他一生下来就是狗头人身，被其他狗妖嫌弃，直接丢进了山里，后来被妖兽玄虎收养，从小就跟各种野兽厮杀，还得了玄虎一族的传承武功。”

　　楚齐光看着这狗头妖怪符鲍的脚下，足足六根触须从黑影中钻了出来，如藤蔓一样紧紧缠绕在了他的身上。

　　除了这五触的狐妖，六触的狗妖之外，剩下的妖怪虽然还有第五境的，但大部分都是一触、两触了。

　　乔智这些时日和他们混在一起，没表现出什么特别突出的实力，倒是也不怎么引人注意。

　　可突然之间，那狗头妖怪符鲍突然嗅了嗅鼻子，脚下的六根触须疯狂舞动了起来，猛地看向了楚齐光：“有人味？”

　　只听轰的一声，这狗头妖怪已经一个跳跃，落在了楚齐光和乔智的眼前，围着眼前的大猫闻个不停。

　　这狗头妖怪有些口齿不清地说道：“你身上……怎么有人的味道……”

　　现场所有的妖怪瞬间都将目光看了过来，一只只带着兽性的目光蠢蠢欲动，好似下一刻就会将楚齐光吃了一样。

　　那狗头妖怪接着说道：“你是不是……偷偷藏人了？”

　　说着他便张开大手，对着眼前楚齐光所化的大猫一阵乱摸，其他妖怪们也都嘻嘻哈哈了起来。

　　楚齐光暗暗松了一口气，还以为这狗头妖怪能发现什么呢。

　　片刻之后，一股威压从天而降。

　　只见一群笼罩在黑袍之中的人抬着一个巨大的棺材，缓缓落在了场地中央。

　　每一个黑袍人身上的气息都深沉无比，脸上还带着哭脸、笑脸、怒练的面具。

　　乔智的耳朵动了动，感受着这些黑袍人的气息，心中暗道：‘听不到呼吸和心跳啊，这些个黑袍人……该不会都是活尸吧？’

　　楚齐光没有说话，只是看着一名脚下舞动着四触的黑袍人走了出来：“各位，长生散人驾临。”

　　乔智看着那四触的黑袍人说道：“楚齐光，这黑袍人就是这段时间和这群妖怪联系的家伙，就是他一直在帮忙遮掩这些妖怪的行踪……”

　　楚齐光看着黑袍人脚下的四根触须，总觉得隐约之间有点眼熟：‘难道这人就是镇魔司的内应？’

　　与此同时，棺材被打开，一道人影缓缓走了出来。

　　楚齐光看着那‘人’四周围隐隐约约……如梦如幻般的各种影子，立刻就想起了自己曾经看到过的总教头。

　　‘果然有入道级战力……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第229章 群妖汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 