    夜里。

    草原拿出了特有的欢迎仪式，篝火，牦牛宴，各种民族舞，可谓是十分浓重。

    整个扎扎哈尔，都因为秦云的到来，陷入狂欢。

    毕竟，秦云成了他们的救世主，在其他部落还在饿肚子的时候，他们就已经收到了朝廷的粮食了。

    吃了晚宴，秦云象征性的喝了几杯。

    而后找到察明木，以及腾蛇部落，大利轮的首领，到一方大帐之中，秘密进行会议。

    烛火摇曳。

    大帐百步内，无一人可以靠近。

    “尊敬的天可汗陛下，最近九大部落对于我们的针对越来越明显了，我的族人连外出打水都必须成群结队才行。”大利轮首领，木沙说道。

    腾蛇部落首领，腾戈尔也忧心道：“是啊，这段日子，我的重要部下已经接连消失十几个了，我怀疑就是他们搞的鬼。”

    听完诉苦。

    秦云沉吟道：“你们的委屈，朕都明白。”

    “但你们想要壮大，就要有所牺牲，明白么？”

    闻言，三人目光同时一凛，发出亮光。

    察明木试探道：“陛下，你有什么计划吗？”

    秦云道：“计划谈不上，如今西凉格局僵住，朕无心处理草原的事。”

    “但兵器，粮食，甚至连军队，朕都给你们派来了，你们还想要怎样？”

    三人尴尬，不敢看秦云。

    秦云轻轻哼了一下。

    “朕是好心，但你们也不要拿朕当宝库，肆意索取！”

    “朕给你们这么多支援，就是让你们在草原站住脚，壮大族群，等待合适时机。”

    “死了十几个人，就担心成这样，你们让朕怎么有信心资助你们？”

    三人惭愧至极，收起了小心思。

    察明木立刻表示：“陛下，您放心，今后我们会联手抵御其他九大部落的。”

    “加上您的震慑，想必不会太难。”

    另外二人也纷纷点头，惹怒秦云，恐怕连基本的物资都拿不到了。

    秦云脸色缓和，也得给察明木一个面子。

    一番敲打之后。

    他淡淡开口：“你们想要的铁器，朕可以酌情让人给你们再送一点来。”

    “不过，这一次朕有任务交给你们。”

    三人对视，而后齐齐开口：“什么任务？”

    秦云站起来，踱步道；“很简单，朕要你们三家联手，在西凉的边境，从盘城到谷轧河，再到接壤突厥的平西镇，构建一条线的大网！”

    察明木诧异道：“陛下，这是为什么？”

    “这个战线是否太长了一些，难免不被破坏，草原上可还有其他部落。”

    木沙也道：“是啊天可汗，您想对西凉动手，还不如咱们一起出兵，直接围攻来的简单。”

    秦云不悦，瞥了三人一眼。

    三人立刻讪讪一笑，不再说什么。

    “你们照办就是，按照这个大网困死西凉，别让他们在草原异族的身上想到办法，特别是粮食运输，你们一定要全力破坏！”

    说完，秦云眼中发出锐利的芒！

    让三人一凛。

    “朕会留五万兵马，始终在草原腹地，配合你们的。”

    “你们不用担心西凉再动手。”

    “她王敏应该也没那个心情再对你们开战了。”

    察明木三人似懂非懂的点了点头。

    在他们看来，秦云这么强大的国力，直接踏平西凉不就行了？

    但秦云显然考虑的更多。

    西凉还不够衰，若全面开战，他的嫡系部队至少要死十几二十万进去。

    而地方军队都在各路诸侯，门阀世家的手里，不一定能让他们全力去打，而且秦云也不想让他们去打。

    万一他们立功，弄不好又是一个权臣集团。

    故而，从内部瓦解西凉是最合适的。

    王敏想要在扬州抢粮，就说明西凉粮草，捉襟见肘，从这里下手，最为妥当！

    秘密会谈，持续三个时辰。

    大事只有一件，但细致问题，却谈了很久。

    下半夜，草原权柄最大的三位首领，趁着夜色，走出大帐，而后分道扬镳，各自做自己的事去了。

    封锁西凉后方的计划，就此悄然展开！

    秦云整理了一下思绪，而后来到另外一间具有草原风情的大帐中。

    这里的陈设，显然是女子的大帐。

    外面，锦衣卫还密密麻麻的站岗。

    “卫柔？”

    秦云进来，居然没人，不由喊了两声。

    忽然！

    大帐中的烛火全部熄灭，变的一片漆黑！

    秦云吓了一跳，而后反应过来，嘴角浮现一丝坏坏的笑。

    “卫柔，躲那了？快出来！”

    察明卫柔发出窃窃私语的笑声，但就是不回话。

    秦云听着声音，缓缓靠近。

    嘴里念叨着：“越来越皮了，让朕抓住，你那蜜桃臀可要被打成八瓣。”

    还是没回话。

    但秦云已经锁定了她的位置。

    这妮子呼吸声很大，还压抑着笑，太明显了。

    骤然，他如狮子搏兔一般，扑向了左前方的桌案后面。

    “啊！”

    一声尖叫划破长空。

    “陛下，你怎么知道臣妾藏在这的？”

    “呀……陛下，你弄疼人家了。”

    秦云抱着佳人，轻哼道：“谁让你玩捉迷藏的，你身上那股香味，朕都闻到了。”

    啪啪啪！

    三个响亮的巴掌，扇的很用力。

    察明卫柔叫苦不堪：“陛下，你还真打啊！”

    “那不然呢？”

    秦云贪婪的呼吸着她脖颈体香。

    她转身瞪眼，颇为大胆道：“陛下再这么打我，我就让你知道什么叫做草原公主的厉害！”

    “噢？那朕还真就要领教一下！”

    察明卫柔轻哼：“好啊，臣妾虽然武功一般，但也是从小在草原上长大的女人。”

    “陛下不是老说臣妾腿上力量大吗，都给您腰勒出痕迹了。”

    “今夜，您就别想了。”

    “分不开！”

    秦云撇嘴，露出一副不屑的表情，但察明卫柔看不到，因为大帐太黑，伸手不见五指。

    “啧啧，那朕就非要试一试！”

    察明卫柔傲娇道：“试就试。”

    下一秒，秦云将她拦腰抱上草原上独特的大床。

    床有些硬，但美人如香玉，一软一硬，就十分的融洽。

    秦云趁她不注意，用力抓她的浑圆玉腿，想要打开。

    却不想，纹丝未动！

    卧槽！

    秦云汗颜，这妮子的玉腿那么白，那么修长，怎么有如此大的力量？

    难怪平时腰上疼，这感情就是断头台啊！

    察明卫柔发出窃笑；“陛下，臣妾说了吧，你没那个力气。”

    “等你成功了，一会在臣妾身上，又该不行了。”

    秦云愤懑，感觉男人的自尊受到了挑战！

    “卧槽！”

    “朕还就不信了！”

