    塔爆炸了，从中浮现的，是失控的萨姆星人。

    他已经从常人大小化为了六十一米的巨大身姿，虽然模样没有变化，但那发狂的姿态和痛苦的嘶吼声，无一不在展示着这一残酷的现实——实验失败了。

    萨姆首领癫狂的挥舞着双手，一发又一发的破坏性光弹从头部的发光器官中射出，命中了周围的楼房，一时间，火光四溅。

    “这就是所谓的进化吗？这不是失败了吗！”

    看到这一幕的神乐忍不住大吼道。

    直松弘展见状也报告给了港权八：

    “队长，萨姆星人的实验失败了。”

    “我知道了，马上开始攻击，你们立刻撤离！”

    “是！”

    直松弘展说完，转身就要上车离开。

    然而，他们的动作却引起了萨姆首领的注意，失控的萨姆首领破坏着周围一切可以破坏的东西，所以，他第一时间将目标锁定了视野内仅有的人类。

    咚—咚—咚—

    七万三千吨身体行动起来，每走出一步都会引起大地的震颤。

    “不好！他朝我们过来了！”

    “副队长，我们分头行动，不能让他进入居民区！”

    “好！”

    二人一人一辆车，直松弘展和日野隆义一辆，神乐元气一辆，分别行动，吸引着萨姆首领朝着和居民区相反的方向进发，天空中，哈特队的两架胜利号也对萨姆首领发动了攻击。

    红色的激光击打在萨姆首领身上，冒出无数火花，短暂吸引了萨姆首领的注意力。

    趁着这个机会，神乐飞速驾来到了小巷中，拿出闪光棱，对着中心的蓝宝石说道：“奈欧斯，即使只有一线的希望我也要试试，萨姆星人，并不是坏人！”

    “嗯，既然决定了，那就上吧，首先先将他制服！”

    “好！”

    神乐目光坚定的举起了闪光棱，呼喊出了伙伴的名字。

    “奈欧斯—！”

    红色的光芒包裹了他的身体，银色的身躯降临在大地之上。

    “吼啊啊—”

    萨姆首领看着突然出现的奈欧斯，发动了攻击。

    红色的破坏光弹对准奈欧斯发射过来。

    “xia——！”

    奈欧斯纵身一跃，一瞬间来到了一千六百米的高空，躲过了光弹的同时，一记飞踢命中了萨姆首领的头部。

    轰——！

    火花四溅，萨姆首领的身体骤然被击倒在地，七万三千吨的身体砸在地上，溅起了无数尘土。

    落地之后的奈欧斯没有耽搁，直接冲了上去打算制住萨姆首领。

    可就在这时，萨姆首领的身体却消失在了原地，奈欧斯扑了个空。

    “发生什么事了？”

    “神乐，小心地下！”

    相比经验不足的神乐，奈欧斯敏锐的发现了这一点，所以提前撤离了原地。

    果然，当他离开原地的下一秒，萨姆首领的钳子就冲出了地面。

    做为首领的萨姆星人其战斗力在族人中属于上游，加上此刻黑暗物质所导致的暴走，即使失去了理智，也是个相当棘手的敌人。

    如果想要将其杀死的话，奈欧斯只需一记新玛格纽姆光线就能办到。

    但他很清楚，无论是自己还是神乐不到走投无路就不会做这一选择，黑暗物质的受害者，能少一个便少一个。

    这也是神乐的心愿。

    “接下来怎么办？如果不控制他的话，也就无法救他了。”

    “控制他并不算难，但神乐，你真的决定了吗？如果不能解除他的控制，那我们也没有对抗他的力量了。”

    “嗯，有些事情，如果在没有尽力之前就放弃，那将会成为终生的遗憾，无论如何我都想要试试，而且——我相信我的伙伴！”

    神乐坚定的话语在奈欧斯的心中响起。

    或许，做为一个二十岁出头的青年，神乐并没有去思考太过复杂的事情，没有去思考不留余力的去拯救萨姆首领失败了会造成什么后果。

    失去了奈欧斯的战力，光凭哈特队和人类想要解决暴走的萨姆首领，将要付出怎样代价。

    但却不能因此去指责他。

    无论如何，此刻的神乐让奈欧斯真正认识到了人类心中的温柔。

    有些人可以为了初见一面的异星人而付出全力，尽管这样的品德在人类中也属于少数，却让奈欧斯深切的感受到了，人类心中不止有阴暗的一面。

    尽管，他从很早之前就感受过这些。

    “我知道了，既然决定了就别去后悔，全力上吧，神乐！”

    “好！”

    就在这时，失手的萨姆首领也再度发动了攻击，他高举双手，无数的雷电汇集到双手上，恐怖的能量气息让人闻之色变。

    但蓄力的瞬间却被神乐和奈欧斯抓住了。

    嗖——！

    蓝色的光线从额头的水晶中射出，精准的打断了萨姆星人的蓄力状态——麻痹光线。

    光线附带的强力麻痹效果让萨姆首领的身体失去了控制，半跪在了地上。

    奈欧斯抓紧时间，第一次，在和神乐合体的情况下，化为了闪电勇者形态。

    做为人间体的神乐在这一刻瞬间察觉到了，压力倍增。

    “最多只能坚持一分钟，配合我的动作，神乐！”

    “嗯！”

    两股不同的能量从奈欧斯的双手中凝聚起来，汇聚成另一股净化的力量，笼罩在了萨姆星人的身体上——光辉慰藉。

    使用出这一招的一瞬间，奈欧斯胸口的彩色计时器已经闪烁。

    这一招，曾经让奈欧斯救下了做为数据生命体的卡莲，其净化能力，在奥特·恢复光线和奥特·最小化光线之上。

    但是，就像奈欧斯所说的那样，他并没有把握能救萨姆首领。

    很简单，萨姆首领是主动将黑暗物质引入自己的体内，黑暗物质的量之大史无前例，融合程度更是比被动的影响更要强大。

    面对这样的情况，即使使用光辉慰藉也有失败的可能。

    只是，奈欧斯还是这么做了，要说为什么的话，只是打算回应神乐心中的那份温柔。

    奈欧斯也希望看到，人类心中的温柔，能够产生意想不到的奇迹。

    就这样，在光辉慰藉持续不断的照射下，萨姆首领那癫狂的气质开始平息下来。

    然而，奈欧斯的能量也急剧消耗，即将接近谷底。

    在能量耗尽之前，能否将萨姆首领恢复原状呢？

    奈欧斯不清楚，但他反而加大了能量输出。

    而与此同时，神乐的呐喊骤然响起：

    “萨姆星人！你不是说过吗？你要在宇宙中重建自己的母星，看看你这个样子，你要怎么实现愿望啊！你的族人，还在等你！所以，快点醒来！”

    ps：神乐的温柔在剧中有所体现，尽管和萨姆星人是第一次见面，但却说让萨姆星人一起生活在这片大地上。

    或许那个时候他没有考虑过这样做的后果，也没考虑过萨姆星人的数量。

    但是，从这一点，也足以看出他的温柔和善良。

