    第825章我要从军

    府里早就得了消息，顾云娇一下车，彩屏惠香还有林俏都迎了出来，还有府里如今新来的王管家。

    几个丫头看到顾云娇忍不住哭了起来。

    顾云娇温声安慰了几句，抬脚往里走。

    彩屏赶紧擦掉泪水，“我来抱小少爷。”

    顾云娇边走便问，“茹茹呢？”

    林俏道：“奶娘带着,这会儿只怕睡了。”

    顾云娇想了想道：“一会儿将茹茹的东西，搬到我的院子里，往后，林俏便统管茹茹屋里的事。”

    茹茹这么小就没了娘，她不可能让茹茹就让丫头奶娘管着，自然是要亲自己照看茹茹的。

    林俏忙应了。

    王管家在给江宥之禀报：“陈大娘到湘城后,小的就安排她们住在后院，只是陈大娘怎么也不肯住在国公府,在客栈住了一晚。”

    “小的没法子,隔天便另外安排了一处宅子，给陈大娘母子几个住。”

    江宥之点了点头，没说什么。

    如今国公府没了女主人，陈氏自然是不好住进来的。

    “我一会儿过去看看，你安排车子。”

    王管家答应一声，赶紧去安排了。

    顾云娇和江宥之先去看了茹茹。

    茹茹果然睡着了。

    两人蹑手蹑脚从屋里出来，到二门出上了马车，往陈氏那边去了。

    陈氏他们如今住的一处两进的院子，王管家安排了一对儿中年夫妻在这边，这对夫妻还有一双儿女。

    平时男人就帮着做家里的力气活，跳水劈柴。

    女的就帮着做饭，还有做些杂货。

    儿子充作六郎的小厮，女儿才不过十来岁，就在屋里，听陈氏和三丫使唤。

    顾云娇他们进门的时候,六郎正在院子里练剑。

    江宥之目光闪了闪，没说话。

    六郎见了两人,忙收了剑，叫了声，“三哥，娇娇姐。”

    陈氏听到声音跑了出来，“哎呦，你们可回来了，我这心里七上八下的，担心好久了。”

    “快屋里坐。”

    她一眼看到佑儿，欢天喜地的接过来，“呀，这孩子生得可真好，到底是三郎的种。”

    顾云娇看一眼江宥之，抿着嘴笑。

    陈氏一直以来对她都很好，真跟亲闺女没什么区别，今天终于显露出她作为婆婆的一面了，孙子长得好，那都是儿子的功劳。

    几人进了屋，扯了些各自路上的事,六郎站在旁边好几次欲言又止。

    江宥之瞟他一眼，“怎么,有事要说？”

    六郎朝着江宥之行了个拱手礼,“三哥，我想去从军。”

    陈氏一听，脸色猛然变了，“你胡说什么，如今家里就你一个男丁，还指着你传宗接代呢！不准去！”

    六郎倔强的道：“娘，便是你拦我，我也还是要去的。”

    “要不是等三哥回来，我早就走了。”

    陈氏气极，“你这孩子，怎么越大越拧巴了？”

    “娘也不是非要拦着你，可咱们家就剩下你一根独苗，你眼看大了，娘就指望着你顶门立户，你也不想想，你走了，我和你妹妹在家要靠谁去？”

    这时三丫从耳房出来，忽然道：“娘，六郎哥哥想去，就让他去。”

    “家里有我，娘放心，我不嫁人，我就守着娘。”

    (本章完)

