    “这是……”见到凯罗斯的举动，夏彻愣了一会儿之后就立刻问道：“凯罗斯，你是想和皮卡丘来一场战斗吗？”

    “凯嘶！”大叫一声回应夏彻之后，凯罗斯再次伸出它的双手邀战。

    “原来如此，应该是皮卡丘刚刚的样子刺激到了它，让它觉得皮卡丘的实力很强，想要战斗！”夏彻内心想到。

    他来这里的几天时间，每天都能看到护卫队的精灵相互之间进行各种各样的切磋，许多好战的精灵会不断地进行挑战。

    以此来磨砺它们自己。

    眼前这只凯罗斯应该就是这类比较好战的精灵，刚刚皮卡丘使出疯狂伏特的一幕，正好吸引到了它。

    望了一眼皮卡丘之后，发现它也正跃跃欲试！

    “好！皮卡丘，我们就用凯罗斯来检验一下训练的成果吧！”夏彻当即回应。

    这只凯罗斯的实力在护卫队当中并不是顶尖，根据它的感觉来看，应该和皮卡丘一样处于精英级的阶段。

    以此来检验一下皮卡丘的训练成果，正是最为合适的！

    “皮卡皮！！”皮卡丘也立刻扬起小脸，斗志满满。

    这几天的训练让它对自己信心大增。

    相比于七天前的它，现在的自己，实力已经强了非常多。

    “那好！凯罗斯，我们要来了哦！”

    “凯嘶！”两个坚硬的大角对准了皮卡丘，以此回应。

    “皮卡丘，先使用十万伏特！”

    一开始战斗，夏彻立刻退到后方。

    接到命令的皮卡丘直接十万伏特击出，庞大的电流朝着凯罗斯冲去。

    最近七天虽然重点是放在了电光一闪的基础锻炼上面，可是电系能量也没有丝毫荒废。

    这对于皮卡丘来说，永远是最为主要的攻击手段。

    “凯斯！”面对皮卡丘的十万伏特，凯罗斯大叫一声之后，身形一晃，顿时众多分身就在它身边出现。

    “是影子分身！”

    十万伏特冲来之后，直接从一只凯罗斯的身边划过，没有造成丝毫影响！

    “好厉害，居然连这招都会！”夏彻很讶异。

    它的身影非常灵活，影子分身展开之下，皮卡丘的十万伏特根本无法命中。

    使用完这一招之后，凯罗斯没有停下，它在原地直接举起了爪子，开始蓄力！

    一股气势从它的身上传出！

    “是聚气！”夏彻立刻认出了它使用的这一招。

    “皮卡丘，不要让它得逞，让我们一次性把它的分身全部干掉！”

    “使用分裂电击！”

    “皮卡皮~！！”

    影子分身这样的招式的确非常难缠，可是对于皮卡丘来说，却也容易对付得多。

    这一招最麻烦的地方就在于难以迅速的找到它的本体，从而没有办法对它造成伤害。

    可是对电系能量的掌控力精湛无比的皮卡丘，在这一点上恰恰有着对付的办法，无惧多个敌人。

    “丘~！”电击直接从皮卡丘的体内击出。

    场外众多的围观精灵看到这一幕顿时都感觉皮卡丘肯定输了。

    单单的一道电击，要在众多影分身当中找到凯罗斯的真身，显然是非常困难的。

    但是令所有精灵惊讶的是，皮卡丘释放出来的电击在飞到半空中的时候，顿时分裂成众多细小的电流。

    朝着每一个正在使用聚气的凯罗斯身影冲去！

    “凯嘶？！”正在使用聚气的凯罗斯显然没料到这一幕。

    这闪电居然会分裂！

    面对越发接近的电流，凯罗斯显然没有办法再继续它的聚气。

    “凯嘶！！”怒吼一声之后，抬起它的右手，对着冲来的电击直接劈下！

    这电击的威力在分散之后，就已经削减了非常多，它能够清楚的感觉得到。

    和一开始那道十万伏特的威力，显然不能相比，只是为了逼出它真身的手段而已。

    砰！

    电流被凯罗斯直接击溃。

    但它的真身也彻底的暴露了出来，并且使用到一半的聚气也被迫中止。

    “凯嘶！凯嘶！”众多影分身在这一招之后，已经彻底消失，场上又重新只剩下了它本体一个身影。

    凯罗斯怒气腾腾，它也放弃聚气了，这一下之后，它直接对着皮卡丘冲来！

    它并不擅长远程战斗，要想和皮卡丘对敌的话，必须近身!

    而夏彻也不再打算完全以追求胜利为目标，更重要的是锻炼！

    刚刚它突然反应过来。

    它和皮卡丘最缺少的是什么？

    自然是对战的经验。

    眼下这正是锻炼自己的最佳机会。

    刚刚才掌握的新技能正好可以应用上，练习近身作战能力！

    思绪飞舞间，凯罗斯挥舞着手刀，使用的劈爪已经近在眼前。

    “皮卡丘！不要和它拼力量，速度才是你的优势，躲开它！”

    “皮卡~！”皮卡丘身形一跳，面对挥舞过来的劈爪，直接躲开。

    “电光一闪，冲上去！”

    “丘~！”躲开之后的皮卡丘接到命令，没有停顿，在空中翻了个身之后，趁着凯罗斯身形还没彻底稳固，使出了它这一个星期以来已经练习无数次的电光一闪！

    唰！

    “凯嘶！！”皮卡丘狠狠地撞在了凯罗斯的头上。

    只是伤害效果显然很有限。

    但这同样也在夏彻和皮卡丘的意料之中。

    强顶着皮卡丘的撞击，凯罗斯头上的大角立刻张开，朝着皮卡丘挥来。

    “快撤！皮卡丘！”

    “皮卡！”一击得手之下，皮卡丘也没有丝毫犹豫，翻个身之后，赶紧退开。

    凯罗斯再一次扑了个空。

    这让它越发恼火。

    只是眼前这只皮卡丘在它眼里实在是太灵活了。

    自己刚刚几次居然都没有抓住它。

    “好！就是这样，皮卡丘，用速度去消耗它！”夏彻认真地分析着场上的局势，同时给皮卡丘下达指令。

    比拼力量，现在的皮卡丘当然不会是凯罗斯的对手，可是皮卡丘的速度，也不是它能够触及的。

    只要它打不中皮卡丘，那再强大的攻击力，也没有丝毫作用。

    就这样，皮卡丘开始了和凯罗斯的缠斗。

    “电光！”

    “电光一闪！”

    “电光！”

    “……”

    “电光一闪！！”

    “凯嘶!o(╥﹏╥)o！！”气愤的凯罗斯喘着气，再也无力，坐倒在地，举起了右手，表示认输。

    身上早已伤痕累累。

    这电老鼠，不讲武德！

    每一次，凯罗斯发动攻击，都没有办法伤到它，相反，总是被它迅速偷袭，然后就撤得远远的，恶心至极！

    它.....服了。

    “好耶，皮卡丘！”获得了胜利的夏彻直接把皮卡丘抱起，擦了擦它的脑袋，高兴道。

    “皮卡皮~！\\(^o^)/~”同样流了大量汗水的皮卡丘也露出开心的表情！！

    它们的训练没有白费。

