    第30章 千仞雪被逼婚烦恼

    白沉香为何会反对，他还不明白？

    她反对的越是急切，越是坚决，就说明自己在她的心中，地位越是高，越是重要。

    戴威如何能不高兴。

    “行了，我们还要去天斗帝国去看看呢！到时候，我们一起在那里入个高级学院。去参加全大陆精英大赛，让世人都知道我们的大名！”

    说着这话的时候，他双眼泛着光芒，仿佛极为憧憬那一天的到来。

    本来看戴威要走，素云风想要出声阻止。可是一听到这句话，心不由一定。

    看着戴威与白沉香离开，眼神闪了闪。

    之后立马写了两封信，交给了两位守卫让其快马加鞭，分别送往武魂圣城，与天斗帝国白金主教萨拉斯。

    半个月之后，教皇殿比比东，手中拿着信，饶有兴趣的看着。

    “戴威，十二岁，武魂空间棋盘，三十二级魂力？普通富商出身？”

    脸上带着一丝迷倒万人的微笑，小声嘀咕：“这天赋，到是难得，比之胡例娜、邪月、焱三人，还要强上不少。不过，从哪里突然冒出来这么一位天才？”

    说到最后，眼神之中带着一丝质疑，一丝疑虑。

    要知道平民觉醒武魂，哪可都是经武魂殿之手的。能在十二岁入三十级，成为三环魂尊的。

    绝对是先天满魂力！

    可这般的天才，只要武魂铁定全力拉拢，而且一定会有记录。

    比比东放下手中的信，然后对站在下首的菊斗罗道：“你去查查，六年前的记录，是不是有这么一个天才。”

    “属下这就去查！”菊斗罗躬身而退。

    菊斗罗离开后，比比东再次喃喃了一句：“空间棋盘，是空间属性的吗？这到是一个强大的属性呢！”

    说着，她又看了另一位：“鬼斗罗，你说说...这会不会是哪家玩的手段？”

    鬼斗罗闻言一笑：“不是最好，我们武魂殿将又得一天才。如是，那就好好玩玩呗！我们我武魂殿何惧？”

    “呵呵..”

    比比东不由笑了起来：“不错，何惧！猫还能让老鼠玩了？猎鹰的，还能让鹰啄了眼？”

    说到这里仿佛想起了什么，又补了一句：“对了，胡例娜不是要去猎取魂环吗？你亲自跑一趟，带着她去天斗罗帝国皇城附近的落日森林猎取吧！”

    “啊这...”

    鬼斗罗愣了一下，你说让他去带着胡例娜去猎取魂环，那是一点问题也没有。

    毕竟，胡例娜即是武魂殿的圣女，又是比比东唯一的弟子，无论哪一个身份。都有资格让他亲自跑一趟。

    可是偏偏要去天斗帝国皇城附近的落日森林，这就有些意味深长了。

    特别是联想到胡例娜已经十六岁，这个年纪确实应该，谈个朋友什么的了。

    “是教皇冕下！”

    虽然有所猜测，可比比东没有明说，他自然不会多问。照着比比东的话去一次落日森林，再制造一个圣女与那小子相遇机会就成。

    至于，最后圣发与那小子，到底成还是不成。

    都不是他应该管的事了...特别是知道比比东过去的他，十分明白。比比东对于情爱这一方面，绝对是看重圣女自己的选择的。

    当然，比比东还有一个意思，如果这小子真是别人家的棋子。

    那就连棋子带棋盘都灭了！

    .....

    天斗帝国皇城的白金主教萨克斯，也是看着心中的信，一阵惊讶。

    喃喃道：“十二岁的三十二级魂尊？武魂空间棋盘？空间属性？这天赋，这属性，这武魂到确实是值得全力拉拢。”

    立马下令：“给我关注近期来皇城的年轻魂师，一男一女。男的叫戴威...”

    “是..”

    属下立马躬身退了出去。

    ....

    王子府中，千仞雪一脸诧异的看着面前的刺豚斗罗：“你是说萨克斯那边的人传消息来说，他们在找一个名叫戴威，武魂是空间棋盘的少年？”

    刺豚斗罗点了点头：“确实如此，据说这少年仅十二，却已经是三十二级了。天赋绝对是老夫见过所有天才之中，仅次于殿下的。”

    “十二岁三十二级？”

    千仞雪有一些震惊，没错他在这个年岁的时候，实力比这还强。

    可是别忘了，她可是神赐武魂，先天二十级。

    所以，她这么快是合情合理的，毕竟她起点就比别人快了十级，甚至是十几级。

    可是这位....先天满魂力？

    可即便是先天满魂力，也达不到这般速度啊！

    可偏偏这个叫戴威的少年，就办到了。

    能不震惊吗？

    “咳咳..”

    而就在这个时候，蛇矛斗罗出声了：“那个圣女殿下，你一直以来，都是因为大局，还忘忘却了自己的终身大事。”

    “你...”

    千仞雪万万没有想到，蛇矛斗罗会在这个时候，说起这个。

    真是令她有些措手不及。

    可是她刚开口要否决，刺矛斗罗却直接又补了一句：“殿下，你可别忘了，千家现在只有您一人。而且，你也知道，我们魂师实力越强，就越是难有子嗣。而您现在已经魂帝修为，再进一步就是魂圣了...到时候更难了。”

    千仞雪瞬间无言以对。

    因为蛇矛说的一点也没错，这也是千家一直以来子嗣很坚难的一个重大原因。因为拥有神赐武魂，先天二十级的他们，修炼起来就是比别人快。

    一般三十岁左右就已经是魂圣，可是到了魂圣这个层次，想要孩子确实比普通人要难上许多了。

    更何况，他们千家想要将天使武魂传承下去。

    还不是随便选一个人就行，必须要天赋同样强大的对象，才能保证这一点。

    所以，这让千家的选择，立马变的少之又少。

    子嗣更加坚难了，这也就是他们千家为何万年以来，大部分都是一脉相承的原因了。

    而且，她父亲已死。爷爷千道流，已经一百多岁了。总不能指望他来传宗接代吧！

    所以，将天使武魂传承下去的重任，只有她了。

    这是身为千家人的责任，哪怕不爱对方，也要....

    想到这里，千仞雪不由皱了皱眉头。

    刺豚斗罗见此，立马补了一句：“那个，我听说那叫戴威的家伙，长相十分的英俊....“

    (本章完)

