
　　能够看到“星空”的人，指的就是拥有星眼的星之一族吧？

　　既然星眼可能是唤醒海母的必备条件之一，那魔王寻找星眼，是不是为了唤醒海母？

　　有这个可能性。

　　但杨宇也不能百分百确定，毕竟，现在他还不知道星眼，还有没有其他用途。

　　拥有星眼的赛娜莎曾经说过，她也不清楚他们一族的眼睛究竟是用来干什么的，赛娜莎的祖先伊左也说过类似的话，貌似只有魔王才知道星眼真正的用途。

　　赛娜莎一般都只用星眼，观测别人体内的魔力，判断一个人的状态，进而寻找他们的弱点。

　　“你知不知道，唤醒海母之后会发生什么事，又能够得到什么？你是基于什么目的，才想唤醒海母的？”杨宇追问道。

　　“唤醒海母后，究竟会发生什么事，又能够得到什么，我并不清楚。

　　我也没有什么特别的目的，只是单纯想见一见缔造了我们的海母。

　　毕竟要让所有的海栖种联合在一起，海母必不可少。

　　最终，我还是失败了。”

　　波塞罗拉悻悻说道，

　　“你们还有没有其他问题？

　　如果没有其他问题，能稍微陪我聊一下吗？

　　我可以告诉你们许许多多我那个时代的事，说不定能给你们一些启示。”

　　“其实，想问的都已经问完了......”说到一半，杨宇似乎想起了什么，从系统中拿出一张古旧的书页，递给波塞罗拉，“你刚刚说过，你尝试解读过一些远古的信息，你有没有看过类似的文字？”

　　波塞罗拉接过古旧的书页一看，忽然瞪大了眼睛，随后，眼中闪过一阵失落：

　　“类似的文字我曾经看过，你们听过的歌谣，最原始的版本，就是用这种文字书写的。

　　只是那歌谣的意思经过代代转述，有可能发生了一些细小的变化。

　　总有一些人，为了更方便记忆，刻意更改一些地方，让歌谣执拗的地方，变得更加顺口。

　　现在也没有办法确认，歌谣上所唱的东西，就是原件想传达的东西。

　　像这种带有解谜性质的文字，稍微理解不对一个字的意思，整体就有可能千差万别。

　　为了随时都能解读出关键信息，我已经将原件上的所有文字，刻在了脑海中。

　　如果不介意，我可以把我记得的东西写下来。”

　　听到这个，杨宇直接拿出了纸和笔：“那有劳了。”

　　接过纸和笔，波塞罗拉三下五除二就把记忆中的文字全部写在纸上，交给了杨宇：

　　“请你妥善保管，必要的时候，可以多备份一些，以防丢失。

　　还有没有其他问题？”

　　将写满独特文字的纸张折折叠叠，放入系统，杨宇又问了波塞罗拉一些细枝末节的小问题。

　　等杨宇所有问题解决，波塞罗拉慵懒地伸了一个懒腰，<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“看起来，时间也差不多了。

　　尽管我和花篮定契约之时，并没有这样的愿望。

　　但看到这样的时代，还有像你这样的人想去探寻海母，稍微被勾起了一些好奇心。

　　虽然我已经死了，现在只是灵体......

　　如果有朝一日，在我和花篮的契约期之内，你找到了唤醒海母的办法，别忘记喊上我，我想要一睹海母的风采。

　　这也算是，我为你们解答疑问的酬劳.....

　　怎样？”

　　杨宇回应波塞罗拉一个笑：“如果有机会，捎上你也不是不行。”

　　波塞罗拉脸上挂着成熟的笑，身体变得越来越虚幻，重新化作一道冰蓝色的光，没入花篮的身体。

　　问答结束，杨宇看向待机的花篮，开口道：

　　“花篮，你给浪一留下了联络的灵体，现在能帮我联络一下他们吗？

　　我想确认他那边的进度，顺便也告诉他们一些事情。”

　　花篮没有拒绝。

　　由于刚刚的灵体实体化，基本上都是忘吾.依德鲁在出力，花篮现在仍旧精神饱满，没有半点疲惫之色，很快帮杨宇接通了浪一那边的联络。

　　浪一他们那边，进行的十分顺利，有了杨宇给他们的勋章和信物，他们一路上畅通无阻，来到了罗泽帝国的王都。

　　听闻浪一他们是杨宇的朋友，很多位高权重的罗泽帝国高层都过来结交他们，纷纷表示愿意帮助他们，将这些无辜的少女送回到她们的家中。

　　只是，这些事需要等到祭典结束之后，才能够进行。

　　今年刚开始，罗泽帝国的老皇帝就正式宣布退位，由二皇子正式继位，成为罗泽帝国新一任的皇帝。

　　罗泽帝国上下，最近都在张罗这一件事。

　　新皇帝原本打算将祭典从简的，但考虑到在不久的将来，魔王马上就要来到这个世界，他反其道而行之，将祭典举办得无比盛大，无论是对内还是对外，都展现国家的强大，让国民们获得足够的安全感。

　　新皇帝还在首都，举行了无比盛大的阅兵仪式。

　　值得一提的是，去年年初还在打战的两国，已经签署了和平共处、互帮互助的协议，在阅兵仪式上，甚至能够看到万盛共和的兽人部队。

　　尽管还有人仇视兽人，但是民众的情绪已经好转。

　　这全部都是新皇帝还有他妹妹的功劳。

　　洛洛思还问杨宇，他曾经在罗泽帝国混过，参加过两国之间的战争，知不知道一个叫做土豆.荆棘的彩发面具男，那家伙似乎在兽人那边很火的样子，她已经不下好几次听过，兽人们谈论他的名字，如果能够找到他，专门定制一些以他为主题的产品，绝对能够在兽人中大卖的。

　　直到这时，杨宇才想起来以前在闲聊的时候，没有特意说过自己染过发、用过假名字的事。事到如今，杨宇也不知道该不该把自己就是彩发面具男这件事，告诉洛洛思。天籁小说网

　　简而言之，洛洛思她们因为那块勋章的缘故，一路上并没有遇到的太多困难。

　　就连奇罗姆收到各种各样的小零食后，也只臭骂了杨宇一声“想联系时，哪里都联系不上。现在却叫别人，像催债鬼一样上门”，之后，十分干脆地代杨宇支付了洛洛思的报酬，并邀请【孤岛漂流】吃了他亲手制作的糕点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十七章 原件免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">