    “现在所有的事情都解决了，我们可以去那里看一看了吧。”

    陈友好的脸上，露出了一丝迫不及待。

    不过这也难怪，他现在实在是太缺钱了。

    东方家族的大小姐，脸上露出一丝微笑。

    “实在是搞不清楚你究竟是一个怎样的家伙，不过我得承认我喜欢你这样的人。”

    在东方嫣然的带领之下，他们直接来到了一个酒店的面前。

    这家酒店便是另一个赌石的场地之一，他的规模跟听雨轩相比也不遑多让。

    “我说这家幕后老板，该不会是你们东方家族吧？”

    陈友好故意做出一副惊讶的样子，东方嫣然无奈的摇了摇头。

    周围的人也对着陈友好投来了不满的目光。

    能够来到这里都认识东方家族的大小姐。

    而作为四大美人之一的东方嫣然，自然也有着许多的追求者。

    可如今看到东方嫣然的身边，跟着这样的一个名不见经传的小子。

    他们心中会觉得不满也实属正常。

    “没有想到东方大小姐这么快就有了自己的恋人了，还真是恭喜呀。”

    一名青年走了过来，青年的身上穿着昂贵的西装。

    看着陈友好脸上透露出一丝不满，但很快却又消失不见。

    当着东方嫣然的面，自然要表现的柔和一些。

    “我怎么样应该跟你没有关系吧。”

    面对这样的人，东方嫣然早就已经感到厌烦了。

    所以他从来没有过什么好的态度。

    而作为东方家族的大小姐，他也不需要去讨好谁。

    “不愧是东方家族的大小姐，还是这么的有个性，不过我喜欢的也正是你这种有个性的状态。”

    此话一出，立刻引起了周围众人的震惊。

    要知道敢如此去跟东方嫣然，说话的人可并不多。

    那些围观的人看清楚说话的人的样子的时候，脸上露出了恍然大悟的神情。

    说话的人不是别人，正是西门家族的第二继承人。

    西门家族拥有着相当强大的影响力，在商业之中的影响力一点也不比东方家族差。

    而西门家族的掌舵人，也希望自己这两个儿子不管哪一个，能够娶到东方家族的大小姐。

    这一切对于西门家族来说也都是值得的。

    但是对于西门家族的两个兄弟，东方嫣然没有一个看得上的，准确的说现在的他还看不上任何人。

    “看来这一次你喊我过来，应该也是为了帮你去除这些烦人的苍蝇的吧。”

    陈友好压低了自己的声音，在东方嫣然的耳边小声说道。

    东方嫣然微微的皱了皱眉头，他还是第1次和一个男子如此近距离的说话。

    可陈友好根本就没有注意到，东方嫣然脸上神色的变化。

    “如果你觉得你有这样的能力，那么帮我搞定他们也可以。”

    东方嫣然冷冷的说了一句，随后便向着里面的方向走了过去。

    陈友好紧忙跟了上去，这样的动作自然也引起了西门家族二少爷的不满。

    “二少，要不要我去教训一下这个不知天高地厚的小子？”

    西门二少爷身旁的一名跟班，试探性地看了西门二少爷一眼。

    二少爷冷冷的瞥了他一眼，这名跟班立刻颤抖了一下。

    西门家族二少爷的手段，他可是亲眼所见的。

    用求生不得，求死不能来形容，再合适不过。

    所以尤其是西门家族之中的成员，没有谁愿意去招惹西门家二少爷。

    “就凭你们这些家伙也想要去对付他，你们根本就不是他的对手。

    “    西门二少爷一脸阴冷的，看着眼前的陈友好的背影。

    “我想要的东西还从来没有被人抢走过，我会让你付出代价的。”

    随后在东方嫣然的带领之下，他们直接来到了赌石的会场之中。

    “不过说实话，这里面真没有什么我喜欢的东西。”

    陈友好用自己的力量，简单的观察了一下周围的这些石头，脸上露出了一丝失落的神情。

    这也难怪，虽然说这里的石头，都散发着一些微弱的灵气，但这样微弱的力量根本就不值得陈友好出手。

    所以陈友好才不想要去买这些没用的东西，而对于陈友好的回答似乎并没有出乎东方嫣然的意料。

    陈友好是什么人？

    那可是两世为人！    东方嫣然的这点小心思，自然是逃不过他的眼睛。

    “看来这一次东方大小姐的确是带来了一个不错的人，那么就让我们好好的切磋一下吧，也算是为这无聊的环境增添一些乐趣。”

    西门家的二少爷，笑着点了点头。

    他说话的声音不大，但也不算小，将周围人的目光全部都吸引了过来。

    每一个人的脸上都露出了一丝期待，想要看到这两大家族之间的竞争。

    如果说有谁配当东方家族的对手，那么一定是这个西门家族。

    因为这两个家族全部都是靠古董文玩起家的，因此他们对于这一领域都非常的在意。

    在这两个家族之中，都养着实力强大的鉴定大师，甚至还有一些鉴宝大师。

    正是因为这两大家族拥有着相当的财力，才能够养得起这么多大师级别的人物。

    “如果随随便便的阿猫阿狗，都想要跟我们东方家族去挑战的话，那么我们家族的大小姐岂不是要累死了。”

    还没等东方嫣然说话，一旁的陈友好直接接过话来。

    “你算是什么东西？

    也配跟我们家少爷如此的对话吗？”

    西门二少爷身旁的一名保镖，用手指着指陈友好，可就在他话音刚落的瞬间。

    只感觉自己眼前有一道人影闪过，下一秒陈友好竟然直接站在了他的面前。

    自己伸出去的那根手指直接被陈友好握住了。

    只见陈友好轻轻的用了用力杀猪般的惨叫声，从那名保镖的口中传了出来。

    “我不知道我有没有，跟东方大小姐提过这件事情，但是我非常的讨厌别人用手指着我说话。”

    陈友好看到，有人用这样的方式跟自己说话，自然就想要教训一下。

    “我让你立刻放了他，难道你没有听到吗？”

    

