    青云思索起来。

    玉鼎招手道：“你随我来，老爷这次亲自指导一下你的修炼。”

    说着转身朝山中走去。

    “亲自指导？”青云一怔。

    忽然他的眼神一下亮了起来。

    玉泉山有些与世隔绝，而他一直在玉泉山上侍奉玉鼎，所以对于外界的消息和大事基本上不怎么清楚。

    可就在昨日他从太乙口中听到一件让他震惊的事。

    有个叫梅山袁洪的大闹天宫，击败了天庭的三十六神将，最后从容离去，一战成名三界震动。

    梅山袁洪是谁别人或许不知道，但他对袁洪的底细可是载清楚不过。

    本来是只有些道行，但是被人追杀的惨兮兮小妖。

    如果不是遇到自家老爷的话早没了。

    说真的，在他看来袁洪大闹天宫，毫发无损并没有多么厉害。

    袁洪越强大，越名声大，在他眼中就越发衬托出自己家这位老爷的厉害。

    想一想，短短几年，他们老爷就将袁洪从一个被追杀的落魄小妖培养成了这等惊天动地的强者，这牛不牛？

    而刚才老爷又说亲自指导他的修炼？

    想到这里，青云瞳孔一缩，呼吸一促，身体猛的一颤激动起来。

    对于玉鼎的教学能力他现在已经毫不怀疑。

    毕竟已有袁洪这个成功先例，能得自家老爷指导一下那他绝对一生受用不尽啊！

    如此积少成多，有朝一日他青云小道童未必闯不出一番名气。

    等他出山以后想要成名，嗯，可以参考一波袁洪师兄的成功案例……

    到时候他青云也要做老爷，手下也要收一个童儿侍奉，哦不，他青云要收三个。

    一个负责奉茶，一个负责背剑，一个负责打扫卫生……

    咚！

    “嘶！”

    忽然青云额头一痛，将他拉回现实。

    额头的痛楚疼的他倒吸一口冷气，眼泪在眼眶里打转。

    眼前的景物也清晰，玉鼎黑着脸站在他的眼前。

    “叫你半天没反应，一个人站在这儿嘿嘿嘿傻乐什么？”玉鼎神情古怪。

    “没什么，没什么！”

    青云把头摇成了拨浪鼓，有些心虚，怕被玉鼎看出他想当老爷的野心。

    玉鼎自然不知这小鬼的心理活动，只是深深看了他一眼：“跟我来。”

    青云揉着额头赶紧跟上，。

    是什么？”

    “修炼的本质？”

    青云脸上的神情迅速化为严肃。

    一上来的问题就这么郑重高端了吗？

    玉鼎看了他一眼，笑眯眯道：“或者说，你想不想知道老爷我的法力是怎么如此深厚的吗？”

    “嗯！嗯！”青云眼前一亮果断点头。

    自家老爷贵为十二金仙，神通广大，法力高强，肯定吃了不少金丹仙药吧？

    玉鼎勾勾手指笑吟吟道：“你过来，我告诉你。”

    青云赶紧兴奋的把头凑了过去。

    “你还真听话……”

    玉鼎意味深长笑道，一道发光的符咒无声无息飞出没入了青云的眉心。

    青云双眼一翻倒下。

    “青云，别怪老爷，好在这个世界不是只有死人才能保守秘密。”

    玉鼎觉得这点很赞：“希望你保佑老爷这个法术一次性成功，到时咱们就你好我好大家好……”

    袁洪和他的关系必须保密。

    目前为止，知道他和袁洪的除了他们本身两个人外还有一个就是青云了。

    倒不是说玉鼎不放心青云。

    但毕竟还是小孩心性，天真烂漫，谁也无法保证会不会露馅。

    此事只有知道的人越好才越好，对他来说是如此，对青云也是如此。

    这样才是你好我好大家好。

    至于那个孽徒……

    玉鼎昨夜又反复想了很久，对于袁洪的秉性他也了解一些，所以他绝不相信这个被他看重的大徒弟会无缘无故只为出名打上天去闹了。

    如果袁洪真是为了出名打上天那就真是他玉鼎瞎了眼了。

    至于什么原因就不好说了。

    片刻后，青云悠悠醒来。

    “老爷你怎么在这里，嘶，我的头怎么有点疼……”青云摸着头。

    “可能是练功太累了吧！”

    玉鼎道：“这样吧，放你几天假，特许你不用修炼，可以做你想做的事。”

    “谢谢老爷。”

    “不客气，对了，你还记得你之前领来山上的人叫什么吗？”

    “领上山的人？我没领来什么人啊，嘶我的头好痛。”

    “既然头疼那就别想了，自己去丹房里找需要的药。”

    “是，老爷。”

    看着青云离开玉鼎长出了一口气。

    ……

    当玉鼎返回山上时，太乙已在仙桃灵根下躺在椅子上品茶。

    不得不说，师弟这家伙受了次伤，越来越会享受了。

    旁边的空地上，一个年轻人正在向太乙禀报着什么。

    “看，你口中的正主儿来了。”

    太乙真人摆手笑道：“我真不是你要找的玉鼎真人。”

    那年轻人向玉鼎道：“参见玉鼎上仙。”

    “你是……玄天剑宗？”玉鼎一时间没想起来这个年轻人是谁。

    不过看到服饰后他认出这是一个玄天剑宗的弟子。

    “晚辈正是。”

    年轻人大方承认：“晚辈正是玄天剑宗第三代弟子冷宁子。”

    玉鼎道：“你来这里干什么？”

    冷宁子奉上玉简。

    “师兄，你调息好了？”玉鼎笑道。

    太乙点头：“嗯，法力已经补上了。”

    玉鼎：“……”

    果然，有钱人赚钱才是最快的。

    “这个给你！”

    太乙抬手，一份玉简飞来。

    “这是……

    玉鼎打开看了眼，神情古怪道：“观礼？”

    这张玉简原来是一份请柬，由玄天剑宗发出邀请他去做客。

    “因为上仙所赠剑经掌教从他中悟得空虚剑意，成功得道，不日即将渡成仙劫。”

    冷宁子神情略带些紧张道：“因此我们掌教特意邀请玉鼎上仙前去观礼，想要当面表达谢意。”

    “知道了。”

    玉鼎挥挥手：“你先回去，等贫道以后的消息。”

    待人走后，太乙不禁笑道：“师弟什么时候和凡人宗门搭上线了？”

    “一群小朋友偶然来到玉泉山，我见他们门风不错便送了一卷剑经，也算结下了一桩善缘。”玉鼎淡笑道。

    “原来如此，那师弟去吗？”

    玉鼎沉吟起来。

    说实话，他是想去的。

    他至今都不知道成仙劫长什么样，而他成仙势必也要过这一关。

    前去观礼一番很有意义。

    如果成功就吸取成功的经验，如果失败那他也能总结失败的教训……

    总而言之，此去，他一定会有收获。

    所以……

    去不去呢？

    玉鼎沉吟片刻，灵机一动，掷出几枚卜卦的金钱。

    遇事不决卜一卦！

    “哈，上上大吉之兆！”

    解完卦象，玉鼎顿时乐了。

    卜卦的感觉一来玉鼎就忍不住了：“再来一卦看看这掌门能不能渡劫成功……

    喔，运气不错，又是大吉之卦，看来可以去取取经了。”

