    第33章 拉拢

    现在嬴政也没心思继续在这个地方了，只能和赵轩一起出去了。

    “外面还真是冷啊！”

    适应了温室大棚里面的温暖之后，现在忽然出去了之后，还是觉得挺冷的。

    嬴政走到了赵轩的面前，帮赵轩紧了紧衣领。

    “注意点，不要冻着了！”

    好友的动作让赵轩的心中也是暖暖的。

    没想到在这个地方竟然还有人关心着自己。

    “没事，我穿的还挺厚的。

    对了，我等几天我送你一套衣服，还是挺暖和的。”

    赵轩穿的衣服是让下人用鸭绒填充的，就相当于是现代的那些羽绒服。

    虽然保暖性能肯定是比不上的，但肯定是比棉花暖和上很多的。

    “行！”

    嬴政本想推脱的，但是想到了这是孩子的一片好心，就没有拒绝了。

    “行，过几天的时候，让酒和这些东西一起让下人给你带过去吧！”

    赵轩和嬴政并肩走着，轻声的谈论着，这一次两人之间的话题终于不是那些国政大事。

    而是一些家长里短。

    这也是嬴政第一次这样和一个人谈论这些事情。

    “轩，可否婚配！”

    嬴政忽然想到，现在赵轩也不小了，现在好像还没有发现他有妻子呢。

    “没呢！父母之命媒妁之言。

    这些都没有，更何况也没有遇到对上眼的。”

    对于亲事之前的时候赵轩还真的没有去考虑过。

    之前只是觉得，自己身上的担子很重，不着急去找妻子。

    有了在乎的人之后，只会让自己更加的软弱。

    只是现在好友忽然提起，赵轩也想起了这个事情。

    也是，等大秦覆灭的话，最快也还要十几年的时间呢。

    如果真的等到自己大事已成的时候才考虑这个事情，那时候是不是就太晚了。

    十几年的时间，加上混乱的时间，将近二十年呢。

    现在赵轩就已经二十多了。

    到时候不就是四十多岁了吗？

    到那个时候也确实是晚了一些。

    “不如我给你介绍一个？

    放心肯定能够配得上你！”

    嬴政现在也是将自己帝王的威严放下了，就像是一个真的父亲一样，为自己的孩子着想。

    “这还会不会太麻烦蒙兄了！”

    赵轩既没有答应又没有拒绝。

    这可是好友的一片好心，拒绝了不好，直接答应这也不是赵轩的性格。

    “我到时候帮你看看吧，如果有合适的就给你说说！”

    嬴政也没有打包票，现在合适赵轩年龄的女子也不多，如果官职低的，又配不上赵轩。

    官职高的那几个现在也都有自己的家室了。

    李斯的女儿现在已经嫁给扶苏了。

    作为大儿子，老丈人家肯定不能比李斯差劲。

    不然不就被老二比下去了吗？

    但是比李斯高的就只有右相了，可是右相家里也没有适龄的女子了。

    这让嬴政也觉得挺为难的。

    两人边走边聊天，很快也就快回到了咸阳城。

    两人也到了分别的时候了。

    嬴政直接转身，就准备离开了。

    “蒙兄！”

    赵轩忽然叫了一声好友。

    这是赵轩纠结了很久的事情，现在赵轩终于是下定了决心。

    “还有什么事情？”

    嬴政转身，向着赵轩问道，不知道现在还有什么事情要问自己。

    “蒙兄当今在朝中是什么职位？”

    “职位？没有！

    只是别人给面子罢了。”

    嬴政现在还没有想好怎么去说自己的职位，就干脆直接说自己没有职位吧！

    “这样吗？”

    赵轩喃喃到，如果这样看来的话，现在蒙兄在朝中的话语权就又要重新考量了。

    没有官职，但是能够做到，只要自己愿意当丞相，就能够将自己送到丞相之位。

    那么，蒙兄在朝中的话语权真是恐怖啊！

    不是赵轩笨，而是赵轩根本就没有见过嬴政，现在也不太相信如果蒙兄真的是嬴政的话，怎么可能这么多次只身来拜访自己呢？

    “你想当官了？”

    “不是！真是我想问问蒙兄，如果未来我想要成就一番事业的话，蒙兄会帮助我吗？”

    这是赵轩犹豫了很久之后才下定的决心。

    如果能够有蒙兄的帮助，那简直就是如虎添翼。

    虽然到那个时候蒙兄的年龄就已经五十多了。

    但是赵轩能够现在就开始为好友调养身体，十年之后绝对还是生龙活虎的。

    如果是今天之前的嬴政肯定会去询问赵轩想要做的大事业是什么，但是现在的嬴政已经不会问了。

    “如果轩需要的话，我肯定会帮助你的！”

    嬴政语气十分的肯定，不管到时候赵轩想要做的大事业是什么，嬴政都会去帮助赵轩。

    “难道你就不问问我想要做的大事业是什么吗？

    难道你就不怕我做的是什么大不敬的事情吗？”

    其实如果现在嬴政真的去问赵轩想要做的是什么，赵轩还真的会将一切都告诉嬴政的，只是赵轩也没有想到，好友竟然什么都没有问，直接就答应了。

    “英雄不问去处！既然轩你想要做的，我肯定会支持你的！”

    嬴政盯着赵轩认真的说道。

    “谢谢！”

    被人信任的感觉竟然是这么的舒服，这是赵轩很久就没有的感觉了。

    “那么再会！

    不要忘记之前答应我的，成为扶苏的内臣！”

    嬴政摆着手离开了。

    看着好友离开的背影。

    “算了，算了！

    既然你这么的相信我的话，那么我就成为这扶苏公子的内臣吧。

    不说多了，我在不影响我计划的前提下，能够尽量的去帮助扶苏吧！”

    而且现在计划也要开始了。

    虽然有所改变，但是影响不大。

    现在赵轩第一步的目的就是让大秦现在帮助自己去拿下其他地方的土地。

    匈奴，月氏。

    这些我全都要！

    赵轩的目标从来就不仅仅只是现在的这些国土面积。

    赵轩想要的更多，甚至现在的匈奴，月氏也都只是第一步。

    还有更多！

    赵轩想要的更多！

    赵轩想要的是全天下，不仅仅只是现在大秦的天下。

    如果真的一直去等待着大秦乱起来，然后接手。

    到时候赵轩就没有那么多的精力去处理这些匈奴和月氏，还有海外的那些了。

    毕竟到时候即便是最快，赵轩也都已经四十多了。

    人过了中年精力就会下降。

    到时候赵轩不一定有这个精力了。

    不如现在就开始准备吧！

    (本章完)

