    纪悠悠赶忙道谢，向她保证一会就还给她。

    推开自己的房间门，空间并不是很大，但是纪悠悠觉得一人一间，还是比自己现代的宿舍宽敞得多了。

    里面是最简单的布置，一床一桌，此外，空无一物。

    纪悠悠赶紧脱掉鞋子，盘坐在了床上，看了看面板，还剩下一个小时，她马上拿起手上的书，聚精会神地开始看了起来。

    现代的纪悠悠被称为“学神”，不是没有原因的。

    十四岁就保送了国内的顶级大学。从小学开始，她就自学完了很多课程，但凡参加数学、物理竞赛，都无一例外拿到一等奖。

    不仅如此，她的记忆力也非常之强，参加了很多脑力的知识竞赛，均能够博得头筹，所以她从小到大都是“别人家的孩子”。

    快速地浏览了几遍《无极功法》，纪悠悠感觉书本已经了然于心了。

    放下书，纪悠悠看见时间还剩两分钟，立马推门就往隔壁冲，鞋都来不及穿。

    刘斐就在她的隔壁，但是门是朝外面的方向打开的，她还要横穿院子。

    时间只剩下最后的两分钟，纪悠悠仿若百米冲刺。

    为什么这么急，还不是因为她想按照约定，在自己还自由活动的时候赶紧还掉书，然后立马回到自己的房间，她不想再像上次一样，在草丛窝着了。

    毕竟，002有时候很难理解人类的想法，有时候的行为是有点令人哭笑不得的。

    可不敢保证它能及时还掉，还不如她自己来。

    咚咚咚，“刘斐在吗？”纪悠悠赶忙敲门。

    快点开，快点开。她在心里祈祷着。

    “进吧。”里面的人声音有点奇怪。

    纪悠悠依言赶忙推开门，里面的构造和纪悠悠是一模一样的，一桌一床。

    唯一不同的是，纪悠悠的桌上空无一物，干净整洁地仿佛无人居住。

    而刘斐的桌面上却有麻花、包子等小零食，显然是还没来得及收拾。

    刘斐此时本人的状态，更是和在外面的酷姐形象不同。

    只见她此刻已经脱下了外衣，正穿着一件短打，靠着墙。

    居然在倒立的同时，嘴里还叼着一个包子，嘴里塞得满满的，没有停下来的意思。

    纪悠悠来不及和她说更多的话。

    “还给你，回见。”放下书道别准备立刻转身回屋。

    室友却叫住了她。“其实，你......你可以不用这么急的。”说话的人终于把嘴里的包子咽了下去，纪悠悠看得心里一惊，怕她噎着。

    “你吃包子吗，拿几个走？”接着说道，似乎还有再说下去的意思。

    “不用了不用了。“纪悠悠忙摆摆手，哪有又借又拿的道理，而且时间来不及了，再不走也许002就要鸠占鹊巢了。

    她和刘斐虽然相处融洽，但还没要好到共用一间房的地步。

    “那我走了，谢谢。”纪悠悠再次道别。

    “嗯。”舍友也不再继续说了，还是保持着倒立的姿势和她道别。

    纪悠悠出了她的房间，就赶紧往回冲，中间正准备穿过院子。

    “叮咚，系统授权，现进入托管模式，5、4、3、2、1。”系统音准时响起。

    崩溃，说话说多了，超过两分钟了。

    时间超时了，一阵天旋地转，纪悠悠又被托管了，且是保持着趴在草坪的状态。

    “002在不？”

    【“宿主，系统正在升级中，请勿打扰。”】果然，同样的语言，同样的地点，同样的崩溃。

    午时过后，纪悠悠依然趴在草垛上，下午是自由修炼时间，但是廖师叔说下午校场有擂台赛，让他们可以去旁观学习。

    “002，下午廖师叔说去校场，你怎么还不走？”

    【“宿主，今天下午是自由活动时间，擂台赛是自主选择模式。”】

    “我们过去旁观一下。”

    【“宿主，系统正在升级中，请勿打扰。”】

    纪悠悠对这002真是恨铁不成钢，总是在关键时刻掉链子。

    所以这一天，纪悠悠在自己活动了六个小时以后，就是一直趴在草垛上，保持着一个姿势，完全没有动，连她的室友回来都不知道。

    贴心的刘斐今天依然给她盖了一个毯子。

    修仙之人很多在顿悟的时候都偶有怪癖。

    所以纪悠悠的姿势虽奇怪，且不是第一次为之，所以刘斐贴心地认为纪悠悠在修炼或者休息，选择了不打扰。

    “叮咚”的声音又在脑海中响起，纪悠悠昨晚做了大半天的梦。

    梦里面的她都在逐字逐句地回顾着《太极宗法》的内容，整个人都进入了一种很玄妙的境界，仿佛自己的意识能超脱出来，看到自己的身体。

    因为眼睛闭着，五感被禁锢着，她已经分不清现实和虚幻，也不知道过了多少时间。

    第二天，屋舍小院，天还没亮。

    纪悠悠第二天听到了“叮咚”声音，仿佛闹铃一般，纪悠悠立马就爬起身，准备开始照着之前看的书进行实践。

    虽趴了差不多大半天，脸压得生疼，鼻子里面很多草屑，有点不舒适。

    但随意抹了一把脸，抖了下僵硬的身体，没来得及管自己的身体，就立马进入了状态。

    伴随着清晨的鸟鸣，白皙稚嫩的少女沐浴在微凉的晨光中，面容舒缓而沉静。

    她开始回忆起书上的第一页，记忆力惊人的她，其实每次都带着自己独有的记忆方法。

    这可能像是一种联想的记忆法，只要看过一遍，脑海里清晰地就会出现当时的图片。

    而到了修真的世界，她似乎更加游刃有余了。

    此刻的纪悠悠还不知道，并不是所有修士都能做到如此，这是因为她的神识远远超过常人。

    第一页的大致内容主要是有关修真初期炼气期的详尽解释。

    修真是一种人类利用灵气改造自己身体的过程，没有灵气的地方是无法达到修炼的目的的，而练气期，可以打通任督二脉，实现一个身体的环流，最显而易见的效果就是治疗疾病，延年益寿。

    按照书上所说，纪悠悠闭上了眼睛，把手自然放在了膝盖上，陷入了冥想模式。

    她通过自我暗示，感知周边的世界，放松着自己的身体。

