    煌凤儿是个极为聪明而且城府特别深的人女孩，她自然听出了胖子的弦外之音，于是笑了笑看着胖子说道：

    “我觉得你人不错啊，是个好人。”

    胖子听后接着问道：

    “煌小姐，其实不瞒你说，我家里人对我的婚姻大事也是催促的紧，你要是觉得我胡易俊这个人靠谱，咱们就交往试试。”

    胖子借着酒劲，把平常不敢说的话，在煌凤儿的面前全部都说了出来。

    煌凤儿看着胖子微笑着说道：

    “胡先生，你应该是喝多了，我们毕竟还相互不了解。”

    胖子听完煌凤儿的话后，脸上的表情有些失落：

    “煌小姐，你说的对，咱……咱们是应该相互了解一下。”

    煌凤儿担心这么下去胖子会喝多，影响今天晚上的任务，于是便提前结束饭局，带着胖子走出了饭店。

    俩人来到饭店外面，煌凤儿拿出手机拨通了一个电话，她跟电话里的人约定好待会儿见面后便挂断了电话。

    “胡先生，你没喝多吧？”煌凤儿看着满脸通红的胖子有些担忧，她开始后悔自己让他喝酒了，看来这个胡易俊的酒量并没有他跟自己吹嘘的那般好。

    胖子摆了摆手说道：

    “这才哪到哪啊？我没醉，一点事儿都没有。”

    煌凤儿点头：

    “我联系到了住户，他待会儿就把别墅的钥匙送过来，今天晚上咱们就住进去。”

    胖子看着煌凤儿说道：

    “没问题，煌小姐你放心，只要有我胡胖子在，甭管那别墅里住着什么妖魔鬼怪，我肯定打的它叫爸爸！”

    煌凤儿听到胖子的这番话，非但没有放心，反而更加担心起来了。

    自己身前这位叫胡易俊的道士，并没有自己开始相信当中的那么靠谱，看到胡易俊这幅不太靠谱的模样，煌凤儿甚至怀疑起了茅山龙虎宗的正统弟子左十三。

    或者就连胡易俊的师兄左十三，都是浪得虚名。

    不过既然自己已经大费周章的将胡易俊本人给请来了，不管怎么样今天都要去试上一试，毕竟这么大一个单子，煌凤儿是无论如何都不会放弃的。

    十多分钟后，一辆浅灰色的商务车从对面开来，停在了煌凤儿和胡易俊俩人的面前。

    后面的车门打开，从车子里走下来一个又高又帅的男人，男人下车后和煌凤儿握手打招呼，自始至终都没有正眼瞧胖子一眼。

    胖子被冷落站在一旁有些窝火，但是他看到煌凤儿的面子上一直忍着没有发火。

    从商务车上走下来的这名年轻人叫艺哥，今年刚刚二十五岁，但已经是网络上一名有着千万粉丝的大网红，而煌凤儿所接手的那套一直闹脏东西的别墅，便是艺哥以不到市场价一半的价格拍下来的。

    艺哥和煌凤儿寒暄了几句后，便把别墅的门禁卡交给了煌凤儿，然后上车离去。

    人刚走，胖子忍不住了冷哼一声问道：

    “这人干什么的？”

    煌凤儿将手中的门禁卡放好后说道：

    “一个网红，在网上有着一千多万粉丝，小学学历，不会唱歌也不会跳舞，二十五岁还有两个私生子，也不知道这种人怎么就在网上火了，粉丝自称是艺家军，宁愿月月吃泡面，也要给他刷礼物。”

    胖子听后叹息一声：

    “唉，现在的年轻人啊，没法说。”

    “对，不管怎么样，咱们没资格去议论别人的生活和选择，咱们把手中的任务顺利完成就OK。”煌凤儿说着和胖子回到车里去那随身背包。

    因为两人都喝了酒，所以他们打车来到了艺哥的别墅。

    这是一个名为上荣华府的高端小区，这里的小区每平方米的单价都超过了三万，里面全部都是别墅，最小的面积都有三百平，妥妥的富人区。

    俩人来到上荣华府后，刷卡进入小区，在小区较为靠后的位置，找到了艺哥所买下的那幢独栋别墅。

    别墅外面有些破败，应该是空置了许久都没有人再次入住。

    别墅院子的大门被一根铁锁锁住，煌凤儿和胖子都没有钥匙，只好从铁门上面翻了过去。

    穿过杂草丛生的院子，来到了别墅的大门，煌凤儿拿出门禁卡放在别墅大门上，滴的一声，门锁开了。

    “走吧，先进去看看。”煌凤儿说着便推开门走了进去。

    来到别墅里面，扑面而来的便是一股潮气，俩人走到别墅里面，在墙壁上找到电灯开光，将大厅的灯打开，这才看清楚别墅里面的情况。

    一楼客厅的地面上满是尘土，所有的家具都被黑布给罩住，在一楼客厅的正中间还悬挂着一盏巨大的水晶吊灯。

    胖子打量着别墅里面的环境说道：

    “这里面得多久没有住人了，就算这里面真有鬼也得跑了，连个跟他说话的鬼都没有。”

    煌凤儿听到胖子的话后，脸色微微一变，连忙开口提醒道：

    “胡先生，白天不说人，夜里不说鬼！”

    胖子则不以为然，脸上的表情极为不屑：

    “我说煌小姐，你说的那都是迷信，这别墅里真要有鬼，你不说他也会出来，真要是没有，你喊破天他也不会来。”

    煌凤儿打量着周围说道：

    “胡先生，规矩咱们总归要守一守的。”

    胖子却打量着煌凤儿：

    “煌小姐，你是不是害怕了？”

    煌凤儿道：

    “害怕倒是不至于，但你不觉得这个别墅里面很诡异吗？”

    “怎么个诡异法？”胖子打量着别墅的整个一楼，没有看到任何诡异的地方。

    煌小姐盯着一楼的个个墙角说道：

    “从我们所看到的这一切来判断，这幢别墅最起码有两三年没有住人了，但是所有墙角都没有一个蛛网！”

    煌凤儿之所以能够成为整个东店市人尽皆知的试睡师，和她极为心细的观察判断能力分不开的，每一个角落里的细节，都无法逃脱煌凤儿的双眼。

    被煌凤儿这么一提醒，胖子这才反应过来，他打量着整个一楼继续说道：

    “煌小姐，你不用害怕，今天你就跟我一起踏踏实实的住在这里，莫说是这别墅里有脏东西，即便是黑白无常来了，胖爷也得给他们打断一条腿！”

    胖子的话让煌凤儿极度无语，她完全没有想到胡易俊作为龙虎宗第一高手左十三的师弟，会如此大言不惭，一直在自己的面前吹牛，完全没有靠谱的样子。

    此时此刻煌凤儿有些后悔，后悔自己没有安排足够的时间，来调查一下这个胡易俊究竟是个什么样的人……

