    中年男子笑着回应：“郎君今日身体不适，还请诸位贵女谅解。”

    他这样一，那些女子纵使有脾气，也无法再发泄了，有人问了几句辞镜郎君的情况，待中年男子笑着一一回答后，便悻悻然住了口。

    喻楚从包间出来，瞥了眼下面女人们不甘的表情，脚步一转，便走向三楼的楼梯处。

    她贵为皇女，倌不敢拦她，到了三楼之后，皇女便笑『吟』『吟』地问：

    “你们辞镜郎君，住哪一间？”

    三楼是花倌休息的地方，内里的几间是花魁们的房间，他们可以在自己的房间接待贵客。

    至于辞镜，作为第一花魁，喻楚问出这句话的同时，就已经有了目标，不等倌回答，便径直朝里走去。

    倌回过神，连忙拦她：“不可，殿下，辞镜郎君他已经歇息……”

    见这倌一脸惊恐，仿佛她即将破门而入夺走花魁清白一样，喻楚就不由无语，心想原主的名声到底有多臭。

    她无意起争执，于是停住脚步，笑『吟』『吟』道：“你放心，不过打个招呼，孤知道分寸，也不会难为你的。”

    那倌顿时愣住了。

    ——在女尊国，还是在花楼里，哪里有女子会这样同花倌话？

    轻声细语，善解人意。那女子眼尾一挑，温润而艳『色』，摄人心魄。

    倌的脸顿时就红了，结结巴巴地不出话，最后声如蚊呐地道：

    “殿，殿下，当真……”

    “当真只是打招呼。”喻楚不知他所想，哂笑，“孤有这么不可信？”

    最后这句只是感叹，但眼前的倌却蓦然红了脸，拼命摇头，声结巴道：“不，不敢，殿下自然可信……”

    他咬唇，目光似水地看向少女。

    以往只听三皇女的臭名，令世间男子不喜，可他为什么觉得……

    这女子，好令人心动呢……

    喻楚不知道自己无意的好言好语，便让别人面红心跳，她走向最里面的房间，停在门外，听到里面有壤：

    “辞镜，孤……”

    接着，是少年略微冷淡的声音：

    “殿下，还是请回吧。”

    这声音清澈动听，带着低沉『性』感的暗哑，却又是少年清透的声线，只是这样听着，心好像就酥了半边。

    喻楚暗暗咂舌。

    ……凤倾这妖精。

    古『色』古香的木门是朱红的颜『色』，镂空的精致花纹上一层纸窗，自然起不到隔音的效果。喻楚也不着急进去，索『性』站在门外，继续懒懒听墙角。

    女子的声音隔了一会儿才响起：

    “你便一定要这么对孤？”

    喻楚：“……”

    这大皇女……是看上她家凤倾了？

    女孩顿时握拳，恶狠狠地瞪了眼房间门，最后按捺下来，气呼呼地准备听辞镜怎么回。

    那缺然没让她失望，清澈的声音很是无情：“辞镜不敢。”

    只这么一句，就不吭声了。

    疏离的意味显而易见。

    喻楚满意地点点头，下一秒，却听到大皇女咬牙切齿的声音：

    “辞镜，孤能捧着你，便也能毁了你！别『逼』孤，孤真的会……”

