    不过，在叶婉青年轻的身体上，他的确是得到了很大的满足，所以他越来越迷恋她的身体了。

    现在一回家看到陈开瑾，他就觉得一点劲都没有。

    “那你怎么补偿我啊？我可是连爸妈都丢下了，大年初二就回来陪你了呢。”

    “我知道我知道，我知道我的小心肝对我特别好。明天带你去买首饰买衣服好不好？”邓清江说道。

    “我不要。”

    “哟？现在竟然不要衣服首饰了？那你要什么？”

    “我之前不是跟你说过了吗？我也不能就只是什么事都不做只当米虫啊。”

    “怕什么，我愿意养着人啊，就这么养着你，养你一辈子也行。”

    “那我过得多无聊啊。”叶婉青咬了咬下唇，说道：“我也想要过得有意义一些，自己有点事做才不会整天缠着你啊。”

    “这么有志气？”

    邓清江虽然是听着她的话，但心里却是不置可否。

    他其实知道叶婉青的野心是有的，但是在他能力许可的范围内他还是愿意满足她。

    “当然了。我之前不是跟你说过吗？现在琉璃街附近那一带可红火了，以后那里的铺子一定会很赚钱的，我们先去那里买间铺子好不好？现在还不是很贵，以后肯定会特别贵的。”

    这件事，她去年就跟邓清江说过了。

    但是邓清江当时应了一声，过后却又一直没有回复，叶婉青心急得不行。

    “这个啊，”邓清江就知道她又要提起这件事，“那里的铺子我去打听过了，现在已经很贵了，而且也很难找到出售的，铺子太贵，做生意很容易亏本的，还是以后在别的地方再看看吧。”

    “就是因为很红火所以才贵的啊，这说明在那里做生意根本不会亏的，我们就再去找找嘛，肯定会有人出售的。”

    叶婉青急了。

    邓清江坐了起来，开始穿着衣服，“婉青，乖，这样吧，我让人再去看看，如果有合适的，我就让人去谈。”

    “真的？”叶婉青搂住了他的手臂，“你可不要哄我啊。”

    “行。不过，”邓清江突然想到了一件事情，转过来对她说道：“你在学校学习要尽点心，婉青，我之前跟你说过，希望你以后能够当一个知名画家。”

    对于这件事，叶婉青觉得有些不理解。

    之前邓清江的确跟她说了几遍，让她一定要好好地学画画。

    可是，为什么一定要她学画画，一定要她当画家啊？

    他又不是做这一行的，再说，他以后的生意做大了不是赚更多钱吗？为什么还一定要她当个知名的画家？

    “可是为什么啊？其实我对画画虽然有兴趣，但......”叶婉青这一回很是老实地说道：“可能我的天赋真的不好，总之是不如姜筱的。”

    提到了姜筱她还是觉得牙痒痒的。

    就是很讨厌姜筱，莫名地就是很讨厌她。

    但是不知道为什么又总是要想起姜筱。

    “没关系，该学的你尽量学好就行，以后我会帮你的，帮你在画坛上成名。”邓清江说道。

    他的眼里闪过了一道幽光。

    