    第13章 蛮荒沙漠

    宴会过后，我和天优回到了老头那里。刚来，狐妖跟我们打了招呼。

    天优难以置信。不一会对狐妖说：

    “姐！你怎么在这。”

    原来狐妖名叫天悠，小时候因为贪玩被无耻的人类抓了起来，所以姐妹分离了好几年。

    天悠也被吓了一跳，平复了一下心情对天优说：“优？是你吗？”她们两个紧紧拥抱。

    我不想打破这份美好的宁静。空气凝固了几秒。

    我率先说了出来：“缘分使我们相聚，别再哭泣了。”

    老头仿佛感受到了小黑，有一些惊讶。这是灵第一次在这个高深莫测的老人身上感到惊讶，但更多的是一种凄凉。

    老头说：“这！难道是...”

    “怎么啦？”我故作惊讶地问。看到情况有一点不对劲！

    老头缓缓开口：“你知道吗？魔一共分为两种。一种是真魔，另一种则是外魔。真魔拥有人型，能运用魔气。因为有魔气，所以真魔有本能的戾气，也就是本性。至于外魔则是以肉身为主，且不具备人型，但同样有魔气。这种魔的魔气都是用在恢复身体能力的方面。两种魔的立场完全不同。”

    我不解地问：“那小黑...？”

    老头说：“没错小黑是真魔。”

    我反驳道：“只要思想是美好的，有一点性格缺陷不算什么。”天优说：“小黑是魔之初性本恶，跟我们又不一样？”

    来到老头这里，又经过了一个月的特训。现在带上小黑，去西部的沙漠地带。那里可以很好的锻炼自己。

    至于二哈，还是不带了，毕竟是锻炼自己就用不着二哈了。至于我的仇敌，我现在实力不够只能逃的远远的。

    毕竟去了西部谁也不知道。

    李晓对我说：“给你几个元婴期的贴身护卫吧。”

    我对他说：“可以，动静不要太大，送我到沙漠地带，就可以了。接下来的事，我自有分寸。”

    有几个护卫护送，确实让提上来的心放下去了。很快利用传送阵，到了离沙漠地带最近的地方。

    “就送到这里吧。”

    我对护卫说。为首的护卫点点头。让护卫们都回去了。这片号称蛮荒沙漠，深处可以说是元婴期修士的杀手。

    我现在的境界是真元后期，但是拥有真元巅峰的实力。

    放眼望去，一片荒凉，全是黄色的一片。有一点绿色的点，应该是仙人掌吧。听说最深处，有着帝王蝎。它是这一带的霸主，好吧对我来说其实很遥远。

    这里生活着许多剧毒蝎，它们通常在沙漠底下潜伏着，一有修仙者踩上去了。蝎子先会进行判断是什么修为的，然后再考虑是否攻击。

    修为低的呢，通常是黄色长3到5米。修为高的通常是褐红色，甚至有十几米。

    当我走进这片荒漠的时候前面有一个部落，不知道是不是原居民。我一个外来者不会打扰了他们吧，经过一下心里博弈后，还是打算去前面看看。

    从他们说出不一样的语言中可以看出，应该是原居民了。跟我想的完全不一样，他们并没有因为我的打扰而不耐烦，反而热情的接待我。给我吃了当地的一些特色水果。

    既然是来刷怪练级的，不妨问一下他们这个蛮荒沙漠究竟有哪些怪。一个穿着怪异的人想跟我说话，看起来就是为首的人。

    应该是村长，他仿佛猜到了我的想法。

    一边举着像蛇的手势一边说：“咕噜咕噜，啊吖噢噢泥爸啊丝可煞。”

    虽然听不懂什么意思，但是从语气中判断出来，应该是长得像蛇的怪物很大吃人，让我小心。我手势比上——你们放心我会照顾好自己。住了一个晚上。

    第二天觉得我走的太深了，就往沙漠外走去。我定睛一看。

    “好像是一个集市”我自言自语说道。

    我走过去，灵兽的血液啊、功法啊什么的应有尽有。小黑一眼相中了一个苹果，不同的是这个苹果是用铁做的。

    老板说：“这位客官要点什么。”

    我心想“还好老板没发现小黑是魔，幸亏我提前用净化之力覆盖了小黑身上的魔气。”看见小黑给我举了一个要吃的手势。我就知道这小东西不简单。

    “这个铁苹果我要了。”

    “这个苹果要500个灵石！”

    老板看我这么干脆，露出狡黠的笑容。

    姜的还是老的辣。“好我几天后来买，到时候给你1000灵石。”我肯定地说道。

    现在就算把小黑卖了也没钱，等我进去寻了宝以后，再出来买。周围还有佣兵团，可以与他们一起刷怪，寻宝。还能有一个照应。

    有一个皎月战队，其中一个小队。5个人刚好差一个，不过呢他们4个都是真元巅峰，我才真元后期。

    不让我入队，果然这个世界还是以实力为尊。他们的队长的代号名狼，我一个天行击，打过去。被狼双手拦住。

    “不错，这一击，居然有真元巅峰的实力。你可以入队了。”狼回答道。这个战队的剩下3人的代号，分别是，鹰、狮和豹。

    很快豹说道：“队长你就是太仁慈，每次都放实力不过关的人进来，要想入队要过我这关。”

    尽管有其他队员的阻拦，还是挡不住豹。没办法啊不服人心啊！

    豹拿出大刀对我说：“你先拿出你的兵器吧，别怪我以大欺小。”

    我霸气回答：“既然只是测一测我的实力，那我就不拿武器。”

    要知道拿出剑，必杀敌！豹挥舞着大刀想砍断我的手臂，我一侧身被躲了过去，挥舞着火焰拳砸它的脖子。他自恃脖子硬，被我击中脖子。

    他疼的叫了一嗓子，用粗劣的语气对我说：“你已经有真元巅峰的实力了，这次算我认栽。”

    鹰是一个很文雅的人对我说，“你没事吧。”

    我回答：“没事。”

    狮说：“队长，这一次目标是什么。”队长冷冷地说：“这一次行动代号名叫猎鹰。走，我们去西边攻打boss去，有好几个人已经抢攻了。”

    (本章完)

