    乾坤大挪移的第一层心法，都是运气导行，移宫使劲的法门，太元道人闭目冥思片刻，一字一句的口诀在心头流淌而过，仔细揣摩，把其中的诸多道理玄妙都参悟出来，然后好不耽搁，直接就开始修炼。

    以他先天境界的见识和悟性，加上一身绵绵泊泊的先天真气，体内气血搬运，真气运转，不多时，他就举得浑身微微发热，体内的气血一下子变得活泼灵动起来，似乎血肉深处都在有一股股玄妙的力量不断勃发出来，让他有种神清气爽的感觉。

    乾坤大挪移第一层，已经练成。

    神思恍惚，这一层功夫的修炼，也就花了不到一个时辰的时间，太元道人默默点头，心中比较满意。

    他仔细感应了自身的变化，就觉得一身先天真气运转更加自如，周身劲力控制越发灵通如意起来，就知道自己练成了乾坤大挪移一层，一身武学再次有了增强。

    不管不顾，太元道人也不急着出去，一鼓作气，继续开始第二层功夫的修行。

    第二层的功夫，比起第一层来，要稍微复杂一些，涉及到的经络穴位，也要多出许多，太元道人心思灵动，神念强大，对于自身气血真气的掌控也不是一般武林中人能够相比的，有了乾坤大挪移的心法口诀，他依法修习，不多时就感觉双手十根手指之间，有丝丝冷气射出。按照心法记载，这一层功夫也算练成了。

    身心通泰，太元道人一身武学渊深如海，乾坤大挪移这等运劲使力的法门修习起来，速度飞快。

    在这幽暗的密室之内，太元道人心无旁骛，一心修习乾坤大挪移，体内气血翻腾，面色也是青红变化，乃是体内气血沉淀，真气变化之象，此时他已经练到了乾坤大挪移的第六层境界，这等速度，惊世骇俗，若是让明教的历代教主知道，恐怕都要被惊的活过来然后再吓死。

    太元道人对这些倒是没有多少意外，以他今时今日的武学修为境界，有如此修习速度，实在是水到渠成，没有丝毫意外和勉强。

    几个时辰之后，太元道人身形纵起，只觉得四肢百骸通透明澈，体内的气血变化都无比清晰，浑身上下有着使不完的力道，一身精气神已经完全达到巅峰。

    乾坤大挪移乃是明教武学的巅峰，汇聚了不知多少人的武学智慧，对于太元道人来说，也是一份深厚的积累，随着他日后对这门武学的不断参悟领会，还会有更一步的进步。

    修为到了太元道人此时的境界，已经不是修炼一门神功绝学就能突飞猛进的了，更多的是需要一种领悟，心灵上的体会，还有平日里的潜移默化。

    “可惜，这乾坤大挪移似有一种意犹未尽的意思，这最后的第七层功夫，应该是当年创出此功法之人的猜想臆测，其中多有疏漏之处，显然是他自己也没能练到这个境界。”

    太元道人默默地说了一句，心中隐隐有了决定，日后有暇，还要把这乾坤大挪移的心法口诀给补充完整。

    他手上的心法口诀，也只可以突破第七层，前面六层的功夫都比较完整，只有这第七层，后面一段口诀，似是而非，艰涩无比，是出于当初创立此功法之人的臆测，算不得完整。

    得到了乾坤大挪移，而且还修习到极限，太元道人此行的目的也算是达成。

    他没有过多停留，直接带着成昆原路返回。

    不多时，就再次出现在光明顶总坛之上。

    此时天色已近黄昏，他是昨夜进入密道，在其中大约待了一天的时间。

    明尊大殿之内，太元道人刚刚出现不久，杨逍等人就得到消息，赶了过来。

    众人刚一进来，就看到地上的成昆。

    成昆一副少林和尚的打扮，实在很是显眼，特别是在现在这个时候，六大派正要前来围攻光明顶，少林也在其中，他这个和尚面孔出现在光明顶总坛之上，不得不令人遐想连篇。

    “教主，这是？”

    杨逍眉心一跳，开口询问。

    “这人的身份非同小可，图谋甚大，若不是贫道此次前去光明顶密道，后果不堪设想，此人已经在光明顶深处埋藏了大量的炸药，一旦引爆开来，足以把半个光明顶都炸为平地。”

    太元道人一句话就把众人吓的不轻，一个个心神恍惚，只觉得心脏砰砰跳动着，久久难以平静下来。

    想到海量的炸药就在自己脚下，众人就是一阵不寒而栗。

    “这怎么可能，我明教密道隐秘非常，这和尚如何能够进入其中？这不可能啊！”

    最为震惊的就是杨逍了，他多年来驻守光明顶，对于明教历代相传的密道很是清楚，这条密道，即使是在明教内部，也没有多少人知道，眼前这个和尚一个外人，是如何知道密道的玄机，而且还暗中在里面埋藏了海量的炸药，这是何等可怕的一件事情，进而推想一下，若是此人把明教的密道传播出去，让六大派的人知晓，众多武林高手通过密道，突然在光明顶上杀出来，想想那个场景，对于明教的打击会是何等惨重。

    “呵呵，这其中还有一件不为人知的往事，而且此人的真正身份，也不是你们看到的少林和尚，他是当年的混元霹雳手成昆，而且还是当初的明教教主阳顶天夫人的师兄，这种种身份，非同小可。”

    太元道人稍微解释了一下成昆的身份，众人都是吃惊不已。

    “即使如此他也不可能知道我明教的密道啊，这条密道，历代只有教主才能进入，凡我明教教众，全都不得进入其中，这成昆虽然是阳夫人的师兄，可也不该知道这个秘密吧？”

    杨逍仍然一脸疑问地说道，韦一笑等人的心思也差不多。

    “这个问题，还是让成昆自己来说吧。”

    太元道人叹息一声，屈指一弹，一缕指风就解开了成昆身上的穴道，不再束缚他的行动。

    成昆面色变化不定，一双眸子时而凶狠，时而暗淡，诸多情绪在他眼中浮现出来。

    “成昆，你到底是如何知道我明教密道的，还不从实说来！”

    “不错，若是不说个清楚，我明教的种种手段你怕是还没有经历过的！”

    一声声厉喝纷纷响起，杨逍韦一笑还有五散人等全都激动地大吼起来。

    明教密道，对于他们这些明教教众来说，那就是教中圣地，不容亵渎，成昆的做法无疑是已经超出了他们的底线，引爆了众人心中的怒火。

    “哈哈，事到如今，我还有什么不敢说的，你们明教的密道圣境，是你们当年的教主夫人亲自带我走的，其中的诸般隐秘，老夫一清二楚，这次若不是你们明教运气好，几日之后，就是你们灰飞烟灭之时，可惜啊，我几十年的谋划，毁于一旦，不过你们也不用得意，用不了多久，六大派就会杀上光明顶，到时候你们仍然难逃一死，明教注定要覆灭！”

    成昆疯狂地大笑起来，再众人震惊的目光中，开始说出了一段恩怨纠缠的往事。

    阳顶天，阳夫人，成昆，还有谢逊，等等一个个名字纷纷出现。

    一个惊天大秘密就这样被成昆揭露了出来。

    他已经知道，自己的下场恐怕是注定了，在太元道人面前，成昆根本没有反抗的机会，不过他就算是死，也要疯狂一把，把当年的事情抖出来，让阳顶天威名丧尽。