    武靖闻言沉默，王长琴说的话太有道理了，自古以来只有世家从别人身上喝血的份，谁有本事从世家的身上喝血割肉？

    那可是要死人的！

    每一个能长存千年而不灭的世家，都有着令人忌惮的底蕴。

    “你的意思是？”武靖眉头皱起，眼睛里露出一抹凝重。

    “虽然没有明说，但武鼎被革除武家，乃是上京城所有权贵都知道的事实。失去了武家庇佑，我只怕武鼎应付不得那群磨牙吮血的恶徒，不如……大老爷出面去与三公子说，将产业交由我武王府中，每年我武王府给其黄金百万两，足够其花天酒地花一辈子的了！”王长琴绕了一大圈，终于说出了自己的目的。

    “不可！断然不可！”武靖连连摇头，声音里充满了不容置疑的味道：“想都不能想！本王还是一个要脸皮的人。”

    “你要脸皮，就不要你儿子的性命了？据说武成王的三公子黄天化已经盯上了武鼎。你知道，若是武鼎不肯妥协，等候他的是什么、武成王底蕴虽然及不上咱们，但却也依旧是天地间顶尖的势力，祖祖辈辈数千年的累积，绝非虞七一个人能扛得住！若是我武王府出面，不但能保下虞七，更能填补一些家用！”王长琴看着武靖那张浓眉大眼威武英俊的面孔，低声道：“父子情深，打断骨头连着筋，咱们为的不是财产，而是小三的性命。”

    “虞七与孔圣关系不错，堪称莫逆之交，若有什么事情，自然有孔圣扶照，用不到咱们！此事不必再提，若真有危险，到时候你再登门也不迟”武靖打断了王长琴的话。

    听闻此言，王长琴媚眼一挑，瞳孔内露出一抹喜色，也不再多说，而是低下头去吃饭。

    武靖低头看着手中的盐巴，露出若有所思之色，不知在想些什么。

    虞七发财了，整个上京城就没有不知道的。

    数十万两黄金投入祖庭，使得三清宫的祖庭以肉眼可见的速度建立起来，堪称是一日千里。

    上京城，一座酒楼内，整个一层都被包下。

    黄天化捏着精盐，低下头露出若有所思之色。

    在其对面，还有七八个同样大小的青年，此时目露神光的盯着精盐，似乎看到了金山银山。

    “可惜，如此宝物，却不能为我等拥有。我等若能得了这生意，岂非富可敌国指日可待？”黄天化忽然叹息一声，脸上露出一抹惆怅。

    “黄兄，明人不说暗话，咱们今日来此，目的大家心知肚明，不必多说，直接说如何瓜分了这生意吧！”一个青年男子站起身，漫不经心的打断了黄天化的表演。

    “想要瓜分这生意，谈何容易！纵使是我武王府加上你太傅府，怕也吃不下！”黄天化看向对面说话的青年，乃是当朝太傅府中的十八公子，唤作：陈进。

    “若再加上我费府呢？”陈进身边的一个青年自盐巴上收回目光，炯炯有神的看着黄天化。

    费仲的第十八个儿子：费武。

    “那可是圣人！想要应付圣人，单凭咱们几大府邸根本就不够！”黄天化依旧是摇头：“最好是能将王室中人拉过来。”

    “有，当朝大王子殷郊，乃是皇后所生，我可以说动大王子”费仲的儿子费武插了一句：“实不相瞒，之前我正是自深宫大内来的，大王子曾透露出口风，似乎对那精盐很感兴趣。”

    一日万两黄金，谁不感兴趣？

    况且，这还仅仅只是朝歌，天下九州八百诸侯，若能销售下去，简直是堪称恐怖的出货量。

    “大王子也扛不住圣人”黄天化摇了摇头。

    “若再加上孔融呢？孔圣娣孙，孔家的嫡系传人？以及孔圣门下一百零八门徒世家呢？”一阵脚步声响，大司正铁兰山的身形出现在了酒楼的门前，此时正精光灼灼的盯着场中各大世家弟子。

    “见过大司正”众人见铁兰山登台，俱都是连忙站起身行了一礼，眼眸中露出一抹恭敬。

    大司正铁兰山，绝对是天下间最强的几个人之一。

    “都起来吧，今日本官私下来此，诸位莫要多礼”铁兰山坐在了靠窗的位置。

    “之前大人说孔圣的娣孙以及一百零八门徒也要分一杯羹，不知是不是真的？”费武一双眼睛盯着铁兰山。

    “当然是真的，诸位怕不知晓，虞七与孔融乃生死大敌，不死不休的仇恨。至于说孔圣的一百零八门徒，终究是世家的人，见到这般大利益，岂能不心动？以孔圣娣孙为马首，即便事后暴露，孔圣又能如何？难道还宰了自家天骄不成？”铁兰山笑着道：“再加上大王子搀和其中，到时候孔圣也唯有和稀泥的份。”

    “好！好！好！这份生意太大，根本就不是咱们能吃得下的，今日我便去水榭山庄，若那小子识趣倒也罢了，若是不识趣……呵呵，管叫他知道世家的厉害！”黄天化冷然一笑。

    水榭山庄

    小雀儿手中算盘打的哗啦啦作响，倒是有了那么几分女强人的作风，手中账目飞速核对，一双眼睛开始冒光。

    “公子，咱们这次卖盐巴，总共收入黄金五百八十一万两，那精盐也不知被谁给买去了，应该是有人做了二手贩子，卖往九州各地，以及塞外蛮夷的贵族”雀儿眼睛发光。

    不到一个月，收入数十万黄金，这才是真正的无本买卖。

    “呵呵，这算什么，可惜我手中力量有限，若是能将九州全部铺开，论财富整个大商谁能比得上我？”虞七笑了笑。

    正说着话，忽然一阵脚步声响，就听十娘在门外喊了声：“小子，门外来个人找你有事。”

    “找我？我与外人素不相识，谁有事情找我？”虞七面色诧异，一双眼睛看向山脚下，不由得眉头一蹙：“黄天化？我与他素无交情，他来找我作甚？”

    山脚下

    黄天化双腿在打颤，扶着身边的石狮子，勉强叫自己靠住，骇然的看着眼前的巨大生物，肝胆都要破裂了开来。

    龙涎滴落在地，青石上长出草木花朵，那硕大的嘴巴张开，围绕着黄天化的脑袋不断打转悠。

    “一……一……一品真龙！！！”黄天化身躯都在哆嗦。

    这可是传说中的龙种，圣人之下最强的那一小撮顶尖高手，遍数大商，人族九州内外，还没听人说有人能用一品真龙看守山庄的。

    “这真龙肯定不是他养的，定然是皇家庄园本来便有的，那真龙栖息此地！定然是如此！定然是如此！”黄天化面色苍白没有丝毫血色，不断对着眼前的真龙求爷爷告奶奶，紧张到了极点。

    早知如此，就算打死他，他也不会来这里。

    太恐怖了有没有？

    “黄天化，你闲着没事，来我这里作甚？你这纨绔子弟找我有何事？敢来打扰我清净，若不说出个理由，今日说不得将你喂龙种了！”就在黄天化心中犹若十五个吊桶七上八下之时，一道冷冰冰的话语传来，但听在黄天化眼中却犹若是天籁。

    “道兄救我！道兄救我！”黄天化似乎被狗咬了般，凄厉的哀嚎着。

    挥手撤去了毒龙，隐匿在群山云雾之中，方才看着瘫软在的黄天化，虞七没好气的道：“什么事？”

    “走了？”黄天化没有回答虞七的话，而是一双眼睛左右打量，看向云雾海洋。

    “你若不说，他就又要出来了”虞七嗤笑一声。

    “不请我上去喝口茶？”黄天化咽了咽发干的嗓子。

    “就在这里说吧，水榭山庄可容不下阁下这尊大佛”虞七不阴不阳的道了句。

    “今日来此，是有件生意要与兄台相商”黄天化此时慢慢恢复情绪稳定，一双眼睛看着虞七。

    “我和你没什么生意可做”虞七嗤笑一声，心中却已经有所考量，猜测着黄天化的目的：“你回去吧！”

    眼见虞七干脆利落的往回走，黄天化连忙道：“且慢，兄台难道就不听听，是什么生意？”

    “哦？”虞七脚步顿住，转身看向黄天化。

    “我出一百万两黄金，买你制作精盐的方子！”黄天化连忙道：“即省去了你的制作苦功，又能省去你贩卖的麻烦，直接坐在家中数钱，岂不是妙哉？”

    “你们莫非是脑袋摔坏了？”虞七看着黄天化，当真是气笑了。

    他本以为黄天化是想在自己这里‘进货’然后卖到九州各地，谁知这厮竟然打了这等算盘，简直是狮子大开口。

    一百万两黄金，和白抢有区别吗？

    一点区别也没有。

    见虞七转身就走，黄天化连忙道：“这可不是我一个人的主意，而是我们一群人的主意，我觉得你应该听听，是谁出的主意。你将生意卖给了什么人。”

    “哦？”虞七脚步顿住，来到了黄天化身前。

    见此，黄天化面带得意之色，即便是你小子再嚣张又能如何？

    岂能对抗门阀世家的力量？

