    大战！

    混战！

    在前往协助斩业明王的途中，上天界的众多势力爆发激烈混战。

    “制住他们……”后贤上师下达进攻指令，对于这些陷入了疯魔状态的人，只擒制，不开杀。

    但是，众人很快就发现，这些疯魔失智的人竟是拥有着超乎常人的顽强抗性。

    对方似乎不受控制，不惧疼痛。

    就算是被强攻倒地，也能够很快的再从地上爬起来。

    “璃火城主，你清醒点……”

    前一秒被捉刀上师连劈强攻，击飞数十丈的璃火城主又一次的扑了上来，且爆发出来的攻势更加的凶猛，犹如发狂的猛兽。

    “杀！”

    尽管伤口还在飙血，璃火城主两眼猩红，一掌追着一掌，不断的爆发出炙热的掌流压向辅剑上师和捉刀上师。

    “砰！”

    浩荡的炙热掌势仿若赤焰燎原，所到之处，地表一片灰烬。

    由于不忍下达死手，后贤上师多少有些束手束脚，毕竟对方的本身战力本就很强，且又是什么都不顾的疯魔状态，一旦处处留手，必将给予自身带来损伤。

    最为棘手的一点是，并非只有璃火城主出现这种情况。

    所有陷入疯魔状态的上天界高手都是凶戾狂暴，爆发着极强的战力。

    “杀！”

    对方悍不畏死，更是敌我不分。

    入眼之处，唯有疯狂开杀。

    仅仅只是一入局，神道院的三位上师就感受到了阵阵压力。

    “玄剑掌门，你可知他们为何会变成这样？”泼墨上师公良甫一边御敌，一边对着玄剑掌门发问。

    玄剑掌门咬着牙，沉声道，“是那该死的入魔者，是那该死的入魔者啊……就是他，就是他把璃火城主他们变成这种样子的。”

    此言一出，梵尘，梵心等人的面色微变。

    “可否看到斩业明王？”梵心询问道。

    “没有，受到控制的人太多了，死伤也太多了，入魔者该死啊！该死啊……”玄剑掌门愈发的愤怒。

    捉刀上师凌琳再问，“知道他是用了什么方法让众人迷失心智的吗？”

    “我不知道……”玄剑掌门的状态尤为的不稳定，他说话的语气都开始变了，他呼吸的节奏不断变快，紧接着，玄剑掌门突然间浑身颤抖了一下，旋即，他的两眼陡然变的绯红，伴随着一股凶戾的邪气从体内爆发出来，其剑锋一转，直奔凌琳。

    “杀！”

    突如其来的转变令四下的众人大惊。

    凌琳更是没想到玄剑掌门会突然间变异，她根本没有任何的防备，仓促之际，凌琳横刀在前，硬接对方的剑锋。

    “砰！”

    刀剑交摧，似雷霆碰撞，玄剑掌门的顺着刀身入体，凌琳娇躯微颤，嘴角溅出一缕血丝。

    “凌琳……”辅剑上师后贤脸色一变。

    公良甫，昊纵等其他人同样是倍感心惊。

    玄剑掌门的实力本就很强，加之又是偷袭，凌琳顿落下风。

    而玄剑掌门没有任何留手的意思，一剑之后，再跟一剑，雄浑的功力注入剑中，霜寒染地，剑吟之声格外刺耳。

    凌琳瞳孔微缩，眼看对手的第二剑即将杀到，突见剑道领域切入战局，一道散发着浩然正气的身影直接挡在了捉刀上师的面前。

    “玄剑掌门，得罪了！”

    辅剑上师后贤竖剑在前，连同着轩昂的气宇如潮爆发，一道道华丽的剑影冲破地表，犹如那突刺而出的剑桩，迎面朝着玄剑掌门袭去。

    “砰砰砰……”

    磅礴的剑气贯破大地，璀璨剑光令人双目一眩，玄剑掌门的第二道剑招直接是与之一道突起的剑桩冲击在了一起，随着一记剧烈的重响和惨叫声，玄剑掌门顿时飞了出去，身前洒出一串鲜血。

    “你没事吧？”泼墨上师公良甫也随之闪掠到凌琳的身边询问道。

    凌琳摇头，“轻伤，无需理会！”

    另外一边，神道院，佛域，圣鎏宫的队伍都有些艰难。

    如果是敌人还好，那么就可以毫不留情的开杀。

    可偏偏都是上天界的同修，这种不是敌人的对手最为让人束手束脚。

    然而，最为可怕的一点，在战斗的过程中，还不断有人同玄剑掌门一样，陷入疯魔状态。

    这绝对是最难防范的，搞不好上一秒还在和同伴携手大战，下一秒就被信任的人从后面捅一刀。

    如同捉刀上师凌琳那样，防不胜防。

    “这样下去不是办法，必须从源头上解决问题。”公良甫道。

    几人的目光不由的望向这片混战之地的后方，源头就是远澈明王。

    只有找到远澈明王，才能够有机会让众人恢复正常。

    不然的话，众人只能够在这里无休无止的战斗厮杀。

    可若想进入到最里面，就必须要越过这片混乱的战局。

    “没办法了，情况紧急！”捉刀上师沉声道，“再继续拖延的话，说不定连我们都可能会陷入疯癫状态……”

    一言惊醒着众人的心神。

    辅剑上师和泼墨上师对视一眼，前者眼中闪过一丝决然，其开口说道，“随我进入战局的最深处找到远澈明王，必要时，后面的战斗，无需留手！”

    无谓的留手只能增添徒劳！

    果决的开杀才能够尽快的止杀！

    “抓紧时间，别让局势更恶劣下去！”辅剑上师沉声道。

    “只能如此了！”

    话落的霎那，三位上师联手出击。

    辅剑上师，捉刀上师二人对视一眼，当即各自极招上手。

    “道意之剑！”

    “玲珑之刀！”

    “开！”

    一声合吟，两位上师的手中刀剑各自爆发出最为绚丽的风华，金色剑气，雪色刀芒，就像是两道磅礴的光柱掀翻前方的众人。

    一道道疯魔身影倒飞出去，呜呼哀嚎。

    就在刀剑领域，犹如洪荒乱流般一路破开战局的同时，泼墨上师直接是抬手召出一支巨笔，巨笔形体犹如长枪，既带着文人的雅气，也散发着强盛的恢宏气宇。

    “金笔点龙！”

    “喝！”

    只见泼墨上师挥洒手中巨笔，长笔所化之处，竟是墨成图形。

    转瞬之际，一条黑色龙影在泼墨上师的笔下惊现成型。

    “吼！”

    长笔一挥，更似长枪惊龙，黑色龙影爆冲而出，移动之中，更是以一化百，分离成漫天的龙影将前方的阻路者冲散在地。

    “神道院弟子听令，跟着我们，莫要掉队！”

    “走！”

    三大上师没有丝毫的犹豫，直接飞身冲入战局深处。

    昊纵，贺凛，幕逍，舒冬儿连忙紧随其后。

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰也是神情郑重，迅速的冲进内部。

    佛域的队伍更是没有任何的迟疑，梵尘，梵心率领几位僧众踏足进入。

    “跟上！”圣鎏宫那边，宇文曜对身后的四个人说道。

    移动之中，宇文曜掌心一动，抬手召出九玉玄曜扇。

    精钢铁剑般的玄曜扇大开大合，光华盛放，一道道凌厉的光影锐气横冲乱舞，于战局中破开一条血路。

    此刻！

    在一座巨大的神庙中，魔潮遮天。

    荒废的古老神庙就像是某位远古神灵留下的遗址。

    神庙的内部有着诸多壮观的建筑物，还有很多残破的石像。

    其中一座天台的上方，坐着一道邪冷的身影，他背着一块石碑，石碑似乎很久都没有取下来过。

    在他的面前悬浮着一部血色的魔书。

    魔书宛如上古遗留下来的神秘书卷，上面刻画着非常诡暗的字符魔纹。

    譬如黑色闪电般的魔纹以这部血色书卷为中心，形成一座非常庞大的虚幻血阵。

    其掌控着血阵的运转，亦如掌控着神庙外面那些人的命运……

