    “你在张玄清手下能走过几招？”

    张青枫挥了挥手，示意士卒把刀放下，这人就是犯贱，刀不架在他脖子上，他就不会意识到问题的严重性。

    好汉？

    活着才能叫好汉！

    “大人您认识张玄清？”

    “那个张玄清看起来斯文，但武艺高强，我在他手下二十招必死。”

    “还好我聪明，在第十招卖了个假动作，然后一路狂奔回到寨中。就是可怜了我那些兄弟，他们事先并不知情，所以被官兵所杀。”

    鲁达脸上露出愧疚，二龙山本来有五百个弟兄，被张玄清杀了三百个。剩下两百个，又被这支军队，杀了几十个。

    如今，只剩下一百多个还做了俘虏，要杀要刮全看别人的意思。

    鲁达天生神力，自认为自己是一把好手，附近的山贼头目中，以他的武力见长。

    所以，每次官兵前来讨伐，其他的山贼避而不战，而他却敢与敌将争锋。

    不曾想，这次领兵的张玄清武功高绝，直接让他吃了败仗，逃回寨中的兄弟只有两百个！

    这也就算了，最起码是硬碰硬，他确实是技不如人。

    可是屋漏偏逢连夜雨，张玄清前脚刚走没几天，他全寨的人都被下了泻药。手底下的弟兄无力守门，被白白净净的书生破门而入，憋着屎意作战，让他们没有任何抵抗之力，这才是最憋屈的！

    “是我让张玄清在前面开路，你说我认不认识他？”张青枫反问。

    鲁达脸上露出震惊之色，没想到张玄清那种高手，居然是眼前这位白净将军的手下，看来他输得不冤！

    他下意识地看了一眼张青枫的双手，手上没有老茧。于是，他脸上露出一丝疑惑。

    习武之人一般都心高气傲，张玄清那种高手，只会臣服于比自己强大的武者，怎么会甘心臣服一个书生呢？

    “小人愿意跟随大人，去边关浴血杀敌。”

    鲁达抱了抱拳，他也意识到，他把自己看得太重了。

    连张玄清那等高手，都是对方的手下，他的死活又算得了什么？

    张青枫看了一眼鲁达，丝毫不留情面：“你没有选择，不愿意唯有死。”

    然后又看了看林峰：“带他下去，让他当了马弓手，若是敢逃跑直接射杀。”

    “遵命！”林峰抱了抱拳，带着鲁达离开帅帐。

    ……

    没过多久，柳徽音从外面走进来，带着一脸疑惑：“爵爷，天色已晚，难道今晚原地驻扎？”

    “这不是还有两个时辰，太阳才下山吗？”

    “边关战事十万火急，我们一刻都不能耽误，传令下去，行军！”

    张青枫一脸正色，整了整着身上的盔甲，将桌面上的头盔戴在头上，然后走出帅帐。

    柳徽音愣了愣，她彻底懵了，如果说张子爵不愿意去边关支援，那么大军必定会原地驻扎！

    可如果说对方愿意去边关支援，为何在此地一再耽误？

    早上的那位传令兵，连一口水都没喝就赶回边关，足以说明战情紧急。

    张子爵若是真关心前线战事，就不会在山贼身上多做停留！

    随后，柳徽音摇了摇头，此事与她无关，她现在主要负责帅前传令，当即她也跟了出去。

    在命令下达没多久，张青枫的六千府兵，就缓缓前行。

    ……

    玄武关，武化极站在城楼上眺望远方，那一处火光冲天的地方，从早上烧到了现在！

    “但愿秦无双将军能够活着回来，本王到时一定替她寻个好人家，并且亲自送上贺礼！”

    “二郎和三郎，本王还欠你们秦家两条命，本王可能又多欠一条了。”

    武化极喃喃自语，战争就是这么残酷，他贵为摄政王也不能改变什么。

    花将军和陈将军所率领的部队，在纵火之后，就回到了玄武关，山谷的关口出，只留下五百军队驻守，防止敌军逃脱。

    山谷之内，就算是大漠军队获胜，留下这五百精兵借助着地形优势，完全可以将对方堵死在里面，所以五百之数足够！

    至于山谷内的情况究竟如何，火势太大，烟雾弥漫了整个山谷，根本无法看清里面的状况。

    据回来的士兵讲述，里面只听到接连不断的厮杀声，还有士兵的哀嚎声。

    秦无双将军究竟能不能活下来，只能看天意。

    “武将军，张子爵说他会尽快赶来！”就在这时，早上出现在张青枫军营的传令兵，也出现在城墙上。

    如果，张青枫在这里，他就会发现对方身体不断在发抖，手上的粗布已经全部染上鲜血。

    “辛苦你了，下去领赏吧。”

    武化极没有回头，他的目光依旧注视着琅岈山谷，那浓浓的烟雾每烧一刻，他对秦家的愧疚之心越深一分。

    又是一个秦家将，因他而死！

    “多谢将军，赏赐就不要了。属下只希望，将军杀尽大漠来犯之敌，送几匹好马给属下，刚才又跑死了几匹快马！”

    对于手下士卒，武化极十分和善，所以这位传令兵嬉笑一声，抱了抱拳准备退走。

    不过，他走了两步，脚步一顿，脸色凝重的说道：“刚才属下到张爵爷驻军之地时，已经日晒三竿还未行军。并且处下离开时，他似乎也是不慌不忙。”

    “知道了，下去吧。”武化极不动声色，只是淡淡的挥了挥手，他喃喃自语：“张先生此举，也许有什么深意？”

    随后，他闭上眼睛一声长叹。

    “武将军，玄武军骑兵营，你准备的怎么样了？”

    就在这时，秦胜看似步履稳健地从一旁走来，他身上的盔甲已经褪下，身着黑衫。

    “两千余骑兵整装待发，只要对方敢去驰援琅琊山，我这只骑兵必定绕到他们的后方，烧了他们的营地、军粮！”

    “大漠剩下的军队，还是要靠其他军团正面牵制，元帅你可要安排妥当啊！”

    看到秦元帅走来，武化极将目光从琅琊山移开，看似漫不经心的转向其他方向。

    火光冲天之处，在里面厮杀的是秦元帅的女儿，对方心中的悲痛，绝对不下于自己！

