    【系统随机选取中】

    【选取成功—我爱罗】

    【请选择白，金，红】

    我爱罗看了一眼在场上的波风水门。想到他手中的题目，

    水门阳光，歉意。都是一些烂熟的东西。

    之后扫了一眼在一边还没回神的二代。木叶的秘密和黑料吗？

    这些无趣的东西。哪一个有用啊。

    摸了摸自己红色的头发。“红色。血的颜色。”

    鸣人看着红色，他听到我爱罗选红色他很开心。

    他现在觉得我爱罗是个好人。

    虽然冷血一点，杀人不眨眼，但是我还是觉得他是一个好人。

    鸣人现在也不知道是什么心情。十几年了他一直没有看到过自己的父母。

    今天不只是见到了自己的父亲。自而且己的父亲还是大名鼎鼎的四代目火影。

    没想到还可以看到自己的母亲。

    听爸爸的语气，自己的母亲一定是个有红发的美女。她一定和别人的妈妈一样温柔体贴。

    这时候红色的光球慢慢的亮起来。

    一道身影出现。

    她有着将绿色头发盘在头上，两到橙色的头发挂在脸庞边上。橙色的瞳孔。

    她的身材是非常好的可以说和纲手不相上下，穿着特别，穿着露背装。气质也很是出众。

    鸣人虽然有些奇怪为什么不是红发。不过是一个美女，那就没问题了。

    鸣人赶紧跑了过去给了一个拥抱：“妈妈。”

    叶仓之前也在看直播。知道那个波风水门是分析错了。

    看了一眼波风水门。这个男人好帅。笑起来比直播好看太多了吧。

    之前直播的时候怎么没有注意到呢？叶仓有点呆住了。

    鸣人还有点困惑的叫了一句：“妈妈。”

    叶仓不知道刚刚出来，有点不适应，还是什么。

    只是说了一句：“我还有事情，你先去一边。”

    鸣人十分开心懂事的说了一句：“好的，妈妈。”

    鸣人当然知道，主持人其实蛮多规矩的。自己老爸不是主持的时候都不能说话。

    其实刚刚水门在叶仓出来的时候就想说话了。只是发不出声音而已。

    看着鸣人和叶仓的对话。

    波风水门脑海里面浮现出了旋涡玖辛奈身影。然后打了一个冷颤。

    脑海中出现：吾命休矣！！

    卡卡西和带土有一些幸灾乐祸的看着波风水门。

    不过转念想到了那个火红辣椒的师母。

    他们觉得自己会被牵连。然后额头出现了一些汗。

    这时候鸣人跑到了波风水门身边。“老爸，老妈确实很漂亮额。”

    波风水门现在只想对着鸣人说：“坑爹！！”

    可惜说不出来，只能看着卡卡西。

    卡卡西一些无奈。

    “鸣人她不是我的师母，她是砂忍的英雄叶仓。”

    鸣人有些错愕。“可是，她刚刚没有反驳什么。难道她......”

    卡卡西急忙堵住了鸣人的嘴。卡卡西不能再让鸣人说下去了。再说下去。都要死。

    鸣人挣脱了卡卡西的手。

    “卡卡西老师你干什么啊，我觉得可能是她觉得我和她孩子像呢。”

    “鸣人，她没孩子。你不要再说了。”

    卡卡西现在已经没有力气了。他觉得下次如果玖辛奈出现，自己跑远点，应该可以吧！

    自来也一拍额头。他现在也不知道怎么说鸣人了。这一对父子都是天然呆啊。

    纲手笑了起来。

    “不知道为什么，我现在十分期待玖辛奈出现了。”

    “还是不要吧，就这画面。我觉得水门已经没救了。鸣人应该还能抢救一下吧？”

    说完自来也也有一些脊背发凉。

    而一边的叶仓，打发走了鸣人之后也没有出题。

    环视了一圈。看到了罗砂直接发动瞬身之术。

    再之后身边出现三个小火球，直接冲向了罗砂。

    “灼遁·过蒸杀”

    不少认识叶仓的已经徐徐道来了。

    “叶仓是砂隐村的英雄，曾多次为砂隐村立下汗马功劳。”

    “不只是如此，她的灼遁·过蒸杀也是有着恐怖能力的。”

    “什么样的能力？”

    “一击就把对手全身的水份蒸发的忍术，比较残忍，死者都变成了类似木乃伊的样子。这就是叶仓，灼遁血继限界忍者。”

    罗砂面前出现一堆砂金帮忙阻挡了几个火红的小火球。

    可是没有阻挡住多久，就被一个火球冲破了防线。

    后火红的小火球直接接触了罗砂的身体。

    所有人看到火红的小火球靠近罗砂的时候，都觉得罗砂已经完了。

    小火球接近了罗砂。罗砂没有他们想象之中一样变成干尸。不过更让他们惊讶的事情发生了。

    罗砂脸上掉下了，一块一块的土。到最后看清楚他的脸。

    所有人一惊。傀儡。

    这时候罗砂身后一个人跳到了晓组织之后。解除了变身术。

    收回了用罗砂制作的人傀儡罗砂。对叶仓说：

    “不用感谢我们，他可不是我们动的手，你应该去谢谢大蛇丸哦。”

    然后又对着木叶那边的忍者喊道

    “你们敬爱的三代目火影，也是大蛇丸动的手。你们可以尽情的去找他。”

    蝎把锅全部的丢给了大蛇丸。

    之前大蛇丸背叛了晓得时候。就一直是蝎在追杀他。现在就收一点利息吧。

    不过在场的也不是什么傻子。

    你们晓的有两个人冒充影。你们确定，你们可以把这两件事情给摘干净？

    他们也还是如同蝎说的话，因为最近晓得表现不是那种说大话的人。

    他们的实力也没必要说出一个这么容易拆穿的谎言。

    砂忍村和木叶对于大蛇丸已经是恨之入骨了。

    马基想到了，之前在罗砂第一场直播之后。罗砂被三代火影指着鼻子骂。

    所以收到大蛇丸木叶崩溃计划邀请，火急火燎的去见了大蛇丸。

    回来之后就变话少了，本来以为是木叶中忍考试被改成了忍界中忍考试。

    木叶崩溃计划改变的不甘心。没想到居然已经被掉包了。马基现在也有点咬牙切齿。

    叶仓看到罗砂只是一具傀儡，也没有了出手兴趣。

    回到了决斗场上。

    有些戏谑的对着我爱罗他们三人说道。

    “你们那个便宜老爹死了。你们就没有什么想说的吗？”

    手鞠和勘九郎没有说话。

    我爱罗更是没有一点表情的回答。

    “死了就死了吧，可以不要浪费时间了吗？你应该好好主持。赶紧出题吧。”

