    打景珞？

    景仟下意识看了一眼正在与她对望的战黎川，下意识就问道：“是你派的人把景珞打了？”

    战黎川微微扬眉，半晌才幽幽吐出几个字——

    “我倒是想。”

    只不过想到景珞毕竟是他妹妹，没有得到她的允许，他会让对方不好过，但却绝对不会伤人。

    “你姐夫没有派人打过她。”景仟回应。

    至于自己，景珞还没有到她想要亲自动手修理的程度。不过是讨人厌的苍蝇，在她面前飞，她可以顺手拍一巴掌，都没有在她面前飞，打她都嫌弃麻烦。

    可……

    不是战黎川，那会是谁？

    想到今天跟踪她的车辆，以及这些人的背后所属，景仟微微挑眉。

    打了小报告的景杰高高兴兴地回家。

    他一点也不在意景珞被打了，只要姐姐知道爸妈对肯定会找她麻烦，做好防备就可以了。

    结果刚走到门口就遇到了樊瑞。

    今天在警局门口樊瑞就几次想要跟他说话，却都被他妈妈给阻止了。

    这会儿见他又来了，还在别墅外东张西望的，景杰走上去拍了他一下。

    樊瑞被吓了一跳，见是景杰，高兴地叫了一声“J神”，然后就对景杰道：“你知道今天仟姐来我们这里吃麻辣烫的吧？”

    景杰点头。

    “那你还记得之后跟那位彭副市长一起下车的女人吗？”樊瑞又问。

    景杰眨了眨眼睛，又点头。

    虽然那女人看起来妖里妖气的，但因为她是来帮助姐姐的，所以他记得特别清楚。

    “你知道吗，今天你姐姐并不是一个人来吃麻辣烫的，跟她一起的人就是这个女人。还有！”

    樊瑞想了想，还是说了：“我看到那女人的手里了一份DNA的亲子鉴定报告，那时候我正在上菜，恍惚看到这鉴定报告好像是你姐姐的。”

    景杰一直都是乖乖呆呆的眼神，有点无法聚光。可是在听到樊瑞的话之后，那有些呆的眼睛却是骤然睁大，满眼的不敢置信。

    但是回想从自己懂事开始，姐姐就总是被父母不公正的对待。只要姐姐有的东西，她父母就会各种坑蒙拐骗或者是说一些诛心的话，把东西从姐姐那里夺过来。

    父母对景珞就不说了，对他虽然也很凶，但他知道那是一种怒其不争的凶。

    可是他们对姐姐是真的不好。

    以前他还不明白姐姐那么好，那么漂亮，那么善良又优秀，为什么他们宁愿把所有好的都让给景珞，分明只能得到半分回报却依旧让姐姐把所有的荣誉都给景珞。

    现在他明白了！

    原来姐姐竟然可能不是他们亲生的！

    “结果……”怎么样？

    话卡在喉咙里怎么也问不出来。

    “结果，仟姐好像真不是你家亲生的。并且仟姐在拿到鉴定报告之前好像已经笃定这件事了。而且……我总觉得仟姐不一般。今天彭副市长身边的那个女人你也见识了，一看就不是一般人，但是仟姐在她面前，那人却是隐隐以仟姐为首。”

