
“家慧，你可来，你快告诉她们，我那套福禄双宝蓝宝瓶缂丝衣服在哪里，还有我那成套的头面。”安王妃话里都透着掩不住的喜气。

邱家慧温温柔柔一笑。

安老王妃才发现她脸色有些青：“哎呦，你看我，外面快下雨了还把你叫过来，怪我老糊涂。”

邱家慧声音透着病弱的气息不足，格外惹人怜惜：“无碍，正好带思儿见了表哥，思儿现在对着表哥敢说话多了，我看了也为咱们思儿高兴。”

安老王妃闻言，叹口气，她何尝不是，思儿那丫头太腼腆了：“这些年多亏了你。”

邱家慧故作生气：“姑母又来，我该感谢姑母收留才是，姑母反而谢我，哪有这样的道理，姑母还没说什么事这么高兴呢？”

安王妃自然高兴，这对安北王府来说都是喜事：“你表哥不是终于答应续弦了，我就想着我也收拾体面些，去看看姑娘家，虽说婚姻之事是父母之命媒妁之言，轮不着他们做主，但你表哥那人你也知道些，执拗起来我也没办法，非要自己看，知道的是他想跟女方说他常年不在梁都，不希望将来女方后悔，不知道的以为他吹毛求疵、要求良多，也不知道姑娘家听了他的要求，会不会拒了他。”

邱家慧敛下眼中所有的心思，这么快就找到合适的的了吗？也是，谁不知道安北王府是好去处，怎么会拒绝。

邱家慧忍者郁气上涌，笑着将钥匙交给嬷嬷，嘱咐她在哪里找，又看向姑母：“哪有人不愿意的，表哥盖世英雄，谨慎些也是为了别人好，但凡通情达理的都不会埋怨表哥。”

安王妃闻言看家慧一眼，她从来没说过让家慧为妻或为妾，便觉得不提，她便不会有这样的想法，现在看来，她未必没有这样的想法。

何况她这个年纪了，又身体不好将来恐怕有碍子嗣，嫁入谁家也难免被人诟病，可是……

邱家慧仿佛不知道姑母在想什么，笑着问：“说定人家了？”她倒要看看她进的了这个门，有没有命享。

安王妃握住她的手，到底怜惜占了上风，松口道：“这么多年，苦了你了，又要照看思儿，又要陪着我一个老婆子，我说给你说一户人家你又不愿意，如今你也大了，有件事我想问问你的想法？”

邱家慧笑着回握住姑母的手，仿佛没有任何私心：“姑母，能照顾你和思儿是我的荣幸，如果不是姑母……”邱家慧眼中蒙上一层水雾，又很快乐观的散去：“不说这……”

安王府没有岔开话题：“我想了想，等世子妃进门，你要是不嫌弃姑母苛待，就留在你表哥身边，我定不会让人欺负了你去。

邱家慧闻言愣了一下，仿佛没料到，顿时慌张的楚楚辩解：“姑母，是不是有人在您身边说了什么，我留在家里不是因为……”

安王妃看着她着急的样子，愧疚不已，家慧从小跟在她身边，把天北当哥哥看待，怎么会有那种心思。

想着便更疼惜她：“你呀——就是这样才该为自己考虑。”

邱家慧真诚的摇头：“姑姑，做什么我都是愿意的，我真的只是想待在姑姑身边，一辈子伺候表哥表嫂。”

“我知道，可你年纪大了，身体又不好，总要有一儿半女，老了有个去处。”

“姑姑……”

安王妃更心疼了，她这个样子，如果一辈子不成婚，邱家祖坟不会葬她，安家祖坟更不会，孤魂野鬼的多可怜：“就这么定了，跟在姑姑身边，如果能有一儿半女当然好，就算没有，将来也抱一个到你名下。”

邱家慧感激不已的看着姑姑，她在家这么多年，结果表哥续弦，都没有想过让她当正妻，可笑。

安王妃似保证的开口：“没人能越得过你去。”

邱家慧心中冷哼，说得好听，谁会把一个姨娘放在眼里，何况，姑母就那么肯定自己做不得正妻，可知世事难料，什么都有可能。

她在府中这么多年，如果这次机会她还抓不住，岂不是无能。

何况她手里还有思儿，那个孩子用的好，什么得不到，只是：“姑姑，我们不说这些，说大喜事，表哥说的哪户人家。”

安王妃神色也轻松下来：“耶律老夫人没明说，但听着是个不错的人家。再说对你表哥来说，谁家的姑娘他满意，他还得立一堆标准，等筛选完，以为他选大管家呢。”

邱家慧噗嗤一声笑了。

“所以，只要知书达礼，端庄贤惠，我就知足了。哎呦，还有一条不能胆小，否则看到你表哥那张冷脸，就要会娘家怎么办。”

“姑姑，哪有新嫂嫂还没进门，您就编排人不是的。再说表哥只是不爱说话，心地很好的。”

“也就是你这样想。”如果身体好些，她怎么也得为她争一下正……都是命。

邱家慧的心思更深了，会是谁家的女儿。不管谁家的，未必能活到进门的那天。

……

项心慈除了盛夏遮太阳、蚊虫，并没有戴帷帽的习惯。

为避免不必要的麻烦，她会将令国公府的族徽，绣在衣服显眼的位置，一个觉得不够，后面也会绣一个，免得有不长眼的，浪费她口舌。

所以即便没有帷帽，在泱泱梁都城，只要她有隐了，天衢苑没有雅间，也要坐在大堂里最显眼的位置听戏。

至于眼睛乱看的，只要他们觉得身份够，大可上来跟狄路过两招，她当加看一场戏。

二楼雅间内，雁回瞬间看到坐在正中间的项七小姐，她太显眼了，比戏台都好看，她怎么会坐在下面？

雁回下意识四下看看，才想起这里是雅间，这天衢二楼恐怕有一半人都在更看她，就连自己一个女儿都会多看她两眼，更何况男子：“小姐，是项七小姐？”

柳雪飞疑惑的看下去，真是：“你去邀七小姐上来看戏。”这两天天衢苑开了新戏正是人多的时候，恐怕没能排到座位，可她令国公府的身份，不应该才是：“快点去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66547020"  chaptername="297一更">加入书签</a>
</div>
