    一次别样的安天大会，在诡异的气氛下结束了。

    如来带着佛门众僧，一路沉默着，回到了西天灵山。

    不少菩萨、尊者、圣僧、罗汉的情绪，都不怎么高。

    原本他们都是带着万丈雄心，前往天庭，

    想着这次能和天庭谈谈条件，让佛法传播到南赡部洲的人族，让佛门真正在三界大兴。

    却没想到，竟然会出现这么多变故，最后他们反而成了被动的一方。

    在刚才的宴席上，他们更是以失败者的身份，眼睁睁的看着，玉帝将佛门安插在天庭的人，一个个的拔掉。

    就算佛法说了，修佛之人，心要平和，要淡定。

    可这种乘兴而去、败兴而归的情况下，却是很难淡定。

    大雷音寺中，众僧归位。

    如来面无表情的坐在金色莲台上。

    “佛祖，此次失利，是迦叶之过，请佛祖降下罪罚。”迦叶尊者双手合掌，再无拈花微笑的姿态。

    “吾等皆有过错，请佛祖降下罪罚！”众僧也齐声行礼。

    “阿弥陀佛。”如来轻声念了句佛号，“此次失利，是变数所致，与尔等并无关系。”

    “尔等也莫要着相于一时的成败得失，况且这一局，我们非完全败了。”如来脸上重新浮现出笑容。

    “请佛祖明示！”迦叶神色一动。

    “此时，就算阵法已破，众仙依旧是灾厄缠身，想要完全恢复，还需要一些时间，而这就是我们的机会。”如来道。

    “佛祖要提前传法南赡部洲？”迦叶微微皱眉，“可是此前的一应准备，都未到位，

    且这次我们并没有谋取到南赡部洲传法的资格，名不正言不顺，

    若是大举传播佛法，日后天庭随时都能毁掉我们洒下的佛法种子，并借此向我佛门发难。”

    “种子一旦在人心中生根发芽，便不可磨灭，可不是他们想毁就能毁掉的。”如来摇摇头，“不过，你的担心也不无道理，

    我佛门之法，讲究的是堂堂正正，这传法，自然也要堂堂正正！”

    此言一出，观音菩萨、迦叶尊者等佛门僧众，皆是赞同的点头，口诵佛号。

    “佛祖，既然要提前传法，那我等该如何做？”观音开口问。

    在原本的传法计划中，她是最关键的执行者，

    整个西游取经团队，都要由她一手组建。

    虽然现在这个计划已经不复存在，但观音依旧是最关心传法任务的人。

    “我们要继续传法，但传的不是佛法。”如来轻笑道。

    “佛祖的意思是？”观音和迦叶眼睛皆是一亮，他们听明白了。

    大雄宝殿内的许多僧人，则是听得一头雾水。

    如来又道：“老僧记得，上次去天庭时，阿难和大势至曾向姬九虚和百花仙子求法，此法研究的如何？”

    他的目光落在阿难尊者身上，并没有问大势至菩萨，因为大势至上次主要是去布阵的。

    白胖模样的阿难尊者，笑道：“一切皆在弟子心中。”

    他现在也明白了佛祖的打算，所谓明修栈道暗度陈仓，便是如此。

    如来轻轻点头，威严的目光在众僧身上一一扫过，“佛法的种子，终究是有些虚妄，

    而凡夫俗子眼中所看到的，大多是真真切切的实际之物，

    所以，接下来的传法，我们要传播育种二法，广行善事，

    让下界芸芸众生，知道我佛门之名，

    到时，他们便是不知佛法，又如何？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”众僧皆是口诵佛号，现在都听明白了。

    还是光明正大的传法，但不传佛法，只传育种二法！

    育种二法对人族的重要性，佛门已经亲眼见识、亲身体会到了。

    上次，他们从天庭求来育种二法之后，就推广到了西牛贺洲。

    到现在，下界已经过去了将近两百年，

    在这段时间内，由于粮食的充足，西牛贺洲的人族数量，出现了爆发式的增长，

    这给他们佛门带来的好处，是显而易见的，

    因为人族的气运、功德、信仰，皆是佛门所需之物！

    而相对于佛法而言，育种二法是看得见、摸得着的。

    若是在南赡部洲那个相对混乱的地方传播此法，那里的人族得到了好处，定会记住他们佛门之名。

    名，妙不可言！

    只要名传出去了，还会愁向佛之人？

    而且，向人族传播育种二法，和传教是不同的，并不牵扯到信仰问题，天庭没有阻止他们的理由。

    “佛祖妙计，吾等佩服！”众僧又是一阵称赞。

    “此前，天庭的百花仙子，曾在南赡部洲多次尝试推广育种二法。”迦叶尊者笑道，“但那里战乱频繁，

    所以到如今，育种二法也没有在那里推广开来，这正是我们的机会！”

    他的话语中，透露着强大的自信，

    因为论传法传教，在整个三界，恐怕没有哪个教派能比得上佛门！

    “那接下来的传法计划，就交由迦叶和阿难去做，赶在天庭众仙的修为尽复前，将种子洒遍南赡部洲。”如来轻轻点头，

    他又将目光落在观音身上，“观音大士从旁协助。”

    “谨遵佛祖法旨！”三人齐声行礼。

    ……

    佛门就此定下了新的传法计划。

    而后，如来、观音、迦叶、阿难、大势至，又来到大雷音寺的另一处大殿中。

    如来依旧盘坐在上位，其他四位菩萨、尊者，则是站在一旁。

    “新的计划虽然可行，但终究是有些隐患。”如来道。

    “佛祖指的是姬九虚和百花仙子？”迦叶道。

    “不错，育种二法毕竟是他们所创，”如来轻轻点头，“所以一定要想办法，将这两人度化到佛门。”

    “佛祖，这两人的问题很大。”观音忽然道，“此次天庭众仙修为皆被斩落，只有他们的修为，不退反进，都提升了一个品级。”

    “佛祖，此事弟子已经在宴席上打听过了。”迦叶也开口道。

    “是何原因？”如来问。

    “原因不知，只知道在万厄散灵阵爆发后，他们就消失了一百零八天。”迦叶回答。

    “仅仅一百零八天，修为就提升了一个品级，看来应该是那个地方了。”如来微微皱眉。

    哪个地方？

    观音他们都知道是紫霄宫，但问题依旧存在，

    姬九虚和百花仙子的修为，为何没有被斩落？

    他们又有何资格去紫霄宫呆了一百零八天？

