    堀北铃音的发言，让方里产生的感想只有一个。

    那就是…

    “果然如此。”

    除了跟考试有关的事情以外，堀北铃音没有可能有第二个理由会主动向别人询问方里的手机号码，将方里给约出来。

    只是，真的变成这样，方里亦是挺感慨的。

    “倒是没想到，你居然真的约我出来商量考试的事情了。”

    方里有些失笑了起来。

    没办法。

    谁让堀北铃音这个少女就是一个即孤高又孤傲的人呢？

    若是换做以前，收到校方的消息，得知特别考试即将展开，堀北铃音绝对不会像这样找人商量，而是会无视其余人的存在，竭力的靠自己来思考出通关的方案吧？

    只要自己有能力做到所有的一切，那就不需要依靠他人。

    以这样的一个信念作为座右铭，堀北铃音一路来到了高度育成高中。

    现在，这个少女貌似终于产生了一些改变，懂得依靠他人了。

    “看来，无人岛的特别考试给你带来的感触不少啊。”

    方里就说了这样的一句话。

    在无人岛的特别考试中，堀北铃音第一次意识到了自己的无力。

    连D班的获胜都是完全依靠方里，自己则连一点作用都没有派上，即使是出场的余地都没有，这对堀北铃音而言，能够造成多大的冲击，可想而知。

    现在，这个少女总算是认清楚现实了。

    “只靠自己，那是没有办法做到一切的。”

    哪怕是方里都不敢说，自己就有办法做到一切。

    要不然，方里就不会只是一名暗杀者，而是一名弑神者了。

    人力又时穷乃是这个世界的真理。

    就算是方里，顶多就是能够做到的事情比别人多很多，却绝对不是所有的事情都能靠自己解决。

    明明这个道理早就应该知晓，堀北铃音却是直到现在才认清，真要说起来也挺讽刺的。

    当然，认清楚现实，不代表堀北铃音就已经向现实低头，更不代表她放弃了自信与孤高。

    因此，堀北铃音这么说了。

    “我可没有像平田和栉田一样，将过多的注意力放在别人身上的打算。”堀北铃音极为冷漠的说道：“只是，你的能力的确出众，这点我必须承认。”

    也就是说，就算要找人商量，如果不是堀北铃音认同的人，那就连门都没有。

    这个少女只不过是稍微将注意力放在其余人的身上而已，并不是就此产生了改变。

    对此，方里只有一句话。

    “真是一个麻烦的女人。”

    理所当然，此话一出，方里立刻就被堀北铃音给瞪了。

    “没用的话就别多说了。”堀北铃音再次切入了正题，对着方里说道：“邮件你应该也收到了，什么时候？”

    这里的「什么时候」指的自然是指定的时间。

    “我是18点。”方里没有多做隐瞒，一边很是干脆的作答，一边亦是问道：“你是什么时候？”

    堀北铃音没有回答，仅仅是掏出了自己的手机，将自己收到的邮件展现在方里的面前。

    与平田洋介的状况相同，堀北铃音的邮件内容与方里完全一样，只有指定时间和指定地点不一致。

    “20点40分吗？”方里若有所思的说道：“跟平田的时间一样，连指定地点也一样呢。”

    没错。

    虽然和方里不同，可堀北铃音的指定时间和指定地点与平田洋介是相同的。

    现在出现的就是这两个时间点了。

    “只有两个吗？”堀北铃音对这一点做出质疑，并问道：“你还知道其余人的指定时间和指定地点吗？”

    “知道的不是很多。”方里再次如实答道：“佐仓有跟我说过，绫小路清隆同样跟我交换了情报，还有一之濑，我们姑且透露了彼此的指定时间和指定地点。”

    佐仓爱里是因为对突如其来的特别考试感到不知所措，所以向方里求助了。

    绫小路清隆仅仅是单纯的与方里交换了一下情报。

    一之濑帆波估计是介于合作关系与想多收集一些讯息的目的，方才联络了方里。

    总而言之，这让方里得知了不少的事情。

    具体如下。

    佐仓爱里的指定时间与指定地点与方里和堀北铃音都不同，乃是在另外一个时间点，指定地点亦是在二楼的另外一个房间。

    绫小路清隆的指定时间与指定地点与方里完全相同，都是在18点的时候前往二楼的204号房。

    一之濑帆波的指定时间与方里和绫小路清隆一样，都在18点，但指定地点却是不同。

    然后，就是堀北铃音和平田洋介，两人的指定时间与指定地点完全一样。

    “这个时间和地点究竟有什么问题呢？”

    堀北铃音便撅起眉头，沉思了起来。

    比起堀北铃音，方里倒是干脆的多。

    “现在想得再多也只是浪费脑力和精力而已。”方里端起面前刚刚才点的咖啡，一边喝一边无所事事似的说道：“目前情报还太少，想做判断还太快了，等听过特别考试的内容和规则以后再来想也不迟。”

    听到方里那过于悠闲的话语，堀北铃音却是不怎么认同。

    “真的不会太迟吗？”堀北铃音这么提醒道：“别忘了，无人岛的特别考试就是这样，在宣布考试规则与内容之前，游轮就已经绕过无人岛一圈，为的就是给予学生们提示，让学生们从甲板上观察岛屿的地形，找出有利的路线跟据点吧？”

    正是基于这个考虑，堀北铃音才会这么急的将方里约出来，企图从邮件中得到什么提示。

    但方里只想说。

    “你认为，同一个手段，这所学校会玩两次吗？”

    异常有说服力的话语，让堀北铃音瞬间哑然。

    可方里就是这么认为的。

    “与无人岛的特别考试不同，这一次，校方肯定不会做出同样的提示了，想从邮件里找出情报，那相当的有限。”

    方里将咖啡杯搁在自己的面前，看向了堀北铃音。

    “战斗的时刻究竟是在什么时候，这不能靠别人来提示，而是必须得自己去把握才行。”

    而方里就还没有感觉到那个时刻的到来。

    因此，方里才会放弃从邮件中寻找线索。

    “战斗的时刻…吗？”

    堀北铃音没有再说什么，只是闭上眼睛。

    一会以后，堀北铃音站起身。

    “既然如此，那等到晚上的说明会结束以后，再从长计议吧。”

    留下这样的话，堀北铃音就自顾自的离开了。

    明明就是自己找人出来商量，现在又擅自说结束就结束。

    这个少女还是跟以前一样，容易让人产生坏印象呢。

    方里摇了摇头，不顾堀北铃音的去留，继续喝起了咖啡。

    时间缓缓的流逝，让说明会的时间逐渐到来。