    “天呐，我从来没在海里见过这样的地方！”媚拉震惊不已，抓着龙角的双手不禁愈发用力。

    洪非以龙身暂且悬停，注视着眼前这片奇异的海底雷暴。

    如果不是亲身来到这里，四周都是汪洋海水，洪非恐怕会认为自己这是突然飞到了天上。

    “就是这里了。”他笃定地道。

    媚拉有些不自然：“我觉得也是，不过难道我们就这样跑进去？”

    “不然呢？抓好！”

    媚拉紧了紧双手, 而后犹自觉得不够安全，随后直接张开双臂抱住一旁更粗的龙角主体，甚至把双腿也一同盘在上面。

    洪非晃了晃脑袋，眼神随即一定，身躯立刻毫不犹豫地冲向雷暴。

    转瞬靠近，风暴中的雷电似乎受到了牵引，立时便朝洪非分散击打过来。

    然后这种程度的攻击对于洪非而言根本没有任何威胁，他甚至还能轻易地给头上的媚拉也分出防护罩。

    撞入风暴中心, 洪非立刻便感觉到了此处空间的扭曲。

    这并不是简单的海底雷暴，更是一座空间传送阵，或者确切地说，它是两处空间交错的节点，类似于科幻概念中的虫洞，而外部的风暴与雷霆更像是故意设置的保护层。

    进入其中，空间的混乱促使风暴更加狂躁。

    跨越空间节点的刹那，媚拉没能抓紧龙角，身躯倏地被卷向远方。

    洪非拧转龙身，硕大的龙爪稳稳当当地将她握住。

    空间变幻！

    两人立刻从狂乱的雷暴传送至一片静谧的海洋。

    四周海水突然平静下来，穿透海面的光线在水中映出一道道光柱。

    还未来得及仔细观察，洪非突然感觉到侧后方海水波动，转头，便见一条长达数十米的巨鳄已经张开血盆大口朝神龙脖颈咬了过来。

    洪非猛地甩动身躯，尾巴极速突破水流阻隔抽打在巨鳄身上。

    真·神龙摆尾！

    巨鳄当即被打断脊椎，口中猛地喷出一团鲜血与内脏碎片, 它被抽打着朝一侧快速移动，一声短促的哀嚎之后，身体立时失去所有动静, 默默地沉了下去。

    抬头，水面上波光粼粼。

    龙躯一摆，撞破水面！

    昂！！

    高亢龙吟滚滚震荡，立时便激起了无数奇异的鸣叫声。

    四周郁郁葱葱的山谷中无数枝叶迅速晃动，高空中自由逡巡的异兽猛地振翅朝远处逃开，近海面的白色沙滩上成群的小动物尖叫着退回山林。

    神龙腾空而立，四处扫视。

    “翼龙？小恐龙？”洪非讶然出声。

    被他抓在手中的媚拉此时晃了晃有些眩晕的脑袋，眼神聚焦后，听到耳畔的声音，也不禁好奇地朝周围看去。

    白色沙滩与绿色森林的交界处，大群小恐龙争先恐后地往密林里钻。

    远空，张开巨大双翼的风神翼龙坐在山谷石崖上，警惕地望着它从未见过的神龙。

    “还真是恐龙。”媚拉也惊讶地出声，“不过它们的体型似乎小了很多。”

    “确实，恐龙还是应该体型大一些，太小的话就没用了。”

    “没用？你想用他们干什么？”

    “刚才海里的恐怕不是也普通的巨型鳄鱼，如果它们的体型真的够大，那我可以打造一只恐龙大军，横扫海陆空，统一全世界。”

    媚拉抬头白了他一眼：“我不相信你会有这种无聊的想法。”

    “你说对了……”洪非顿了顿，望向不远处的山谷：“有人在窥探我们。”

    “人？你确定是人？”

    “应该是个人。”

    “应该是什么意思？”

    “把她抓过来看看就知道。”

    “她？”媚拉愈发不解。

    洪非一动，蜿蜒修长的身躯在空中灵动地游移，落地之时，龙身顷刻化为人身。

    媚拉踏上沙滩，脚下一软直接倒在洪非怀里，双手本能地怀抱住他的腰身，脸颊紧紧贴在洪非胸口。

    霎时，媚拉脸色羞红发热，一动不动。

    洪非扬起眉毛，伸手揽住她的腰肢紧了紧，媚拉情不自禁地发出一声娇呼，但又没有做出任何抗拒之举，反而双腿磨蹭着与洪非贴得更紧了。

    洪非抬起另一只手朝山谷探了过去。

    一道低沉的龙吟声中，擒龙手形成的金红色虚幻龙爪直接将一个人形生物摄了过来。

    对方倒在地上，媚拉瞥了一眼便站直身子警惕惊呼：“海沟族！”

    洪非摇头：“假的。”

    他话音刚落，对方身上的甲壳伪装顿时寸寸碎裂剥落。

    只是擒龙手的力量似乎大了些，以至于将其更贴身的衣服也都撕裂开来。

    于是，转眼过后，对方银白色的头发与魅力十足的面庞先一步暴露，而后身上也很快剥落得仅剩寸寸缕缕的白色布条，根本遮不住那具近乎完美的身躯。

    媚拉直接看呆了。

    洪非也是。

    察觉到两人异常的目光，倒在地上的女人眼神下移。

    啊！！！

    尖叫声瞬间刺破山涧的宁静。

    她双手双脚同时摆动着将四周的碎片不停朝身上扒拉，但她越是动弹，上上下下暴露的就越多。

    媚拉震惊地张着嘴无所适从。

    洪非镇定中目不斜视，眼睛都不需要不眨一下。

    少顷，女人双腿并拢身躯蜷缩，眉头紧蹙脸红耳热，这倒是好一幅诱人的图卷，只可惜对方眼神中早已杀气凛然。

    “你们是什么人？”

    又来了。

    洪非看着媚拉。

    媚拉轻轻皱眉，看着对方的脸庞，语气不确定地道：“我是泽贝尔国王涅柔斯的女儿，我好像在哪里见过你，你是亚特兰蒂斯人？”

    闻言，对方神情一怔，眼中杀气稍稍减退：“你是……媚拉？”

    “你知道我的名字？”媚拉眉毛扬起，而后似乎确定了内心的猜测，小声问道：“亚特兰娜女王？”

    片刻之后。

    亚特兰娜女王换上一身完好的衣服与媚拉站在一起，而洪非则是面对着眼前的水帘瀑布陷入思索。

    亚特兰娜女王瞥了洪非的背影一眼便又挪开目光，她大概还没有办法直视这个刚刚差点把她扒光的男人。同样的，她看着媚拉的时候也会忍不住轻轻皱眉，毕竟她也知道媚拉是她二儿子奥姆的未婚妻。

    如果可以的话，亚特兰娜现在不想看到两人中的任何一个。

    谷秓

    上任国王欧瓦克将她献祭给海沟族，她拼尽全力在性情残暴且数量众多的海沟族中杀出一条血路，最后好不容易才进入地心暗海活了下来。

    二十年，没想到再见到活人居然会是那种场景。

    某一个瞬间，亚特兰娜甚至觉得自己还不如当初直接死了。

    “黄金三叉戟就在这道瀑布后面？”洪非回头朝亚特兰娜问道。

    亚特兰娜本能地与之对视，刹那后挪开眼神，口中说道：“是的。”

    媚拉插话：“亚特兰娜女王，您为什么这么多年都不回去？”

    亚特兰蒂垂首摇头：“我回不去，你们进来的时候通过的那道传送门禁止任何地心暗海的生命重新穿过它，我想只有拿到黄金三叉戟才能离开这里。”

    媚拉点了点头，旋即看向洪非：“你有把握吗？”

    洪非：“当然。”

    亚特兰娜先是蹙眉，犹豫一秒后还是出声说道：“想要得到黄金三叉戟并没有那么容易，我进去过一次，那里面有一头传说中的生物守护着它。”

    “传说中的生物？”媚拉好奇。

    “是的，亚特兰蒂斯所有王国共同流传的一個传说，巨兽卡拉森，它是真实存在的，它就在瀑布后面。”

    媚拉大惊失色，转头就要给洪非解释。

    洪非伸手制止：“没关系，我不在乎什么传说巨兽卡拉森，就算是海神波塞冬在里面，我也会把黄金三叉戟拿出来。”

    亚特兰娜眉间的沟壑更深了：“陆地人，你应该学会尊重神灵，因为他是真实存在的。”

    洪非笑了起来：“我知道，正因为神的真实存在，所以我才觉得他们没有什么稀奇的。”

    虽然洪非至今还没有接触过希腊神话中的神灵，但北欧神话的主神他已经见过、打过、睡过。

    两个不同宇宙的神灵因为设定不同所以无法直接对比，但本质上神就是拥有强大力量的生命，洪非会尊重他们的实力，但不会因为他们是神所以尊重他们。

    况且，事到如今，洪非也不必继续遮掩，他本来就是为了寻找那些消失的星球神而来的！

    黄金三叉戟名声倒是挺大，但对他来说根本就没有什么卵用！

    然而，亚特兰娜对此无法理解，于是对洪非的偏见更多了。

    熟稔地感知到对方的情绪变化，洪非嘴角扬起：“伱在这儿待了二十年，想不想儿子？”

    亚特兰娜冷冷地瞟过来一眼，“那不关你的事。”

    “好吧，我还以为亚瑟心心念念的母亲会……”

    “等等，你说谁？！”亚特兰娜当即转头与他对视，目光中再也没有丝毫的闪躲之意。

    媚拉在旁边看得不断眨眼，因为剧情提前了许多年的缘故，亚瑟还没有在荒原狼入侵的时候大展身手，所以她目前还不知道亚瑟究竟是什么人。

    洪非笑道：“亚瑟，亚瑟·库瑞，一个灯塔看守人的儿子。”

    亚特兰娜眼角微张，旋即猛地跨出一步跃至洪非身旁。

    她神态肃然，掷地有声地道：“你见过他？”

    “嗯，不止见过，我还跟他打过架，可惜他的实力弱了点。”

    亚特兰娜呼吸急促，三秒后，悍然出手。

    洪非更快一步，直接握住她的手腕。

    亚特兰娜迅速挥动另一只手，洪非再次握住。

    饶是如此，她也没有放弃，脑袋一仰便要朝洪非撞过来。

    洪非：“最近我在训练他。”

    亚特兰娜动作倏地停顿。

    洪非无辜地眨了眨眼：“女王，你太着急了。”

    亚特兰娜猛烈挣扎双臂：“放开我！”

    洪非松手，亚特兰娜蹬蹬倒退差点摔倒，好在被及时赶过来的媚拉扶了一把。

    “你是什么人？你接触亚瑟有什么图谋？”

    “媚拉，告诉他我是什么人。”

    媚拉愣了愣，低头对亚特兰娜小声说道：“他很强，不是普通的陆地人，他可以瞬间变成东方神话传说中的龙，也能瞬间变成人类的模样，他还会瞬间移动，我估算不出他的实力，事实上，我也不知道他是什么人。”

    亚特兰娜眉头皱得更深：“你不是跟他一起来的吗？而且……而且你们刚才都抱在一起了！”

    此话充满一股浓浓的怨念，似乎在为自己的小儿子奥姆打抱不平。

    媚拉闻言也不禁十分羞赧，于是避开她的目光道：“其实我也才刚刚认识他没多久，是他跑到泽贝尔王国把我绑……”

    洪非：“咳！”

    媚拉：“是他到泽贝尔王国把我请出来当他的助手。”

    洪非核善地笑了笑。

    媚拉没好气地瞪了他一眼。

    亚特兰娜看着两人的眼神互动不禁冷哼。

    “亚瑟没事？”她又问。

    洪非颔首：“他好得很，身强体壮，就是有点儿邋遢，头发和胡子都很长。”

    亚特兰娜稍稍放下心来，“你为什么要训练他？”

    “我准备组建一个超级英雄团队，他是我的考察对象。”

    “超级英雄？”亚特兰娜反问，她的眼神在洪非身上来回扫视，质疑的意味非常明显。

    媚拉的表现跟她几乎一毛一样。

    洪非眼角一抽：“怎么？我难道不像超级英雄吗？”

    亚特兰娜毫不犹豫地点头。

    媚拉先是点头，而后在洪非的眼神威逼下快速摇头。

    沉默少许，亚特兰娜忽地再度张口，她犹犹豫豫地道：“你既然见过亚瑟，那你……你见过……他吗？”

    洪非挑眉，明知故问：“谁啊？”

    亚特兰娜快速眨眼，有些紧张地道：“亚瑟的……父亲。”

    “哦，那个守灯塔的？”

    “是的。”

    “见过。”

    “他怎么样了？”

    死了！！

    洪非顿了顿，随后觉得还是不要刺激这个孤寡了二十年的女人，毕竟这二十年里如果她一直苦练手艺的话，应该会经常想念那个人。

    “活着呢。”洪非淡淡地道。

    亚特兰娜顿时轻松地笑了起来。

    洪非摇了摇头，“行了，你们等着吧，我进去拿黄金三叉戟。”

    “小心点！”媚拉呼唤。

    洪非轻轻点头，接着身躯一跃撞进瀑布当中。

