    “诶？一成你认识那两个引起轰动的家伙？”

    卫宫士郎一边修理着暖炉，一边有些惊讶的对柳洞一成说到。

    因为一直在维修东西的关系，加上本身的兴趣爱好，卫宫士郎也并没有参与之前学校的小骚动。

    甚至听到了也没啥打听的意思，只是放学来帮学生会会长的一成收尾后，才听到了一成的抱怨。

    “算是吧，那可是真正的有钱人，大概一年半之前来到的冬木，当时还想要买我家寺庙的。”

    柳洞一成似乎是想起了当初的事，不由有些感慨的说到。

    当时对方带着金丝眼镜，看上去斯斯文文的，只以为是一个普通有钱人，哪里想得到竟然是这么一个大人物。

    “我和你讲啊，这个在冬木生活了一年多的帅气有钱人，地位可能会超乎你的想象，知道食神集团吧，就算是属于他的。”

    柳洞一成神神秘秘的对卫宫士郎说到，多少也带了一点学生时期的小卖弄。

    毕竟这种超级富豪都想要买自家寺庙，还被拒绝了，想想都有些暗爽，凸显逼格。

    “不是吧？难道是徐越叔叔？”

    本来只是有一句没一句回着，更多的还是在锻炼自身魔术，解析构造的卫宫士郎，此时不由吓了一跳。

    手上的那暖气炉直接就冒烟坏掉了，让两人一阵手忙脚乱。

    没办法，徐越的颜值不采用眼镜等手段的话，很容易留下深刻的印象，再加上当初露一手，直接再次促进了卫宫士郎的厨艺热情，所以当帅气和食神集团关联起来后，士郎自然而然的就会想到当初那位见过两面的魔术师。

    一次，是小时候过来见切嗣老爹的，第二次，就是切嗣的葬礼上……

    而且，当初他还邀请过自己，说带自己去时钟塔收养自己，但被自己拒绝了。

    想到这里，卫宫士郎脸上也有着一丝缅怀。

    魔术什么的没人手把手教，就靠自己瞎练真的是好难啊……

    “不是吧，你怎么知道他的名字，你认识他？”

    处理好了那冒烟的暖炉后，柳洞一成才有精力回头诧异的问到。

    虽说对方是食神集团的老板，但食神集团通常来说的老板是史蒂芬·周，再之后便是总主厨唐牛，徐越是食神集团老板这件事，还是对方取下眼镜之后过来买门时，那位市议员说明的。

    对于普通人来说，知道的绝对是少得可怜。

    就像企鹅和蚂蚁能叫出双马，但除了他们外其他人却真叫不出啥了。

    “嗯，他是切嗣老爹的朋友，不过很久没见过面了，上次见面还是葬礼的时候。”

    卫宫士郎有些感慨的说到。

    直接让柳洞一成摆出了一副双手防御，单脚站立受到了惊吓的姿态。

    吓~

    难得想秀一次，结果被反秀了一脸。

    “不过奇怪啊，他来了这里一年半了，竟然没找过你吗？”

    随后，柳洞一成便是发现了华点。

    “的确没找过。”

    卫宫士郎也略微感到了一丝奇怪，不过他并不是那种世界要围绕自己为中心转的人，没有慎二那种求存在感的想法。

    所以虽然有点好奇，但却也没觉得是什么大不了的事。

    在卫宫士郎看来，每个人都有自己的人生，每个人都不要把自己当做在他人一生中有多重要，这也是他的一惯想法。

    嗯，如果是其他普通人有这种想法，倒是可以理解，也可以说是真的如此。

    但作为此界主角的卫宫士郎有这种想法，却当真是误差有点大，平平凡凡的卫宫巨侠，可能并没有他想象当中的这么平凡……

    出了这一档子事后，虽然卫宫士郎也多少有点在意，但却也并没有钻在里，而是在考虑自己今天回这么晚，藤村大河那家伙会不会被饿死。

    “樱最近好像也有什么事。”

    走在冬木的夜晚街道上，被四周霓虹灯照射着，忽然间卫宫士郎似乎是感觉到了什么，一直低头的他不由抬头看向了一处大厦的屋顶。

    只见学校里的高人气女神，自己也有些憧憬的远坂凛竟正站在那大厦的屋檐上，用一种自己从来都没有见过的目光俯视着下方。

    等到擦了擦眼睛再看过去的时候，却又发现人不见了。

    这是眼花了吗？还是自己真的暗恋的有这么严重？

    ……

    另外一边，大厦的屋顶上，已经回走了一段距离的远坂凛也让旁边的红A有些在意。

    “凛，是有什么发现吗？”

    “没什么，只是见到一个熟人罢了，一个无关紧要的普通人。”

    远坂凛本身也算是卫宫士郎跳高俱乐部的一员。

    不过因为她发现了樱很依赖卫宫士郎，再加上小时候某位大叔留下了不错的好感，所以对于卫宫士郎更多的是一种看妹夫的态度，感官不错，比较欣赏。

    “好了，与其说这个，你准备的下马威怎么样了？之前我有特地了解了一下，对方好像压根就没有隐藏踪迹和位置的意思，他就住在柳洞寺的山脚下，一座很别致的院子。”

    远坂凛倒也没忘记今晚的打算，动力十足的说到。

    “我说，你是不是一直都在小看我？”

    红A听到了远坂凛的话，不由反问了一句。

    “啊？有这么明显吗？毕竟，一个不知名的无名英灵，的确很难让人放心，作为御主我虽然很出色，但对方的名头更大，小看你不也是正常的吗？”

    远坂凛并没有什么不好意思。

    “如果是其他职阶都算了，你也说了，对方是术阶，加上位置已经暴露了，极为依赖阵地作成的术阶面对我的远程打击，根本是无能为力的。”

    “我现在，可以看清对面那座大桥上有几块砖，比起担忧我来说，你倒是要多担忧一下他们，毕竟，万一我没收住手，他们没有你说的这么出色，这次下马威，可是会死的……”

    红A用一种深邃的语调说到。

    红A作为来自未来的英灵，所以并没有知名度所带来的恩惠。而且也没有宝具，所以基本的能力理论上是逊色其他Servant一筹。

    最明显的就是明明是上三骑的弓阶，但他却并没有那些古老时代把魔术和神秘当做理所当然的英灵们对魔术的亲和力，直接加成带来的对魔力只有着基本加成。

    面对普通的蹩脚魔术师还有点用，但想要用来对抗英灵的魔术，还是术阶的魔术，那就太过为难他了。

    但，如今的情况和状态，却是比正常的线要不一样。

    那就是能够当做养分填补的魔力结晶，这对其他英灵来说可能有些鸡肋，可对本身其他属性都只是‘一般’的卫宫士郎来说，却能称得上雪中送炭了。

    能够不断复制、投影其他宝具的红A来说，只要有足够的魔力，他就能创造出奇迹！

    能够将‘幻想崩坏’这等杀招，当做常规技能来输出。

    幻想崩坏本身的作用，是借助宝具崩坏时产生的暴虐魔力，产生压倒性的碾压破坏力。

    正常英灵来说，宝具的损毁绝对是可以当做自杀行为了，哪怕是拥有王之财宝的金闪闪，用起来也会肉疼的。

    还有大英雄阿拉什，将自己本身和宝具同时崩坏，形成的双重幻想崩坏的流星一条，更直接就是自杀攻击。

    唯独可以批发制造赝品的卫宫士郎，可以将其视为常规能力！

    特别是在远坂凛将攒下来的魔力结晶掏出来的时候，红A就明白了，自己是能成为核弹剑仙的男人……

    ————

    下一章起码两点半，大家先睡吧

