    牛魔王听到客房外面的声音后，对着潇寒笑道：“帝君，蛟魔王他们来了。”

    “哦？他们也来了？”潇寒微微一愣。

    没想到青丘圣地这么有号召力，竟然把那几个妖族势力都聚拢了起来。

    要知道蛟魔王他们背后的势力，可都是巨无霸一般的存在啊。

    “我们这几个势力，可是和青丘圣地历代交好，你懂的！”牛魔挑了挑眉毛，猥琐一笑。

    我懂得？？

    潇寒听到牛魔王的话后，瞬间明白了过来。

    青丘圣地盛产美女。

    正所谓肥水不流外人田！

    不等潇寒多想。

    只见从外面走进五个五大三粗的汉子。

    这五个家伙，正是蛟魔王鹏魔王等妖族太子。

    “参见帝君！”

    “参见女帝！”

    蛟魔王等人进来之后，便对潇寒和施灵儿拱手行礼。

    潇寒笑了笑，“都是自家兄弟，无需客气。”

    “哈哈，我就稀罕帝君的痛快！”狮驼王哈哈一笑，爽朗的说道。

    就在此时。

    鹏魔王再次对着潇寒拱手一拜，“谢帝君！”

    这一拜，直接把潇寒整蒙了。

    谢我？

    谢我什么？

    不等潇寒多想，鹏魔王嘿嘿一笑，“帝君，鹏金可是被你杀了？”

    “对啊！”潇寒闻言，点了点头。

    “哈哈，那就对了，现在我鹏魔王可是金翅大鹏一族的太子。”

    听完鹏魔王的话后，潇寒顿时了然。

    原来如此。

    当初的举动，没想到竟然意外成就了鹏魔王。

    “呵呵，自作孽不可活，谁让鹏金算计本帝君呢，不过话说回来，金翅大鹏一族皇族的肉质还真鲜美，煎炒烹炸，样样都可以……”

    噗通！

    随着潇寒的声音落下。

    鹏魔王瞬间栽倒在地，瑟瑟发抖。

    难怪一进门，就感觉帝君看自己的眼神不对呢！

    “咳咳，放心好了，咱们是兄弟！”

    见到鹏魔王在一旁瑟瑟发抖，潇寒咳了一声。

    虽然这么说，但是鹏魔王依旧在一旁瑟瑟发抖，如同一个乖宝宝。

    “可惜，老七没有来，要不然咱们万妖七圣就又能齐聚了。”牛魔王在一旁感叹的说了一句，打破了这份尴尬的局面。

    潇寒笑了笑，“老孙正在提升修为，所以就没有跟来，你们也要加紧修炼啊，不然等哪天被老孙超越了，你们这当哥哥的脸往哪放？”

    “哈哈，不提此事，那个泼猴就是个战斗狂，今天看到帝君，高兴，喝两杯？”

    “喝！”

    “嗷呜……”

    只听蛟魔王狼嚎一声，惹得众人纷纷白眼。

    踏马，你可是龙的后代，怎么有二哈的血统？

    “我去给你们安排。”

    苏悦圣女起身缓步向着外面走去，顿时让蛟魔王等人眼前一亮。

    “唉，可惜了，一朵鲜花插在牛粪上……”

    嘭！

    蛟魔王的话还未说完。

    便被牛魔王一记大力牛魔拳砸进了地下。

    “你才是牛粪，你全家都是牛粪。”

    “……”

    当潇寒等人喝的东倒西歪的时候，这场小聚会才终于散去。

    鹏魔王他们回到了自己的客房酣睡起来。

    潇寒也是躺在床上，准备进入梦乡。

    至于施灵儿，则被苏雯叫去谈事情了。

    毕竟施灵儿乃是三帝宗的女帝，而苏雯是青丘圣地的圣主。

    这两个大势力若是可以有联合的话，那定然互惠互利。

    就在潇寒快要睡着的时候。

    忽然感觉床边有人。

    于是猛然睁开双眼，便看到苏青青正蹲在床边，玉手托着美腮，眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    “额，公主，人吓人会吓死人的。”

    潇寒拍了拍胸口，粗喘了几口气。

    不过也同时对苏青青的实力震惊。

    没想到她竟然只用了一天，便彻底掌握了刚刚突破的境界。

    果然不愧是仙古时期的妖孽天才。

    “呵呵，我不是人，我是狐！我说过，叫我青青，或者青儿，不要叫我公主。”

    苏青青轻笑一声，丝毫没有感觉尴尬，反而饶有兴趣的看着潇寒。

    “大姐，姑奶奶，你想干什么？你就直说！”潇寒缓缓坐起，双手一摊，无奈的说道。

    只见苏青青伸出玉手，替潇寒整理了一下凌乱的头发，宛如一个贤惠的妻子一般。

    “母亲的遗言中，说你是个有趣的人，值得我托付终身，所以我很好奇，你究竟是个怎么样的人。”

    往往一个女人对一个男人产生了好奇心，那么便是她沦陷的开始。

    听到苏青青的声音后。

    潇寒顿时哭笑不得。

    “咱们不是说了吗，在你和我老婆们突破祖神境之前，找方法解决人皇传承的隐患。”

    苏青青闻言，美眸中带着一丝疑惑，还有一丝狡黠，“如果找不到呢？你我或许可以提前培养一下感情，我感觉你很抗拒我，难道我不美吗？”

    “很美！”潇寒郑重的点了点头，没有任何的隐瞒。

    “那为什么抗拒我？一个绝世美女对你投怀送抱，你还要拒绝？如果是别的男人，恐怕早就迫不及待了。”

    “因为我已经有三个老婆了，我答应过她们，不再找第四个。”

    潇寒终是把自己的理由说了出来。

    这种事情，应该也快刀斩乱麻，当断则断。

    意外的是，苏青青并没有生气，反而微微一笑。

    她的笑，仿佛冰雪融化一般，可以融化任何一个男人的防线。

    “你很有趣！难怪母亲会这么夸你！”

    音落。

    苏青青弯下腰，把耳朵贴在了潇寒的心口，静静聆听着他的心跳。

    “你没有说谎！”

    “靠在你的胸口，我感觉很踏实，你是个好男人。”

    音落。

    苏青青不再说话。

    这个画面，仿佛静止了一般。

    只有两颗心脏在紧张的跳动。

    扑通！扑通！扑通……

    潇寒低头看着那近在咫尺的盛世容颜，心中没来由的一阵触动。

    他竟然感觉到了她的伤感。

    就在此时。

    潇寒忽然想起，昨天晚上苏青青说从他身上嗅到了九尾狐祖的气息。

    一时间，潇寒瞬间明白了过来。

    苏青青这是在怀念九尾狐祖。

    这个静止的画面，持续了半个小时。

    终于被一个美妙的声音打断。

    “你们在干什么？？？”

