    姬瑶花让武者先把苗妙娇和麻叔生押了下去。

    许多乾摸了一把脖子，竟然摸了一抹血迹，刚才麻叔生挟持他的时候，剑锋已经划破了皮。

    尤其叶南辰对麻叔生出手，麻叔生情急之下，刀剑难免无眼，这让许多乾愤恨不已，这小子全然不顾他的安全，明知自己被麻叔生挟持的情况下，还对麻叔生动手。

    “小许，你的伤不要紧吧？”姜公望问道。

    “没事，一点小伤，倒是让野老受惊了，我真是难辞其咎。”

    “你难辞其咎什么？这事与你无关。”

    许多乾惭愧的说：“苗妙娇毕竟是我外甥女，唉，这孩子从小没爹，缺少管教，我这个做舅舅的也没有尽到责任，才致使她做出如此大逆不道的事。野老，我请求作为主审，好好审理苗妙娇。”

    “苗妙娇小小年纪，野心竟这么大，我看这背后可能有人在操纵她。我看许副使不适合做这次的主审。”吕凤仙道。

    许多乾道：“吕正使，你是在怀疑我？”

    吕凤仙笑道：“许老弟，我没这个意思，只不过苗妙娇跟你有亲属关系，这件事是事实吧？按照规矩，你是不能参与审讯工作的，怕被人说闲话不是？”

    “我参与审讯工作，这才能证明我大公无私，大义灭亲。”

    “许老弟，我相信你的清白，但外人会怎么想呢？你如果参与审讯工作，万一从苗妙娇身上没审出来什么，那么别人肯定会说，是你这个当舅舅的在护着她。我看，还是我来吧。”

    姜公望捋了一下胡须，说道：“好了，你们别争了，苗妙娇的案子就交给吕正使处理吧。许副使，你跟苗妙娇终究是亲属，这个案子你必须避嫌。”

    许多乾没有办法，只能说道：“是，野老。”

    姜公望点了点头，又说道：“苗妙娇犯了家法，以后便不适合在当这个堂主了，五谷堂的堂主之位便不能空着，你们有什么好的人选吗？”、

    许多乾说：“按照规定，五谷堂内部可以自行推选一位堂主。”

    吕凤仙说：“之前聂储叛乱，前一任五谷堂的堂主田大坑，就勾结了他，如今的五谷堂堂主苗妙娇，又闹出这么大的事，我看五谷堂内部还有很多田大坑和苗妙娇的同党旧部，没被发现，如果再从五谷堂内部挑选堂主，只怕今日之事还会重演。”

    姜公望深以为然的沉思，说道：“吕正使说的没错，上次经过清查，抓了不少田大坑的亲信，但只怕还有漏网之鱼，让他们自己推选，还是有很大的隐患的。”

    “没错，当年苗妙娇也是他们内部推选出来的，是不是许副使？”吕凤仙暗藏机锋的问了一句。

    当年苗妙娇如此年轻，能当五谷堂的堂主，虽说是推选，但暗地里许多乾做了不少工作。

    大家知道苗妙娇是许多乾的外甥女，而且有许多乾的暗示，这一场推选也就是走了个过场。

    这是许多乾没法承认，只有闭口不言。

    吕凤仙继续说：“依我看，还是给五谷堂空降一位堂主吧，野老？”

    姜公望捏着一把白胡子，若有所思，又往叶南辰看了一眼：“由总部特派一位堂主，倒也无不可。眼下咱们农家人才凋零，烈山副使的空缺一直到现在都没挑到合适的人选。”

    “恐怕总部这边也没有合适的人选空降到五谷堂。但五谷堂一连两任堂主都出事了，内部一定人心惶惶，堂主之位又不能空着。小叶，你有没有兴趣连任？”

    叶南辰得知自己身世之后，越发觉得需要壮大自身的实力，他对权势的渴望从未像今天这么强烈，当即说：“全凭野老安排。”

    姜公望看向吕凤仙和许多乾：“你们有没有异议？”

    吕凤仙说：“野老英明。”

    “叶堂主年少有为，兼任五谷堂之位，我也觉得是合适的人选。”姜公望钦点的叶南辰，许多乾自然不敢多言。

    苗妙娇的事，跟许多乾脱不了干系，姜公望岂能不知？

    即便没关系，苗妙娇是他的外甥女，如果姜公望想较真，许多乾也下不了台，如今不追究，姜公望是不想事情扩大化，这是在给许多乾一个面子。

    如今姜公望抬举叶南辰，许多乾如果不附和，那就太不懂事了。

    “行吧，既然你们都同意了。小叶，以后你就兼任五谷堂吧。”姜公望说。

    叶南辰点头说：“多谢野老。”

    姜公望叹了口气：“我乏了。你们先下去吧。”

    ……

    当晚，叶南辰被安排在神农寨的酒店。

    刚要睡下，就听外面有人敲门，没开门，叶南辰通过双目的透视，就看到门外站着的是姬瑶花，还有几个工作人员。

    “姬秘书，这么晚了过来，有何贵干？”

    “叶堂主，快随我来，苗妙娇和麻叔生中毒了。”

    叶南辰吃了一惊，这是有人要杀人灭口，猜也能猜到，这背后肯定是许多乾。

    但眼下救人要紧。

    随着姬瑶花，很快到了一间土房之中。

    土房从外表看，根本看不出来什么，像是一间农家的房子，但在里头却有一个巨大的铁笼，像一个牢房似的。

    苗妙娇和麻叔生就在铁笼之中，二人倒地，面色发黑，百草堂的花伯正给二人诊断，但他的医术并不能查出二人中了什么毒。

    “叶堂主。”花伯起身行礼。

    “什么情况？”

    花伯叹了口气：“也不知道是什么毒，他们二人连脉搏都没有了。”

    叶南辰微微蹲下，给二人把脉，果然如花伯所说，再打开二人的嘴巴，有着一股金属味，再从二人颈部，发现一枚细小的针眼。

    “这是一种血液毒，什么毒我不知道，但可以肯定的是，二人都救不回来了。”

    姬瑶花愤愤的咬牙：“今晚刚要审问，他们就这么死了，明显是有人杀人灭口！”

    “守卫的人是谁，问问有没有发现什么异常情况。”

    姬瑶花随即找来守卫，他们今晚都把守在这里，没有见到任何人进去，也不知道苗妙娇和麻叔生是怎么死的。

