    仲夏之时，整个东海之上吹来阵阵温润之风，临近大地，化为烟雨，晴空大日沉浮，天地一色明静。

    这是一座临近海域不远的小城。

    小城四周有连绵起伏的山脉，山脉不为高峻，却为繁茂，林荫深处，添为世外桃源。

    骄阳万道，曲水流觞，古朴的礼乐之音从其内清脆流转，道道读书之音阐发先贤之道。

    俯览而下，更可窥得一位位锦袍高冠的男子行走其内，隐约也可听得女子之音。

    “临淄那里传来消息，齐王投降。”

    “秦军没有攻打临淄，占领临淄，现在应该占领整个齐鲁之地了。”

    明礼之堂。

    静坐于上首，一位浑身散发威严的青年男子手持密信文书，一览其上内容。

    说道上面的所语。

    临淄不战而降，齐王建投降，秦国彻底将齐国纳入掌控之中，僵持数月，一朝而破。

    实在是有些感叹。

    “大周幽王失德，平王被迫东迁，烽火诸侯，春秋以来，战乱频多，诸侯国最多的时候，足有数百个。”

    “战国大势林立，诸侯国兼并甚多，如今数百年过去，终究只剩下一个诸侯国了。”

    “秦国！”

    “怕是昔年的春秋霸主秦穆公都未曾想到吧，僻处河西一隅，虽有西戎称霸，距离中原远矣。”

    “谁可想到，秦人竟然东出函谷，扫荡六国，匡诸侯，一天下，成就上古三代以来未有之恢宏之事。”

    “秦王嬴政，已然昭名于史册之中。”

    八脉弟子，分类左右，年长者居于前，寂静的厅堂内，闻得掌门伏念一言。

    那则消息，他们也都从自己的渠道有所得。

    而且，也是在意料之中的事情。

    在当年秦国扫灭三晋之后，实则，诸夏大势已定，除非秦国内部出现不可逆转的混乱。

    秦国必将一天下。

    很显然，秦王嬴政没有给山东诸国任何一点机会，除了在攻楚之上，吃了一点亏，其后稳打稳扎，直至今日，将齐国攻灭。

    诸夏归一。

    若然一览舆图，诸夏间，诸国不存，只剩下一个大大的秦字，脑海中翻滚大周以来的诸国争斗。

    实在是感叹良多。

    实在是感慨不已。

    当年一个因养马有功的赢秦先祖，后代竟然一统天下，成就三代以来从未有过的盛事。

    纵然对于秦国有些不喜，也不得不承认，秦国很强！

    能够从数百个诸侯国中走出，足堪不俗。

    足堪其至强！

    “因大周赏赐而有根基之地，却又吞灭二周，成就王霸之业。”

    “礼乐崩坏，莫过于此。”

    有一人冷言道。

    秦军攻灭齐国，一统诸夏之地，可自己却不认同它。

    秦国兵行霸道，兵士虎狼铁血，法令严苛，不为仁德礼仪，实在是有违圣人之道。

    此等之国，就算一天下，也必然不长久。

    以兵家霸道扫灭诸国，可以得到诸国的土地，难以得到诸国的民心，不得民心，焉得长久？

    “无论如何，现在秦国将齐鲁之地纳入掌控，我等也该思忖应对之策。”

    “兰陵一战，颜岵师兄、杨宽文师兄以及其他师兄弟身死，儒家付出应有的代价。”

    “掌门，接下来儒家当如何？”

    儒家谈直却，子思一脉弟子。

    收到临淄被秦军攻占的消息，收到齐王被押送至咸阳的消息，已然明白如今诸夏大势。

    秦国统御一切，麾下百万铁血之军。

    没有任何力量可以与之抗衡。

    没有任何力量。

    现在抱怨太多也是无用，面对秦国，儒家不可能又什么手段应对，何况为了今日之局。

    儒家付出应有代价。

    三位当家中，除却掌门伏念师兄以外，死伤甚多，固然是颜岵师兄他们掺和百家。

    那也是和百家之间的了结，和秦国之间的了解。

    眼下，当以谋将来。

    语落，看向上首的掌门师兄。

    虽然儒家这一次损失很大，不过，得到的也不少，起码，相对于其余诸子百家，儒家已经很好很好了。

    “你等以为儒家当如何抉择？”

    伏念单手轻捋颔下近年来蓄养出来的短须，放下手中密信文书，对着谈直却点点头。

    而后对着厅堂内的诸人扫视一眼。

    能够入今日厅堂的，有八脉的长辈，也有现今八脉弟子中的佼佼者，他们是儒家真正的核心。

    “掌门。”

    “我以为，儒家当派出部分弟子，襄助秦国快速稳定齐鲁之地。”

    “如此，对于秦国来说，是一件好事，对于儒家来说，也是一件好事。”

    “终究，现今要顺应大势。”

    谈直却直接道。

    秦国！

    就是大势！

    多年前，秦国武真侯玄清子便是有一语，天道大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡。

    不无道理。

    儒家应该顺应大势，助力秦国稳定以及统辖齐地，如此，双方都可以得到利益。

    也能够让秦国看到儒家的诚意。

    “秦国！”

    “不修仁德礼仪，不修三纲八目，果入秦国，汇入秦国之力，无异于相助当年殷纣作孽乎？”

    当即，便是一位须发略有灰白的老者悍然摇摇头。

    帮助秦军稳定齐地。

    不可能！

    “子曰：道，不同，不相为谋！”

    “秦国推崇法家为正道绝学，举国上下，法令严密，儒家难道要屈服于法家？”

    “殊为不妥！”

    又一人摆摆手。

    儒家同法家之人，迥异两道也。

    如今，儒家要襄助秦国稳定齐鲁之地，帮助秦国稳定诸夏之地，无异于，自甘居于法家之下。

    法家？

    外道也！

    掌门伏念闻此，只是神容平静，时而端过面前案上的一杯茶水，轻呷一口，并不做声。

    “秦军占领齐鲁之地，百家避退，如今咸阳那里的态度没有传来，我以为，儒家将闭门读书为上。”

    邵广晴，子思一脉。

    以观左右，缓缓一笑，说道己身之言。

    无论接下来儒家要有何种动作，有一点是可以肯定的，果然同咸阳哪里的意思违背。

    就是灾祸。

    襄助秦军整治齐鲁之地，自然好。

    若是那位秦王嬴政不乐意该如何？

    那可就是做的多余了。

    还很有可能又祸患落下。

    “子房，你觉得我等现在当如何？”

    语落，观四周八脉前辈和师兄弟若有所思，随即，视线一转，落在临近不远处的一位儒雅年轻人身上。

    其人锦衣素净，神容俊秀，静坐于案后，浑身散发一股别样的浩然清柔之气。

    正是近年来，在子思一脉声名鹊起的张良张子房。

    自入儒家之后，一直研读先贤经典，且颇有所得，屡次论道，多令师兄弟叹服。

    堪为儒家后起之秀。

    邵广晴很喜欢这个师弟。

    上首的掌门伏念闻此，亦是看向张良，他的确不错。

    “子房惭愧，尚未有万全之策。”

    淡绿色的雅致素袍着身，玉带环绕，于小圣贤庄修学已经多年，闲暇修行，浩然已成。

    拱手一礼，看向邵广晴师兄，看向上首的掌门师兄，摇摇头。

    “万全之策？”

    “哈哈，世间焉得有万全之策？”

    “智者千虑，还有一失，何况我等乎？”

    “子房，说说你的看法？”

    “现今秦国势力遍布齐鲁，如今的局面不似先前齐国，我等每走一步都有不同的结局。”

    “由着诸子百家和咸阳那里，我们已经损失太多了，果有良策，勿要隐瞒。”

    感子房之语，谈直却陡然笑道。

    自子房入小圣贤庄以来，便是跟着自己修行，可也只是跟随了一年有余。

    后来，自己便是教导不了了。

    便是任由子房在小圣贤庄修行，小圣贤庄这里的前辈很多，若有疑难，随时可以解决。

    更别说，还有荀师在。

    “师兄所言甚是。”

    “若言眼下局势，秦国攻下临淄，纳入齐鲁之地，诸夏为之一统，秦国为一天下之国。”

    “儒家之将来，自然要看咸阳那里是如何决断？”

    “子房以为，眼下诸夏刚定，儒家宜读书为上，不宜掺合过多，多言数穷，不若守中。”

    “待咸阳那里有变，儒家在变，接下来，还要防备与诸子百家的关联。”

    “兰陵城一战，诸子百家伤亡惨重，依照秦法，对那些人会继续追捕的，儒家不宜涉入。”

    “子房所语，邵师兄已有言，故而未有更全之策。”

    诚如此。

    张良只好出言，实则也没有什么好说的。

    邵广晴师兄所言已然极好。

    儒家现在守中为上。

    静心读书为上。

    不宜掺合太多。

    万一惹得秦王不快，便是儒家的灾难。

    “守正中庸，以为局势。”

    “此策不错。”

    秦国势大，果然儒家如先前所行，定然不妥，唯有静静等待了，等待合适的时机。

    “此策虽好，也有不好。”

    “儒家当有所为，也当有所不为。”

    “根据中央学宫那里传来的消息，秦王嬴政对于儒家并未有赶尽杀绝之意。”

    “如此，我以为是儒家的机会。”

    “更别说秦国一天下，咸阳那里定然有大动静出，昔者大周攻灭大商，诸侯仍存，天下数百诸侯并列。”

    “现今，诸夏间只有秦国一国，时局迥异，一切当变，一切大变，儒家如果不掺和其中，何以让儒家之学大行于世？”

    江邵泰，迥异于显耀三脉弟子。

    但……道理不弱，儒家之内，名气不小。

    闻诸位师长、师兄弟之言，都倾向于守中，那是一个绝佳的自保之策，却非强大之道。

    万物阴阳有序。

    一味的守中，不意味着真的没有灾祸降临。

    换言之，参与咸阳大事一二，也不是没有好处。

    “嗯？”

    “你想要前往咸阳？”

    “那里……很危险！”

    旁侧一位年长的老者眉目挑动。

    己身倾向于守中自保，活下来才有机会……施展一切。

    直接面对秦王，并非好事。

    “师弟以为江师兄所言不无道理。”

    “方今诸子百家，农家、墨家见恶于秦，儒家也已经损失许多。”

    “听闻接下来咸阳之内，或有一桩大事，涉及诸夏长远。”

    江邵泰身后一人响亮道。

    “何事？”

    老者轻语，为之好奇。

    “千百年前，大周攻灭大商，随即大封诸侯，以为拱卫中枢王室。”

    “却是春秋以来，诸侯并起，诸国之内，郡县为生。”

    “诸位师长、师兄弟以为，秦王嬴政是否会大封诸侯，延续大周之法？”

    “亦或者将山东诸国之地，划分郡县，成就咸阳到各大郡县，再到各大县域、乡里的秩序？”

    “无论秦国此举是否礼乐崩坏，眼下大势在秦，我等必须抓住机会！”

    危险之中，孕育着大机缘。

    为何不拼搏一二。

    江邵泰细细述说着自己之策。

    “分封诸侯？”

    “秦国先王临死之前，曾有五子留下，秦王嬴政，长安君成嬌，公子海、公子祥、公子清。”

    “果然大封诸侯，宗族不显，外有功臣，大周先例在前。”

    “至于郡县一体，自秦王嬴政攻灭山东诸国后，并未将所有的地方划归郡县。”

    那老者与有所思。

    话语秦国宫廷隐秘之事，一一道出。

    大周当年大封诸侯，同姓得姬姓诸侯国占据一半以上，赢秦王族并不显。

    果然分封，还有违秦法。

    不过，从秦王嬴政近年来对山东诸国占领之地的抉择来看，应该并非无异于封建邦国。

    “这么说……嬴政有可能将那些地方划归诸侯之地？”

    悄然间，对这个话题感兴趣的弟子多了起来。

    “也有可能是郡县之地。”

    “不过，无论是诸侯之地，还是郡县之地，对于我们儒家来说，都不是坏事。”

    江邵泰再次说着。

    儒家，最大的优势，就是读书。

    和农家、墨家那群人不一样。

    那些人只会成为隐患，而他们却可以为之助力。

    行走于诸侯之地，可以传播先贤道理。

    行走于郡县之地，同样可以。

    “掌门师兄，以为如何？”

    只是，无论如何，儒家现在大小之事，都要决于掌门，之前还有两位当家。

    随着颜岵、杨宽文身死兰陵城，两位当家之位空出。

    今日在仁礼之堂论事，不就是以谋接下来的儒家走向。

    无论他们八脉弟子说的再多，终究还是要掌门定下。

    江邵泰拱手一礼。

    旋即，厅堂之内诸人，尽皆看向上首。

    看向这位所修内圣外王越发深不可测的掌门！

