    第547章

    贺山正准备解除封印，却看到不远处虚空一道门打开。

    祂太熟悉了，这就是神话回城卡开的门。

    但是怎么可能，如果是祂的神话回城卡开门了，祂应该第一时间感应到并且控制，但是眼前这一扇神话回城卡开的门却完全与祂无关，这说明有其他神话制卡师制作了第二张神话回城卡。

    难道卡牌文明七大神话，其中有人跟古神宇宙的神灵勾结在一起？

    会是谁？

    贺山目不转睛的看着门被推开，看着对面门内走进来一个有点眼熟的身影。

    仔细一想，记忆角落一段淡忘的记忆顿时被激活。

    陈墨，他的学生……

    那个失踪数百年制卡天赋很强的陈墨，他怎么可能出现在这里，而且看实力竟然已经是神话，这才几百年过去他到底有什么样的奇遇竟然能一步登天成为神话？

    “好久不见……”

    陈墨摊开手掌掌心浮现毁灭烘炉。

    正义死于话多，所以他决定不再多言直接动手。

    命运天书消耗二十亿命运神力，凭空制造出下位神器级别的命运神器命运尺度，毁灭烘炉中心灵神火流转已经临时将这一件下位神器强化到主神器级别。

    命运尺度很特殊，这是一件衡量因果的神器。

    被锁定的目标身上因果越重，命运尺度就能瞬间引爆因果产生越强大的命运诅咒。

    而贺山身上的因果，正好是前所未有的大。

    世人都以为贺山最擅长虚空，但是神灵都知道贺山最擅长门，然而只有贺山自己知道除了门以外祂还擅长因果，祂大量收弟子就是让一个个天资卓越的弟子跟祂因果纠缠。

    祂开办虚空学院，几乎免费的帮助无数卡修入侵诸天世界。

    每一个世界被殖民被破坏，都会有因果缠绕在贺山身上，所以祂身上蕴含的因果强大到可怕，祂的因果法则虽然是在成为神话后才接触，但是早已经形成因果神权而且占比极高。

    因果能极好的预知危险，贺山第一时间解除封印。

    然而已经太迟，陈墨的速度比祂更快，自从知道命运天书认主就是因为他身上具备时间和空间的天赋，他就开始挖掘自己在这两方面的潜力，此前潜力有限只是因为他的潜力都被命运天书占用形成两种能力。

    所以他最初才误以为自己虚空天赋不佳，只有时间之笔天赋多少还能见人。

    知道了真相，他就开始尝试借助命运天书施展时间和空间能力，这本身就是属于他的能力只不过被命运天书占用，那么短暂时间解除占用只要找到方法自然也不是问题。

    依靠时间加速，他轻而易举就在贺山解除封印前激活命运尺度。

    贺山浑身因果转化为因果诅咒，祂的眼前顿时浮现无数的诸天生灵，还有无数的破灭的世界，这些都是祂主导的虚空探索造成的杀戮形成的因果，现在全部反噬在灵魂层面冲击祂的神魂。

    生死一瞬，贺山消失了。

    陈墨手中心灵神火变化为回城卡，而且还是比贺山的回城卡更强大的主神级回城卡，眼前顿时出现一扇接天连地的门，强行打开本源卡界通往贺山神话世界的门。

    虚空闪现，陈墨背后出现一百光年大小的三号套娃分身。

    体型越大储备能量越多，浩瀚如星河的古神之力灌注进毁灭烘炉，毁灭火种生成宇宙毁灭形成的最极致的毁灭顺着门冲进贺山的神话世界，所过之处贺山苦心经营的一切万物俱焚。

    始终没有动手的世界树化身，也在这一刻全力激活世界神权。

    八根镇世铜柱跟在毁灭洪流后面，镇压住沿途的虚空，镇世玄武的本源镇世经对世界本源的感应，快速锁定了神话世界的世界本源所在，指引毁灭洪流直扑过去。

    神话世界最深处，贺山借助整个神话世界的力量总算压制住诅咒。

    神魂得到解放，第一时间解除体内封印。

    神话的力量回归，压制诅咒更容易了，但是想要驱逐诅咒不是一件容易事，有这个诅咒在祂至少三成力量要用来压制诅咒，剩下七成能否打赢陈墨祂心里都没个准。

    所以祂准备借助神话世界防守，拖延时间看看虚空学院那边半神分身能不能激活回城卡。

    如果实在不行，那就只能搏命拼杀了。

    祂虽然没有主神器，但是上位神器却有两件。

    贺山取出上位神器虚空炼卡炉，虽然这件神器主要是用来炼卡，但是对火焰也有超强的掌控和压制能力，就算不能完全抵挡那焚毁祂神话世界的火焰，多少也能抵挡一二。

    然而下一刻，贺山就发现自己大错特错。

    焚烧神话世界的看似是火焰，然而实际上是最纯粹的毁灭，而不是祂认为的蕴含毁灭法则的火焰，毁灭火种的确是一种火，然而这种火实际上并不真的燃烧而是直接毁灭万物。

    虚空炼卡炉什么用都没起，贺山无奈留在身边护身。

    虚空神权折叠虚空，虚空神域借助整个神话世界的加持笼罩向陈墨，然而却被八根镇世铜柱和世界神权死死挡住，结果就是贺山根本没有靠近陈墨，只是出现在距离陈墨三万里外。

    这个距离对神话来说也不算远，也就是一瞬间穿过就能近身攻击。

    或者相隔三万里，直接隔空展开杀伐。

    贺山哪一个都没选择，而是取出第二件上位神器虚空任意门。

    这是虚空神权、因果神权、门之神权三大神权合一炼制的上位神器，由于这件神器太强祂甚至都无法将其封印为卡牌，通过因果锁定目标，祂就能直接在敌人的灵魂和身体内部任意打开各种门。

    陈墨瞬间感到自己的心脏不对劲，熟知贺山所有手段的他顿时明白贺山的想法。

    想在他的心脏内打开一扇门，直接隔空摧毁他的心脏从他体内破坏。

    换做以前，他只能使用命运天书紧急修改命运。

    但是现在，陈墨心脏内瞬间出现一朵白色的心灵神火，当心脏一阵剧痛血肉上打开一扇门的时候，白色的心灵神火瞬间穿过这扇门包裹住贺山手里的虚空任意门。

