    

    战斗随着这些老鼠的突变开始。

    狼王死都想不到，自己有一天会被老鼠围殴。

    太特么夸张了。

    这要是输出，他狼王的威名何在？

    就在他准备大战一场的时候，发现木神这家伙更加恐怖！

    作为群体输出最强的职业，在这种时候简直不要太夸张。

    先是开风影提高自己的移动速度，然后以飘逸的走位避开鼠人的攻击。

    那变化莫测的脚步，狼王仿佛看到了蓝蝶划云游身步，哦不，是凌波微步！

    这家伙，好强！

    他穿的是什么牌子的滑板鞋！

    摩擦摩擦，似魔鬼的步伐！

    仅仅凭借身法，就让狼王刷新了对苏木的看法。

    原本以为这家伙只是走了什么大运，有了爆表的输出，没想到他的位移身法都那么恐怖。

    这可不是什么技能，全靠玩家自身的操作。

    可怕的实力……

    苏木将这些鼠人的仇恨全部拉到自己身上，然后冲出包围圈！

    召唤出了一个镜像单位。

    五行符触发五行杀阵。

    星火燎原。

    霜杀阵。

    最后万符祭收尾。

    全部鼠人，死亡！

    “呵，无脑送。”

    苏木看向狼王，“你刚刚问我什么来着？”

    “你能打几个？”

    “我能打一百个！”

    “……”

    ……

    中午，江婉他们已经退出游戏，在客厅里休息，只有苏木还在继续，说是有个任务还需要一点时间。

    于是，大伙也就等苏木结束再一起吃饭。

    人多也热闹，大伙有一句没一句的聊着，客厅的大电视在播放午间新闻，氛围很不错。

    这时候，伟哥突然问道，“有个女孩子问对他的第一印象，我该怎么回答？”

    同时，他把自己的手机屏幕给别人看。

    V信，备注是“第三位（天青）”。

    内容基本上一样：昨晚是我们第一次见面，你觉得我这个人怎么样啊？

    备注的意思，就不用过多讨论了，伟哥什么人大家心里都清楚。

    江婉说道：“你放过这个姑娘吧，不要糟蹋人。”

    “三妹你这说的什么话，什么叫我糟蹋人，这种东西你情我愿，各求所需，带帽施工，永绝后患，怎么就成了我放过她呢。”

    “不过你那么一说，我知道我该怎么回复她了。”

    伟哥说完，回复了一个字回去。

    伟哥：“奀”

    女孩：“？？？”

    伟哥：“凹”

    女孩：“再见”

    来吧，展示。

    众人：“……”

    就在这时候，电视里的一则新闻引起了大家的注意。

    画面切给了一位很大的记者，现场转播。

    “各位观众朋友们大家好，我现在正在之江省临安市湖心街，在昨天晚上11点，湖心街就已经被全面封锁了，现在里面除了相关工作人员谁也进不去。”

    “我们现在随机采访几名市民，初步了解一下情况。”

    记者找到一位老大爷，问道：“大爷，你知道这里面发生了什么事吗？”

    大爷：“什么？发生了什么？”

    记者：“呵呵，大爷，我是在问你，你知不知湖心街昨晚发生了什么事情，为什么被封锁了？”

    “昂……昨晚我在打麻将。”

    记者：“好的大爷，大爷慢走。”

    这记者似乎有点跟大爷过不去，换了个人采访，依然是个老大爷。

    老大爷：“电视台采访啊？哦哦……临安市好啊，真滴好啊……”

    记者有点崩溃了。

    这时候，终于出现一个主动上前的年轻人，她仿佛看到了希望。

    “这位帅哥，请问昨天晚上湖心街发生了什么事，为什么被封锁了？”

    年轻人：“下水道死了两个人，脑袋都没了，杀人分尸，好惨的啊……”

    “分尸案……那你还知道其他什么消息吗？”

    “我今年29岁，家里有套房，单身，存款六位数，联系号码是1362……”

    记者跑了，她发现这里有些不可理喻。

    她现在怀疑自己的工作已经保不住了，这采访采的，真尼玛醉了啊。

    这时候，从警戒线里面走出两个仲裁员的工作人员，她连忙上去询问。

    “大哥大哥，我是XX电视台的记者，请问能简单说明一下里面的情况吗？”

    一个面色冷峻的人停下来，接过麦克风，声音低沉：“这是一起性质比较恶劣的凶杀案，我们仲裁院已经找到了一些相关线索，相信很快就能将凶手绳之以法，具体事情我们会召开记者会，到时候会将真相全部公众。”

    这采访注定拉胯。

    而就在这时候，江婉惊呼了一声，说道：“网上已经有爆料了，说在临安市发现了一种跟魔脑寄生虫非常相似的虫子！”

    “我把链接发到群里，你们快看下。”

    几分钟后，一个个脸上都露出了惊讶的表情。

    老何看向叶潇潇，喉咙有些发干的说道：“天启游戏……真的会影响我们的现实世界？”

    叶潇潇这会其实也非常诧异，上次她在青江酒店的一番话，都是哥哥安排的，照片也是哥哥弄来的。

    因为哥哥说苏木身上的疑点很多，没准他知道这方面东西，所以才想着说试探一下。

    但是至始至终，叶潇潇本人也是不相信游戏会影响现实世界的。

    这特么太扯蛋了啊。

    但是……

    我们遇到的魂棺棺椁，现实世界出现了。

    现在魔脑寄生虫，也出现在了现实世界，这……

    再加上哥哥之前提供的一些分析，飓风之眼，国外的事件。

    这些种种加在一起，难道都是巧合？

    细思极恐，不寒而栗。

    四人面面相觑，一时间都不知道该如何评价这件事情。

    如果，他们想的是如果。

    如果这论坛上的帖子是真的，现实世界也有魔脑寄生虫，那会不会真的发生基因副本里面的那些事情。

    人体基因遭到破坏，发生变异。

    怪物，巨人，执念……

    不知道为什么，他们四个同时看向了游戏室。

    他们现在居然希望苏木，能够在这件事上做出一个合理的分析。

    不然……

    这事真的太吓人了。

    一旦寄生虫爆发，世界真的会进入电影里放的末日吗……

    这，这……

    到底是怎么回事！

