    隧道内侧的尖锐石头刮擦过墨丝铠甲，发出刺耳噪音。

    李昂微眯双眼，释放灵力，改变着墨丝的分布，使其表面变得光滑而椭圆，再次提升下坠速度。

    眼看即将坠出隧道，他再次使用连山鼠爪，向着异化物波动最强烈的方向，融化岩石，并在最后一刻一脚踹出。

    砰！

    沉重岩板被重重踹飞，李昂如炮弹般坠出隧道。

    此刻，鸦九与乌获已撤出溶洞，魔门众人也以爆破符箓作为掩护，跟在乌获后方逃离——为了能尽快逃走，他们还将所持有的释醒僧左臂也远远击飞，吸引佛蜕怪物们的注意力。

    此刻，溶洞中只剩下佛蜕怪物以及被它们拱卫着的释醒僧。

    “这是在...治疗？”

    李昂在地上重重一踏，卸去惯性，面罩之下的眉头深深皱起。

    那些佛蜕怪物，将释醒僧的上半身，重新放回到了基座之上，并且将掉落在地的左臂与破碎头颅，也重新黏合了回去。

    如同复原完成的雕像一般，释醒僧缓缓睁开仅剩的右眼，双手在身前结成莲花手印，嘴角带笑，轻声呢喃道：“纳莫扒玛阿耶加...”

    他的颂唱声仿佛具有某种魔力，所有佛蜕怪物齐齐低声吟唱起来，整个溶洞都在轻微震颤。

    来不及思索，最前方的怪物们注意到了李昂的存在，停止颂唱，飞扑过来。

    这些佛蜕每一个都相当于后天武者，且数量茫茫多，无痛无觉，悍不畏死。一旦被缠上，就算是巡云修士也得饮恨当场。

    好在，李昂还有隐藏手段。

    “业火——”

    墨丝表面燃烧起耀眼的青色火焰，李昂张开双臂，将业火轰在地上，如水流般向着四面八方扩散而去。

    他在鬼市的最大收获，不是见到了许多书本上没有的异化物，而是吸收到了巨量的负面情绪。

    鬼市深在地下，几十万背负罪孽之人，不见天日地苟活着。哪怕只是所有负面情绪中的一丁点，都足以令墨丝的【业火槽】充满。

    轰轰轰轰——

    青色业火向着四周扩散。

    没有任何防护措施的佛蜕，在被青色火焰沾染到后，立刻燃烧起来，

    纷纷在地上嚎叫翻滚，继而将更多的业火传播出去。

    溶洞原本“宁静祥和”的氛围被瞬间打破，释醒僧移动双眼，看向溶洞一侧奔踏而来的李昂。

    释醒僧，或者说曾经是释醒僧的存在，稍稍改变了手上的莲花印记，

    周围的佛蜕，立刻像接到了指令一般，冲刺撞向李昂。宁肯被业火吞噬，也要将其拦下。

    面对如此多的怪物舍命冲撞，

    李昂启用长靴的恒定轻身术，弯曲膝盖，高高跃起，

    在空中抽出隐藏在墨丝之下的短杖，注入灵力，将其转化为三棱枪形态，一枪刺穿一具跃空佛蜕的头颅，将其尸首横扫出去，撞向另一具扑过来的佛蜕。

    自身则借着反向作用力，掠过释醒僧的头顶上方。

    就是现在。

    李昂眼眸闪过一道精光，左手向前一甩，手臂上的墨丝铠甲自动掀开，露出隐藏在其下的钩爪。

    砰！

    钩爪激发射出，正中释醒僧下方的石台基座，抓住了那件一直吸引着墨丝的东西——一朵生长在石板里的暗色莲花。

    哗啦啦——

    机关匣里的钢索卷动收缩，拉动钩爪收回，带着那朵暗色莲花以及下方石板，回到李昂手中。

    拿到了。

    李昂看也不看，直接用墨丝包裹住暗色莲花与石板，再次发射钩爪，命中溶洞穹顶，整个人向前摆荡出一段距离，落在了岩壁上。

    他握持连山鼠爪刺向岩壁，坚固岩石在异化物的作用下登时融化消解，开辟出一条隧道。

    李昂闪身遁入隧道之中，极力催动灵力，融化前方泥土。

    然而黑莲失窃，溶洞中的佛蜕怪物如同发了疯一般涌向岩壁。

    哪怕李昂已经用连山鼠爪重新封上了隧道入口，它们也在用爪子刨，用牙咬，将山岩重新挖掘开来。

    成百上千的佛蜕怪物齐齐动工，所发出的轰鸣开凿声无比响亮，哪怕极上方的鬼市也能听见。

    李昂不敢耽误，一边用连山鼠爪继续向上挖掘，一边扫视隧道内壁，搜寻湿润水汽的方位。

    找到了！

    终于，一股浑浊泥水从隧道上方涌了下来，这是来自地下暗河里的水。

    李昂眼前一亮，加大连山鼠爪的工作效率，开凿Y字型缺口，

    同时改变墨丝形态，罩住周身所有区域，不剩一丝死角，并且在头部预留出了呼吸区域。

    噗——

    伴随着隧道打穿厚厚岩层，万钧暗河河水奔腾着涌入隧道。

    李昂将身形紧紧贴在隧道的“Y”自行缺口内侧，呼吸着面罩中的剩余空气，看着河水冲向那些沿着隧道攀爬上来的无数佛蜕。

    佛蜕怪物们尖叫着，嘶吼着，任凭他们数量众多，悍不畏死，却也无法抵挡这万钧河水的冲击力，全部被冲下隧道，再次坠回溶洞之中。

    怎么有种冲水马桶的既视感...

    李昂摇了摇头，将莫名其妙的思绪甩出脑海，继续用连山鼠爪，绕过暗河河床，向上挖掘。

    地下昏暗无光，还好能用重力来确定方位，用脉搏确认时间。

    当李昂钻出地表时，天色已然蒙蒙亮，周围绿树成荫，鸟鸣阵阵，天空中朝霞云彩掩映，晨风和煦。

    “可算是出来了。”

    李昂吐出一口浊气，收回墨丝，用连山鼠爪重新封好隧道洞口，稍微整理了下仪容衣衫，踏步走出林间，来到乡路上。

    道路，人烟，商队。

    李昂很快弄清楚了此地方位，不过他并没有急着返回长安城，而是先找了一处僻静林地，拿出了那朵生长在石板里的暗色莲花。

    冒着风险重返溶洞，在状态诡异、疑似即将复苏的释醒僧和一众佛蜕怪物眼皮底下，盗走的这朵暗色莲花，给墨丝的吸引力是那具青黑石像的十倍。

    吞噬青黑石像后，墨丝拥有了吸收负面情绪、释放业火的能力。

    而这朵莲花...

    “嗯？”

    李昂眉头微皱，手指指尖轻捻，将承载莲花的石板翻转过来。

    其背面，刻着一大段文字。

