    “各位下午好。在我旁边这位想必大伙都认识，上次我去魔都签约的时候，在直播间露过面。他就是抖声的陈总，换句话说，也是我的老板。”

    “呵呵～各位叫我陈天就可以了。大家好！”

    “陈总今天特意从魔都到我家来，是跟我谈新合同签约的事。合同详情涉及行业机密我不便给大家看，但我能告诉大家的是，今后我有可能成为直播行业里最赚钱的主播。”

    【难道……还有比svip更高的合约？】

    【就算没有，抖声也有可能破例给造出来一个！】

    【赵老师凭一己之力改变直播行业格局！】

    【我猜，抖声肯定下血本了，没猜错的话，估计赠送股份了。】

    【赠送股份？我去！赵老师牛比了！】

    【听说抖声准备明年上市，这么来看，赵老师说的一点不夸张，一旦上市，身价分分钟破亿！】

    【这个陈总格局也太大了！为了留住赵老师真拼命了！】

    【呵～这算什么，就赵老师现在这身价，到哪儿都能盘活一家直播公司。当红炸子鸡不是随便说说的。】

    赵磊看着弹幕，微微一笑。

    “我赵磊两个月时间能做到这个成绩，少不了大家的帮衬，择日不如撞日，就今天，来个抽奖环节给大家送福利。”

    他带着镜头走进里屋，沙发上堆的全是防晒帽还有登山杖。

    “这段时间我抽空又做了一些手工防晒帽，之前得到过的朋友这次麻烦不要私信了，给没抢到的朋友们些机会。另外我得知直播间有不少上了年纪的粉丝朋友，这些登山杖主要送给老年粉丝。”

    【主播你都不睡觉的吗？还有时间做这么多东西？】

    “防晒帽400顶，登山杖100根，大家私信的时候写上暗号‘赵老师宇宙最强。’”

    没等话说完，弹幕瞬间清屏。

    都去发私信了。

    这私信量得多大，干脆打不开了。

    重新关机再开机，才打开。

    好家伙，五千多份私信，还有不少海外的粉丝留言。

    “晚上我统计好，明天让快递来取。”

    这时，院子外又想起了汽车的声音。

    “教授，应该就是这了。”

    一位年轻姑娘对一位老者说道。

    这位老者，正是社科院的陈教授。

    此外，车上还下来几位年轻人。

    赵磊来到门口，两辆吉普。

    “你好，赵先生！”

    那位年轻女子走上前微微点头笑着说道。

    “我们是社科院的，这位就是陈教授，早上跟您联系的。我叫方晴，是陈教授的学生，其他几位也都是我的同事。”

    陈总跟在后面出来，听到这番介绍，吓了一跳。

    “竟然惊动了社科院？国家社科院啊！”

    不用问，肯定是因为华南虎的事。

    【哎呦我去！社科院？！】

    【大发了！这位陈教授我认识，上过好多次电视了，是咱们国家野生动物学科的顶尖人物。】

    【赵老师这次是惊动国家了？！】

    “陈教授，您好！”

    “大家好，来来来，进来坐！”

    赵磊跟大家一一问好，请进院子里。

    “那个，大家看过我直播，知道我家动物比较多，你们不用害怕，它们不咬人的。”

    “小赵啊，我们对这些野生动物都习惯了，不用担心。”陈教授乐呵呵地说道。

    大白小灰它们看到这么多人进来，很是好奇，都围过来。

    陈教授不愧是这方面的专家，走到大白近前，三下两下就混熟了，摸摸大白的头点点头。

    “真乖！”

    “小晴啊，给我跟大白拍两张照片。”

    陈教授蹲在地上，摸着大白，‘咔咔咔’拍了好几张。

    而后，又单独给大白拍了几张特写。

    这么大的菜花蛇，很是稀有，陈教授准备回去好好研究一下。

    赵磊拍拍大白的脑袋说道：“你呀！出息了！”

    大白歪着脑袋看着赵磊，眼神中透出骄傲，好似在说，“我以前是不是说过，以后跟着我混，保你吃香喝辣！”

    至于小灰，猴子还有大郎，都是普通品种，研究意义不大，况且它们三个并不爱拍照。

    陈教授跟大白玩了一会儿之后，走过来握住赵磊的双手激动地说道。

    “小赵同志，我们这次不远千里来找你，主要是想代表国家，代表我们社科院野生动物研究基地的所有成员对你表示感谢！”

    “小晴，把锦旗和感谢信给我。”

    方晴把东西递给陈教授。

    “小赵，这面锦旗是我们院子亲自题字赠送给你的。还有这封感谢信，是我们社科院野生动物研究所所有成员的签名，代表了我们大家的心意。”

    陈教授说着，又从包里掏出一个信封来。

    “小赵同志，这是五万块钱的奖金，钱不多，请你务必收下！”

    说完，陈教授退后两步，给赵磊鞠躬。

    “教授，这可使不得，我受之有愧！”

    他忙上前搀扶起陈教授。

    “小赵啊，你不知道你这次的发现对我国华南虎的研究起到多么大的作用，这些东西都不足以表达我内心的感激之情，你绝对担得起！”

    大家又聊了很多，陈教授还带来了很多画册，都是关于近几十年来的研究成果。

    转眼，天渐黑了。

    赵磊说道：“陈教授，今天这么晚了，就住在我这吧！我家住不下，我给大家安排住宿的地方，我给大家做好吃的！”

    “我们几个这次来，还真得多麻烦你两天，因为我们还有一个任务，准备去山里寻找那只华南虎。”

    “你们想要抓它？”

    赵磊看着眼前这几个人，实在有些不放心。

    一位六十来岁的老人，一个二十来岁的姑娘，还有四名小伙子，一看都是体质一般的学生，就这几个人，打算上山找老虎？

    “不不不，我们不抓它。是打算在它身上射入定位芯片。芯片直接连接电脑，我们可以时时刻刻监测它的状态，例如捕食活动，作息状态等日常行为。同时，还能通过这些观察，整理出一系列的轨迹复制到其他地方，或许还能有意外发现。”

    【我靠！芯片植入？我脑中怎么有黑客帝国的画面感了。】

    【芯片会不会伤害老虎的身体啊？】

    【不会给它整不孕不育了吧？！】

