    黎落本以为赫连徵这么一顿胡吃海塞，就算胃不撑出毛病，也得撑个消化不良。

    她连消食片都准备好了。

    可饭后赫连徵在房间里玩了三个小时搭积木，连句多余的话都没说。

    等黎落洗完澡出来，他已经抱着枕头蜷缩在床上睡着了。

    黎落仔细观察了他的表情和呼吸节奏，确定他不难受，这才放下心来。

    赫连徵好像没她想象中那么脆弱。

    一连好几天，赫连徵吃饭的态度都很积极，他不挑食，给什么吃什么，听话，不搞事，也不闹人，像洗澡穿衣这种简单的小事基本能独立完成，如果他真是个孩子，那也是个相当省心的孩子。

    而几天相处下来，黎落觉得人与人之间的关系在循序渐进这个过程中真是微妙。

    一开始她能感觉到赫连徵很怕她，虽然比起那两个保姆，他更倾向于跟她待在一起，但那完全是建立在自己比保姆对他好，能照顾他一日三餐的基础上。

    在没得选择的情况下，他只能有奶便是娘，谁给他吃的，他就跟着谁。

    相处了几天后，大概是察觉到她对他确实好，不会饿着他，更不会无缘无故发火凶他，甚至有时候还会包容他犯下的小错误，赫连徵渐渐有点儿得寸进尺，顺着杆子往上爬的意思。

    比如他爱看电视，以往客厅的电视常年被保姆霸占着，他没得看，黎落来了以后把电视归属权拿了回来。

    赫连徵晚上在客厅一看就是好几个小时，黎落催他去洗澡，他先是磨磨蹭蹭，不想服从了会假装没听到，直到黎落出来拧他耳朵了才不得不走。

    再比如他偶然间发现厨房冰箱里居然有冰淇淋，心里惦记上了，晚上睡觉前突然捂着肚子说热，黎落还以为他胃不舒服，正打算送他去医院时，赫连徵却突然说：“要是能吃个冰淇淋，我就不热了。”

    黎落：“……”

    带着赫连徵去厨房拿冰淇淋的时候，黎落想，小时候的周晏清会不会也这样，为了吃冰淇淋对周妈妈使这种小计俩。

    好吃好喝养了一周，赫连徵脸色以肉眼可见的速度变好了一些，这让黎落怀疑他之所以这么瘦，完全是被饿出来的。

    这一周黎落也没闲着，她翻着系统里的酒店平面图，筹谋起行动计划来。

    三天后是赫连老爷子九十岁生日，到时会在酒店办一场寿宴，她打算带赫连徵去寿宴上亮相。

    相里安给出的调查显示，赫连家是个大家族，宗族子弟众多，赫连徵是大房长子，母亲在他十岁那年因病去世，次年父亲另娶，继母姓韩，进赫连家后三年生了两胎，一儿一女，成功在赫连家站稳脚跟。

    赫连徵十五岁时，父亲在一起空难中罹难，尸骨无存，爷爷放心不下还未成年的赫连徵，将他接到身边抚养。

    赫连徵在老爷子身边长到二十一岁，毕业后回了本家，那时候的本家呈“三国鼎立”局面，大房和二房三房各占一部分股份，谁都不让谁，偌大一个商业帝国，经常因为一些令人啼笑皆非的内斗上娱乐新闻。

    面对回归的长子，韩氏倒也痛快，把属于大房的权利悉数交还到他手上，这让本来等着看长子和继母互撕的众人吃了一惊。

    韩氏也因此博了个善待继子的好名声。

    这些年赫连徵跟韩氏，以及韩氏生下的两个孩子处得很和睦，新闻时不时会报一波赫连徵和同父异母的弟弟妹妹外出游玩，聚餐的消息。

    韩氏的母亲去世时，赫连徵去参加了这个没有血缘关系的外婆的葬礼，那天下着雨，他站在韩氏身边为她撑伞，俨然是一幅母慈子孝的画面。

    后来这些年，赫连徵凭着强悍的商业手段逐渐把大房手中的权利壮大，完全盖过二房和三房，成了赫连家真正的掌权人。

    直到四年前，赫连徵发生严重车祸，毁容，颅脑受损，智力残障，再然后，他被打发到这套小别墅里“休养”。

    从资料上来看，赫连徵出事纯属意外，他昏迷那一年时间里，韩氏接受新闻采访，在媒体面前数度落泪，自责没照顾好继子，愧对死去的丈夫，好妈妈人设不倒。

    但黎落从一些细枝末节的东西中发现了端倪，比如赫连徵身边被随随便便塞了个冲喜新娘，比如她来别墅前后也有七八天了，韩氏作为外人眼中贴心的好妈妈，连看都没来看赫连徵一眼。

    再比如，胖保姆脱口而出的那句“大夫人”。

    黎落猜测，赫连徵被苛待，授意人就是这位继母。

    猜归猜，黎落很清楚自己眼下没有跟豪门对抗的资本，就算是真的，她也不敢贸然上门去问责，否则以韩氏现在的地位，悄无声息解决她和赫连徵并不是难事。

    她得找个机会，把赫连徵被苛待的消息传递给赫连老爷子，而三天后的寿宴就是那个机会。

    说起赫连老爷子，黎落翻着系统内的资料，眉头紧皱。

    老爷子身子骨还算硬朗，目前住在本家，让黎落想不通的是他以前那么维护小赫连徵，现在怎么就放心身带残疾的赫连徵被丢到这个小别墅里自生自灭？

    难道是年纪大了力不从心？

    不能对一个九十岁的老爷爷要求太高——

    黎落这么安慰自己。

    这次出现在寿宴上，她有自己的打算。

    一来带赫连徵刷一波存在感，说不定老爷子看他过得惨兮兮的，会把他接回本家好好照顾。

    就算不把赫连徵接回去，能问老爷子要一笔能自由支配的钱也是好的，有了钱，赫连徵可以不用受制于人，她也能把夏妈的手术安排上。

    这种做法虽然有拿赫连徵换钱的嫌疑，但这是她目前能想到的，来钱给夏妈做手术最快的方式。

    二来，赫连徵作为曾经的天之骄子，突然以这种面目出现在大众面前，势必会引起关注。

    关注度到位，一直在人前立好妈妈人设的韩氏就不敢偷偷对他们下黑手了。

    就是不知道赫连徵会不会介意用这种方式曝光……

    黎落趴在床边，手里握着笔，在笔记本上勾勾画画，她手边放着一叠现金，那是她如今手上所有的资产，三万块。

