    然而，当李乐婉听完黄飞虎的话，已经是仰面朝天，泪水止不住的往下疯狂流淌着。

    她现在的心情，五味杂陈，各种滋味，纷至沓来。

    先前对黄飞虎所有的恨，在这一刻瞬间全都烟消云散。

    “黄郎……”

    李乐婉红着眼，双手在空中停下，语气里，满是柔情。

    可就在这一刹那。

    原本趴在地上的黄飞虎，猛然暴起，他的手中，拽着一个护身符，对着面前的李乐婉狠狠地甩了过去。

    嘭！！

    当护身符落在李乐婉身上的瞬间。

    她的身体，如同断线风筝一般，直接倒飞出去。

    一团烈火，瞬间在她的周身疯狂燃烧起来。

    无尽的鬼气，开始被火焰灼烧。

    “啊！！”

    李乐婉的嘴里，发出一阵撕心裂肺的嘶吼声。

    她的身体，开始慢慢消散，五官也变得扭曲。

    看到这一幕。

    黄飞虎大笑：“哈哈哈！！臭女表子！你以为你变成鬼，我就会怕你吗？老子有的是办法对付你！你就是老子的一个掌上玩物罢了，你难道真的以为，我会对你这么一个ywdf动心吗？！”

    先前……

    黄飞虎都是在演戏，为的就是让李乐婉放松警惕，从而找机会对她发难，增加成功率。

    自从李乐婉死后，他每隔三个月就会去苏杭的一个神庙求符。

    虽然他是一个无神论者，但……

    他同样也是一个惜命的人。

    尽管黄飞虎不相信这个世界上有鬼怪的存在，可是他依旧还是非常警惕。

    俗话说得好：

    有备无患！

    这下好了，护身符，真的派上用场了。

    “黄郎——！！”

    尽管被烈火灼烧，李乐婉的声音里，依旧透着柔情。

    “臭女表子！逢场作戏而已，你却当了真！你不死，谁死？！”

    黄飞虎面目狰狞。

    先前的温文尔雅，已经彻底消失不见。

    当李乐婉听到这句话，缓缓开口：“黄郎……我且问你：你是否，爱过我？”

    “爱你？！”

    黄飞虎冷笑，“从始至终，我都是把你当做我的玩物！你有什么资格，让我爱你？！”

    哀莫大于心死。

    当李乐婉听到黄飞虎的这个回答之后。

    那双原本炯炯有神的眼睛，瞬间变得黯然下来。

    她的下半身，已经快要彻底消失。

    大量的鬼气，被火焰灼烧殆尽。

    一直没有动手的林霄，终于出手了。

    只见他手中的上清拂尘轻轻一甩。

    粘附在李乐婉身体上的烈焰，瞬间全部熄灭。

    “什么？！”

    当黄飞虎看到这一幕，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着林霄，“你……你是……怎么做到的？！”

    他的护身符，请的都是年老的道士制作而成。

    每一张都蕴含着大量的道法。

    可是现在……

    林霄这么一个年轻小伙子，仅仅只是抬手，就给灭了！！

    这完全颠覆了黄飞虎的认知。

    林霄没有理会黄飞虎，而是凝视着李乐婉：“乐婉，现在，你应该看清楚面前这个男人的真面目，是杀，还是原谅。你自己看着办，我不会过多干涉。”

    其实先前林霄就看出黄飞虎不对劲。

    这家伙……

    说话的时候，太假了。

    所谓的悲怆，完全就是装出来的，一点都不真诚。

    之所以林霄没有第一时间制止，完全就是因为他想看看，黄飞虎的真实面目到底是怎么样的。

    如今……

    他算是明白了。

    这家伙……

    完完全全就是衣冠禽兽。

    “吼！！！”

    李乐婉的嘴里，发出一道震耳欲聋的吼声。

    下一秒。

    她张牙舞爪，朝着黄飞虎就扑了过来。

    也就是在这个时候。

    杨丽，醒过来了。

    “啊！！”

    当她看到朝着自己这边飞扑过来的李乐婉之后，吓得失声惊叫了起来。

    而在面对来势汹汹的李乐婉时，黄飞虎同样也是被吓得不轻，猛然扭头看向身后的杨丽，随后以迅雷不及掩耳之势，一把将杨丽从身后扯到了自己面前。

    嗤啦——！

    李乐婉的利爪，直接贯穿杨丽的心口。

    一颗还在跳动着的心脏，直接被李乐婉，握在手中。

    杨丽的身体上，出现了一个血洞，鲜血好似泉涌一般，从血洞里面疯狂涌出。

    “飞虎……飞虎……飞虎……”

    杨丽瘫软在地，无力的伸着手，想要抓住黄飞虎。

    她的身体，由于失血过多，正在不断抖动着，一颤一颤。

    然而——

    黄飞虎却根本就没有理会她。

    仅仅只是瞬间。

    杨丽，就死了。

    被自己老公，亲手害死的！！

    到死，杨丽都不敢相信，黄飞虎竟然会这样对自己！！

    为了活命，把自己拉出来当挡箭牌……

    看到这里，林霄的眼睛，也是微微眯了起来。

    说实话，黄飞虎的所做作为，也出乎了他的意料。

    他没想到……

    这家伙，竟然会这么狠。

    杨丽好歹也是他的结发妻子。

    可是结果呢？

    却是落到现在这样的田地。

    怪不得黄飞虎可以成为江市的知名企业家，这家伙，的确够狠！！

    只有心狠手辣的人，才能成为一个合格的商人。

    “黄飞虎，你……还真是不干人事啊！”

    林霄眯着眼，语气冷漠。

    闻言。

    黄飞虎仰天大笑：“哈哈哈，林霄，这都是你逼我的啊！！”

    “呵。”

    林霄冷冷一笑，“对自己的结发妻子都可以下这样的狠手，就更别提别的女人了，我真为李乐婉感到不值。”

    当李乐婉听到这句话的瞬间，脸上的愤怒之色，更多了几分。

    “林霄，今天咱们大不了……同归于尽！”

    还不等话音落下，黄飞虎张牙舞爪，朝着林霄猛冲过来。

    他的年纪虽然不小，但是身形非常矫健。

    仅仅只是数秒钟的时间，就已经来到林霄面前。

    见状。

    林霄骤然起身，右手迅速握拳，迎着黄飞虎的拳头就砸了过去。

    咔嚓！！！

    黄飞虎的拳头，直接碎裂，发出一道骨骼断裂声。

    “啊！”

    他的身体，蹭蹭蹭往后倒退几步。

    额头上已经冒出了黄豆般大小的汗珠。

    汗珠，不断滚落在地。

    他的面目，变得狰狞痛苦起来。

    身体，也不住晃荡着。

    凝视着痛苦不堪的黄飞虎，林霄的嘴角，勾起一抹冷笑：“就这？”

