    “下棋？”

    “你在下什么棋？”

    我愣了一下，一脸费解的望着面前的白洁。

    白洁淡淡一笑道：“碧波在苗疆生存了万余年，苗族人又岂会不知道她。”

    “她若真想渡劫成龙。”

    “随随便便挑选一个苗族人讨封不就好了？”

    “又何必要找林雪瑶呢？”

    “再说了，林雪瑶的性格你应该比我清楚吧。”

    “纵使被你拒绝了，以那小妮子的性格也决然不会干出如此狼心狗肺的事。”

    “她们两者之间其实早有联系，之所以愿意演这场戏，其根本就是为了引蛇出洞。”

    “目的，就是为了保护你!”

    “所以？你现在明白了吧？”

    “不是我白洁见死不救，而是无法相救！”

    “昨夜我若带着众人现身救你，她们两者间的计划便会彻底功亏一篑。”

    “碧波万年修为，也会至此彻底毁于一旦。”

    “试问？你让我如何现身相救？”

    说到这，白洁长叹了一口浊气，轻轻拍了拍我的肩膀道；“李殇，你身上背负了太多的秘密，只不过现在的你还无法理解罢了。”

    “待这件事尘埃落定后，你会明白的。”便不再多言，垂头苦笑起来。

    听完白洁的这般话，我整个人彻底傻了。

    若单单是林雪瑶为我付出这些，我多少还能理解。

    可碧波？为了我舍弃万年道行，这就有些匪夷所思了。

    我顿了顿，随即再次追问道：“白洁阿姨？碧波为何会为我做到这种地步？莫非...我以前认识她？”

    白洁无奈的冷笑几声道：“你认不认识她为何要问我？我哪里知道你认不认识她。”

    “我唯一能和你说的只有她对你并无恶意。”

    “至于其他的，我并不了解。”说罢，白洁便对我摆了摆手。

    留下一句：“收拾好了，就速速跟上来吧!”

    “......”

    我一阵无语，看着逐渐远去的白洁怔怔失神。

    实在搞不清楚她这般话的含义，更搞不懂碧波为何会为了我舍弃万年道行。

    沉思许久也没想出个所以然。

    一旁的陈圆圆看我如此烦恼，轻叹一声：“主人，谜题总有解开的那天，您若真想搞清楚碧波姑娘为何这般做，还是尽快出发前往秦岭吧!”

    “那西王母拥有控制世间精怪的能力。”

    “耽搁越久，碧波姑娘只会越危险。”

    “与其在这里浪费时间烦恼这件事倒不如豁达一点，暂且将这件事放下。”

    “待前往秦岭后，您亲自去问碧波姑娘不就好了？”

    陈圆圆的这般话犹如醍醐灌顶，瞬间将陷入旋涡的我抽离了出来。

    我暗叹一声：“也对！”

    “等再遇碧波时问她不就好了？”便解开了心结，转身收拾行装去了。

    不多时，就将行李打包好，前往了寨门和韩絮等人汇合。

    彼时，韩絮、王大发、宋峰、葛恒、白洁都已准备就绪。

    我刚抵达寨门，宋峰就扯着公鸭嗓说了句：“太慢了，你磨蹭什么呢？”

    “你知道大家伙等你多久了不？”

    我一阵无语，苦笑道：“我也不想磨蹭，关键是我才爬起来不到二十分钟。”

    “这已经够快了！”

    宋峰撇了我一眼：“切，迈上天师级还这般不中用。”

    便扭身对着王大发低喃了一句：“看到没？这就是懒人出门屎尿多。”

    王大发默默点了点头道：“嗯嗯，小李哥骨子里就是个磨蹭的人，谁要嫁给了她还真的是倒了八辈子霉了。”

    “呵忒！”

    我对着王大发和宋峰那头吐了一口口水，怒骂道：“你们两个没良心的，用得着我的时候一口一个兄弟的喊着。”

    “用不上的时候就合起伙来讥讽我。”

    “你们就继续这样玩吧！再遇事时，看我管不管你们！”便不再理会这两个逗逼，扭头对着一直默不作声的韩絮说了句：“走吧，别理会这两个无耻之徒。”

    韩絮无奈的耸了耸肩，轻声说了句：“这些时日，还真的有些委屈你了。”便一声不吭的随我朝着山下走去。

    显然，在我没有抵达此地时，他应该没少受到王大发和宋峰言语上的摧残。

    若不是宋峰顾忌白洁还在这里？

    “呵呵。”

    搞不好韩絮早就已经发飙了。

    我回身对着宋峰投了一个意味深长的眼神让他自行体会，便不再理会这厮，和韩絮闲谈了起来。

    聊的大致内容，几乎都是围绕他是如何达到天师级的这件事。

    韩絮也没有隐瞒，当场就告诉了我。

    原来，他会这么快问鼎天师，全是因为服用了一颗丹药。

    再加上张显峰帮他疏通经脉所致。

    “丹药？”

    得知韩絮登上天师级竟是因为丹药，登时我便将目光聚在了白洁身上。

    白洁也没有伪装，当时就对我点起了头。

    我苦笑了几声，心想着：“不愧是亲娘，果然啥好东西都给儿子留下。”便不再多言，将话题引到了张显峰身体恢复的如何这件事上。

    却不料，韩絮这时竟冷不丁的来了一句：“这苗疆圣女和你什么关系？你是如何认识她的？”

    “她为何要全力协助你？”

    “莫不是你祖上和苗疆有什么渊源？”

    “......”

    我一阵无语，心想着：我哪里有那么大的面子，人家是看你才会帮助我的。

    但明面上我自然不能这样说，我又不是脑残。

    这要直接当场说穿了韩絮的身世。

    张显峰不刮了我才怪。

    便也只能默默的点了点头，将李修曾经和苗疆圣女结亲这件事搬出来，以此来打消韩絮的疑惑。

    韩絮听我这般解释，微微皱了皱眉，嘴角抽动了几下，还想要继续追问些什么。

    但最后还是没有张开口。

    微微点了点头，轻声说了句：“冲虚观和苗疆有仇，你最好还是离她远一些。”便不再多言，突然间加快了脚步，将紧随我们身后的白洁甩开了。

    亲生儿子就在眼前，却不能相认。

    而且...还被他所疏远。

    可想而知白洁的心底到底承受着多大的折磨。

    好在她是个乐天派，表面上并没有显现出多少悲凉之意。

    反之则是健步如飞的跟了上来。

    见状，我不自禁的笑了几声，脑中突然涌现出一句话：“女子本弱、为母则刚。”

    身旁的葛恒见我突然发笑，立马就意识到了我因何发笑，附在我耳边轻声低喃道：“放心吧！小李哥，师傅远要比你想象的坚强。”

    “......”

    “师傅？”

    我愣了一下，不可思议的望着身旁的葛恒询问道：“你拜白洁为师了？”

    葛恒憨笑道：“当然！我不拜师，师傅又怎么可能将苗疆的蛊术传授给我呢。”

    “啊？”

