
　　苏木盘坐在待机空间中，眼中还残留着几分凶光。

　　化身黑僵后，他将剩下的四十几个玄甲骑全部杀死！

　　只可惜，杀死这些敌人后，苏木体内的尸气也全部耗尽。

　　再加上没有任何准备，便只能迎接终结。

　　回归待机空间后，苏木开始整理上一世获取到的信息。

　　其中最重要的一条，就是北陵王在养僵尸！！！

　　而且极有可能是大规模、有计划的在养。

　　甚至特地到军中挑选精锐，以军人之血去喂养僵尸。

　　这种行为实在是太疯狂了！

　　一旦败露，必定会发生大规模的兵变，后果不堪设想！

　　但是，这种情况应该没有发生。

　　现实世界中，苏木特地去查过冀州的这次大饥荒。

　　这场大饥荒整整持续了三年，死伤无数。

　　整个冀州干旱的如同炼狱，直到十多年后才逐渐恢复了过来。

　　但是却没有发生兵变。

　　至于北陵王，他在饥荒期间神秘失踪，没人知道他的去向。

　　这一桩大悬案的背后，必定隐藏着一个惊天大秘密！

　　但以苏木的身份，还无法得知这等秘闻背后的真相。

　　他想要了解真相，只能在模拟世界中不断的探索了。

　　…………

　　整理了一下上一世获取的信息后，苏木开始思考下一世该怎么发展。

　　正常的流程已经走不通了。

　　只要苏木练武参军，就必定会被盯上。

　　哪怕低调一些也没用。

　　谁知道需要多少人喂僵尸？

　　他们是第一批，难道就没有第二批、第三批了吗？

　　看来，得换个思路了。

　　苏木调出天赋界面查看了起来。

　　他需要换一批天赋。

　　首先要换上的，就是【大梦】，十个天赋中唯二的青色天赋。

　　从军中抓人喂僵尸，需要的是精锐、是武者。

　　如果只是普通人，又何须来军队中抓？

　　既然如此，苏木那就当个十八年的傻子，这样总抓不到他头上来了！

　　这一灾，可以避开。

　　……

　　第一个天赋敲定，苏木开始选择第二个。

　　之前带的三个天赋，分别是【灵觉】、【狂魔】、【亲切】，看起来都非常的不错。

　　但是这一次，苏木决定下掉【灵觉】和【狂魔】。

　　【灵觉】看似能提前预知危险，非常好用。

　　但苏木本身就有不错的预知危险的能力，这使得这个天赋的作用没有想象中的那么大。

　　至于【狂魔】。

　　很好使，但是会在死前消耗掉生机。

　　对于普通人而言，死亡等于结束，死前的事哪还管得着？

　　但对于苏木来说，死亡只是开始。

　　他猜测这个模拟世界所化的妖魔，十有八九和僵尸有关。

　　而【狂魔】这个天赋，会在死前耗尽生机，让苏木转化成僵尸后弱了许多。

　　如果上一世他没有在死前激活【狂魔】，死后会拥有更多的尸气。

　　还能多蹦跶一会儿。

　　所以，经过慎重考虑后，苏木下掉了【灵觉】和【狂魔】，只保留了【亲切】。

　　虽然刘高天带的那个军营中的士兵为人都还不错。

　　但要当18年的“傻子”，苏木多少有点没底。

　　万一不等他开智，人就没了，那不白忙活了。

　　所以第二个天赋，苏木选择了【亲切】。

　　……

　　至于最后一个天赋，苏木思量一番后，选择了【天鳏】。

　　军营、傻子。

　　这两样和老婆都搭不着边。

　　所以这天赋对苏木来说没有什么负面影响。

　　有了第一个模拟世界的经验，苏木知道模拟器中的天赋给出的注释并不详细。

　　有些看似莫名其妙的天赋，实则拥有隐藏效果。

　　比如苏木固化的【怨煞】。

　　虽然会使死亡万分痛苦，但能聚集阴煞之气，有助于他化身妖魔。

　　这个看似无用的【天鳏】，也可能有隐藏作用。

　　就算没有也没事。

　　地球上他都当了二十几年的单身狗了，还怕在一个模拟世界单身吗？

　　选择好三个天赋后，苏木依旧没有动积攒的60积分。23sK.com

　　副本情况不明，依旧需要探索。

　　就这样，苏木开始了这个模拟世界的第四世！

　　※※※※※※

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：6】

　　【智：3】

　　【命：4】

　　【天赋：大梦、亲切、天鳏、怨煞】

　　【物品：无】

　　开启界面淡去，苏木再次重生。

　　……

　　【大梦】这个天赋和苏木想象的有些不一样。

　　苏木还以为他在18岁之前，会浑浑噩噩的，什么都不知道。

　　实际上，苏木的神智很清醒，能感知到外界的一切。

　　但他的意识仿佛被困在一个笼子中，无法操控自己的身体。

　　18岁之前，苏木完全凭借本能行事。

　　饿了就吃、渴了就喝。

　　开心就笑、伤心就哭。

　　如赤子一般纯净，眼神透彻的像一汪清泉。

　　好在，军营中的人对苏木还不错，吃穿不缺，更没有打骂他。

　　有【亲切】这个天赋的原因。

　　但更多的，是因为这个军营的大部分兵卒本性不坏，都是挺不错的人。

　　这和大都统刘高天有极大的关系。

　　上梁不正下梁歪。

　　反之亦然。

　　但苏木没有想到的是，即便自己已经“傻了”，刘乐清还是很喜欢和他一起玩。

　　而且，18岁前的苏木凭借本能行事，和刘乐清的关系反而比上一世更亲密。

　　儿时也就罢了，随着年龄的增长，刘乐清对他的态度隐约有些不对劲起来。

　　这让苏木不由感慨，难道长的帅就可以为所欲为吗？傻了都没关系吗？

　　这该死的看脸的世界！

　　当然，苏木的状态并不是常规意义上的“傻”。

　　而是一种极致的纯粹和单纯。

　　这种状态，反而有种让人安心的感觉。

　　赤子之心，是可贵的。

　　但苏木不可能一直维持这个状态。

　　……

　　天启19年，那道要命的军令再次出现。

　　没了苏木，这次的任务由另一个百夫长带队。

　　然后，这百人就一去不复返了！

　　上面给出的说法是悍匪凶猛，全军覆灭。

　　刘高天心有疑虑，但无处寻找真相。

　　最后也只能不了了之。

　　只有苏木知道，这百人已经喂了僵尸，惨死在了养尸地。

　　又过了数月，上头又来要人。

　　于是乎，又有百人神秘失踪，一个不剩！

　　说法还是和之前的一样——遇到强敌，全军覆没。

　　但连续两次全军覆灭、死不见尸。

　　很多人的心中已经嘀咕了起来。

　　刘高天悄悄联系了另外几个军营的大都统，发现他们那边也被带走过好几批人。

　　光是他相熟的大都统，加一起就已经损失上千士卒了！

　　整个冀州，怎么可能有这么强大的悍匪？

　　刘高天心情沉重，隐约预感到似有某种大恐怖即将降临！

　　……

　　就在这山雨欲来风满楼的时候，苏木的18岁生日到了。

　　大梦十八年，今朝梦醒冲云霄！

　　————————————————

　　感谢大家的支持和打赏，今天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第38章 第四世，大梦十八年免费阅读。https://xs.23sk.com 