    等待金国皇帝的过程其实并不算枯燥，赵性来长安的日子不长，但他深切的喜欢长安的生活节奏，他曾一度以为金陵的各部门运行已经足够严丝合缝了，但显然长安的部门合作更胜一筹。

    现在他算是知道为什么宋北云不在这里，长安也能完美运行的道理了，那就是在绝大多数的日子之中，长安有着自己的运行制度，只要严格按照制度来办理，问题并不会过度积压。

    这亏了也就是宋北云这个懒狗能够想出这个招数，现在看来……真香。

    “耶律大兄。”赵性站在万年宫的花园中手舞足蹈的在给佛宝奴讲述自己的观念：“现在金陵正在培养一批有志之士，未来他们将要肩负起将皇帝赶下来的工作。”

    佛宝奴表情一下就扭曲了：“？？？”

    “我知道你不理解，你这种没有接受过先进思想的人，怎么能理解。”赵性兴致勃勃的描绘起仔细的雄伟蓝图：“从一开头，大宋未来的基调就只能是大宋是宋人的大宋。我，皇帝，不过是个领路人。”

    “陛下何故造反？”佛宝奴看赵性就像看个弱智：“你是不是哪里有毛病？宋北云说什么你就听什么？”

    “你不听吗？那你到时候别后悔。”赵性一脸笑容的说道：“这便是大宋最深层次的计划，叫执剑人计划。我们算是琢磨出来了，执剑人若是一个人的话，不管是南云北云，终究是有时限的，这个执剑人定然是一个组织，一个能够监督皇权的组织。朕是个明君啊，百姓不会造反，可保不齐我的子孙中出来一个草包。”

    佛宝奴沉吟片刻，仰起头：“你以为还轮得到你子孙当皇帝？”

    “轮不到就轮不到吧，他们先天条件那么好都没办法执政，那我只能说儿孙自有儿孙福了。”赵性叉着腰来回走动了起来：“你说，古来君主者，有几人之后如今还是皇帝？”

    佛宝奴闭口不言，赵性疯了！皇帝的事那即便是皇帝本身都是忌讳的，他不过就是个偏安一隅这几年才成长起来的小皇帝，凭什么抨击帝制？

    赵性倒是不管那许多，他现在就是狂热者，满脑子都是缔造万古千秋之伟业，早就不在乎什么祖宗法度了，而且他老赵家称帝到他这也就第三代，有鸡毛的祖宗法度。

    “大兄，我问你，何为民。”

    佛宝奴听到这个问题，看向赵性：“你有话就快说，怎的跟他一个臭毛病。”

    “天下都说民意民意，民之意又是谁的意？士绅豪商还是乡贤耆老？”赵性晃着手：“他们都不是对吧，他们都算不上民，真正的民该是那些面朝黄土背朝天的泥腿子、是那些早起贪黑只求温饱的市井者，对吧？”

    佛宝奴轻轻点头。

    赵性继续说道：“那好了，可是问题来了。泥腿子不识字、市井之徒不发声，我们听到的民意是谁的意？是衮衮朝臣之意、是土豪劣绅之意、是白面书生之意、是商贾巨富之意。”

    佛宝奴刚要出言却被打断，赵性瞬间热血就上了头：“观史者，方知更迭。前唐重商却不入税几何，朝廷一旦收税便是与民争利。中唐重治却法乱天下，只因地方乡绅领了家奴作乱却成了法无所为民不聊生。罚没劣绅之财物，到了朝堂上便成了恶法横行，民怨沸腾。下头官员抓了些作乱之人，到了朝堂上便是苛政猛于虎。好不容易出来个想干点事的人，稍微有些动作动了他人的盘口，那便是恶吏伤民、贪官害民，更有甚至能给他们扣上一顶大帽子，上书罪恶滔天。”

    赵性摊开手：“当我傻吗？当古往今来的皇帝傻么？不是皇帝傻，是真的没办法。耶律大兄你该是感同身受吧？”

    佛宝奴眉头紧蹙，刚刚听到与民争利这四个字时，她已经开始生气了……

    “归根结底，就是那些最最底层的民，他们不识字不做声，甚至连受了欺负去那伸冤都不知道。可大兄啊，你也是知道，最后化作巨浪者，恰恰便是这些平日里只想有口热饭吃的人啊。”赵性坐回了位置：“你说，改革要不要死磕到底？是自己给自己加个束缚好，还是等到滔天巨浪掀起时被拍个粉身碎骨好？”

    佛宝奴嘴巴动了动：“可是你这样……”

    “老士族视我为仇敌、新绅族妄图干政，我这一步一步的走下去，为的就是出这一口恶气。”赵性用力的拍在了桌子上：“我不想我的子孙将来有一日要受我受过的委屈。至于皇帝位置，说句不好听的，只要宋北云点头，我当场下诏立他当太子。”

    佛宝奴眉头皱的很紧：“我觉得哪里怪怪的。”

    “那你这个执剑人要干的是什么？”

    “监国。”赵性用手冲着天空比划了一下：“将来大宋之地，二十人中便要有一人执剑。他们是大宋的筋骨皮，他们要一马当先，他们要能够代表真正的天下万民！皇帝昏庸了，就把皇帝赶下来，换个人上去。官员腐败了，就把官员抓起来，换个人上去，换到能干好为止。真正做到天下是民之天下，你说这史书上该怎么记我一笔？”

    “千秋万代咯。”佛宝奴酸溜溜的说道：“还指望什么？”

    “对啊，千秋万代啊！天王老子都落不下个千秋万代，我赵性上去了！人家史册中不过三页，我一人占上半本书。”赵性说着说着打了个冷颤：“带劲！”

    “这难道是你能看见的不成？”

    “谁也看不见，宋狗说了，真的要完成可能需要一百年甚至两百年，但有什么关系呢。”赵性深吸一口气：“只要我这一脚踏出去了，我就已经是个伟人了。”

    佛宝奴起身：“道不同不相为谋，走了。”

    “大兄，慢走啊大兄，耶律大兄！”

    看着佛宝奴走远，赵性坐回了位置上，轻轻摇头：“这娘们，头发长见识短，难怪宋狗要自己教儿子，让她教可就完了蛋。”

    不过赵性也清楚，这个理念不是每个人都能接纳的，就连他也用了三年才能好好消化掉这个观念。这个执剑人计划，它的理念已经不能说是先进了，那简直就是颠覆。如果执行得当，它能解决数千年来民声不达朝堂的问题。

    而至于皇帝什么的，这不失为一种鞭策和督促，可以大大减少诞生暴君和昏君的几率。

    这才是最最符合孔孟之道的策略，所以的一切都以人为本，可当为真理。

    “俗人。”赵性不屑的啐了一口，起身背着手朝佛宝奴的那个方向走了过去：“耶律大兄，我来跟你聊聊扶贫制度啊，你别走啊……你跑什么。”

    佛宝奴真的快疯了，以前没有很好的接触过赵性，现在发现这人不光罗嗦、嘴巴碎，性格还娘们唧唧的，惹人生厌……

    更关键的这人还有很大的可能对自己男人有想法，就真的对那样一个重臣不设防。

    就很烦，真的很烦。他越是不设防，宋北云来辽国的可能性就越无限趋于零，但凡他多疑一点，这边阻碍一下那边妨碍一下，以宋狗的性子早就忍不下去了。

    可偏偏他……

    “罢了。”佛宝奴回到自己的宫殿里换上衣裳就准备去公主府打牌。

    可她刚到公主府，却发现赵性就坐在那搓着牌，嘴里还念念有词的，不断问着旁边坐在他身边给他支招的红姨。

    “这张吧？这张不点炮。”红姨指了指赵性手中的红中：“你要打那张可能要点炮。”

    “我还是任性一把。”赵性的倔强再一次的爆发了出来，将手中的牌甩了下来：“二筒。”

    “哈哈……”金铃儿顺势一倒牌：“来了来了，就等你这张呢。”

    其他两人也顺势推下了牌，妙言轻笑道：“一炮三响。”

    “红姨……”赵性转头看向红姨：“她们这欺负人啊。”

    “说了让你别打那张。”红姨叹了口气：“你不听。”

    佛宝奴这时走上前对赵性说：“起来！就你这技术还玩牌？”

    赵性一边掏兜给钱一边悻悻的站起来：“你们这技术也太厉害了，都什么时候练的。”

    正巧这时候玉生走了进来，赵性回头看了他一眼，两人便勾勾搭搭的走了出去。

    佛宝奴接下了他的位置之后说道：“重新换风吧，这个晦气位置我一把都不想坐。”

    而赵性跟玉生走到外头之后，玉生小声对他说道：“湖广两地的报告传来了，共斩了八百九十二人。其中五人凌迟。”

    “凌迟？”赵性眼皮跳了一下：“这么严重么？”

    “嗯，不过基本上已经把湖广之地给拿下了，下一步就应是江西、江南两道了。相比湖广，这两道自古便是富庶之地，可能会遇阻。”

    赵性点头道：“朝堂那边怎么说？”

    “纷争不断。”

    “行吧。”赵性摇头道：“那我暂时就不回金陵了，在长安帮宋北云看看场子。”

    “官家，西夏使者昨日便来觐见称西夏皇帝有密信给您。”

    “信呢？”

    “还在路上。”

    赵性手一挥：“没诚意，等他们到了再说。”

