    “咔嚓。”

    寂静的九幽山，突然传来一道破碎声。

    所有人只看到那金爪之上，有无数裂痕崩裂而开，最终化作道道金辉，洒落而下。

    自始至终，九幽身上都未有太恐怖的波动散出。

    云淡风轻，不可一世。

    “咕噜。”

    虚空之上，那金雕族长老狠狠咽了口口水。

    方才一印，他几乎施展了全力，目的正是为了叫九幽难看。

    自封为王？

    你连我金雕族一位长老都打不过，你还封个锤子的王！

    可如今看来，好像是一种要凉了的感觉呢？

    “换你接我一掌试试。”

    九幽仰头，眸光淡然，玉手之上陡然有妖辉冲霄。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，一尊百丈灵印逆空而上，有无尽的道则流转天际。

    令人头皮发麻的炙热波动如海浪席卷，一道一道，散发出磅礴厚重的气息。

    虚空崩碎，大道磨灭。

    可，就在那金雕族长老欲要出手抵御灵印之时，在其周围的空间中，突然有一股奇妙的道韵跌宕起伏。

    虽仅一刹，可等他反应过来时，九幽的攻势竟已到了眼前。

    我…淦？

    金雕族长老茫然低头，看着那将他身影瞬间湮灭的灵印，只感觉一股灼热剧痛自脚下传来，再然后…那股剧痛逐渐上升，很快就将他整个身体彻底吞噬。

    “咕噜。”

    九幽山巅，再度陷入一片死寂。

    此时就连金逸，脸色都是彻底呆滞了下来。

    唯独九幽，黛眉间似是簇着一丝疑惑。

    说实话，以她的实力，不是说杀不了一位六品神帝，就算对上七品，也有信心一战。

    可，太轻易了。

    那金雕族长老就像被禁锢了身躯，根本不曾抵挡就被自己灵力中的冥火焚成了虚无。

    “呵呵，九幽小姐，不必谢我。”

    就在此时，九幽耳畔突然传来一道神魂传音，她转头看向大殿方向，却见萧贫得意一笑，轻轻点头。

    “倒是没看出来，这胖子还有几分本事。”

    九幽恍然，眸光朝着众妖看去，语气冰冷地道，“还有谁，想要试试？”

    “幽王！你敢杀我族长老！！找死！！”

    金逸神色狰狞，心底无比震撼。

    金雕一族，既被称为北疆第一王族，族中强者自然众多。

    可一位六品神帝，哪怕放在万妖圣山，亦是顶尖战力，如此被人随意诛杀，堪称大仇。

    “三长老！！”

    “是！少主！”

    金逸身旁，另一位金雕族长老踏出脚步，目视九幽。

    方才一刹，他只感觉到虚空中似有一股奇异道韵浮沉，然后那位本族长老便仿佛被某种力量禁锢，竟连抵抗都未来得及。

    虽然那股力量只出现了一瞬，可在两位神帝强者生死搏杀之时，却足够致命。

    他的境界，要高出九幽两境，在神帝七品层次。

    可此时面对这位新晋妖王，还是感觉有些心惊胆战。

    “幽王！现在束手或许还有转机，一旦等我金雕族强者尽至，你这九幽山怕是就要寸草不生了。”

    金雕族三长老眸光阴沉，身外金袍闪烁刺目妖辉。

    在其头顶上方，似有一尊妖影垂翼，俯瞰天地。

    只是此时，九幽脸上却没有丝毫惊慌。

    一个七品神帝而已，又是禽族，如何能令她臣服。

    公子说了，要把动静做大，最好要让整个北疆都注意到此处。

    既然如此，就拿这金雕一族来祭公子驾临吧。

    “嗡。”

    一念至此，九幽莲步轻移，身外突然有紫黑色的灵辉冲荡天际。

    那般深邃邪异的色彩，当真如九幽冥府走出的煞魔，平白叫人心底感觉畏惧。

    “不知死活！！”

    金雕族三长老眼角轻颤，只是事已至此，自然没有退路可言。

    否则，他金雕一族就将成为整个北疆的笑话。

    只见他手掌猛然挥下，虚空中，突然有着道道金羽漂浮而出。

    其上神辉流溢，道纹遮掩，随着三长老手掌印下，骤然化雨，朝着九幽笼罩而去。

    “嗖嗖嗖。”

    青天撕裂，有无数的黑色裂痕自虚空浮现。

    万千金光如同星海天降，蕴含恐怖的威能。

    见此一幕，九幽俏脸凝重，只是那一双眼眸中却升腾一丝黑色烈焰。

    起初只是一缕，转瞬化作天幕。

    “轰。”

    天地俱暗，是一种光明泯灭的极暗。

    冥冥中，似乎有一双旷古凶眸，自那黑暗中缓缓睁开。

    “啾。”

    众妖只听一道嘹亮凤啼声自九天响彻，下一刹，只见那黑色灵幕中突然伸出两只布满黑翎的羽翼，将九幽的身影包裹笼罩。

    翎羽之上，有紫黑色的烈焰缭绕，如道韵勾连，散发出令人头皮发麻的炙热波动。

    而那金雕族三长老的攻势在触碰到翎羽的一刹，竟瞬间湮灭而去。

    所有人脸上顿时浮现一抹震撼，目光惊悸地看着那自黑暗中缓步走出的修长身影。

    那是一道曼妙妖孽的绝世女子，皮肤白皙，身形笔直，只是与之前不同的是，此时九幽眉心正中，似有一道黑焰跳跃。

    在其玉背之上，两只黑色羽翼垂合，透露一股说不出的妖异。

    “金雕一族，本王好心请你们来参加盛典，没想到你们竟一而再再而三地挑衅于我，今日，我便用你金雕一族的血，祭我封王。”

    九幽语气淡漠，展露半妖之体。

    尤其是那一双布满火焰的黑眸，如同九幽大渊，深邃冰冷。

    可，为何有种熟悉的感觉？

    “妖魔！妖魔！这九幽是妖魔！大家一起出手，诛杀此妖！！”

    金逸身躯轻颤，踉跄后退。

    此时他的心底有些莫名的后悔，尤其是在之前那位金雕族长老死在九幽手下之时，金逸突然发现…原来不是所有妖，都会给他金雕一族面子。

    原本在金逸看来，哪怕幽王手段逆天，也绝不敢与金雕一族为敌。

    如此，便是他拿捏此妖的底气。

    可现在看来…

    这女人明显是个疯子，根本不会顾忌任何人！

    糟糕！

    是透心凉，心飞扬的感觉！

    “少主！走！”

    金雕族三长老狠狠咬牙，此时他竟感觉到一种恐怖的压抑。

    这种压抑并非来自于境界，更像是一种血脉压制！

