    “右将军至，速报与我。”曹真那无神的双眼忽然一睁，“诸君，胜败乃兵家常事，张儁乂此败，我等皆有过错！”

    “………”费曜站在众将身前默默不语，可见曹真要把所有的罪责都揽在自己的身上。

    府衙之内，灯火微弱，曹真坐回案前脸上毫无表情，但从他的眼神中可以看得出来——心有不甘。

    待两个时辰后，天色渐渐幽暗下来，曹真众人坐在府衙座内，进衙之中全无生气，周遭透露出肃杀之氛围。

    腾腾腾——

    府衙门外忽的传来“踏踏”马蹄之声，翻身下马的声音衙内清晰可听，又待片刻，一名军卒顺着直道迈着大步匆匆跑来。

    直道左右衙灯通明，由衙内看向院中之人，那张张古黄的脸庞一目了然，那迈着大步走在石板路上的军卒走过一盏盏灯火，距离府衙大门越来越近。

    曹真闻声而起，他那疲惫的眼神掠过在场与他别无二样的将领们，而后又挪动到府门中间，直直地看向那走上石阶的军卒。

    “………”

    众人的眼睛不约而同的顺着曹真的眼神向身后望去，整间府衙之中没有任何嘈杂之声，只有节奏有致的呼吸声。

    踏踏——

    走上石阶，迈过门槛，走进府衙中，全场眼神都聚集在他的身上，看得那名军卒头皮发麻。

    挪步上前，众人眼神顺着他的步伐缓缓挪动，一直到距离曹真还剩十步位置才戛然而止。

    “大将军，右将军率军已至城外。”他屏足呼吸，身体直直挺在众人中间视线之内，然后向曹真躬身四十五度颇为恭敬地拜道。

    听到张郃已归的消息，曹真的反应异常强烈，“腾”的一下站起身来面对在场众将，但他并没有说话，只是轻轻点头。

    曹真在张郃眼里只不过是一个小辈，所以身为晚辈，他要给予张郃身为长辈的尊重与崇敬。

    他的眼神在短短半刻钟时间里千变万化：先是一喜，而后镇定，接着崇敬，最后尊重。

    这就是身为大将军的风度，曹真把君子之礼运用得行云流水、炉火纯青，至少在他人来看，曹真是个礼贤下士的将领。

    “诸君，随本将出城迎右将军。”

    终于，曹真表情坦然淡定，他感觉到嘴唇微干，于是便抿了抿湿润一下两唇，然后面向众将径直走至府衙大门前。

    在他驻足在门前的那一刻，门外月色尽收眼底，而将领们也都排成两队，井条有序地跟在曹真的身后。

    踏踏踏——

    感叹一声后，曹真表情依旧，迈开双腿径直走向院内，朝着府衙之外的陈仓西城门而去。

    …………

    漆夜落满月，城外随千骑。

    这时城外此景正应这句话，张郃单骑至门，身后大军尽显疲惫之气，毫无斗志可言。

    “陈仓……”他凝视着陈仓城门上的那块牌匾，嘴中不禁一阵喃喃道，“当真不知，大将军该如何处置我……”

    其正想着，只听城门发出厚重的声音，眼神投向面前这两扇大门，隐隐约约间居然听到诸多熟悉的声音。

    吱呀——

    门被打开的那一刻，映入眼帘的是大将军曹真亲策战马率众将前来迎接，这让张郃与他麾下诸将大吃一惊。

    驾——

    踢踏踢踏——

    城门洞口处，魏军百骑随大将军曹真策马上前。

    希律律——

    驻足原处的张郃有些意外，他一个败军之将，哪里有使大将军率领军中诸将出城迎接的道理？

    “儁乂，此战辛苦，诸君辛苦！”曹真并没有戴头盔，因此策马之时，那略微斑白的发丝随风而飘，但这并不影响他那威严毅重的风度。

    听到此言，张郃心中羞愤之心越发强烈，但他却并没有表露在脸上，而是仅仅一瞬间在眼神中闪过。

    “大将军，末将愧对于君，未能夺回陇右三郡，还请以军法处置我！”

    “儁乂，汝等一道疲惫不堪，随我回城再行言语。”曹真没有理会他的愧疚之言，而是选择让他们回城休息，“传我令，众军进城！”

    希律律——

    曹真左右从骑得令各自分散开来，向城外大军将士转达并带领他们进入陈仓前往驻地位置休息。

    “儁乂，君得以安归，我便放心矣。”

    这句话虽说是给张郃听的，但总感觉这是在对他们这些出征街亭的大魏将士们说的。

    踢踏踢踏——

    不光人疲惫不堪，就连胯下战马都无精打采，每一步迈出都要承受着巨大的压力。

    “………”

    他没有说话，也没有回应曹真，只是默默地看着前方幽暗的道路，心中也不知道在想什么。

    而跟在其身后的郝昭也能很清楚地感受到张郃的心情，经此一战被汉军拖在街亭而无奈撤兵，放在谁心里也都不好过。

    郭淮随张郃之后，身处郝昭身边，两人并排而行，但彼此之间并没有任何语言上的交流。

    “………”郝昭眼神斜睨左侧郭淮，看他的表情与脸色差得可不是一星半点，“郭刺史。”

    听到他的声音，一直沉默不语的郭淮转头看向跟在右侧的郝昭，这是他的疏忽，居然没有看到他。

    要知道两人在一年前就已经相识，太和二年麹英反叛他与鹿磐带兵讨伐大胜，郭淮在长安与其见过一面。

    自那次见面后，他对郝昭的性格与态度感到十分赞赏，但又经曹真举荐，郝昭顺利当上陈仓守将。

    一想到他来到雍州上任，这使得郭淮培养人才之心越发强烈，在与其交往中，他的能力也被其发掘出来。

    不过他的能力有些与众不同，要知道身为武将要做的是攻防兼备，可他在守御的方面上占据绝对优势。

    但要是让他带兵冲杀攻阵，却是与守御相差甚远，要是面对那些二三流武将互相厮杀他肯定占据上风，那一线名将呢？

    “嗯……”郭淮顺着声音的来源转向右侧，双眼挤出较为轻松的眼神看着他回应道。

    只有轻轻的一个“嗯”，郝昭便看出其中端倪，看来郭淮在这场战争中的状况也同样不容乐观啊。

    夜色渐浓，他们拐进府衙外墙，曹真与张郃为首的一线将领率先翻身下马，身后中低阶将领也紧随其后。

    曹真带着沉闷的张郃走到府衙院门前忽然停了下来，但他并没有说话，只是用一种极其奇怪的目光看着他。

    “………”

    众人并没有注意到这种细节，即使是有人注意到了这个细节所在，估计也只有他两人才知道彼此的真正意思。

    “走。”

    一声走，说尽曹真心中之痛，也触动了张郃内心深处的伤痕，街亭之战的遗憾，难道就这样成为历史了吗？

    不，这或许会成为历史中的一个小插曲，但绝对不会成为其中某个人的遗憾，张郃就是这样一个倔强的人……

