
龙非夜和韩芸汐一回到天宁帝都，还未到秦王府，天徽皇帝就派人来召龙非夜进宫议事。

“你去吗？”龙非夜淡淡问。

韩芸汐愣了下，没想到龙非夜会这么问，她不是跟屁虫，他去办事也从来没让她跟过的。

龙非夜蹙眉看她，又问了一遍，“去吗？”

“去！”韩芸汐回答得特大声。有好戏看，她当然不能错过。

此时，天都黑了，天徽皇帝的御书房里还站着一帮人，太子龙天墨，穆大将军父子，右丞相苏少坤，兵部尚书，户部尚书全都在。

这些，也算全是天徽皇帝这边的人了。

“秦王殿下到，王妃娘娘到。”太监高声通报。

一听这话，在场众人便都面面相觑起来，窃窃私语起来，秦王妃韩芸汐怎么来了？

皇上召见秦王是来讨论军政大事的，她一个女人家来做什么？要知道，御书房里除了宫女之外，就没有女人。

龙天墨和穆清武的脸色都特复杂，就他二人什么都没说。

天徽皇帝见众人面面相觑，交头接耳，他什么都没说，心中却是有数的。

很快，龙非夜和韩芸汐就进来了，二人同天徽皇帝行礼，在场众人随即同他二人行礼。

韩芸汐多看了天徽皇帝一眼，发现才几个月不见，这位四十多岁的皇帝老了不少，鬓边都出现了几缕白发。

一来患病在身，二来国事烦心，三来战事忧心，皇帝果然是不好当的呀。

“秦王妃许久没进宫，该去给太后请安了。”天徽皇帝明显是要韩芸汐回避。

韩芸汐都还未开口，龙非夜便道，“臣弟也许久没见太后了，待会与王妃一同前往。”

这态度让全场便都安静了下来。

天徽皇帝双手缓缓抓握成拳头，本就等龙非夜等得一腔怒火，此时更是盛怒难忍，他拍案而起，怒斥，“秦王，朕今日召你来议论军政重务，韩芸汐一个女人家有何资格站在这里？”

众人都被天徽皇帝的盛怒吓到，韩芸汐这个当事人却淡定至极，若非龙非夜邀她来，她还不想来呢！

“皇上，臣弟还以为您召见臣弟进宫是为封赏而来，看样子臣弟是误会了。”

龙非夜的语气显得云淡风轻，却在每个人心中掀起一阵狂风大浪！

他这句话是什么意思？

他明明知道北历已经做了开战的准备，明明知道皇上让了那么一大步求他回来为的是什么！他怎么可以站在这里如此淡漠地说出这种话来？

就连龙天墨和穆清武也有种不寒而栗的感觉，似乎今日才真真正正见识到秦王的冷漠与绝情。

一室寂静，天徽皇帝怒得气喘吁吁的，他花了好长的时间才让自己平静下来，“秦王，你夫妻二人赈灾有功，明日早朝自会封赏。朕连夜召见你来，为是正是北历的战事。”

“皇兄，先帝驾崩之后，臣弟就不涉政事军务，你不一直都知道？”龙非夜淡漠的眼底掠过一抹轻蔑。

这下，一室越发的寂静了，就连穆大将军都一脸复杂起来。

而韩芸汐也纳闷呀，她原以为龙非夜回帝都来也让步了，谁知道他还坚持着。

这家伙今日带她到御书房，难不成是拿她当借口来激怒天徽皇帝的？

天徽皇帝死死地盯着龙非夜看，心下愤怒之余隐隐有种力不从心的感觉。

他二十五登基，统御天宁，年纪轻轻就掌控大权，没有外戚的胁迫，没有功臣大将的威压，就连太傅辅佐都不需要，可谓一登基便直接掌控全部权力。

可谁曾想到，到了这把年纪却被秦王如此牵制。

当年先帝驾崩后，他第一个提防的便是秦王，玩尽了手段逼着秦王远离政务中心，岂料得到今日会被秦王这般反问！

他一直不相信他已经失去了天宁一半的皇权，可是，如今却不得不面对。

太后盛宴是秦王给众人提的一个醒，平静的朝局之下，夺位之争，早就开始了。

“呵呵！”天徽皇帝突然笑了起来，“朕真是病糊涂了！朕有件事想不明白，秦王今日既然来了，就给朕解释解释吧。”

“皇上请讲。”龙非夜很平静。

“你出动百里水军运送海鱼，百里水军怎么就和君亦邪杠上了？”天徽皇帝认真问道。

“君亦邪意图争夺海鱼贩卖到天宁灾区。他同本王争夺鱼眼不说，还出言侮辱天宁。百里将军为维护我天宁颜面，出兵包围，展水军之雄威，以震慑北历！”龙非夜难得说这么一堆冠冕堂皇的话。

说完了，竟还补充了一句，“依本王看，百里将军此举功大于过，理当嘉奖。”

韩芸汐在一旁听着，总觉得哪里不对劲，却又说不上来。

在场的除了龙天墨和穆清武之外，其他人也都觉得怪异，越发的摸不透秦王殿下的态度了。

然而，天徽皇帝锊锊胡须，心下冷笑了起来。他手里抓着的最后筹码，总算是用上了。

君亦邪欺负韩芸汐的事情并没有公开，知晓的人少之又少，他也是从北历那边的密探得到小道消息的。

龙非夜这么说的目的分明是不想这件事公开，所以给百里将军找了那么个名正言顺的理由。

这家伙前一刻还说不涉朝政，这一刻却又评价了百里将军的所作作为。

所以，隐瞒韩芸汐被欺负一事，才是龙非夜跟他提出的真正条件！

天徽皇帝原本沉郁的心情突然大好，这件事总算有一个突破口了。

“秦王此言有理，只是，百里将军打算示威到何时？三途战场已有动静，百里将军可有作战的计划了？”

天徽皇帝之前最怕的莫过于百里水军按兵不定，只围在渔州岛，而北历却在三途战场这边开战。

如果百里水军能够北上从海岸线袭击北历，成为主力军的话，这场战争就是龙非夜的势力跟北历打，而非他的势力跟北历打了！

龙非夜今日算是把软肋给露出来了，他既然想保住韩芸汐和自己的名誉，那么就必须付出代价！

龙非夜回答，“百里将军的想法，臣弟也揣测不到，皇上不如直接问他。”

天徽皇帝眼底掠过一抹精芒，心道，秦王呀秦王，一切明明是你在掌控，你却又想置身事外。

这一回，你既把软肋露了出来，朕绝对不会轻易放过你的！

“好！朕会好好问一问他的。”天徽皇帝冷冷说。

本该是一场紧张的军务商议，就这样结束了，几个大臣都稀里糊涂的，龙天墨留了下来，认真问，“父皇，你场仗你真的想打了？”

天徽皇帝挥了挥手示意他离开，什么都没说。

翌日，天徽皇帝颁布诏令，嘉奖百里水军维护天宁尊荣有功，百里将军随即表示，如果北历敢在三途战场开战，百里水军必北上攻下北历海防，直侵北历国境，逼迫北历撤兵。

天徽皇帝大喜，准了百里水军这一计划。

这下，龙天墨和穆清武就完全明白了。

“清武，你说这一回是父皇赢了，还是秦皇叔赢了？”龙天墨认真问。

北历的海防极弱，这也是天宁水军的价值所在，一旦天宁水军真的出兵北上，北历要么宣布停战，要么就必须将兵力东调，不会败太惨，但也不能占便宜了。

“皇上赢了吧？”穆清武淡淡说，渔州岛的事惹了北历，秦王本可以把烂摊子全丢给天徽皇帝的，可是，他为了韩芸汐的名誉，终究还是让步了。

穆清武说着，不自觉摇头笑起来，秦王殿下哪怕是让步，都让得没人看得出来呀！

若非知晓事情真相，朝中重臣，谁能看得透？

“只是，一旦开战，岂不白白便宜了君亦邪？”穆清武想起这事，终究是不甘心。

“就北历的动作看来，必会开战……秦皇叔也只能这样便宜君亦邪了吗？”龙天墨喃喃自语，虽然看透了这件事，却终究觉得遗憾。

韩芸汐一听到这个消息的时候，一冲动就冲到了龙非夜寝宫里的书房来，站在他面前，盯着他看。

龙非夜不慌不忙，卷起手中的《七贵族志》，掩了书名后才收到一旁。

“有事？”他淡淡问。

韩芸汐看了他许久，才开口，“龙非夜，你太黑了！”

龙非夜立马蹙眉，天下还没人敢这么站到他面前来骂他呢，这个女人是第一个。

韩芸汐才不管龙非夜那不高兴的表情，她认真说，“你料定北历不会开战，所以让百里将军给天徽许下那个承诺。你看似为我让步，实则又耍了天徽一把！”

那天晚上回来，韩芸汐就一直在琢磨龙非夜到底是何目的了，现在她总算彻底明白了。

这个家伙简直是高手中的高手，当年天宁的皇位之争，如果不是他年纪小，天徽皇帝早就被玩死了，怎么可能坐得上龙椅呀？

北历一直不开战，百里水军就可以一直名正言顺围在渔州岛了。

看着韩芸汐激动的表情，误以为她生气，龙非夜轻轻叹一声，“本王这不也都为了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584420"  chaptername="第412章  秦王露出软肋">加入书签</a>
</div>
