    战斗，在眨眼间爆发！

    天际的乌云浪潮，迅速的逼近到第二防线面前，黑压压，把海水染成一片漆黑。

    各种远程导弹和炮弹率先发动攻击，但小剑看的清清楚楚，这些炮弹还没落入妖族阵营，就已经在空中被打爆！

    大量的烟花在半空中爆炸，炸了一个寂寞。

    不过埋藏在海床中的水雷倒是建功了，收割了大量低品妖兽的生命。

    但和整支妖族大军相比，就犹如黑色乌云当中破开一个小洞，然后又快速弥合复原，仿佛刚才什么事情都没有发生。

    而且妖族并不傻，排在最前头的先锋部队，都是中品妖兽。

    所以当这些水雷被引爆之后，造成的伤害也十分有限。

    人类的热武器对下品妖兽的伤害很高，但是对于中、高品，伤害就很低了，很多时候甚至破不了防。

    “轰轰！！”

    就在这时，妖族的反击来了！

    只见在海天相接的尽头，一道足有数十米高的海啸，在几十位高品妖族强者的作用下，浩浩荡荡的朝人族防线拍打而来！

    这是海中妖族的惯常手段，发动大型进攻之前，必定是海啸先行！

    浩浩荡荡足有数十米高的水墙，携带着恐怖的滔天巨力，怒吼的一头拍打在第二水下长城上。

    “嗡嗡！！”

    水下长城紧急升起一面法阵结界，两者互相碰撞，爆发出了惊天动地的哀嚎声。

    守在长城上的士兵立即被拍的人仰马翻，头晕目眩。

    而这只是第一波！

    一共有三道海啸铺天盖地的砸来！

    当第三波海啸砸上第二水下长城防线的时候，笼罩住整个防线的法阵结界再也坚持不住，轰隆破碎！

    “所有百夫长、伍长，上前挡住！”

    “是！”

    防线上不知道是谁怒吼了一声，当即就有大量的人影冲到了面前，大量的灵力释放，挡下从天而降的恐怖浪潮！

    “轰！”

    当张小剑、王宝宝等人重新从地面上站起来的时候，只见整条防线已经是一片狼藉了，一片混乱了！

    一些普通的士兵在这三波海啸的攻击下，更是直接活生生的震死！

    摔倒在地面上，七窍流血！

    一些低品的御海师也完全找不着北，头晕目眩爬起来又摔在地上，爬起来又摔在地上。

    小剑悲愤的看着这一幕，却是什么也做不到，无可奈何！

    战场，是弱者的悲哀！

    而同时，最可怕的事情发生了！

    那就是，因为三道海啸的来临，第二防线这边快速涨潮。

    海平面急速上升，一下子就高出了七、八米，把第二水下长城淹没！

    水下长城，真的变成了水下了。

    人来高据城墙，居高临下的地理优势消失，反而转变成为了海中妖族的优势！

    这是每一场大战，人族最讨厌但是又如可奈何的事情！

    水中妖族，天生就擅长御水，这里优势海洋主场，而且对方的高品数量又多于人族，想要阻挡，实在是太难了！

    再看面前，只见此时妖族军队已经乘着这三波海啸快速前进，已经逼近到这右翼第二防线不足两千米的地方。

    高胜的声音，焦急万分的在烽火台上响起。

    “所有人站起来，排成军阵，迎敌！”

    “是！”

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    当妖族大军再次逼近，埋藏在海底下的海量水雷，再一次轰轰烈烈的爆炸！

    这一次爆炸是人为控制，没有炸前头，而是中间。

    顿时妖族大军乌云的中间出现了一大片空白！

    同时海中的海水也疯狂沸腾起来，那是埋藏在水中的高压线，此时一通电，又死了一波低品妖兽。

    不过这些只是勉强阻挡妖族大军的步伐而已，而且随着妖族大军靠近，进入射程，妖族部队中的射手也开始反击，长城上出现了伤亡。

    眼看着妖族大军迅速逼近，犹如第四海啸要浩浩荡荡的砸在长城上的时候，天空中忽然有一道宏亮磅礴的军令声，猛地在空中炸起！

    只见却是有几位人族宗师强者掠空而来，然后大吼道

    “所有千夫长，出列！”

    “是！”

    十几道人影飞快的从长城上冲出来，排到几位宗师的身后！

    “所有百夫长，出列”

    “是！”

    “所有伍长，出列！”

    “是！”

    不到眨眼间，只见在右翼长城上，就又出现了四条人肉防线。

    第一条是宗师，第二条是十几位人族六品，第三条是上百位五品，第四条是上千名四品。

    他们浮在海水中，每人相隔数米，形成了一个巨大的三角形军阵，挡在右翼长城前。

    而就在下一刻，右边防线的妖族大军，便浩浩荡荡的砸在了这个三角形身上！

    大混战，开始了！

    “杀！！！”

    一瞬间，狂暴的灵力和妖力疯狂的碰撞在一起，海水疯狂爆炸，化作碎末！

    浩浩荡荡的妖族大军犹如一道灭世浪潮，砸在了水下长城前的三角形军阵上，却是犹如砸在了最坚硬的礁石上一般，彻底粉碎！

    几位排在三角形顶端的宗师，仰天怒吼，周围的海面纷纷炸裂！

    “所有人，给我拦住所有和你们同品级的敌人，死战不退！”

    “是！”

    巨大的三角形军阵，爆发出了极其璀璨的灵力光芒，然后将扑杀而来的妖族大军迅速分割，化整为零！

    七品的拦住七品，七品以下的妖族全部放过！

    六品的也拦住六品，六品一下的妖族全部放过！

    五品、四品的也同样如此！

    这是人族经过两百年的战争摸索出来一条简单而有用的战争规律，那就是王对王，兵对兵！

    这能极大的减少队伍的伤亡，也同样能极大的发挥每一名士兵的作用！

    同样，妖族的士兵们也同样不蠢，看到七品的，六品的，高于自己的也直接远远避开，不敢迎上去。

    当然，因为妖族的强者的数量要远远多于人族。

    比如此时，右翼防线这边，人族的七品宗师只有3个，而对方的妖族七品足有5个！

    就在妖族多出来的2个七品想要绕过人族的七品，击杀人族后方的六品、五品时。

    却是发现炎国的3位人族七品，简直跟发疯了一样，疯狂的冲杀上来，一步不退！

    哪怕浑身浴血，也绝不让它们前进一步！

    明明是5打3，结果却竟然在对方悍不畏死，凶残不要命的拼杀下，难以寸进半步！

    而同样的，在后方的六品、五品、四品也同样如此。

    此时一个个人族千夫长、百夫长，伍长，就跟发疯了一样，眼睛发红，比妖兽还要妖兽！

    ……

    后方，水下长城上。

    “你一个二品，站到后面去！”甄香对着张小剑怒道！

    是的，9月末的新星榜交战到现在，已经经过了2个月。

    甄香、冷彦君等人也全部都纷纷进阶到了三品。

    如今新星榜排名前10队伍当中，就只剩下小剑和王宝宝是二品。

    而此时在水下长城上，所有的三品也全部都默契的站在了最前面。

    二品、一品的则站在了最后面。

    一品、二品的大部分都是驻守在长城上的军人。

    他们原本是普通人，但因为驻守前线，获得妖丹和妖族血食十分容易，所以他们一般驻守前线没多久，便都可以突破。

    不过虽然如此，他们的阵亡率依然还是居高不下！

    “老子我虽然二品，但是实力堪比三品！”小剑狂翻白眼。

    这时，他看前方妖族大军已经和人族的三角形军阵碰撞上，大量的妖兽扑杀而来。

    小剑内心一动，忽然大叫道：“冷彦君、甄香、王宝宝……我们10个人，走！”

    “我们去四品防线！”

    “我们可是南大的天才，杀一些二、三品的太不符合我们的身份了！”

    “我们靠前一点，假装杀三品，其实暗地里偷袭四品，击伤四品！”

    “以我们的实力，猝不及防偷袭四品，还是可以做到了！”

    冷彦君、甄香等人身体一震，然后不可思议的看着张小剑。

    卧槽，这个意见……实在是太棒了！

    要知道，咱们这边也有四品啊！

    在己方四品和对方四品互相缠战的时候，他们忽然猛地出手，击伤一个四品，或者说稍微阻隔一下，立即就可以给己方创造出一个巨大的机会！

    而在纷繁复杂的战场，有时候稍微一个破绽，一个机会，那就是你死我亡的下方！

    “好！”众人眼睛大亮，当即跟着小剑游去水下长城，迅速的朝前方第四防线杀去！

    一靠近四品防线。

    众人就看到不远处一个熟人正在和一品四品巅峰的金刚鱼奋力战斗着。

    这个人，正是高胜。

    高胜四品巅峰个，这头金刚鱼也是四品巅峰。

    虽然高胜是灵武双修，可惜高胜至今还没有修炼出灵武技，防御力可以，但是攻击力不足！

    又悄悄刚好对方是一头四品巅峰金刚鱼，防御力十分强大，堪比五品！

    所以高胜打的很是憋屈，一对拳头舞的虎虎生风，却尽是勉强在金刚鱼的鳞甲上打出几道裂缝而已。

    小剑一看那头金刚鱼，立即兴奋的回头对甄香大叫道：“快，甄香你快点舔它！”

