    BOSS已死。

    如果按照往常，现在会是最激动人心的“摸尸体分装备”环节。

    【旋云之巅】作为最顶级的团队副本，产出的装备自然也是最顶尖的，不管谁拿到都会有非常大的提升。

    但是今天不一样。

    BOSS倒下的那一刻没有人去看BOSS，而是不约而同地打开游戏后台，有人去看“剩余游戏时间”，也有人看“游戏日志”。

    【岸芷汀兰】瞄了一眼剩余游戏时间，惊喜道：“我的天，我的游戏时间还剩下68小时23分！真的是12倍的时间流速！”

    【猪突猛进】看的是游戏日志，他此刻也惊讶道：“4号BOSS给的经验是三万六千点，我们本来预计BOSS经验会给10万点经验的。”

    【岸芷汀兰】听到他的话也马上看向系统日志，看过后他随也点头道：“我也是三万六千点，看来大家都一样。”

    “这很正常吧？”团里有人说道：“克总原来就说过时间流速翻转后获得的经验值会降低，时间流速是原来的12倍，我以为经验值也会降低至原来的十二分之一，现在看来只是原来的三分之一，这已经很好啦！”

    “是啊！居然是三分之一！”团里的人都激动起来。

    经验值获取的下降幅度并不大，如果他们还是像以前那样把每一分一秒都用在练级上，每天获取的经验值岂不是原来的四倍？

    当然，总量可能没那么多。毕竟不是所有人都能枯燥的连续杀怪144个小时，而且三阶以后怪物刷新量急剧减少，不足以支撑他们全时段练级。

    但总的来说，时间流速的翻转总归是件好事！

    ......

    就当大家兴高采烈地讨论时间流速翻转和经验值获取的时候，这时候【猪突猛进】突然高高举起右手。

    “野猪，怎么了？”所有人都看向他。

    【猪突猛进】扫视着在场各位，神秘一笑：“我们在游戏里开荒了三个小时，大家难道就不想知道现在现实中过了多久吗？”

    众人一怔。

    【猪突猛进】继续道：“我们开荒了三个小时，而时间流速是12倍，也就是说现在现实时间才过了15分钟！大家难道不想体验下这种奇特的时间错位感吗？”

    “！！！”团员们的兴致瞬间被勾引起来。

    对啊！

    他们在游戏中肝了三个小时，而现实世界只过去了一小会儿，这种奇特的感觉谁又不想试试呢？

    团长【岸芷汀兰】拍了拍手，笑道：“那大家下线感受吧。现实世界5分钟后我们回来继续开荒BOSS。”

    他的话音刚落。

    刷刷刷！

    副本中空了，整个精英团几乎瞬间走了个干净。

    很快，副本中只剩下【岸芷汀兰】和【猪突猛进】两个人。

    【岸芷汀兰】微笑地看着【猪突猛进】，【猪突猛进】也微笑地看着他，两人都没有下线。

    对视了十多秒后，【岸芷汀兰】有些僵硬的开口道：“野猪啊，你不是提议下线看看吗？怎么你不下线？”

    “你为什么不下线？”野猪反问。

    “我又没说要下线，我更喜欢待在游戏里。”

    “真的吗？”

    【猪突猛进】走到死去的BOSS身边，轻轻地踢了踢它的尸体：“我猜你是想留下来独吞BOSS的掉落吧？BOSS的掉落30分钟不捡就会消失，而其他人上线要到1个小时后，你完全可以现在捡完尸体下线，下次上线后就说装备忘了捡消失掉了。

    我说的不错吧，团长?”

    “怎么可能？”【岸芷汀兰】正色否定道：“我是那样的人吗？我这个人一直是非常顾及整个精英团所有人的发展......”

    “里面有一把史诗品质的法杖耶！加治疗量的，正好是你用的法杖！”【猪突猛进】查看BOSS的掉落列表，同时说道。

    【岸芷汀兰】：“......”

    【猪突猛进】:“这样吧，我们一人一半分了掉落，然后谁也不说出去怎么样？”

    【岸芷汀兰】：“好吧......就按你说的办。”

    两人达成交易，将BOSS掉落的6件装备按照价值平分掉，然后快速下线。

    ......

    游戏时间的一个小时后，精英团的团员们重新回到游戏中。

    刚刚上线，他们就激动地讨论起来：“真的唉！现实时间只过去了16多分钟！”

    “简直不可思议！”

    “看来以后我们能在游戏里待很长时间！”

    ”这样用来开荒BOSS省时间多了！现实时间半天我们就能打穿副本，原来至少4天的。“

    “是啊！本来我们计划的是今天一整天开荒4、5号BOSS。等我们完成今天的计划，估计现实世界中连下午一点都不到！我们还剩下大把的时间！”

    精英团兴奋地讨论个不停。

    过了一小会儿，【猪突猛进】和【岸芷汀兰】也回到了线上，不动声色地加入到讨论中。

    讨论了10多分钟后，【岸芷汀兰】看到成员基本上已经到齐，于是他拍了拍手说道：

    “大家开始干活吧！我们一边清5号BOSS前的小怪一边讨论。等过了BOSS，剩下的60个小时大家可以自由活动！想干什么干什么，我们明天再继续刷副本剩下的3个BOSS。”

    “耶！”

    副本中响起了一片片的欢呼。

    本来他们计划一整天全用来死磕BOSS，现在还剩下60小时，他们可以用这些时间去做想做的事，比如刷任务、跑商赚钱、刷势力声望甚至是游山玩水！

    时间流速反转的好处完全体现得淋漓尽致！

    团员们兴高采烈地朝着副本后方的通道走去。

    但是有几个玩家走到一半突然愣住，他们同时向周围的同伴说道：

    “等等！上个BOSS掉落的装备我们好像还没捡呢？”

    “是，我们的确没捡。”

    “完了，现在BOSS呢？”

    大家看着空空的场地直愣神。

    【岸芷汀兰】一拍脑袋，惊叫道：“糟糕！我们忘了捡装备了！而装备不捡半个小时就会刷新掉。”

    有玩家立即哭丧着脸道：“那完了！我们下线5分钟，在游戏里已经是一个小时，装备彻底没了。”

    “我晕！乐极生悲啊这是！”

    “早知道捡了装备再下线了。”

    副本中哭声一片。

    不过现在后悔已经晚了。

    大家只能遗憾地离开这个区域，继续去开荒后面的BOSS。

    只有【岸芷汀兰】和【猪突猛进】相视一笑，眼睛中写满了得意。

