    威廉正要起身跟着赫敏出去，突然听到窗户外，传来熟悉的声音：“弗雷德，乔治你们在吗？”

    威廉看见了韦斯莱夫人和她的儿子女儿。

    很快，双胞胎兄弟就跳下车，大步走了过去。

    珀西也来了。

    珀西如愿以偿当上了级长，在他的胸口还带着闪亮亮的级长徽章。

    “哎呀，珀西，你原来是级长呀？”弗雷德用非常吃惊的口吻说道。

    “你早该告诉我们，我一点儿都不知道呢，该给你准备礼物的。”

    威廉笑了，弗雷德阴阳怪气还是有一手。

    “慢着，我想，我记得他说过的，”乔治说道，“说过一次……”

    “说不定是两次……”

    “等一会儿……”

    “说了整整一个夏天呢……”两人一唱一和笑了起来。

    “住嘴！”珀西很生气。

    “咦，珀西你是怎么弄到新长袍的？”弗雷德皱眉道。

    “因为我是级长呀。”珀西哼道：”你们不也有新长袍？”

    乔治得意道：“我们这是自己掏钱买的，不是用家里的钱。”

    “阿卡丽的魔法商店？”珀西轻蔑哼了一声，“不务正业！你们把威廉都带坏了，他一个梅林勋章获得者，会有很好的前途，而不是跟着你们鼓捣什么商店。

    他应该让我去颁奖仪式，而不是带你们两个，简直浪费！”

    珀西似乎对威廉没有带他，而是带了双胞胎兄弟有些不满。

    韦斯莱夫人怜爱地说道，“好了，亲爱的，下次如果还有机会，我一定让你爸爸把邀请函给你，祝你学期顺利，到学校以后让猫头鹰给我带封信来。”

    她亲过珀西的面颊，珀西就走开了。

    之后，她转身对双胞胎兄弟说：“现在轮到你们俩了——这一年你们俩要放规矩点。

    如果猫头鹰给我报信，说你们……”

    韦斯莱夫人突然不说话了，她去年不准他们朝斯莱特林餐桌丢大粪蛋，他们就丢了。

    双胞胎兄弟显然也想从母亲那里得到些灵感，但韦斯莱夫人不说话，他们只能微微惋惜。

    “好了，不管什么，都不准做，这可不是闹着玩的，还有好好照顾罗恩。”

    “放心，罗恩小鬼头跟着我们不会有事，他会很快乐的。”乔治拍了拍罗恩的肩膀。

    罗恩点点头，热切的拉着乔治的新长袍，似乎乔治让他干啥，他就会干啥。

    他的两个哥哥已经答应给他弄一根新魔杖，还答应给他一张霍格沃茨地图。

    他那天还听见弗雷德对金妮承诺，明年给她买新长袍、新课本。

    这岂不是说自己以后的东西，也也都有着落了？

    弗雷德和乔治总不能只给金妮买，而不给他买吧，他可是亲弟弟！

    罗恩莫名陷入欢喜。

    就在这时，弗雷德突然挥挥手，他看见了威廉。

    威廉也挥挥手，然后身后被人拉了一下。

    原来是赫敏。

    女孩急匆匆跑出去，又急匆匆跑了回来，拉着他就朝外面跑。

    “怎么，出了什么事情？”威廉问道。

    “纳威，”赫敏喘了口气，大声道：“他的箱子被卡住了。”

    ”那用漂浮咒给他抬起来啊。“威廉说道。

    这种咒语赫敏是会的，暑假期间，威廉还交过女孩很多其他咒语。

    “你去看看就知道了。”赫敏拉着威廉向列车入口走去。

    两人赶到的时候，已经很多人围在门口，原来纳威的箱子被卡在车门处。

    一群斯莱特林的学生站在车道门口，居高临下的对着纳威指指点点。

    “哈，你看这个蠢货……我听我爸爸告诉我，隆巴顿家的小儿子，大家一直把他当成哑炮。

    有一次，他伯父把他从黑湖码头推了下去，想要他施展魔法，差点儿把他淹死——哈哈哈。”

    威廉认出了卢修斯的儿子德拉科，他正在和身后的眉飞色舞地说话。

    阿图尔和威廉是一届的学生，两人看样子关系很好。

    “我敢说他应该去麻瓜的学校。”几个人都哈哈大笑起来。

    纳威涨红了脸，但没有反驳，还在卖力推他的行李，试图给弄上车，但是行李太大了，完全卡死在门上。

    那行李不该有那么大的，有人使用了魔法，使行李变大了，正好卡在那里。

    纳威身后的人也都不耐烦起来，催促他快点，但是没有人上来帮忙。

    赫敏站出来，大声道：“麻瓜学校没什么不好，你们这么闲，为什么不来帮帮他？”

    赫敏哼了一声，弯着腰在车厢口拉了几下，但卡得太死，她没办法拉动，只好歪着脑袋，示意威廉帮忙。

    威廉走了出来，瞬间受到其他人的指指点点，显然上学年的事情造成了不小影响。

    “瞧，这是谁？原来是史塔克，让我们看看梅林勋章获得者的实力，你应该很轻松就能拉动吧？”马库斯·弗林特双手报胸轻笑道。

    马库斯·弗林特是五年级的学生，也是斯莱特林学院的追求手，今年可能会成为新的队长。

    他语气中充满了挑衅。

    威廉捏着魔杖，注意到弗林特手里也攥着一根骨节粗的短魔杖，似乎想要施法。

    威廉笑了笑，魔杖甩动，光芒射出。

    其他学院的学生都紧紧盯着，他们大部分都没有见过威廉出手，他抓住泰温那次，也是谣言漫天飞，没人真正见过。

    这是一个好机会，看看威廉是否真如传言那么强。

    马库斯同样魔杖挥动，一道魔法射出。

    他是不相信他一个五年级学生，魔法比不过二年级小巫师。

    马库斯本来只是想着戏耍一下纳威，现在却想让威廉当众丢脸。

    随着魔法射出，那堆被卡住的行李变成一只华丽的凤凰，拖着长长的尾巴，一道魔咒从它嘴里射出，正好落在马库斯脸上。

    威廉其实施展了两个魔法，先是对行李进行变形，然后又在凤凰身上施展了一个‘盔甲护身’。

    他快速施展两次魔法，但因为速度太快，在小巫师眼里他只是进行了一次变形。

    而马库斯的魔咒射在‘盔甲护身’上，又被反弹了回去，那一瞬间给人的错觉像是凤凰吐出一道魔咒。

    只能说威廉的战斗经验太过丰富，施法速度经过弗利维教授锻炼，更不是马库斯能够比较的。

    很快，马库斯的脑袋以肉眼可见的速度肿大起来，好像大头儿子。

    马库斯指着威廉，想放两句狠话，但嘴唇变成了香肠嘴，支支吾吾说不出话。

    他在几个同学的保护下，连忙朝着车厢跑去。

    威廉魔杖再次挥动，那只凤凰绕了几圈，落在纳威的肩膀。

    凤凰嘴里唱出歌来，却不是福克斯那种难听的音乐，而是用新的旋律优唱出的霍格沃茨校歌。

    大家都鼓起掌。

    赫敏兴奋地拍起手，那样子好像是她在施展魔法。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“雪清源”的打赏，感谢\\(//?//)\\）

    