    半个时辰之后，总舵的空地前方整齐的站着五十个弟子，这些人实力虽然不强，但性格沉稳老实，值得信任和培养，已经开始修炼铁剑门心法和玄武炼身掌，浑身精气十足，露出了淡淡的锐气。

    郭龙真点了点头，心中满意，这么短的时间，这些弟子就有了一点精锐武者的气息，实在是难得。不枉他拿出了真武宗的入门秘籍和铁剑门的心法。

    “事不宜迟，我们这就出！”郭龙真纵身上马，骏马嘶鸣，前蹄在半空中一跃，从总舵中奔腾而出。林峰带着五十个人紧随其后。

    轰隆隆！

    马蹄阵阵，溅起道道烟尘，郭龙真带着一众手下，朝着城外奔驰而去，洛阳城中不少的探子看到郭龙真终于出现，纷纷精神大震，连忙放出信鸽讯鹰，鸽子和讯鹰扑棱棱的冲天而起，将郭龙真出现的消息传递出去，不少想要为万天藏报仇的武者也赶紧出来，追了过去。

    “郭龙真！不要跑！给我留下！”

    郭龙真一马当先来到大路上，马蹄践踏大地，风声呼啸，很快的就来到了郊外，刚在郊外没走出多远，道路两侧出现一个树林，就有几个劲装大汉从大树上跃出。

    几个劲装大汉手持刀剑，一身精悍之气，眼神凶狠。

    “师兄，这几个人是河东清风寨的四个寨主，大寨主名叫娄半山，这四个人心狠手辣，实力不弱，不逊于三江盟的六大舵主！是万天藏以前浪迹江湖时的好友！”林峰纵马赶上，对郭龙真说着这几个人的来历。

    娄半山嘿嘿一笑，“没想到你这个小子也听说过大爷我的名声，既然听说了我的名声，还不快快下马受死！”

    对于郭龙真杀了万天藏这个消息，虽说传的沸沸扬扬，但耳听为虚眼见为实，没有亲眼见过郭龙真的实力，娄半山是一点都不信的，一个年轻人而已，就算他是一个天才，这么短的时间就能杀了万天藏这个成名已久的高手？

    他们清风寨在河东的势力已经展到了瓶颈，急需向外拓展，他一听到万天藏身死，就打着为好友报仇的名义前来洛阳，准备先会会郭龙真，如果郭龙真名不副实，他们就可以趁机杀人抢地盘，将洛阳城和河东连成一块。

    有了这个想法，娄半山得到郭龙真出现之后，先观察对方身边有没有其他高手，没有现其他人之后，他就不再顾忌，一下子跳了出来。

    郭龙真冷笑一声，如今他伤势恢复大半，真气已经恢复了十成，连太一真身都练了回来，就算万天藏复生，也不是他百招之敌，这四个人出现在他的面前，无疑是送死。

    “蚂蚁一样的东西，也敢向我叫嚣，真是不知死活！”郭龙真笑道。

    娄半山闻言脸上横肉狠狠的跳动，“你这个娘们一样的小白脸就是郭龙真吧，竟然和大爷这么说话，等擒住你，看看大爷如何摆弄你！弟兄们，给我上！”

    四个人大喝一声，猛扑而来。

    郭龙真面色不变，屈指一弹，漩涡真气凝成四枚气弹，****，四道真气弹如同离弦之箭，瞬间就射在了四个人的额头之上，四道血箭涌出，娄半山四个人扑通一声，落在地上，翻滚两圈，不再动弹。

    只一招，四个实力不弱的武者连出惨叫的机会都没有，就这样变成了四具尸体。

    “万海奔流掌修炼到圆满境界，已经不仅仅局限于掌法！漩涡真气可以用到指法、剑法、拳法之中！”

    “如果施展圣灵剑法附加上漩涡真气的螺旋切割之力，威力更强，不逊于任何人王级绝学！”

    郭龙真收起手指，心中满意，万海奔流掌虽然不是真武宗的核心武学，但在内门弟子和真传弟子当中，属于必修的一种，为的就是这门掌法圆满之后的九重漩涡之力。

    轻描淡写的杀了拦路的四个人之后，郭龙真并不停留，带着手下继续赶路。

    郭龙真离开之后，过了一段时间，隐藏在暗处的一些人忍耐不住，跳了出来，一群人聚在一起，来到了娄半山的尸体旁边。

    一个短须中年人看着娄半山的尸体，娄半山眼睛还睁着，死不瞑目。

    这个中年人叹息一声：“恐怕传言不假，这个郭龙真已经能吸收天地灵气，开始纯化真气，是一个绝顶高手，怪不得能杀死万天藏！”

    “不错，一招杀了清风寨的四个寨主，就是一流巅峰的高手也无法轻易做到，看来我们必须把这件事告诉风月门风宗主，让风宗主来对付郭龙真！”

    “我打听到一个消息，郭龙真和林峰好像和几年前的李茵有着关系，要是风清俊知道这件事，不知道他有什么表情！”

    查看了一番娄半山的尸体，这些武者纷纷摇头，议论起来，有人脸上露出沮丧之色，还有人唯恐天下不乱，想把云顶山风月门也牵扯进来。

    杀了娄半山之后，就没有不长眼的人再敢拦路，一路奔驰，半个时辰之后，郭龙真一众人马就在探子的带领下，找到了吴传真所藏身的地方。

    杨柳依依，微风轻抚。

    出现在面前的是一个平平常常的大院子，外面人影稀少，大院之中，对铁剑门崛起不满的一些势力和万天藏的死忠都藏在这里。

    马蹄声传来，大门前的两个武者脸色一变，连忙看去，只见一个白衣少年带着五十多个武者骑着马奔驰而来。

    白衣少年意气鹰扬，风姿绝世，隐隐蕴含着一股强绝的霸道，如果仔细查看，不自觉的心中就被这霸道所震慑。但这两个人见到之后，像是看到了凶神恶煞一样。

    “是郭龙真！”

    两人连滚带爬，慌忙冲入门中，慌乱的大叫起来。

    很快，院子内所有人轰然而动，一脸紧张的在吴传真的带领下集合起来。

    “郭龙真，你这个畜生，给我去死！”一出来，吴传真就看见了骑在马上的郭龙真，他顿时控制不住情绪，怒骂起来，他的眼神露出刻骨的仇恨。

    噌的一声，抽出长剑，运转真气，准备冲出来。

    身旁的一个武者急忙一把将他拉住，“吴师兄，你不要冲动，你自己一人不是郭龙真的对手！”

    郭龙真见到这一幕，淡淡的一笑，对林峰说道：“你带人封锁出口，这些人一个也不要放走！”

    说罢，他根本不和这些人多说，飞身而起，拔出长剑，如猛虎入羊群，剑光闪烁，眨眼之间就来到吴传真的身前，一剑挥出，狰狞的级高高飞起。

    所有的抵抗和仇恨，郭龙真出手之后，全部都化为飞灰。

    收剑入鞘，看着眼前一片血腥，郭龙真拍了拍林峰的肩膀，“林师弟，现在所有的隐患全部扫除，接下来你要做两件事，一是盯着风月门，二是派人去找一个人！”

    林峰点了点头，问道：“师兄想要找谁？”

    “天下第一神算！泥菩萨！”郭龙真淡淡的说道，他已经了解到，此时风云霜三人在天下会如日中天，替雄霸四处征战，泥菩萨还没有被杀。

    趁此机会，他准备先找到泥菩萨，找到让真气中杂质消除的办法!

    “武林三神之一的神算泥菩萨？”林峰先是一愣，随后会意过来，以为郭师兄是想通过泥菩萨来找到蓉蓉师妹。泥菩萨和神医、捕神并称为武林三神，推算之术独步天下，任何事情都瞒不过他的双眼，还能算出一个人的命运，天下第一神算，当之无愧！

    “这些年来泥菩萨已经销声匿迹，很难找到行踪，不过师兄放心，我一定会紧盯这件事，一有消息就向你汇报！”(未完待续。)