    争夺月票榜，说实话，龙以前从来没有过这个想法。龙一直都比较懒，也不喜欢争什么，平时就是安安静静的坐在电脑前码字，然后抽空到书友群和朋友们聊天什么的，当然，偶尔也会玩玩游戏，看看漫画。

    很懒。

    不过这一次，龙想勤奋一下了！

    还记得《道印》开书后的第二天，咱们直接冲上了玄幻类新书榜第一，这个第一，咱们一直保持到了新书期结束。也就是说，新书期的一个月时间，我们在玄幻类新书榜呆了足足一个月的第一！

    这里，龙要感谢大家！

    如今，一年的时间过去了，这一年的时间，有各位兄弟姐妹们的陪同和支持，这是龙的幸运，龙觉得很高兴，很感激。龙可以很自信的说，咱们《道印》的成绩在网绝对称得上优秀。

    而能到今天，是大家伙们一起努力的结果！

    龙不太会说什么慷慨激昂或是热血沸腾的话，不过这一次，龙还是学着说一次好了：“2014年的第一个月，1月，我们为月票榜而战！”

    战！

    人生之中难得拼搏，既然要拼，那就一拼到底。

    明天，一月份的第一天，龙会至少更出五章！

    五章，说实话，打出这两个字时，龙自己都有些心颤。或许对很多朋友来说，五章爆发并不算什么，可是对龙来说，这真的是一个巨大的挑战。龙码字很慢，一般一个章节要花去龙三个小时，所以龙只有靠时间来决战。

    一月，第一天，也就是明天，最少五章更新！

    这之后，龙会每天保持着至少三更，每天最低会有万字更新。

    在此，恳请兄弟姐妹们助龙一臂之力，恳请兄弟姐妹们给龙力量。请将宝贵的月票投给龙，投给我们一起努力到今天的《道印》，让《道印》在继玄幻新书榜第一后能再一次拥有荣誉！

    龙在这里也承诺，月票到了100张后，每增加十张月票，龙会在三更的基础上加更一章，增加二十张月票，龙会加更两章，以此类推。

    一月，我们的目标是杀入纵横月票榜前二十！

    龙相信兄弟姐妹们的力量，希望兄弟姐妹们能够支持龙，支持《道印》。一月结束，如果《道印》冲入了月票榜前二十，那么，二月份龙将继续保持着每天至少三更的节奏，并且加更爆发。

    第一次，龙想认认真真的拼搏一次！

    兄弟姐妹们，你们愿意支持龙吗？愿意支持《道印》吗？

    既然要战，那就一起战吧！

    就算最后我们没有成功，但是至少我们拼过了！

    姜小凡可以无视诸天，睥睨天下，我们一样能够豪情万丈，冲破诸险。月票榜在前方，月票就是我们手中的武器，那么就一起……战吧！