    秦风听到这里也是知道了大概，不过他有些相信，事情不是那么的简单，好在他也不想多问，毕竟人家不说，他也不好问，倒是花仙子非常生气道：“还有这样的事情，秦风，今天的事情我们可要管。”

    秦风笑道：“我看还是算了吧，今天是囡囡考试的日子，我不想影响囡囡。”

    囡囡还有一门考试，秦风本来打算吃好饭就去酒店休息，明天再让囡囡考试的，可是囡囡却说道：“爸爸，他们是坏人，这个事情你一定要管的。”

    秦风看了看囡囡，知道她不想这样，就点点头道：“好，既然囡囡开口了，那我就管管了，那你们先去酒店吧，我留下来。”

    秦风不想带着一帮人在这里，可是花仙子忙道：“我在这里你怕什么，我负责保护他们，你负责管这个事情就行了。”

    秦风也没有坚持，就对老板娘说道：“我可以帮你，不过这个事情你要说清楚，不要隐瞒。”

    那老板一看秦风这样说，忙摇摇头道“先生还是不要了，你不知道他们的背景，那些人都是地头蛇，惹不起的，再说了你一家人都在这里，万一有什么三长两短的话，怎么办，我看你们还是先走吧。”

    秦风笑道：“你刚刚也听到了，我答应了我女儿的事情，就不能反悔，所以这个事情我管定了，你就说吧。”

    老板看到秦风这样说，还是不放心，摇摇头道：“不好意思，这个事情你管不了，你们可以走了。”

    老板没有给秦风机会，秦风也是知道，肯定是有难言之隐，他就笑道：“那好，我请你到外面来聊聊。”

    秦风起身，让花仙子在房间继续保护其他人，他来到了外面，那老板出来之后，果然就开口了，忙道：“先生，你真的要管这个事情，虽然我不知道你的身份，但是我相信你肯定有些本事的，只是这个事情太大了，你管不了。”

    秦风笑道：“在华夏还没我管不了的事情，你说吧，如我真的管不了的话，我就不管。”

    老板娘这才说道：“好，那我就说了，对面酒店的老板曾经想要娶我，我没答应，他是本地帮派的老大，身边已经有好多女人了，而且我也不喜欢他。”

    原来是这样，秦风笑道：“看来这还是一件有意思的事情了，这样吧，我帮你解决这个事情，你现在可以联系那个老板吗？”

    老板娘有些吃惊道：“你想怎么样？”

    “当然是找他聊聊，让他以后不要来骚扰你。”

    “先生你还是不要这样，他可不是一般人，真的会杀了你的。”老板娘担心道。

    “什么样的人呢我都见过，没事，你找他就是，放心吧，这个事情我帮你解决的妥妥当当的。”秦风笑道。

    老板娘叹口气说道：“他是帮派老大，手下有几百号人，得罪不起的。”

    秦风笑道：“我还以为是多大的本事，原来也不过如此。”

    “这都不过如此？”那老板娘看到秦风，也是有些不相信的样子，一般人就算是达官贵人，遇到这样的帮派也不敢说这样的话。

    “怎么？你不相信吗？”

    就在秦风说完，几个人急匆匆的冲入酒店，带头的是一个大汉，他满脸焦急的叫道：“梨儿你没事吧。”

    那老板娘看到他们来了，也是一脸高兴，忙道：“表哥你怎么来了？”

    “我听说那个家伙又来捣乱了，这里都是他弄的是不是？我现在就去找他算账。”大汉叫道。

    “不要去你们不是他的对手，去了就回不来了。”老板娘赶忙拦住他们说道。

    那大汉好像也没有怎么真去的样子，他看了看老板娘身边的秦风，忽然不高兴的说道：“他是什么人呢？”

    老板娘忙道：“他是我这里的客人。“

    “客人？难道是来找茬的，交给我好了。”

    这大汉就要对秦风动手的样子，不过秦风看出来了，这个家伙就是一个装模作样的人呢，根本不敢去找那老大算账的，只是做做样子，目的当然只有一个了，想得到老板娘。

    看出这个大汉的本质，秦风也就没有当他是个人了，不过老板娘赶忙说道：“你住手，他是来帮我的。”

    听到这个话，那大汉更是一脸诧异，随即看了看秦风哈哈大笑道：“表妹，就他这个玩意，还能帮你吗？你看他身上有几斤几两，打得过谁呀，我身边的一个小弟都能干翻他，我看他这个小子是不怀好意，在你面前献殷勤，肯定是想对你图谋不轨。”

    大汉的话，让老板娘脸色一红，叫道：“你胡说什么，人家才看不上我，好了，这里没你什么事情，你先回去。”

    那大汉自然是不愿意走了，他忙道：“表妹，我好歹也是来帮你的，你也不让我喝杯茶就走呀，这样吧，我让他们几个给你收拾东西。”

    老板娘无奈，只好点头道：“那你们休息休息，我让人给你们倒茶。”

    这大汉干脆就坐下来，手下也不去收拾，反而一起坐下来，这根本不是来帮忙的，是来消遣的，老板娘也没办法，看样子他们是经常来的。

    秦风正要转身离开，那大汉却是冷笑道：“小子，看上我表妹了是吗？不过你这个德行还是算了，我表妹长的漂亮，是个男人都喜欢，不过你这样的货色，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，我看你最好滚远点，否则的话，我收拾你。”

    这大汉居然威胁起秦风来了，此时老板娘刚刚进去，秦风见他这样说，也没有打算走了，反而是坐在了那大汉的面前冷笑道：“我看你的本事不小，刚刚不是要去找那个帮派老大算账吗？不是要去给你表妹撑腰吗？怎么现在就坐在这里，不去了？”

    那大汉被秦风说的脸一热，就叫道：“你没听到吗？我家表妹担心我出事，就不让我去，我当然要替我表妹报仇了，不过不是现在。”

    秦风冷笑道：“你表妹是不想你惹事而已，而你真是怕，只是做做样子，大家都是明白人呢，说破了就没意思了。”

