    

    但想要统一斗罗大陆，还有一个前提，那就是消灭圣灵教。

    不管是出于不让日月帝国蒙羞，还是为大陆清扫祸患的目的，圣灵教都必须消灭。

    如果圣灵教不灭的话，不仅会在统一斗罗大陆的过程中因他们而造成大量伤亡的情况，削弱人类魂师的整体实力，而且一旦到了魂兽与魂师开战的时候，邪魂师可不会站在魂师这边，他们是最喜欢战争的了，因为一旦发动战争，就会有大量的怨灵产生，而怨灵则是邪魂师们最喜欢的东西。

    所以对于徐青枫来说，现在最重要的就是提升自己的实力，然后返回日月帝国，不管日月帝国的皇帝最终是谁，但圣灵教，徐青枫必须要先灭了它。

    【魂兽榜公布完毕，同时斗罗大陆所有魂兽聚集地的天地灵气的浓郁程度增加一倍】

    最后神榜又带给了全斗罗大陆魂兽一个大大的惊喜。

    “不要再给了啊…”徐青枫欲哭无泪，魂兽聚集地的天地灵气再浓郁一倍的话，意味着银龙王古月娜的复苏时间又缩短了一半，最多也就只有五十年的时间了，而徐青枫再动用动用白银龙枪，这个时间就会更短了。

    而且最痛苦的地方在于，徐青枫还不得不使用这柄白银龙枪，因为徐青枫还需要靠古月娜的力量来对付圣灵教，以及有可能成为敌人的日月帝国，所以说徐青枫还不能把银龙王很快就将复活的事情告诉史莱克学院等外人，徐青枫这么口说无凭，人家信不信还不一定，要是徐青枫说了的话，古月娜怕不是会放弃让徐青枫继续使用白银龙枪，甚至直接灭掉徐青枫这个知晓其秘密的人类魂师。

    所以说徐青枫现在身上的担子是真的很重啊，原本他只是想稳扎稳打，一步步实现自己统一斗罗大陆以及发展魂导科技的想法，但是现在随时都有可能苏醒的银龙王让徐青枫的任务变成了保护斗罗大陆的人类不被魂兽统治，所以徐青枫不能继续再稳下去了，他必须快速地提升自己的实力，然后快速地实施自己的计划。

    “许久久公主，张乐萱学姐，我们再来进行一次武魂融合吧。”此时徐青枫一行人早已经回到了史莱克学院，而许久久一行人因为受了些轻伤，所以也跟了过来，而史莱克学院自然不会那么小气，也是将许久久一行人请了进来。

    而在神榜公布完后，徐青枫也是提出了再次进行三位一体武魂融合的请求，对于徐青枫来说，这三位一体武魂融合所能带来的半神之体可以让他有一个质的提升，这半神之体不仅能够保证徐青枫在成神之前不再会担心其身体的承受能力，同时也能徐青枫进一步掌握神之铠武魂的力量。

    现在只是凡人之躯的徐青枫仅仅只能发挥出神之铠武魂两成左右的实力，而其一旦重铸肉身，获得半神之体的话，这神之铠武魂的威力徐青枫也可以掌握五成到六成左右到样子，那将是一个巨大的提升。

    而且现在的形势太过严峻了，徐青枫也没法再顾及在武魂融合当中可能会发生的尴尬的事情，而且现在徐青枫的心态也不像之前那般优柔寡断了，徐青枫已经想好了，在这次武魂融合之后，他就要先把自己的感情问题解决掉，只有解决了这个，徐青枫才能放手去搏。

    “武魂融合？”一旁的穆恩听到徐青枫的话之后也是愣了一下，心想这小子怎么逮谁就要跟谁进行武魂融合啊，真当武魂融合是大白菜啊。但随后蔡媚儿向穆恩汇报了相关的情况，穆恩听了之后心中也是极为震惊，日月星辰，极限永恒，这种配置的三位一体武魂融合光是想一想就觉得恐怖。

    “你们就在这海神岛上进行吧，老夫来为你们护法。”虽说穆恩并不知道银龙王古月娜的具体复苏时间，但他作为海神阁阁主，当今世界上的巅峰之一，凭借着他多次与星斗大森林打交道的经验来说，星斗大森林在这次神榜的奖励之后一定是会蠢蠢欲动的，所以提升己方魂师的实力绝对是非常重要的事情。

    既然穆恩已经开口了，那张乐萱这名内院大师姐自然是没有拒绝的理由了，而许久久面对着这么日月帝国年轻帅气，天赋异禀的皇子，心中也微微有些挣扎，但最终想到了这名少年在不久前还帮助了史莱克学院击退了邪魂师，许久久也是暂且在心里不把徐青枫当作自己国家的敌人。

    三人再次释放出武魂，这次在徐青枫的主动引导之下，三位一体武魂融合进行的相当地顺利。

    太阳武魂，激情似火。

    月亮武魂，柔情似水。

    两者阴阳结合，辅以星光点缀。

    集日月精华，夺天地造化。

    此时三人所在的位置仿佛变成了巨大的漩涡，引动了方圆数百里之内的天地灵气，就连海神阁的本体，史莱克学院的根基，黄金树都因为三人所引动的气运而发起了淡淡的金光。

    “通知所有史莱克学院的学员立即冥想！”穆恩见状，立即通过魂力扩音道，此等机缘，不仅是这三人的大造化，更是史莱克学院的大造化啊。

    而此时，三人已经被黑白金三色光罩给笼罩了起来，在光罩之内，硕大的水火莲花正在疯狂的绞杀三人的身体，但水火莲花的绞杀并未让三人的肉体破碎消失，只是将其变得有形无质了，而紧接着，点点星光汇入三人的体内，让三人成为了好似艺术品一般华丽精致，再之后，巨大的水火莲花分裂开来，变成一朵朵小巧玲珑的莲花，这些小小的莲花与星光碰撞在一起，化作太阳之水和太阴之水，融合着永恒星光重新填造着三人的身体。

    虽说到目前为止，三人并没有进行真正意义上的水乳交融，但是因为三人此时的身体都是由太阳之火，太阴之水以及永恒星光所组成的了，所以三人完全可以说是你中有我，我中有你。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）

    推一本朋友的新书《斗罗：从签到开始俘获女神小舞！》        

