
　　不仅是周向劲，就连大院里其他人也都惊到了。

　　现场诡异的气氛让周静察觉到了一丝不对劲，发蒙的脑子像是想到什么般猛地扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃微笑的对上她不可置信的目光并冲她挑了挑眉。

　　周静：“！！！”原本她想继续装疯。

　　但在对上纪桃桃身前并排坐立的六条大黑狗后，她终究还是选择了识时务者为俊杰。

　　好半响，她才找回自己的声音。

　　“你故意的？”

　　“故意谈不上，顶多算是有心为之。”

　　周静：“……”很好，很猖狂。

　　“你是怎么发现的？”

　　这些年她装疯卖傻的技能已经练得非常熟练了，鲜少有人识破她的伪装。

　　既然装疯卖傻被人发现了，周静也没准备再装傻。

　　她没有理会大院里众人的低声议论，自顾自的从地上站了起来。

　　她早就受够了这些年装疯卖傻的生活以及周父周母还有周向劲对她的严加看管，能够恢复正常人的生活是她期待已久的，只是周父周母不同意，非得让她继续装疯卖傻。

　　周静这一连串的表现是众人没想到。

　　他们惊愕的不可置信的望着周静。

　　“小静以前可不是这样的，她怎么忽然……”

　　“正常人会装疯卖傻这么多年？你看着挺精明的，怎么一到关键时刻都犯傻？他们这是团伙作案，只是可惜了周向劲。”

　　“你说他们是怎么想的竟然让自个女儿装疯卖傻？”

　　“我要能知道他们是怎么想的岂不是和他们成了一样的人，但这些都不是最让我呕心的事，最让我呕心的是之前周静带周小安去给我家闹事，我竟然真把她们当精神病对待了，害的我白白吃了这么大的亏，不行，这事我不能忍……”

　　女人越说越生气。

　　不等身边的人阻拦，她便像一道闪电般冲进院子里揪起周静的头发就开打。

　　“臭女表子敢情你这么多年都在装疯卖傻故意闹事，看老娘今天不打死你！”

　　“小森这些事和你们没关系，之前我们以为周静是真生病了，她带着孩子去我们家闹事，我们见她是病人都没和她计较，不仅如此，我们还倒赔了他们家好些钱，没想到这表子是故意的！”

　　“我们不知道她装疯卖傻也就罢了，既然知道了，这笔账我们怎么也得和她算算，所以借你们地盘一用！”

　　有了第一个吃螃蟹的人跳出来，其他人自然也就没了顾虑。

　　她们不顾自家男人的阻止，卷起衣袖就往院子里冲。

　　不仅是周静，就连周父周母她们也不想放过。

　　见她们伸手就往自个脸上挠吓得周父直接就把周母推了出去。周母被他推得一个踉跄，错愕间她已经被大院的女人揪住了头发。

　　女人们的凶猛吓得周父直接躲进了周向劲的身后，并且，一巴掌打在周向劲身上，训斥道：“你个没用的东西，你爸妈和妹妹都被人欺负成这样了，你还有脸站在旁边看，我怎么就生了你这么一个怂包蛋！”

　　“老爷子真是瞎了眼才会把周家交到你手上，你看周家如今被你作践的……什么阿猫阿狗都敢往我们头上踩两脚了！”

　　这一连串的变故早就把周向劲砸懵了。

　　他站在原地任由着阿猫阿狗对他又打又踹。

　　看得宋老幺都忍不住心疼他了。

　　他忍不住对院子里那些打成一团的女人们喊道：“婶子们，这个大叔说你们是阿猫阿狗，还说你们踩在他们周家人头上拉屎，这口气你们能忍，我都忍不了，明明是他们做错了事，他们不知错就罢了，竟然还敢反过来骂你们，你们家男人呢？”天籁小说网

　　“你们城里男人这么没脾气吗？换做我们村的人，早出来揍这些看不起我们的人，男人嘛，就得用拳头说话，连自个在乎的人都保护不了，那还算什么男人！”

　　“宋威扬，你给我闭嘴！”

　　看着恨不能将天下搅得天下打乱的宋老幺，纪桃桃忍了又忍，终究还是没能忍住。

　　“难道我说错什么了吗？”宋老幺不解道。

　　“我还以为城里人都跟傅渊森一样有血性，没想到……要不是亲眼所见，我都不敢相信，桃桃，你放心，以后谁敢说你是阿猫阿狗，看我不把它揍成阿猫阿狗！”

　　说完，他示威一样的挥了挥拳头。

　　纪桃桃满头黑线道：“我谢谢你哈。”

　　“各位叔叔婶婶对不起哈，我这助理小时候发烧烧坏了脑子，他的思维和正常人不一样，但心不坏，人也挺好的，如果他有什么做的不好或是得罪冒犯的地方，我替他向你们道歉！”

　　“桃桃……”宋老幺不服气的开口。

　　“闭嘴！”

　　纪桃桃扭头狠狠的瞪了他眼。

　　他顿时就不敢说话了，但面上还是一脸不服气。

　　经过周静这事以后，大院里的人不敢小看任何一个说自己有病的人，于是，有人躲在人群里大声道：“小森他媳妇，你这助理是真病还是假病呀，他该不会和周静一样也是装的吧？”

　　“我什么时候说他有病了？”纪桃桃诧异道。

　　“我助理只是小时候生病伤到脑子后，思维和正常人不太一样也没那么会变通，但他没病也没疯更不傻，何况，你们看他哪里像是有病的样子？”

　　“桃桃这么聪明的人会搞个傻子做她助理？你们这些人看着挺聪明的，怎么竟问些傻子都知道的问题！”宋老幺大声附和道。

　　大院众人：“……”我们看你这样就挺傻的。

　　大家知道他是傻子也就不会再和他一般计较，毕竟，只有傻子才会去和傻子较真，何况，宋老幺傻不傻和他们也没多大干系，他们犯不着为了这么点破事和傅家人对着干，只是……

　　见大院里的人都把宋老幺当傻子看，梁书榕他们这一众知道内情的人心情顿时变得无比复杂起来。

　　谁要真敢把宋老幺当傻子，那他绝对是大傻逼，尤其是目睹整个事件发展的梁书榕……他现在对宋老幺已经佩服得五体投地了，不对，是白老头，想到这个错失的师父，他就心如刀绞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第412章免费阅读。https://xs.23sk.com 