    张恒一直忍到现在了，直到莫婧婧离开他才敢开口。

    唉～

    根据他的恋爱经验，他家这颗铁树怕是要开花了，整顿饭的时间，苏穆的眼睛一直追着莫婧婧转。

    他敢保证，要不是刚刚莫婧婧反应灵敏身手矫捷，不仅躲过一劫还反整了邢菲菲一把，他家影帝一定会忍不住为佳人出手的。

    你看，这拳头都已经准备好了，

    只是，张恒没有直接点破苏穆对莫婧婧的特殊对待，不为别的，他怕自己把话说开了，会增加铁树开花的进度。

    到时候，头疼的还是他！

    莫婧婧虽然有了，却留下一点儿东西。

    看着凳子上的那点猩红，苏穆收回目光，“一会儿你去通知导演，今天晚上的读剧本安排取消，明天再读。”

    “啊，为什么？好好的，怎么就取消了呢？”

    闻言，张恒一愣，一脸懵逼。

    “我自有我的原因。”

    得！

    这回答，说了和没说几乎没什么区别。

    自从这个莫婧婧出现后，苏穆整个人完全变了，变得让张恒越来越看不懂了。

    因为刚刚使用这个身体没多久，莫婧婧还没完全掌握这个身体的一些规律，比如说每个月来例假的时间。

    莫婧婧的身体体质和其他人的体质有些不一样，刚来的时候一切都静悄悄的，痛苦都在第一晚夜幕降临的时候。

    特别是今天莫婧婧在餐厅吃了不少海鲜之类的寒性食物，这让她的肚子疼又加重了许多。

    天刚黑，即便强壮如她的星际人体质也抵抗不住腹部突然袭来的阵阵寒意。

    那张生的极好的脸也因此变得苍白，看上去楚楚可人，让程梦心疼极了，慌忙接热水，又打电话向前台要了一个暖宝宝放在她肚子上敷着。

    只不过，这些也只能起到很小一部分的作用。

    平日里强壮如牛的墨婧婧，此时蜷缩在床上，疼的说不出话来。

    “婧婧，你现在还好吗？如果实在是疼的受不了的话，我现在就穿衣服叫车，咱们去医院？你说说你这老毛病，怎么这么长时间也不见好了。给你找了那么多偏方，竟一个也不管用！”

    站在床边的程梦记得一边碎碎念一边来来回回的走。

    “还好今天导演身体不舒服，把读剧本取消了，要不然，你这个样子被邢菲菲看到了，一定会被她大做文章，不知道怎么诋毁你呢！”

    “你说说你这体质，真的是怪的出奇了，每次来都像是渡劫一样，第一晚要死不活，熬过这一晚就会继续生龙活虎，也怪我，这段时间看你生活规律又每天锻炼的，还以为这方面也好些了呢，就忘了日子。”

    “要是我刚刚不让你吃那么多海鲜就好了……”

    笃笃～

    突然，一阵敲门声响起，打断了程梦的碎碎念。

    听着耳边响起的敲门声，程梦一脸疑惑，“谁啊？现在这个时候还来敲门？”

    带着好奇心，程梦走到门口，打开房门。

    看清门外人是谁后，程梦惊讶的瞳孔都发生了变化，一开口，说话的声音里都带着一抹难以置信，“苏……苏穆，你怎么来了？你是来找我的还是找婧婧的，有什么事吗？”

    “谢谢给你，还有这个，让她喝了。”

    苏穆直接将手中的东西交给程梦，说完，便直接转身离开。

    不给程梦再次开口说话的机会。

    这……

    看着手中的这些东西，还有苏穆离去的背影，程梦内心的八卦之火再次燃烧了起来。

    “婧婧，你跟我说实话，你和苏穆私底下有联系？”

    回到房间，程梦将苏穆送来的止疼药拿出两粒放在墨婧婧手中，然后又端了一杯温水。

    女人敏锐的直觉告诉她，这两个人一定有问题。

    要不然，苏穆为什么会在这个时候送止疼药和暖宝宝以及营养暖宫驱寒汤过来呢？

    看着这汤里的一些原料，可不像是酒店餐厅的那些厨师能做出来的。

    该不会是苏穆特意为了他们家婧婧转门去外面买的。

    这个猜想刚从程梦脑海中划过，一个大胆的猜测瞬间脱口而出，“天呐！婧婧，苏穆还不会是喜欢你吧？他看上了你的美貌，又倾倒在你的才华之下？”

    男女之间哪有纯洁的纯友谊？

    反正程梦不信。

    “梦姐，你想多了，我和他私下并与交流，他可能是不小心看到我身上有血迹，猜测出来的。”

    看着正沉浸在自己幻想中的程梦，墨婧婧直接泼了一盆冷水，“他是好人，热心肠也是正常的。”

    好人？

    恭喜苏穆大影帝又获得了一张好人卡。

    见墨婧婧不开窍，身子又那么虚弱，程梦也不便多说，一个人暗搓搓的继续幻想。

    其实，抛开一些外在条件，苏穆和他们家婧婧的外形还是很搭的，都拥有一张盛世美颜，如果再等等，等他们家婧婧在网友那里等口碑和名声再好一点儿，这俩人要是炒cp 应该会被一些颜狗支持吧？

    反正，她是第一次支持的。

    不知道是止痛药管用，还是那汤真的有效，喝完汤又将药吃下去后，墨婧婧的腹痛终于好了许多，困意也逐渐袭来，慢慢的进入梦乡。

    翌日。

    就在太阳升起的那一刻，墨婧婧如同重生一般，睁开了眼睛，整个人容光焕发，状态也好了很多。

    习惯性的，一番洗漱后的墨婧婧打开手机，在网上冲了会儿浪。

    十分钟的冲浪时间，墨婧婧看到的都是关于苏穆和邢菲菲的消息。

    【爆：影帝影后关系非一般，机场见面格外亲密！】

    【假戏真做？影帝单身人设被打破，公开官宣，心上人居然是她……】

    【十年地下恋情终于浮出水面，原来他们早就在一起了！】

    各种标题引人遐想，点开一看，都是关于苏穆和邢菲菲的一些通告。

    不得不说，单是从配图的这几张照片来说，真的是为难了这些写通告的小编们了，就这么普普通通的一张图，非要写的两个人浓情蜜意，舒适不易。

    果然，赚钱不易。

    墨婧婧不喜欢欠别人的，昨天晚上苏穆给她送了汤和暖宝宝以及止痛药，所以，今天早晨她决定多做两份早餐。

