    柴进盯着他看了会：“不要造谣，早点去休息吧。”

    寂元看柴进并不愿意在这个问题上做过多的讨论，也不好再继续下去。

    一头雾水的点了点头：“那进哥你早点休息啊。”

    说完离开了这边。

    等他走了后，柴进在房间里陷入到了沉默当中，他不是傻子。

    这几年来时不时的总会感觉到陈妮对自己的特别关心。

    但有时候陈妮又表现得很是冷淡，就跟普通朋友，以及合作伙伴一样没有任何其他不妥之处。

    也就没有往那方面去想了。

    旁观者清，寂元这个和尚都能够看出点什么门道，那就说明自己的感觉是没有错的。

    但他心里又在抗拒这种感觉。

    望着天花板，想了半天后叹了口气。

    然后给王小莉打了个电话过去。

    王小莉在电话里的声音永远都是最为温柔的，细致的讲着今天她一天干嘛了。

    然后又问了柴进在这边的情况。

    这个女孩永远都是家里的温暖的港湾。

    柴进这么在外面忙，从未有过任何怨言，总是默默地站在背后支持着。

    二十出头，却能做到如此懂事的，还真不多。

    他其实也想和王小莉讲陈妮的事情，但想了想还是算了，就没有讲出口。

    一直到深夜，两人道了晚安。

    ……

    第二天。

    陈妮很早就起来了。

    两人在酒店大堂里见面。

    陈妮没有了昨晚在房间里的那种小女人般的温柔，黑色的风衣，打扮非常的得体。

    恢复了她平日里高冷总裁的模样。

    而且她非常善于在柴进面前压制住自己的感情，所以再一次让柴进有了那样的感觉。

    他们只是个普通朋友，外加合作伙伴。

    寂元在边上也看的一头雾水，不停地抓着脑袋。

    总感觉这个陈总太奇怪了。

    而后两人到达了交流会的现场。

    不得不说，日国是一个非常善于学习的国家，她们非常懂得把别人的东西学到手，然后强大自己。

    唐朝时，唐朝是全球的经济文化中心，所以他们马上把唐朝的东西给搬到了自己国家。

    然后迅速的完成了强大。

    并且在后来多少年，他们一直都羡慕华夏的经济文化。

    也正是如此，征服华夏，让那片强盛的土地成为他们家园的愿望，种入了每个人的心中。

    后来欧洲完成了工业文明后，他们马上意识到，强的工业能够改变他们国家的命运。

    就这样，成为了列强之一。

    后来在米国佬的控制之下，他们又开始利用一切能够利用的条件。

    经济水平甚至一度超过了米国。

    可他们忘记了，米国人是不可能让他们成长起来的。

    这点有点像是得国，野心很大，世界强国的梦想从未改变过。

    一直到现在，他们每年都还会举办各种电子科技交流大会。

    其实就是为了学习海外的各种先进技术以及思想。

    排除掉很多历史因素，他们身上有些东西是值得华夏人学习的。

    当然了，原则不能丢。

    交流会在D京一栋摩天大楼内，柴进和陈妮进入了其中后，开始在每个展位上看。

    如果柴进不是重生，或许觉得这里会刷新他的认知。

    比如说三色彩屏，这项技术已经出现在这里了。

    还有各种各样的高科技东西，更是看到了几个机器人正在被人观摩者。

    可这些东西对于他一个重生回来的人而言，丝毫提不起任何兴趣。

    他只在乎那个叫藤原宏的技术。

    两人逛了一圈后，找了个一地方坐下，陈妮看出了柴进的乏味。

    于是问了句：“这里，没有别的你能看上吗。”

    柴进笑端着咖啡喝了口：“他们落后了我们幻彩最少超过十年。”

    “这些东西，怎么可能入得了我的眼睛？”

    技术上的东西，从来没有攻克不了的难题，只有思路想不到的。

    而柴进是重生者，未来几十年世界的模样全在他脑海里。

    对于产品，他最不缺的就是思路，加上幻彩背后的强大技术团队支撑。

    柴进给了他们很多理念，现在已经都有了很大的成就。

    陈妮一想，顿时叹了口气说：‘好像也是这么回事，那我们买了这个技术后，就直接回华夏吗。’

    柴进想了想说：“到时候你先回去，我在这边还要弄完汽车事情，还有一些其他事情要处理。”

    陈妮点了点头，冷艳无比的小脸蛋望着他：“我知道了，到时候让寂坤也留在你身边吧。”

    “我一个人回去好了。”

    柴进摇了摇头：“那不行，还是要让寂坤护送你，这事情别跟我争。”

    陈妮刚准备讲话，边上有一个其貌不扬的男人急急忙忙的走向了这边。

    一边走还一边说着一些道歉的日文。

    翻译在边上把话翻译过来后，柴进听出来了，这个人就是藤原宏。

    但这次主事的是陈妮，所以他在边上并没有开口。

    而后他们在这边进行了交流。

    好在这项技术的购买并没有出现什么很大的问题。

    二维码技术已经弄出来有几个月了，在当下所有人的眼中，这就是一个扫码条。

    除了一些超市，商品上会用到之外，基本不会有人用到这东西。

    更是不可能有一个人会想到这东西会和手机挂钩。

    故而，也不是藤原宏疏忽大意，而真就是一个鸡肋技术，根本不会有人有任何兴趣。

    十万米元，陈妮外加了两千米元作为红包给了他。

    他也带来了所有的技术资料，两人直接就这么签订合同交易了。

    完了后，藤原宏而后拿着钱很是开心的离开了这边。

    在他走了后，陈妮忽然一阵泄气道：‘我原本以为这次过来收获会很大，结果没有想到，竟然就买了这么个东西。’

    “没买的时候，我觉得这个东西未来肯定会很有用，但也只是主观直觉。”

    “可真正买到后，又觉得这东西好像也没有什么用啊。”

    陈妮此刻放下了精干的一面。

    有二十多岁女孩都有的小怨念。

    望着藤原宏离开的背影，反而还有了一种上当的感觉。

    她觉得自己如果压一下价格，可能几千快都买的到。

