    “这么看来，这或许是一场有预谋的谋杀了…”

    听到高木接到的这条消息之后，毛利小五郎摸着下巴推测道：“恐怕犯人为了能够不留下指纹，提前在双手涂上保护膜。

    之后来到西村小姐家之后刚用餐不久，就找机会杀害了西村小姐。”

    “那为什么她男朋友非要杀掉佐知子小姐呢！”小兰还是不愿相信：“那桌面上甚至还有他的照片啊！”

    “目的应该是钱，我们并没有在西村小姐房间内找到任何的现金或者贵重的金属首饰。”

    高木说了一下警方怀疑的理由后再度告诉了小兰一个残酷的消息：“至于照片…说实话现在我们也无法确定这就是西村小姐的男朋友。

    或许对方是故意留下这些照片的，为的就是扰乱我们的搜查视线…”

    “怎么会这样，一定不是你们说的那样。”

    小兰有些无法接受的半蹲在柯南面前似在寻求认同一般：“我们明明昨天才看到佐知子小姐那么期待她的男友来，还将其称为“特殊的日子”。

    她的男朋友，怎么会把她…我实在不愿意接受这种事！！”

    看着眼神颤抖几欲落泪的小兰，柯南一副欲言又止的模样，那本该追求理性与现实的话语，终究还是没有说出口。

    最终，看着小兰那因为对方遭遇而产生共情的伤心，忍不住一阵心疼柯南只是没什么底气的“恩”了一声。

    ‘但是兰，你有没有想过...那个男人为什么会突然不见了...而且在现场没有留下’

    看着小兰那几欲落泪的神色，柯南的内心也是一阵复杂。

    哪怕他确实有着足够优秀的推理，但就以目前的情况来看，这就是现实。

    “别担心，说到底这还只是一个猜测罢了，事情还没有到定性的时候，一切都是以事实说话的，说不定就另有隐情呢。”

    唐泽看着伤心的小兰和到了这个时候就成了榆木脑袋不知怎么安慰的柯南不由出言安慰道：“放心吧，我们会查明真相的。”

    “恩！”

    小兰听到唐泽的话内心不由升起一阵期冀，不由重重点了点头：“我相信唐泽刑事一定能查到真相的！”

    显然唐泽这位更有威信的人说案件或许另有隐情，让小兰内心升起了希望。

    只不过这会小兰是打起精神了，一旁的柯南倒是暗暗叫苦了，不停给唐泽打着眼色。

    毕竟现在的证据可都指向了一个方向，还没有发现其它可能的端倪，这会给小兰一个希望，到时候事实真是如此了岂不是失望也越大。

    小兰不开心了，心疼的还不是自己，到时候回家业得是自己安慰...

    对于柯南不断使眼色暗示唐泽自然看到了，而且回了个让他淡定的眼神回去。

    别的不说，对于由“死神”引起的案件套路他还是有点把握的。

    像这种案件一看好像已经明了，但根据“柯学套路”到时候肯定会有反转的隐情。

    而且不是还有“反向推理”的毛利小五郎已经帮自己把错误的方向给排除了么。

    在这里要感谢毛利侦探的倾情帮助，不但帮忙排除了一个已知的错误选项，还帮自己女儿毒奶掉了她最不愿意面对的结局，真可谓是好父亲的典范。

    而接收到唐泽的讯号后，柯南不由再度打量起了四周。

    再度查看之下，他确实感觉房间内有些不协调的地方，但是却又说不上来，这让柯南有些烦躁。

    既然唐泽毫无担心的能说出安慰小兰的话，就证明或许对方已经看出了些什么端倪，可自己却连发现都还没发现…

    ‘这绝对不是我想要的！我还没输！！’

    柯南内心大喊着，满是不甘心。

    前几天怪盗基德那个案件实在太打击人了，有的案件对方领先自己的优势还比较微弱，有的单纯只是运气上的问题。

    但怪盗基德那个案件他还在因为对方“空中漫步”的现象而心神震动之际，对方居然当场还原了一模一样的情况，直接击退了怪盗基德那家伙。

    不提对方后面看破怪盗基德第二天计划，让对方退走的事，单单是勘破了怪盗基德那家伙精心准备的手法这一件事，就让他认识了两人的差距似乎在某些方面被愈发拉开了。

    而今天自己还在一无所知的情况下对方似乎已经有了新的发现，这更是让柯南无法接受的事情。

    极度认真模式下柯南的大脑开始疯狂运转了起来，那敏锐的洞察力让他洞悉着整个房间，目光所看到的一切都在被他的大脑不断解析。

    只可惜，被柯南视为劲敌的唐泽表示…

    这次他真的是什么都没有发现啊！！

    也不能说什么都没有发现吧，只是以现场的状况来说，唐泽还未发现除了“男友是凶手”这种可能之外的证据或是迹象。

    他之所以会觉得案件不大可能是现在毛利小五郎的这个判断结果，主要还是依靠“柯学定律”，并不是有什么决定性的发现。

    但柯南这个脑补怪却自我“迪化”，将其当做了自己的实力，然后被“乱箭穿心”扎的自闭…

    这锅唐泽表示不背，是他自己乱脑补导致内心受伤的，跟他没有一毛钱的关系！！

    而就在柯南刚刚扫视完房间的时候，一旁的千叶从门外走了进来：“我这边刚刚联络过了西村小姐的同事，确认有关她男朋友这件事了。”

    根据了解，西村小姐的这位男友似乎跟西村小姐是在半年前开始交往的。

    不过对方的男友似乎比较忙，只有每个月的25号才会到西村小姐家。

    所以每个月的25号，西村小姐心情都会变得很好。”

    ‘昨天也是25号，但是为什么西村小姐的这个男友只会在这一天来看她？这又代表了什么？’柯南摸着下巴陷入了沉思。

    而唐泽自然也想到了这个问题，只不过在缺乏其它信息的情况下，他也不能做出更准确的判断。

    “关于他男友的信息就只有这么多吗？”唐泽看向千叶询问道。

    “恩，新村小姐的同事都说没见过西村小姐的男友，也不知道是个怎样的人。”

    千叶摊了摊手苦笑道：“别说见过了，就连姓什么也没人知道，似乎西村小姐藏的很深，大家也不好多八卦。”

    “那岂不是说我们对于他这个男友的信息一无所知？”高木叹气道“这下可麻烦了，只能先追查照片上的这个男人了么…”

    “我也有找到附近一个和西村小姐上学时候就认识的好闺蜜问过这件事。”

    千叶无奈道：“但对方除了对西村小姐死亡的事情感到很惊讶外，对于她这半年交了男朋友的事情却一无所知。”

    “连最好的闺蜜都要瞒着么。”唐泽皱眉沉思道：“这是什么原因呢…让她要刻意隐瞒男友的信息…”

    “总之，以现在种种迹象来看，犯人恐怕大概率就是西村小姐的男友了。”

    毛利小五郎双手抱怀道：“只有先从这个方向调查了！”

    “那我再去调查一下死者的人际关系。”千叶一边出门一边道：“看看有没有谁见过西村小姐的男友。”

    “那就拜托你了。”唐泽点头道：“我跟高木再按着西村小姐昨天晚上的路线再走访一遍，看看有没有人看到西村小姐或者她男友的下落。

    如果来了陌生人，周围的人或许也会有些印象，周边的住户或者商店我们也会一一走访。”

    “那就这样，我先走了。”千叶点了点头拉开车门：“有情况随时联系。”

    “我们也走吧。”

    看着千叶开车离开，毛利小五郎走出公寓看向小兰道：“情况基本已经确定了，没有我出面的余地了。”

    眼看父亲就要离开，一旁的小兰却是站在了原地不愿接受这个结果。

    “唐泽刑事、高木刑事，能不能让我跟着你们调查！？”

    小兰看着两人恳求道：“我真的不愿意相信佐知子小姐的男友就是犯人！”

    “兰桑…”

    高木看着一脸恳求的小兰有些不知道该说什么，而一旁的柯南也是有些沉默。

    他知道对方的伤心除了因为西村佐知子的遭遇外，或许还因为她从中看到了一丝自己的影子。

    等待心上人回来，却迎来了被杀害这样凄惨的结局，这让小兰甚至都有些不敢再相信爱情了。

    或者说这让小兰对于未知的等待充满了恐惧，她害怕自己的苦苦等待最终迎来的是不好的结局。

    所以她才想要这么迫切的证明。

    “也没什么不好嘛。”唐泽的话打破了沉默，他笑了笑道：“人多力量大，走访的话多个人也能效率更高些，那就一起吧。”

    “真的！”听到唐泽的话，小兰脸上立刻露出了笑脸：“麻烦你了，唐泽刑事！”

    答应了小兰一起走访，四人便先去了小兰和西村佐知子碰面的地方，从这里一路到西村家的宅邸排查走访。

    只不过一路上如同大多数办理案件的走访一样，没有一点收获。

    这也是正常现象，毕竟这种走访其实更像是寄希望于某一个人见过对方，说是大海捞针也不为过。

    “小兰你经常在这附近买东西，知道这附近有什么卖酒水的地方吗？”

    走访了几个地方后，感觉这样做不是办法，唐泽想了想看向小兰问道。

    “卖酒的地方吗？”小兰有些疑惑道：“印象中确实有几家，但唐泽刑事你问这个干什么？”

    “我记得西村小姐在桌面上摆了红酒对吧，如果她每个月25号都会和男友见面庆祝的话，应该都会买酒水助兴才对。”

    唐泽笑了笑道：“如果每个月都暗示卖酒水的话，店家应该会对西村小姐有印象才对。

    如果哪一次西村小姐的男友去接她下班，或者陪她一起购物，或许老板有见过他才对。”

    “那我们就先过去看看吧！”高木点头带着些许期待说道。

    几人在小兰的带领下走访了周围的几个卖酒的商铺，最后在一个名叫月方酒店的商铺得到了非常重要的目击情报。

    虽然和唐泽所推理的地方有所误差，对方并没有陪西村小姐买过酒，而是因为另外的原因，但也算是歪打正着了。

    “你说你昨天有看到西村小姐的男友冲出来！？”

    高木看着这个名叫末永剑次的年轻人，神色振奋道：“你确定吗！？”

    “当然，差不多晚上8点的时候吧，我买东西回来看到他急匆匆的向外跑去。”末永剑次说道。

    “但是你又怎么知道，那个男人就是西村小姐的男朋友呢？”

    高木询问道：“难不成是因为他和西村小姐一起过来买过酒？”

    “那倒不是了，买酒的时候都是曦澄小姐自己过来的。”

    末永剑次摸了摸下巴回忆道：“不过大概好像是上个月的25号吧，这边附近发生了一场火灾。

    因为动静比较大，所以大家都跑到阳台上查看情况了，我也不例外。

    而我所在的那种公寓刚好就在西村小姐公寓的对面，就是那个时候我看到昨天冲出来的那个男人，走到阳台上查看情况的。”

    “也就是说你是昨天晚上看到了，你一个月前看到的那个男人，昨天晚上从西村小姐公寓冲了出来吗？”高木再次确定道。

    “是啊，感觉他当时好像受到了惊吓，匆匆忙忙的想要离开这里。”末永剑次语气有些严肃道：“就好像被什么东西追赶一样。”

    “那么末永先生，不知道能否请你配合我们警方绘制那个男人的画像呢？”

    唐泽拜托道：“也不用您去警视厅啦，只要在这里和我说一下就好，我直接绘制就行。”

    “如果是这样的话，那我就不用跟老板说了。”末永剑次笑了笑道：“需要纸笔吗？我去拿过来。”

    “那就麻烦你了。”

    听到唐泽的话，末永剑次笑着点了点头向店铺内走去。

    “连目击者都找到了，看来事情真的就是如此了...”

    听完对方的证言却是让小兰有些伤感，一颗心也忍不住跌落了谷底。

