    “夏流，这家伙是谁啊？”

    风魔王看着夏流不由地说道。

    “不用管他。”

    夏流摇了摇头，随即说道：“都两天了，老大还是没有一点消息，他不会真的出事了吧。”

    “要不，我进千杀谷去看看。”

    “你要相信主人，他一定不会有事的。”

    “我们对千杀谷不熟悉，你贸然进去，反而会有危险。”

    “到时候主人要是出来了，还得救你。”

    风魔王沉声道。

    “那好吧。”

    夏流点了点头。

    而在帝都，楚天虎得知了魔风殿的事情，其神情显得十分难看。

    “十二狂将，没想到连他们都冒了出来。”

    “狂龙，没想到你死了，你的人还要和我作对。”

    楚天虎眼中闪烁着冷冽的杀机，冷冷地哼道。

    “组长，我们现在怎么办？”

    一个男人站在楚天虎面前说着。

    “魔风殿的事情先缓缓，这十二狂将不是那么好对付的。”

    “而且还有其他势力掺和进来，先不管了。”

    “现在最重要的还是拿下龙门再说，这龙门可比魔风殿有价值多了。”

    楚天虎冷漠的说着。

    “这次龙门的事情，绝对不能出现任何差错。”

    楚天虎冷道，眼中精光四射。

    而在这天玄殿。

    当天玄殿殿主得知他派出的天玄殿护法和其他人被杀之后。

    其神情同样难看至极，身上涌动着可怕的怒火。

    “该死的魔风殿！！！”

    天玄殿殿主神色冰冷的喝道。

    他天玄殿身为隐修一脉玄级势力中最为顶尖的八大势力之一。

    在整个隐修一脉都无人敢得罪他们。

    如今一个区区世俗势力竟然让他天玄殿损失这么大。

    这天玄殿殿主如何能不怒。

    “敢挑衅我天玄殿，必须要死！！！”

    天玄殿殿主，眼中杀意四射的哼道。

    至于这灵阁，在得知又有一位长老被杀后。

    灵阁阁主和一众长老都是雷霆震怒。

    这次他灵阁因为江州楚少已经损失了多位内外阁长老。

    灵阁脸面尽毁。

    “狂龙之子虽然死了，但他的势力还在。”

    “我命令，将狂龙之子的势力和他身边的人全部斩杀。”

    “送他们去给四长老，五长老和六长老陪葬！！！”

    灵阁阁主冷冷地喝道。

    “通知二长老，让他亲自负责这件事，我就不相信了。”

    “这狂龙之子都死了，他的手下还能翻天不成！！！”

    灵阁阁主一脸怒容的喝道。

    显然他也是被彻底激怒了心中的愤怒。

    这口气若是不出，他灵阁何以继续在这隐修一脉中生存下去。

    至于这玄副盟主得知他派去接管魔风殿的人全军覆没后，也是十分愤怒。

    “哼，一个小小的魔风殿也敢和我为敌，看我让你怎么死的。”

    这杀盟的玄副盟主声音冷冽，充满杀意的喝道。

    其眼中杀光四射。

    四周的空气中蕴含着一股可怕的杀意。

    与此同时，千杀谷中。

    在这洞穴中。

    随着楚风服用一滴元髓之后。

    其全身肌肉不断隆起，发出一阵咔咔声。

    楚风身上一股股魔煞之气被激发出来。

    后背的魔龙图纹泛着神秘的光泽，好似要被激活了一般。

    轰！！！

    很快，当楚风彻底炼化掉这元髓力量之后，其身上传出一道轰鸣声。

    他双手瞬间覆盖着厚厚的黑色鳞甲。

    同时其胸口位置出现了一小部分的黑色鳞甲。

    显然在这元髓力量的淬炼激发下。

    楚风的魔龙九变也是有着很大的提升。

    距离第四变已经不远了。

    此时随着楚风身上这黑色鳞甲出现，释放出一股神秘的气息之后。

    一旁的那尊白虎瞳孔中闪过一抹畏惧之色。

    其身子都是轻轻一颤。

    好似遇到了什么十分恐怖的存在。

    “大哥哥，身上怎么还长出鳞甲了？”

    而宝宝则是一脸好奇的看着楚风。

    随后楚风双眸睁开，其身上的黑色鳞甲直接消失掉了。

    他站了起来，身上散发出一股无比强悍的气息。

    这元髓的能量果然十分恐怖。

    他的肉身也是被强化到了一个极其可怕的地步。

    尤其是魔龙九变，第四变也是很快要达到了。

    如果他将这元髓全部服用之后，或许可以直接达到第四变。

    只是他却没有打算这么做。

    他魔龙第四变想要修炼成功还有其他办法。

    但这元髓可是五百年才能诞生出来的珍贵之宝，用完可就没有了。

    这元髓对于楚风而言还有着其他的作用。

    “该用什么将这元髓装起来呢？”

    楚风看着这石台中剩下的元髓，其眉头一皱，不由地说着。

    “大哥哥，用这个吧。”

    这时宝宝拿出了一个玉瓶给了楚风。

    “你那来的玉瓶？”

    看着这玉瓶，楚风神色一愣。

    “是这袋子中的。”

    宝宝直接拿出一个小袋子给楚风。

    这袋子外面有着各种玄奥的纹路图案，上面有着一个绳子系着。

    “这是哪来的袋子？”

    楚风好奇道。

    “是从那个老者身上搜到的，里面还有好多东西。”

    宝宝说着，她打开这袋子，然后就拿出了一把寒光凛凛的长剑。

    “这……”

    看着这么一个小小的袋子，竟然能拿出一把剑出来。

    楚风神色一惊。

    “这是什么宝物？”

    楚风一脸惊愕的表情看着这个袋子。

    嗡！！！

    就在这时，楚风灵海中的那尊神秘黑鼎再次一颤。

    随后一股强大的信息就直接涌入楚风的灵魂之中。

    当即楚风双眸一闭。

    等到他再次睁开双眸之时，其眼中闪过一抹惊异之色。

    “储物袋！！！”

    楚风看着这个袋子不由地说道。

    从这神秘黑鼎中释放出来的那道信息中。

    楚风得知这个袋子乃是传说中的储物袋。

    里面有着一个小型的空间，可以储存很多的东西。

    类似于小说中的空间戒指。

    只是比那个空间戒指要低一个级别。

    “现实中竟然真的有这储物袋存在？”

    对此，楚风倒是显得很惊讶。

    他之前还幻想着有个能装东西的戒指。

    没想到如今戒指没有。

    却让他见识到了一个储物袋。

    怪不得这宝宝能从其中拿出一把剑出来。

