    11星境·暴风级！

    此世最强界限武者。

    在迷雾深处，兽潮核心，在这万物俱静的世界里，陆泽再度展开11星境的力量。

    如果奥尔德兽还能在这静止的时空里思考的话，那它一定会明白这是什么气息。

    这是举世无敌的最强者之息。

    红色乱流从虚空抽出，向着陆泽伸出的二指汇聚成锋，蔓延百米后脱手而出。

    陆泽右臂高举。

    赤红剑锋冲开云层笔直向上，刹那突破音障消失在咫尺之间。

    半秒之后，气剑骤然出现在高空，下方是拖曳出的十数道犹如实质的红色剑影。

    可惜没人能够看到这盛大而华丽的一幕。

    陆泽眼神漠然，手指横起切下，举重若轻。

    ——【斩】！

    穹顶之下，红尘气剑斩落。

    高度凝聚的星源力高速切过，将两侧空间挤压至扭曲。

    凝固的空间里，仿佛一道激光红线切过万物。

    偏偏这还是静止的空间，就好像末日之刃从天外斩来，两侧荡起的涟漪带着绝望的死寂色彩。

    同样被静止在空间里的奥尔德兽力场，的确起到了阻挡作用，在红尘气剑侵入的一瞬出现片刻的迟滞。

    但是随着红尘气剑后方拖曳的十数道剑影以超高的速度先后叠加而至后，这一剑的威力瞬间达到顶峰。

    那柄红尘气剑此刻鲜红的耀眼，一闪而过。

    冰晶凝聚成的粗糙巨剑上有红线划过，晶莹的白色毛发上有红线划过……

    剑影从奥尔德兽脖颈处切入，从腰侧切出，斜着飞出百米多远。

    陆泽威严的瞳孔深处，金色指针消失。

    时间恢复！

    光阴长河再度运转，海潮、风暴沿着原有的轨迹运动。

    陆泽垂下眼皮，两指轻震，漫天剑影消散。

    奥尔德兽还保持着那个跃起劈落的姿态。

    在它的眼里，那个人类根本没发现隐匿结界之上的自己。

    它的大脑中还维持着那个暴虐的念头。

    论偷袭，它是专业的！

    论海战，它是专业的！

    同境里，它是无敌的！

    然后……

    它感觉到一丝不对劲……

    为什么，使不上劲了呢？

    “畜生而已。”

    它听到了一道人声，看到那个渺小的人类背对自己，抬腿向前迈出了一步。

    随着这一步落下，如水纹般的涟漪从脚底绽放，漫天冰雪消散……

    冰山、冰层、雪花，化作水雾飞舞在空气之中。

    充沛的水汽只让人觉得这里是不是人间仙境。

    陆泽身后，数百米高空，奥尔德兽惊恐的看着自己的半个身子滑落，手里握着的那柄粗糙冰剑也消散不见。

    它忽然感觉到一种从未体验过的绝望。

    因为它再也感受不到力量源泉了。

    也许……

    我死了？

    这个念头浮现。

    拥有强大生命力的奥尔德兽还能凭借肌肉中残存的星源力让嘴唇动了动，可是身子被切开，气管破碎，它发不出任何声音。

    澎湃的鲜红血液，在陆泽闪烁至百米后，终于爆裂开来，铺满整个天空，簌簌如雨落。

    空气之中，一道散发着冰寒气息的亮光浮现。

    陆泽头也不回的伸手一摄，那道白光被星源力牵引瞬间落入掌心。

    周身的空气瞬间变得冰凉刺骨。

    咔咔咔，咯咯咯。

    法老上牙磕着下牙，被冻得直打哆嗦。

    陆泽掌心一握，炽热的星源力隔绝，刺骨冰寒顿时消失。

    咕嘟……

    法老吞咽了一口唾沫，有些呆滞的看着陆泽掌心之处，伸出小爪爪指了指……

    “咿呀？”

    “11星的巨兽源晶，你到10星才可以吃，否则会被冻成冰块。”

    陆泽平淡的话吓得法老身体一缩，连忙缩回陆泽的口袋，体会着陆泽周身萦绕星源力带来的温暖，拼命摇头，同时咿咿呀呀的表态。

    我是不会吃的！

    有主人在身边，我才不要进阶！

    10星太艰难了，还是在主人的口袋里睡觉舒服！

    ……

    陆泽看着掌心里的奥尔德兽源晶，这枚11星境生物的能量核心堪比一座核反应堆，如果流出去，全世界的武者恐怕都会疯掉。

    不过陆泽却并没有将它处理掉的打算。

    他打算留下这枚11星源晶。

    奥尔德兽长了一身狂猛近战型的身躯，却拥有着寒冰法神的核心，或许是这头巨兽活的年份足够久，品质奇高。

    陆泽准备返回要塞后联系林楚君，集合林氏财团的资源来为自己打造一柄趁手兵器，就以这枚奥尔德兽的源晶为核心。

    既入暴风，可以有一把兵器了。

    所有的念头只在一瞬间，陆泽将巨兽源晶收好后，头也不回的淡漠开口：“还要我请你上来么？”

    海面上，那头原本全身缩进龟壳里的天灾巨龟，此刻正伸长脖子目瞪龟呆的看着天空，张大的嘴巴表明着它的震撼。

    听到陆泽冷漠的声音后，这头天灾巨龟身子一颤，厚重的山峦结界迸发，借着挤压海面的冲力。

    这头天灾巨龟竟然从海面跳了起来，虽然不是很高，但足够在半空拦住掉落的奥尔德兽残躯了。

    这可是11星境的大佬啊。

    大补啊！

    大家都是玩水的，对于天灾巨龟来说没有相性不符的问题。

    在短短一秒之内，这头天灾巨龟做了两个动作，一个是用嘴精准的叼住奥尔德兽的心脏吞下，一个是用后爪一踢，将自己的气息印在奥尔德兽残躯身上，直接砸入海底！

    等到打完工它会再回来的！

    这是它的食物，如果谁要敢抢，那就等着天灾巨龟的无尽的报复吧！

    做完这一切后，天灾巨龟划过抛物线落在海面，再次借助力场的反弹，笔直撞向陆泽。

    土黄色结界的脖颈部位并未覆盖，而且明显特意调整了角度，方便陆泽能够更好的抓住它的龟壳。

    嗡……

    沉甸甸的份量入手。

    天灾巨龟牌“大锤”重新落在手里，陆泽继续赶路。

    当感觉到身子一轻时，天灾巨龟也踏实了，而且是美滋滋的。

    非常好！

    这个可怕的人类没有生气！

    现在对方可以尽情挥舞自己，它保证全力配合。

    它自己则要安心在龟壳里消化奥尔德兽的心脏了，虽某个瞬间天灾巨龟也很觊觎那枚源晶核心，但也仅仅是想想罢了。

    开什么玩笑，自己要是作死去抢，大概率会把自己的源核也搭进去。

    龟壳表面凹凸不平的缝隙里忽然亮起红色的光芒。

    那是天灾巨龟的火纹……

    火纹亮了不到两秒，又忽然浮起白色的气息。

    巨龟表面密布纹路，光芒忽隐忽现。

    ……

    虽然迷雾遮蔽了感知，隔绝了视野，扰乱了方向。

    但是，当奥尔德兽陨落的那一刻，却是震撼了整个战场。

    漫天的冰雪消散。

    奔涌的兽群纷纷落入海水之中，疯狂、混乱的气息充斥四周。

    巫者眼前的“罗盘地图”，猛地化作一片白雾。

    他震撼抬头，脸上第一次浮起了错愕的表情。

    “奥尔德兽，没了？”

