    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，住手！”

    在所有人惊愕的目光中，只见林缺掏出了杀神血珠，魔雷天虎的传承珠捏在手中。

    “咔嚓！”

    一声清脆的碎裂声传出，两大传承血珠轰然碎裂，化作力量，源源不断的注入林缺体内。

    “八嘎！”

    “碧池！”

    艾欧尼亚等人一脸惊愕的盯着林缺。

    那可是两大SS级神祇传承，就这么蛮横的吸收了？

    不要命了啊！

    林缺此刻可不管活命，他只有一个想法，带着红叶，杀出去！

    就算豁出这条命，也必须做到！

    “啊！”

    两大神祇传承入体，恐怖的力量蔓延全身各大经脉，饶是钻石级的肉身，也扛不住这股狂暴的力量。

    林缺半跪在地上，感觉自己快要被力量撑爆了，发出痛苦的哀嚎。

    身后蚩尤武魂也被两大传承力量影响，暗金色的铠甲被血红色染红，遍布暗雷雷芒。

    以林缺为中心，一道道雷霆落下，轰击在他身上。

    本就千疮百孔的身体，现在更是雪上加霜！

    草薙，小太郎一脸戏谑的驻足观望：“这小子简直就是自寻死路。”

    “这一下，不用我们出手，他便要被自己给玩死了！”

    两大SS级神祇传承，就算是他们这些尊者境强者，也不敢贸然吸收。

    这小子倒好，一股脑吸入体内。

    不被力量撑爆体才怪。

    林缺死死的护住红叶，脑海之中，闪过他来到这个世界，所发生的点点滴滴。

    陡然间，他仿佛看到了一身凤冠霞帔的红叶，被无数尊者境炼化的场景。

    原本就要失去意识的脑袋，猛然间惊醒。

    自己不能在这里倒下！

    “老子连你们残魂都杀了，区区传承，老子还会怕吗？”

    “疯魔领域！”

    林缺双臂一震，疯魔领域释放，领域之力镇压体内狂暴的力量。

    蚩尤武魂身上暗金色的魔气，逐渐压制住了杀神传承之中血腥的杀意。

    “给我压制啊！”

    林缺嘴角全是鲜血，拼命转化神祇的力量。

    老子拼了！

    下一秒，他掏出一颗幸运狗屎糖，猛地吞入腹中。

    “轰！”

    一股无形的命运之力在体内绽放。

    原本暴躁不安的神祇之力，逐渐恢复平静，在林缺体内相互制约。

    不过，神祇传承是压制了，可狂暴的力量，却在不断消耗着林缺的肉身。

    不出一个小时，林缺便会身体机能超负荷运转，不战而亡！

    林缺擦了擦嘴角的血迹，露出一抹疯狂的笑容。

    一个小时，足够了！

    不远处，梦露等人见到林缺将两大神祇传承炼化，纷纷目瞪口呆。

    这才不到半个小时，就炼化了？

    开玩笑的吧！

    就在他们懵逼之际，林缺身负蚩尤武魂，双手中，一左一右握住两柄一红一黑的利剑。

    分别是又疯魔杀意，以及魔雷天虎的雷意！

    上面流传着强大的神祇之力！

    双剑斩下，天地顿时间风云变色，一股死亡的气息，涌上众人心底。

    “一起出手！”

    面对拥有神祇之力的林缺，草薙，小太郎等人不敢大意，纷纷祭出底牌。

    躲是躲不掉了，只能硬接！

    “轰！”

    三人同时出手，凝聚出一面巨盾，挡下了林缺的神祇双剑。

    林缺疯狂挥砍着手中的神祇双剑，坚不可摧的巨盾，表面上出现丝丝裂纹。

    “轰！”

    一声巨响，巨盾破碎，神祇双剑爆炸开来，将众人震飞！

    “噗！”

    梦露实力最弱，在震飞的一刹那，一口鲜血喷出，直接被重创昏迷。

    亨利三位尊者境初期的强者，此刻也没讨到半点好处。

    反观林缺，抓住机会，直接遁走虚空！

    草薙，小太郎：“他在投资自身的潜力，撑不了多久的。”

    “追！”

    艾欧尼亚没有废话，率先冲出，身体化作一道流光追了上去。

    亨利两人也相继跟上，没人去管梦露的死活。

    对于查拉米商会这样庞大的家族势力，最不缺的就是继承人。

    只要主心骨不死，就没人能撼动其地位。

    另一边。

    林缺带着红叶，一路遁走虚空，朝着西北方向逃窜。

    “不好，这个方向是九号鬼蜮！”

    “他要前往九号鬼蜮！”

    “阻止他！”

    一旦进入九号鬼蜮，就算是他们也不敢贸然追进去。

    进去者，九死一生！

