    其实早在他们这么想之前，那些在峡谷之巅路人局里和叶天交过手的路人王绝活哥都这么想过。

    叶天指挥型中单的天赋和doinb很像，操作和巅峰期鸡真主状态的rookie很像。

    简直就是一个无懈可击的中单霸主！

    叶天并不知道他只是简单地指挥队友下路四包二，就引起这么多人惊叹连连。

    回到中路，叶天手握三个人头的灵罗娃娃已经可以肆无忌惮地压线了。

    推完线，他就消失在地图的视野里。

    他这一消失，WE上下两路皆是后脊背一凉。

    这个太岁，不会又要搞事吧？

    担心叶天的灵罗娃娃针对他们，WE上下两路都在最有可能gank经过的位置插好了饰品眼和真眼。

    他们没猜错，叶天确实是想搞事。

    卡牌大招在CD，tp也用了，短期内是不可能到处乱飞。

    这段时间，叶天身为一个顶级中单，肯定是要多做点事。

    小龙在前面下路四包二结束，由sofm赵信、焕峰厄斐琉斯和on锤石拿下，这波叶天选择拿峡谷先锋。

    “sofm，拿下峡谷。”

    “来了！”

    sofm闻言，也是第一时间响应，朝他这边走来。

    招呼来sofm的赵信，叶天又是对处于推线状态的阿兵道：“阿兵，你推完线也过来侧应保一下，对面不来就算了，来了就打！”

    “哦。”和sofm比起来，阿兵就显得有些冷淡。

    快速清完兵线，一炮将WE呼吸哥的猴子轰得在塔下吃塔刀，阿兵的杰斯也是靠了过来。

    double kill ！

    在叶天指挥上野和他拿峡谷先锋时，下路传来了焕峰厄斐琉斯双杀的捷报。

    elk卡莉斯塔被on锤石刁钻的穿兵q勾中，配合这波升六级的厄斐琉斯一套致命节奏平a输出，再接大招放烟花收掉。

    missing牛头也在救elk的过程中被逼出大招。

    然而随着他大招结束，没有卡莉斯塔的他也是被焕峰和on的下路组合收掉。

    看到焕峰双杀，叶天和之前夸阿兵一样，也夸了一句焕峰：“鞭，这波双杀有点秀啊！”

    一开始听到叶天夸他，拿到双杀的焕峰也是得意洋洋。

    但马上他就意识到叶天刚才竟然称呼他为“鞭”。

    “我不叫鞭，姓叶的！”

    “不好意思，平时在俱乐部叫顺口了，鞭！”

    叶天不甚在意地回了下海鞭少年焕峰，然后又夸了句on的穿兵q。

    “on，这波焕峰能双杀，你这精髓的穿兵q功不可没！”

    辅助on挠了挠头，哈哈笑道：“哈哈，没有之前天哥你的下路gank，我这波就算勾到，也只是逼一下对面的召唤师技能。”

    在和队友吹水间，叶天就和阿兵、sofm拿下了峡谷先锋。

    期间WE并没有人来阻止，他们这峡谷先锋拿的很轻松。

    实际上WE是知道他们在拿峡谷先锋。

    奈何上单和中单都被压，打野节奏也不如叶天这边，这上中野碰撞起来，绝对会让双方的差距更大。

    综合考虑，WE在明知叶天他们打峡谷先锋的情况下放掉了这次争夺。

    WE的决策是没有问题的，这时候他们来只会送人头。

    但不管他们怎么做决策，这峡谷先锋落在SN的手里，都会在叶天的指挥下拉大双方的经济差。

    回到中路继续压卡牌吃塔皮，心中已有下一步计划的叶天不紧不慢地指挥sofm。

    “sofm，回去从上往下刷，等你野快刷完，我们再一起下路四包二，打得好，峡谷先锋就放在下路，这局焕峰状态这么好，养养他吧！”

    sofm看了眼WE下路那还剩一半的一塔，点了点头：“没问题，这局养焕峰。”

    在下路对线的焕峰正在为叶天刚才叫他“鞭”生闷气。

    一听到叶天队内语音的战术，他的闷气瞬间烟消云散。

    心里喜死了，但他还是装作不在意的样子，默不吭声地补兵。

    阿兵只是单纯地打完世界赛喜欢装，觉得队里他最牛，对其他人冷淡。

    而焕峰则是和叶天真有矛盾，而且是在进俱乐部前就结下的。

    虽然这段时间他听叶天指挥，但不代表他和叶天的矛盾是没有的。

    不过和最开始叶天刚进俱乐部比起来，现在的焕峰没之前那么反感叶天这个路人王了。

    相信再被叶天调教一段时间，他就会打从心底对叶天心服口服。

    叶天中路对线的同时，也是时刻光速切屏关注SN队员们的状况。

    当sofm从上往下刷的赵信开始刷最后的蛤蟆，叶天坐镇中路的灵罗娃娃动了。

    现在他只要一动，就会牵动WE所有队员的心弦。

    WE中单香克斯立刻语音提醒队友：“小心点，太岁的灵罗娃娃又消失了！”

    得到香克斯传达的讯息，辅助missing对elk道：“这波我们稍微后退点吧，elk！”

    elk的卡莉斯塔看着残血的炮车，道：“没事，我们不是在路上插眼了吗？等眼发现他来我们再撤也不迟。”

    他贪炮车说的话刚说完，叶天从河道往下赶的灵罗娃娃就被下河道草丛的真眼发现。

    一看到叶天的灵罗娃娃，尽管叶天还距离他们很远，elk就没了贪炮车的想法，快速撤回塔下。

    “算了，还是小心点好了……”

    elk有点被叶天刚才的四包二打出阴影来了，在一塔下面也觉得不安全。

    叶天发现自己被真眼发现，他果断停下来排掉路上的真眼，然后继续往下靠。

    开启扫描来到下路红色方河道草丛，扫到一个假眼，叶天的灵罗娃娃又是将假眼排掉。

    在WE丢失视野前秒按回城，先给WE制造他已经回城的假象。

    如果WE下路组合敢出来，他就敢双杀！

    sofm的赵信也是视野消失后进入草丛。

    只可惜WE下路组合太怕叶天了，就缩在塔下不出来。

    正面明牌gank绝对会把WE下路组合逼退到二塔，叶天的灵罗娃娃退到龙坑，一个e穿墙。

    而sofm的赵信则是卡视野进下路贴墙的草丛里蹲着。

    叶天在蓝色方红buff和龙坑间的草丛插下真眼确认这里没视野，他又是点了下爆炸果实，跳到了蓝色方的石头人野怪处。

    兵线刚好进塔，叶天直接出来拦在后方。

    sofm的赵信也是明牌和焕峰、on的下路组合在正面。

    熟悉的四包二又来了！

    这波WE下路组合没有召唤师技能，牛头大招又在之前的对线中用掉，他们死得比之前的四包二还快。

    杀完人，sofm直接听从叶天的指挥，召唤出峡谷先锋。

    为了把焕峰的厄斐琉斯养得肥肥的，叶天的灵罗娃娃杀完人就走了。

    sofm的赵信也是召唤出峡谷先锋就走了。

    辅助on的锤石心照不宣，这波一血塔让给焕峰吃。

    队友这么养他，焕峰也是不客气，特意等峡谷先锋死后才a掉一血塔。

    连续的两次四包二，对线还拿到双杀，再吃一波一血塔，焕峰的厄斐琉斯经济瞬间超过叶天的灵罗娃娃。

    玩厄斐琉斯前期就这么肥，焕峰忍不住露出了想要掌控比赛的笑容。

    叶天瞥到焕峰的笑容，这把亲自将焕峰养得白白胖胖的他调侃道：“舒服了吗，鞭？”

    焕峰都没注意叶天又称呼他“鞭”了，下意识地顺从本心。

    “舒服了！”

