    这一道光束过后，天空放晴，久积的黑云被光束射出一个大窟窿，就连黑月的光华都暂时被盖过。

    刚才射出那一炮的时候，白羽还抽空刻意调整了角度。

    故而现在射出的阿姆斯特朗回旋加速喷气式波动炮，不偏不倚正好和地面以及天空的垂直线，呈现四十五度角，发挥出了其最大威力。

    白光照耀之下。

    卡兹就如同布鲁斯一般，整个人灰飞烟灭，消失在空气里。

    多米尼克愣住了。

    “卡兹？卡兹？”

    他试着呼喊，但是却并没有任何回应。

    全场人的眼神都从惊骇中回过神来，目光落在面容失色，惊惶不已的多米尼克身上。

    “真的死了吗？”

    “刚才那是灵术卷轴对吧，如果我没有感应错，应该是光系的灵术……”

    “什么光系灵术能有这么大的威力？”

    众人心中一个个想法冒出。

    在场可能只有林珊见过这灵术卷轴的威力，当初已经是七阶武者的布鲁斯根本连反应的机会都没有，便直接被秒杀。

    虽然卡兹要比布鲁斯强很多。

    但是他一个超凡者，其肉身强度比起布鲁斯来也强不了多少，此刻的下场，自然是没有任何意外。

    而现在。

    卡兹被这惊天一炮轰死，众人的目光从多米尼克，又转到地上滚落的黑月之眼上，刚才它被卡兹融入了身体中。

    但卡兹的身体蒸发，这件神灵遗物却留了下来。

    重新凝聚成了眼睛的形状。

    它被黑红之气包裹，在地上滚动一圈后，终于停在一块石头旁边。

    废墟中。

    众人的呼吸都粗重了两分。

    神庭的人第一个出手。

    少司命瞬间弹射而出，向那黑月之眼冲去，结果多米尼克却也直冲冲的向月眼跑去。

    “河伯，夺下它。刚才那灵术卷轴使用了一次已经消失，不管他什么来历，这种卷轴都不可能有第二张！”

    少司命远远大喊。

    刚才河伯出手，结果被卡兹的鲜血锁链控制住，此刻正缺少展现自己的机会，当即不在犹豫，向着黑月之眼冲去。

    蒙雷重伤、庞飞琼玖昏迷。

    此刻场上并没有人能阻止他，林珊，自然也不是他的对手。

    所以他没有遇到半点阻拦，几乎是瞬间便来到黑月之眼前，把那黑红之气包裹的封印物握在手中。

    “哈哈哈，我拿到了，真正的神灵遗物！”

    河伯开心的大笑起来。

    此刻他目光灼热的看着黑月之眼，手掌用力紧握着，心中闪过万般想法，那勃勃野心几乎是掩盖不住的透露出来。

    融合它！

    只要融合它，自己的实力就能够更上一层楼。

    神庭中管理松散，反正只要能让黑月之眼在神庭的掌控中，神主就不会追究他的责任，甚至还会提高他在神庭中的地位。

    几乎瞬间。

    河伯紧捏黑月之眼，血气涌动，迅速的向其内核涌去。

    但在血气接触到黑月之眼表面的时候，一阵恐怖的波动从中涌出，黑红之气迅速的把河伯身体包裹住。

    渗人的惨叫声响起。

    他浑身血肉迅速消失，森森白骨露出来。

    在黑红之气中掀起一阵血肉旋风，顷刻间刮得他只剩下一副骨架。

    哗啦啦。

    风一吹，骨头落地。

    黑月之眼再度滚落地面。

    众人眼神惊骇。

    而那黑红之气吞噬掉河伯后迅速涨大，一道人影渐渐从那黑红之气中走出。

    观其样貌。

    不正就是刚才被消灭的卡兹？

    白羽心口狂跳。

    林珊此刻也认了出来，下意识喊道：“退后，大家退后。”

    不需要她说。

    白羽在见到卡兹的身影重新出现后，已经脚底抹油，迅速的扛着庞飞坐上了旁边的飞车，轰隆一声行驶出去。

    ……

    卡兹并没有追来。

    他还在重生的过程中，一道古铜色的拟界拦住了他，把他包裹入其中。

    白羽离开第十街区前看了一眼，几乎所有人都在逃命，卡兹融合了黑月之眼后的实力，对于在场所有人都是碾压状态，艾伦正在拼命阻挡对方！

    大街上并不冷清。

    随处可见有火光燃烧，整个北城区都喧闹一片，这群闹事者完全没有意识到死亡距离他们如此近。

    白羽开着飞车一路横冲直撞，头也不回的离开第十街区的范围。

    “要去那儿？”

    这时候，庞飞在后座位上醒过来，浑身血气近乎消耗一空，整个人脸色发白，目光涣散的看着前方金色。

    这段时间的经历，几乎让他精神崩溃。

    在神国中。

    那些似幻觉，又不似幻觉的场景，每个都刺激着他的心神，让他饱受折磨。

    最后他陷入自我保护的昏迷，被卡兹所擒，反而算是间接救了他一命。

    只不过。

    他一身血气都被卡兹抽入了黑月之眼里，天痕武装在神国中丢失，战斗力已经下降到了冰点，想要恢复并不是一时半会的事情。

    “去唯一能活命的地方。”

    白羽深吸一口气。

    “那其他人……”

    “管不了了，我能把你带出来，都是拼了命。琼玖的冰封很严实，卡兹一时半会攻不破。至于另外的，自求多福吧。”

    白羽狠狠踩下油门。

    庞飞默默的拿出身上的卫星电话，因为神国破裂，两人已经逃出第十街区的范围。只要不在神国中，卫星电话都能够使用。

    “喂，你们那边到底还要多久？”

    电话接通。

    庞飞语气中带着沉沉的怒火，“宇文霸，我们这边已经撑不住了，卡兹彻底融合黑月之眼，他的目标应该是哈迪斯监狱。万一成功，后果，你应该知道。”

    另一边。

    宇文霸深吸一口气：“我已经在催了，这层拟界是脱胎于黑月的力量，想要破开并非易事，只有永恒教堂中那件封印物才有办法。

    现在你们，尽量拖住他……”

    “拖？”庞飞语气暴躁：“拿什么拖？”

    宇文霸一时语塞，不由得道：“艾露莎还在临江，琼月的状态，真的连神志都无法保证了吗？艾露莎，是最后的希望，不管如何，你们不能让他突破哈迪斯监狱！”

    庞飞皱起眉头。

    刚要说话，便感觉天空一暗。

    巨大的传奇舰，如同飞行的陆地，悬停在头顶。

    白羽停下飞车。

    现在艾露莎对应地面的停机坪上，火光弥漫，一群情绪已经陷入狂热的暴徒，正在大肆破坏着。

    “死，都要死！”

    “把这里砸了，什么传奇舰，连保护我们都做不到。”

    叫喊声四起。

    白羽走下车，跃动之心泛起一阵光芒，艾露莎的声音从其中传出。

