    雪苍嘴角的笑意，让人难以琢磨他在想些什么。

    不过，以吴刚对这位城主的了解，这是准备要发生大事了。

    “城主，需要我做些什么准备么？”吴刚问道，脸上也浮现出煞气。

    即使这里是北寒城又如何？

    他吴刚一生杀人无数，还未将这北寒城放在眼里。

    雪苍摆摆手，道：“不用，你看戏就行，我自有安排。”

    这一等就是足足一个时辰，队伍里面几乎所有人都已经等得不耐烦了，脸上都是一片怒色。

    聂云等人倒是不着急，他们心里有底气，无论发生什么事，就算是天塌下来了，他们也会没事的。

    突然，城门口那数千士兵开始移动，整齐有序，没多久便全部进入了城中。

    一个胖乎乎的中年人走了出来，他满脸笑容，肥胖的脸上眼睛几乎都快要看不见了。

    “哎呀，雪城主，非常抱歉，非常抱歉，我们城主公务繁忙，实在是抽不开身，所以让我来接待各位。”他笑容满面，但这种笑容却虚伪至极，明眼人都看得出来。

    尽管知道自己城主已经有所安排，但此时见到这一幕，吴刚还是忍不住暴怒起来。

    “你是何人？”他大声喝问。

    胖中年人笑呵呵道：“我叫常福，是城主府的大管家，我这就带各位进城安顿吧？”

    吴刚闻言就要暴跳起来，他们堂堂一城之主，对方竟然晾了他们一个时辰，最后却只让一个管家来应付。

    真是欺人太甚！

    “我们已经在城内为各位安排好了上好的酒店，我们城主说，如果各位不愿意进城，也可以在这城外扎营，我们马上就要关城门了，等明天一早再开门让你们过去。”常福继续说道，脸上笑眯眯的，完全没有在意吴刚那杀人的眼神。

    雪苍摆了摆手，示意吴刚安静。

    “既然北城主已经为我等安排好，那我们就却之不恭了，到时候还麻烦你回去后，替我谢谢你们城主。”雪苍笑着说道。

    “好说，好说，我们走吧。”常福当即转身朝城内走去。

    车队重新开动，缓缓进入北寒城。

    北寒城不愧为一个行省的省会，繁华程度比冰雪城有过之而无不及，面积更是大上不少。

    常福肥胖的身躯在前面慢慢扭动，速度跟蜗牛一样，然而他却露出一副气喘吁吁的模样。

    在他后面，冰雪城一百多人的骑兵和马车只能慢慢跟着前进，就连马儿都已经不耐烦了。

    大街两旁站满了围观的百姓，对着冰雪城的队伍指指点点，随意谈论。

    “这就是我们的下属城市冰雪城么？就一百多人，还敢有脸参加全国大赛？”

    “哈哈哈哈……这就叫不自量力，让他们再努力一百年，也比不上我们北寒城。”

    “你看他们跟在常福大人后面，连屁都不敢放一个，哈哈哈哈……”

    走在前面的常福，脸上冷笑不止。

    ……

    冰雪城队伍里的人无不脸色铁青，但城主没有发话，他们也不敢乱来。

    天霜学院里中级学院和高级学院的十几个参赛学生，就要暴怒冲出去，但却被自己的老师死死拉住，这种憋屈比死还难受，他们胸膛都要气炸了。

    常福一边抹着汗，一边跟路人笑着打招呼，扭动了一个小时，终于到达了目的地。

    他转身笑着说道：“各位，这就是为你们准备好的酒店。”

    众人都下了马车来，看着眼前的酒店，怒意再次浮现出来。

    就连他们冰雪城，找遍整个城市都找不到这么破旧的酒店，北寒城这是故意恶心他们么？

    不少学生都已经破口大骂起来，怒火再也压制不住。

    常福看了那些学生一眼，笑道：“莫非雪城主不满意？”

    雪苍脸上闪过怒意，道：“哪里，你们北寒城能找出这么好的酒店，已经令我很惊讶了。”

    “那我就先告辞了。”常福笑道。

    “不送！”雪苍说道，任谁都能听出他话里面的怒气。

    常福走了几步又回头道：“对了，我们城主府今晚会为你们准备晚宴，接风洗尘，届时还请雪城主带领你们冰雪城的年轻才俊前来，也好让我们两城的年轻人多交流交流。”

    说完，常福哈哈大笑着远去，脚步轻盈，速度很快，几个呼吸便消失在众人视线之中。

    “城主大人，晚上带我们去吧。”

    “我一定打得北寒城这些小崽子连他们老妈都不认识。”

    “打的北寒城这些小崽子，哭爹喊娘。”

    那几个学生纷纷开口，脸色通红，大声发泄着心中的怒火。

    “真是欺人太甚。”吴刚咬牙切齿。

    雪苍脸上的怒意已经消失不见，笑道：“无妨，今晚我们便去会一会他们。”

    他回头看了聂云这边一眼，“希望北寒城这些人今晚不要受到惊吓才好。”

    ……

    众人开始进入酒店，一百骑兵则是围着酒店驻守下来。

    安排好房间后，聂云看了一下，天色尚早，还有时间去实施他的计划。

    他叫上了一脸疑惑的托尼，出了酒店。

    “聂云，我们要去哪？”托尼疑惑问道。

    聂云笑道：“你晋级到大魂师后，不是还没有到武魂殿注册吗？恰好我也还没有注册。”

    “可是晚上就要去参加晚宴了，而且我还要和小九培养培养感情，注册的事情晚点再说吧。”托尼摇着头拒绝。

    “废话少说！”聂云死死抓住托尼的手，将他拖上了一辆马车。

    他掏出一个银魂币，对着赶车的车夫说道：“大叔，麻烦带我们去一下武魂殿，不用找了。”

    车夫喜滋滋地收下银魂币，大笑道：“好嘞，你们坐稳，马上就到。”

    或许是金钱发生了作用，这个大叔赶着马车，穿过各种大街小巷，十几分钟便到了武魂殿门口。

    武魂殿！

    聂云看着武魂殿那宏伟壮观的门口，脸上浮现出冷色，拖着托尼便踏了进去。

    聂云衣着华丽，而且身上还散发着魂力波动，门口的守卫并未阻拦。

    进入武魂殿后，一位小姐姐便挂着灿烂的笑容迎了上来。

    “两位小朋友，姐姐有什么可以帮到你们的么？”

    聂云和托尼是小男孩中的大帅哥，一下子便让这位小姐姐心生喜爱。

    “姐姐，我们要进行魂师晋级认证，还请姐姐帮我们带一下路。”聂云乖巧地说道。

    而托尼早已经自然而然地抱上了小姐姐的手臂。

    小姐姐摸着托尼的头发，笑道：“好的，姐姐这就带你们去见负责认证的大师。”

