    “没错，正是本官！”

    话音刚落，沈钰已经来到了这几个壮汉身边，紧接着几个壮汉还没等反应过来，就已经被狠狠地抛飞，片刻后重重的落地声随之响起。

    整个过程几乎是在眨眼之间完成，动作更是眼花缭乱。即便是旁边的捕头周原，也只是看到残影一闪而逝，压根没看清沈钰到底是怎么做到的。

    这速度未免也太快了，难道是单身的缘故才有这等手速？

    “敢劫你姑奶奶，我看你们是不想活了！”见这几人几乎顷刻间就被打倒，少女似乎根本不解恨，直接亲自上场。本就重伤之躯的几个人，立刻开始遭受更加惨无人道的暴击。

    刚开始少女还是对他们拳打脚踢，后来可能是打累了，手也有点疼，就直接抄起旁边茶摊上一把板凳，狠狠的抡了过去。这也就罢了，连茶摊的热水都泼上去了，耳边传来的阵阵惨叫声顿时让人不寒而栗。

    “嘶！”看到这一幕的沈钰跟捕头周原，顿时倒吸了一口两凉气。所以，千万不要轻易招惹女人，你永远也不知道她们发起飙来，究竟有多恐怖。

    发泄完的少女喘着粗气，累的瘫坐在了一旁，这才想起来旁边还有两个人，顿时脸色有些羞红。

    “刚刚谢了，我叫陆思雨，以后遇到麻烦了报我的名字就行！”

    “又是一个离家出走的富家小姐！”摇了摇头，旁边的周原低声嘀咕一声，显然对这样的女生并不陌生。

    在这个江湖世界，女子的束缚思想相对弱了些。而且江湖上传奇武者数不胜数，再加上说书的那张嘴又是把江湖生活说的天花乱坠，所以喜欢离家出走闯荡江湖的少年少女都不在少数。

    像这样的富家子弟，他每年也能见到一两个，所以一点也不稀奇。

    “对了，刚刚听他们说你是百安县县令？百安县竟有匪徒光天化日的强抢民女，你自己说说你这个县令是怎么做的？”

    上下打量了沈钰一番，少女丝毫没有因为刚刚被沈钰救了，就有所顾忌，而是向着沈钰直接开喷。这情商，在家估计是被惯着的主，做事说话完全不用脑子。

    “大胆！刚刚我们县令大人可是救了你，你不但不感激，竟然还.......”

    “住嘴！”冲周原冷哼一声，沈钰紧接着冲眼前的少女微微欠身拱手说道“是本官失职，令姑娘受委屈了！”

    “这态度还差不多么，好好学着点，为什么人家是县令，你只是个捕头！”

    “因为人家读书读的好呗，还能因为什么！”听到少女的话，周原暗自吐槽，难不成有好态度就能当官了，这不扯淡么。

    而只要寒窗苦读能金榜题名，就是书呆子也有可能当上县令。可若是没有那份资历，呵呵，朝堂诸公可不会认你。

    当然，如果你的功力强横足以镇压一方，甭说是县令了，只要能为朝廷效力，封疆大吏也愿意给。

    “县令大人，不是我说你们百安县治安差，本女侠刚入城里钱袋子就被偷了，然后还看到了街面上的帮派弟子正在挨家挨户的收保护费，不交的还对人家拳打脚踢。还没等我行侠仗义呢，就被这些人给盯上了，差点连我都给抓走。”

    “啧啧，你自己说说，你这县令做的是不是很失败！”

    “是很失败！”点了点头，沈钰脸色变得很难看。他也没想到百安县的治安会差成这样，怕是已经到了不容忽视的地步了，若是不知道的，估计还以为进了贼窝呢！

    “大人，街面上的事情由来已久，这么多任县令都没有解决，您刚上任才多久........”说到这里，周原说不下去了，因为他看到了沈钰那难看的脸色。

    上一次见到县令大人出现这样的表情，还是被蔡和给打的时候。然后，诺大的蔡家就没了。现在县令大人再度露出这样的表情，怕是接下来有人该睡不着觉了。

    “周捕头，你立刻带人到街上维护治安，顺便查清楚，这光天化日之下是哪些人在兴风作浪，当本官不存在么！”

    “是，大人，卑职这就去！”偷偷看了沈钰一眼，紧接着周原便飞快离去，等了好长一段时间才匆匆而回。

    “大人，卑职基本已经查清楚了，是飞虎堂！这两日，飞虎堂不知为何行事突然变得高调起来。其他小帮派和街头地痞也是闻风而动，有样学样。所以这两日，街上的情况难免差一些！”

    “还有！”小心的看了沈钰一眼，周原这才小声说道“大人，若是想要维持治安的话，以卑职手下现在的捕快人数恐怕有些不大够！”

    “飞虎堂，又是飞虎堂！”轻哼了一声，沈钰冷冷一笑“他们这是要给本官一个下马威，想让本官与蔡重一样，与他们签下城下之盟么？”

    “大人，飞虎堂毕竟人多势众，而且高手众多，万不可小觑！”

    “本官明白！”摆了摆手，沈钰转而思考了一下，而后紧接着说道“周捕头，你即刻带本官手令从县尉那里调两百兵丁维护治安，另外，帮本官问一下，飞虎堂堂主晚宴时在不在？”

    “若是飞虎堂堂主不在的话，请县尉替本官下一个请帖，邀请他今晚一同前去赴宴！”

    “这，是，大人！”轻声叹了口气，看起来这位年轻气盛的县令大人还是先择了暂避锋芒。也不知道，这一退是以退为进呢，还是会一退再退呢。

    看着周原匆匆离去的背影，沈钰轻轻握了握手掌，眼中杀意一闪而逝“飞虎堂，哼！”

    另一边，醉春楼内，此时醉春楼尚未开门，但却丝毫不影响有人在里面享受生活。沈钰更想不到，县尉冯中此刻正是与飞虎堂堂主贺一秋坐在一起，而且看模样，应该是在舔着笑脸陪着一位年轻公子。

    “公子！”微微躬了躬身，县尉冯中轻声开口，看起来，他对这个年轻公子似乎还有些许的敬畏。

    “公子，贺堂主，那小县令刚刚让我调两百兵丁给他维持治安，而且，他还点名想要请贺堂主赴今晚之宴，看来，那小县令是绷不住了。公子，你觉得这兵该不该给？”

    “给，为何不给？”轻轻一笑，青年公子对此丝毫不介意，端起酒杯将里面的酒水一饮而尽。

    “此刻百安县界面混乱，若是冯大人你推脱的话，说不定这小县令会参你一本，甚至会推诿责任，借机发难！”

    “他敢？”

    “冯大人稍安勿躁！”摆了摆手，青年公子金接着说道“贺堂主，可以让你的人回来了，就让你们百安县的县令大人，帮你们飞虎堂清洗一下街面上的小帮小派，还省的自己动手了，岂不是更好？”

    “公子英明，来，我敬公子一杯！”

    “好，喝酒！来，干！”端起酒杯，青年公子再度一饮而尽，脸上似有说不出的得意。

    “冯大人，贺堂主，我希望你们能好好教教这个小县令怎么做人，若是他不识抬举！”说到这里，青年公子眼中冷光一闪而逝。他跟这个县令之间的账，可是得好好算一算。

    “你们二位一人是县尉手握兵权，一人是飞虎堂堂主，麾下有数百帮众。二位共同发力，百安县必然大乱，届时他这个县令责无旁贷，最轻也得丢官罢职！只要本公子稍稍动作，便能让他吃不了兜着走！”

    “不过我倒是更希望他经过毒打后便能识时务些，毕竟，本公子的麾下还缺一条听话的好狗！”

