    电话里头，沈冰冰一顿道：“什么意思！”

    “有内鬼！和杀生堂有联系，中间还有着黄战等人。”罗峰说道：“你现在立马带着基地所有的人，冲出去！”

    沈冰冰脚步急促，不多时，她整个人有些沉默了下来说道：“恐怕…出不去了！”

    “怎么了？”罗峰问道。

    “周围起了滔天的火焰，我们…被围在这里面了！”沈冰冰神色凝重的说道，然而她的话说到这里，一瞬之间，便戛然而止。

    听着电话里的嘟嘟嘟声，罗峰的脸色，难看到了极致，他死死的盯着黄战。

    “现在信了吗？”黄战轻笑一声道：“你居然在暴露自身的身份的情况之下，还敢主动来这边现身，你是真的怕逍遥阁的人活太久了啊！”

    罗峰死死的盯着他说道：“两位前辈，这黄战，就交给你们了，今天务必要让他从天榜上除名！”

    “交给我吧！”这个时候，颜五爷开口道：“你陪罗峰去一趟逍遥阁基地，等我解决掉黄战，我来找你，一切结束之后，我们再好好的谈谈！”

    吕不饿点头，然后道：“小子，我们走！”

    罗峰皱眉道：“黄战是天榜…”

    “这颜老五，不在天榜上，宰掉黄战，错错有余！”吕不饿说道。

    罗峰咬牙，然后点了点头道：“那我们走！”

    说着两人直接朝着外面跑去，罗峰到了外面，外面，墨寒和叶天第一时间冲了过来，想要问什么，罗峰却没有理会两人，直接从两人身边跑过！

    聂云提着钱，看到罗峰跑出来，他也连忙站起身，但是罗峰同样是没有理会他。

    两人上了车，罗峰一脚油门踩到底，直奔逍遥阁基地而去！

    他们这儿在燕京的两个极端，过去最快，也得花费一个小时！

    罗峰的心间，有着无尽的着急之色。

    ……

    而赌场地下的三层。

    黄战神色凝重的看着颜五爷说道：“颜老五，你若是和我动手，你不见得能杀的了我，即便你杀了我，你也会受重伤！”

    “动手？”颜五爷微微一笑道：“为什么要动手呢？我这个人，最讨厌打打杀杀了！”

    说着他微微一笑道：“我觉得我们现在，可以坐下来好好的谈谈了。”

    “谈谈？”黄战的眉头陡然一皱道：“什么意思？”

    “博士，您可以出来了。”颜五爷微微一笑道。

    不多时，在一处黑暗的地方，响起了一个脚步声，然后一个长着西方面孔，带着一副眼镜，身材极为挺拔的中年男人，微微一笑道：“黄战，欢迎加入我们！”

    黄战看了看这个人，又看了看颜五爷，而后瞳孔一缩道：“你…是博士的人？”

    颜五爷点了点头，又摇了摇头。

    “坐下聊聊吧！”博士微微一笑开口道。

    ……

    另外一边，燕京，一个高档的五星级酒店之中。

    一名同样是西装革履，三十出头的中年人外国男人正坐在床上，他的前方，有着两名衣着清凉的女人正在忙碌着，他一脸享受的模样！

    此时的他手里正拿着电话，他轻笑一声道：“怎么样，我的信息，非常的准确吧！”

    电话的里头，一个有些苍老的声音响了起来道：“暂时来看，是没问题的，非常感激您的情报，代我向您的祖父问好！”

    “各取所需罢了！”男人微微一笑道：“对了，一定要处理干净，我是去过燕京基地的，如果人没死，他们大概率知道会是我泄露的情报，那到时候，我们的合作就完不成了。”

    “那是自然！”男人微微一笑说道：“记得，把那几个天命十四子的人都解决掉，如果能把那几个女人活捉，送到我的庄园里去，自然是最好的！”

    “我们尽量吧！”电话里头的声音传了出来道：“合作愉快，弗格森.瑞斯先生！”

    ……

    逍遥阁基地！

    逍遥阁基地，类似于一个小镇，占地面积不大，房屋之间隔得还是相对的密集的，除此之外还有着训练场之类的地方。

    而此时在基地外围，一大圈，燃起了熊熊的火焰，周围的山脉，似乎都在燃烧起来了一样，将整个逍遥阁的基地，完全包裹在了其中。

    此时，逍遥阁两个小队，二十四个人，全部都集结在了一起！

    “他娘的，到底怎么回事儿！”秦樊破口大骂道。

    “别叫了！”旁边，吕胜男冷笑一声道：“周围一圈火，明显是有备而来，我们的位置，已经暴露了，只是不知道对方是谁！”

    火焰燃烧着，对方似乎并没有着急着第一时间冲进来！

    上方，沈冰冰大声的喝道：“所有的人，准备迎敌，姜雨，你留下来，照顾好夏柠还有林瑶他们，别让任何人靠近。”

    姜雨深吸一口气道：“想要对他们下手，除非，从我的尸体上踏过去！”

    沈冰冰点头，然后他看向了杨璐说道：“你那边怎么样了？”

    “通信被切断了！”杨璐说道：“对方显然是有备而来，不知道来者何人。”

    “撑到…罗峰他们赶过来！”沈冰冰长吐一口气，而后咬牙切齿一般的说道：“弗格森.瑞斯！”

    ……

    车子在街道之上飞驰而过。

    罗峰完全再以一个最快的速度前行着。

    副驾驶上，吕不饿深吸一口气道：“小子，这个事情赖我，如果不跟着我出来，他们就不会…”

    “谁也没想到，燕京会变成这样，谁也没想到杀生堂的胆子，居然敢如此之大！”罗峰说道。

    “不论如何！”这个时候吕不饿说道：“如果他们有意外，我发誓，一定会为他们复仇！”

    “他们…不会有意外！”罗峰深吸一口气道：“他们是逍遥阁的战士，他们…是逍遥阁的尖兵小队！邹军和鬼影亲自出手，他们也能够坚持到我过去！”

    看着罗峰的模样，吕不饿长叹了一口气。

    罗峰脚下的油门越踩越狠，车子扬长而去，沿途是一阵其他司机的叫骂声。

    “你他娘开这么快赶着去火葬场？”

    “去你大爷，会不会开车！”

    ……

