    　　

    　　楚梦瑶和唐韵对视了一眼，心道，当年事情要是真这么容易解决了，哪还会有后续的事情？

    　　

    　　果不其然，张长老摇了摇头有些无奈的说道：“话虽这么说，但是这对师姐妹，都是心高气傲的人，都不想和别人一起分享爱情，也或许，因为彼此是师姐妹，互相拉不下那个面子，都不想退让……”

    　　

    　　大小姐微微张了张嘴，不知道怎的，却是想到了自己的身上！她有种感觉，张长老是在含沙射影，但是她又明知道张长老不可能这么做，因为他压根也不知道自己和小舒还有唐韵之间的事情……

    　　

    　　那……自己喜欢林逸么？还是心高气傲，不愿意与别人分享？这个念头一出，却是让楚梦瑶惊出了一头的冷汗……自己的心到底是怎么样的？

    　　

    　　不过不等楚梦瑶想清楚，张长老就继续说道：“雪祖师和冰祖师当年，都是那个男人的红颜知己，而那个男人在面对两个同样姿色出众又有修炼天赋的少女，也是不知道如何做出选择……”

    　　

    　　“这男人也傻帽，就都娶回家，一起玩儿三批多爽呀！就没有箭牌哥厉害！”陈雨舒对于那男人的评价很是恶劣，这不是耽误人家女孩子一辈子么？

    　　

    　　“呃……”张长老满头的黑线，不知道说什么好了，愣愣的看着陈雨舒。

    　　

    　　“咳咳！小舒，你别乱说打断张长老的话，是不是又皮痒了，想挨揍？”楚梦瑶觉得有些没有面子，这小舒也太能瞎掰了。

    　　

    　　“没事儿……”张长老苦笑了一下，道：“那男人并不是傻帽，他也是一个了不起的人！他是一代医圣，而且拥有极高的炼丹天赋，是当时最了不起的炼丹师……”

    　　

    　　“那他最终选择了谁呢？”唐韵问道。

    　　

    　　“肯定不是雪祖师了！”陈雨舒说道：“要是雪祖师的话，她也不能心理变态，创造出一个无情诀了！”

    　　

    　　“他没有选择，而是雪祖师选择了退让……”张长老叹了口气，说道：“她选择了逃避，远离了世俗，来到了这雪谷之地，却无意间感悟了天地之力，接受了传承，开宗立派！”

    　　

    　　“退让？”唐韵等人都是一愣，既然喜欢为什么还要退让？

    　　

    　　“因为雪祖师是师姐，冰祖师是师妹……”张长老说道：“当然，这其实也并不是雪祖师退让的根本原因，她退让的根本原因是因为，冰祖师当年体质特异，身中寒毒，活不过二十岁，所以雪祖师知道了这个消息之后，不想与她争了，主动的将那个男人让给了冰祖师……”

    　　

    　　“活不过二十？那她怎么创立的冰宫……啊！”唐韵忽然惊呼了一声，因为她想到了一个和重要的事情，那就是冯笑笑的体质，不也是很特异，活不过二十岁吗？

    　　

    　　但是在冰宫，却被发现为是千年难得一年的阴寒体质，和冰宫的开派祖师一样，那岂不是说，冰祖师之后并没有死，而是发现了她体质的特异？

    　　

    　　“冯笑笑！阴寒体质！”楚梦瑶和陈雨舒也是同时对视了一眼，惊讶的说道。

    　　

    　　“没有错，就是阴寒体质！”张长老点了点头说道：“就是因为此，才让雪祖师选择了退让，不过那个男人也是个了不起的人物，带着冰祖师去了冰宫的所在地冰雪灵山，找到了火灵圣果，成功的拖延了冰祖师的生命，而在冰雪灵山上，冰祖师却也意外的获得了冰雪灵山的传承，发现了冰宫的上古遗迹，随之开宗立派！但是她的身体却因为服用了火灵圣果之后，变得很差，因为，她实在不应该服用那颗火灵圣果，火灵圣果只在走火入魔的时候服用才有效果，普通的时候服用，非但无益，反而大大的有害，所以即使冰祖师修炼成了天阶后期巅峰实力的高手，身体也不是很好，而那个男人是有名的炼丹师和医圣，只有为她不停的炼制冰心玉骨丹服用，才可以让她的身子不至于病倒。”

    　　

    　　“那既然冰祖师没有死，那雪祖师没有再回去找他们么？”陈雨舒有些好奇的问道。

    　　

    　　“既然已经说过了要放弃，以雪祖师那么高傲的性格，又怎么会低头？而且虽然冰祖师没有死，但是身体却差得很，那个人必须留在冰祖师的身边照顾她才行……”张长老说道：“而雪祖师想忘掉他们，自然创造了无情诀，这也是冰宫和雪谷，源出一门，但是平时互相扶持又互相打压的原因……”

    　　

    　　“真是太奇妙了……”楚梦瑶听了张长老的话后不由得惊叹道，她看向唐韵的目光，变得有些离奇。

    　　

    　　“瑶瑶，你怎么这么看着我？”唐韵有些奇怪的问道。

    　　

    　　“韵韵，你没有发现么？数年前的事情，再一次重演了……”楚梦瑶说道：“你留在了雪谷，笑笑留在了冰宫，而林逸……就是那个医圣……”

    　　

    　　“啊！”唐韵一惊，不过经过楚梦瑶这么一提醒，却也发现，当年的事情，居然和现如今发生的事情何其的相似？体质相同，故事相同，包括同时爱上的那个人的能力也相似！都是医术高超的人……

    　　

    　　只不过，唯一不同的是，唐韵和笑笑的性格，和当年的雪祖师和冰祖师不同，她们两个能彼此接受，融入到了一起，而雪祖师和冰祖师只能悲剧了。

    　　

    　　“重演？”倒是张长老，听了楚梦瑶的话后有些莫名其妙，不知道她在说什么。

    　　

    　　“冰宫的传承者冯笑笑，和韵韵，是他的大小老婆……”楚梦瑶指了指林逸，对张长老说道。

    　　

    　　“啊？”张长老顿时被楚梦瑶的话给吓了一跳，有些不可思议的看着唐韵，半晌才反应过来，说道：“你的意思是说，冰宫的那个传承者……”

    　　

    　　“恩，笑笑妹妹，和我都是……都是他的女朋友……”唐韵有些不好意思，但是还是点头承认了下来。

    　　

    　　张长老虽然心中早就猜到了，但是听到唐韵肯定的答复，还是感慨万千惊骇不已，叹了口气道：“天意啊，一切都是天意……冥冥中自有天意……”<!---->

