    没过多久，组织就被团团包围了。

    而慕乐乐呢，叼着棒棒糖，瞅着一群哭唧唧的小同学们，他商量的口吻说道，“我要是把你们救出去了，以后你们要叫我大哥，可好？”

    那些哭唧唧的小同学们，看着慕乐乐吃着棒棒糖，再想想慕乐乐是被点名拉去喂狗的。

    他们便不相信慕乐乐。

    有个胖墩擦了一把眼泪说道，“慕乐乐，你都被拉去喂狗了，还怎么救我们啊？你要是把我救出去回去找妈妈，让我叫你爸爸都可以！”

    慕乐乐闻言，挑了下小眉头，“你这个小孩有远见啊！可是我不需要你喊我爸爸，喊我大哥就行。”

    “乐乐，你真的有办法救我们出去吗？我们好像被拐卖来到这里的，我看过那些打击拐卖儿童的宣传片，还有寻孩子启示的，那些被拐走的孩子，都是二三十年后才会被家人找到。”

    “我们会不会也要熬到那个时候吧？”

    其他胆小的小朋友，一听到要二三十年那么长时间都见不到自己的爸爸妈妈，顿时就嗷嗷大哭。

    慕乐乐听到哭声，头痛欲裂的，他叼着棒棒糖，摆摆手，示意大家停止哭泣。

    “你们哭得这么伤心欲绝的，是生怕大boss听不到吗？”慕乐乐的救兵都已经在外面了，这些孩子不知道在哭什么呢。

    他来，只不过是想要蹭个大哥来做，让他们都知道，是他救了大家呢。

    慕乐乐每做一件事情之前，都会为自己谋点福利的。

    因为他年纪小的缘故，那些比他大的孩子都不愿意叫他大哥。

    他就趁此机会，好好做这些孩子的思想工作，这样他回去后，就天天被一群大小朋友拥簇崇拜了。

    那得多快活啊。

    慕乐乐说话不顶用，这些小朋友们听了还照样在哭。

    慕乐乐头大，他就说道，“你们要是再哭，等下把大boss吵醒了，你们都会被拉去喂狗的……”

    慕乐乐话音一落，哭声顿时戛然而止了！

    安静到连一根针掉在地上都能够清晰地听到！

    慕乐乐，“……”

    这一招可真好试。

    早知道他一开始就这么吓唬他们了，不至于在这里废了这么多口舌。

    慕乐乐摇头叹息说道，“你们喊我做大哥是注定的了，你们现在该吃吃该睡睡，等下就会有惊喜等着你们。”

    那些小朋友听到慕乐乐这么说，很是好奇，“乐乐，你怎么那么有信心可以救我们出去啊？你不也是一样被拐卖的吗？”

    “对啊，你要是有本事怎么会被拐卖进来啊？”

    慕乐乐听着，真的是跳进黄河都洗不干清了。

    他这是造孽啊。

    “我说我是自愿被拐进来的，你们信吗？”慕乐乐扶着额头问道。

    “不信。”小朋友们一致摇头说道。

    慕乐乐爱能莫助，摇头说道，“不就是嘛，可是你们忘了吗，我可是战云开的儿子啊。”

    “战云开是谁啊？”吃不下饭的小朋友问道。

    “我好像听我爸爸说过战云开，是一个很厉害很有钱的男人。”

    “我们学校就是战云开开的啊。”

    慕乐乐听着他们一言一语的，他便安抚着他们，说道，“快吃饭吧，这些饭菜都是没毒的，吃饱才有力气回去见爸爸妈妈不是吗？”

    他们一听到慕乐乐这么说，也觉得是这么一回事，便点头说道，“嗯，我们乖乖吃饭。”

    “可是乐乐，你真的会把我们救出去吗？”还有小朋友持着怀疑的态度。

    慕乐乐见被质疑，他便把棒棒糖从嘴里拿出来，说道，“我现在是站在铁笼外吧？你看我比你们自由多了，就知道我肯定会把你们救出去啊，而且我偷偷告诉你们哦，我爹地和阿希宝贝弟弟已经在来的路上了。”

    此时就在外面呢。

    他们听说战云开亲自来救他们，他们燃起了希望。

    虽然被拐的年纪还小，但是他们知道，只有厉害的人才会救得了他们呢。

    “你们快吃饭吧，冷饭可不好吃，我先去溜达下了。”慕乐乐叮咛着被关在牢笼里的小朋友们快吃饭。

    他现在要去找小柠檬呢。

    都还没有来得及道谢呢，这个组织就不复存在了。

    慕乐乐现在已经是在组织出入自由的了，所以他去哪里都没人管。

    慕乐乐跑去小柠檬工作的地方。

    “小柠檬，你看我给你带来了什么？”慕乐乐走进去小柠檬工作的地方，笑嘻嘻地说道。

    慕乐乐笑起来很帅气，又阳光。

    这是小柠檬看到慕乐乐这个小弟弟时，就是这种感觉。

    这小弟弟真的是很活泼可爱。

    不像她，自闭得不行。

    想必慕乐乐小弟弟有一个幸福的家庭吧。

    如果不是，这乐天派的自信是从哪里来的呢？

    “小柠檬？”慕乐乐见小柠檬看着自己发呆没有回话，他的心一紧。

    他开始反省自己：我今天该不会是穿得不够帅吧？害，都怪这些人贩子把他拐来的时候也不帮他收拾几套换洗衣服。

    他都好几天没洗澡没换衣服了呢，想必身上的味道熏到小柠檬了。

    一想到是熏到小柠檬了，慕乐乐有些尴尬，还很难为情。

    “……”小柠檬这个时候才反应过来，做着手语，询问慕乐乐带了什么给她。

    小柠檬自从被毒哑后，她就开始自学了手语。

    慕乐乐一看就看懂了手语，他笑开花，从背后拿出了一个小盒子，“噔噔噔！是我给你做的柠檬小蛋糕呢！可爱吧！诱人吧？”

    他可是磨了好久厨房的人给他用烤箱的呢。

    如果不是，他这个柠檬蛋糕都做不成呢。

    他忽然发现，黄色，绿色真好看！

    因为那是柠檬的颜色！

    他真想把柠檬一口吃掉！

    不过，这个想法，现在还是挺早的，不能操之过急了。

    小柠檬一看到慕乐乐做好的柠檬小蛋糕，小脸倏地一下绯红起来。

    她被拐来组织后，就没有吃过蛋糕了。

    “怎么样，香吧？”慕乐乐看着小柠檬的表情，他很是满意。

    原来小柠檬也会害羞的呢！

    小柠檬忙不迭点头。

    正在这个时候，外面轰隆一声传来。

