    曲檀儿见状，很是担忧。

    世上有那个当母亲的，看到女儿露出这个样子，心里都不会好受。

    “星舰爆炸时，没有什么人逃出来。”墨连城还待了一会儿，才离开的。确实没有看到有人逃生。小羽只是得到身体十年有余，再怎么修炼，也强不到哪里去。那种程度的爆炸，足够要了他的命。

    不该有的牵绊，曲檀儿觉得还是早点断了好些。

    但也知道，这个需要时间。

    现在，她只希望娇娇的生活，快点回归到正常轨迹。

    此时女儿苍白的小脸，明明相信了，却不能够接受打击一般，呆呆愣愣的。

    曲檀儿又心疼了，可还是笃定说：“那场爆炸，你也看见了。当时，小羽就在那艘战舰里面，他没有存活的可能。”

    墨允娇茫茫然地。

    没有存活的可能吗？

    是这样吗？

    理智告诉她，她不应该继续讨论这个问题！

    娘会伤心的！

    可是，她忍不住。

    娇娇忍不住就小声地辩驳起来：“可是，他很狡猾的……”

    “再狡猾，也绝对逃不过你爹的法眼。”曲檀儿很无奈地说着，“你爹是待了一会儿，才离开的。”

    当时，若非娇娇临时昏倒，墨连城可能会待得更久一点。

    曲檀儿的实话实说，使得墨允娇脑子不能正常运作。

    战舰瞬间爆炸的那一幕，再次浮上了脑海中！

    外太空原本是无边无际的黑！却在那一个瞬间，被爆炸的战舰给渲染得火光四射！

    墨允娇表情空洞洞的，胸口也异常难受。

    羽靳北……死了啊？

    真的死了啊？

    当时那么剧烈的爆炸，谁又逃得掉？

    可是，只要想到，那个男人居然通过这么一种惨烈的方式死掉了！墨允娇内心涌出一阵一阵说不出的痛。

    她恍恍惚惚记起来，最后，是她推开他的怀抱，跑向娘亲的。

    当时，他的表情就很古怪了！

    可她粗心地没有留意到。

    如果她留意到，会不会可以改变他的结局？

    他，会不会——不用死？

    在这之前，墨允娇无数次设想过，离开他，会是怎么一种情况？

    不管什么情况，墨允娇觉得，她都可以接受的。

    没有他，她可以跟着爹娘，一样过活。

    可是，为什么得知他的死讯，她的心会那么地痛？

    就像生生被人挖去一块肉，伤口赤裸裸地敞开，流着鲜血……

    曲檀儿秀眉皱得如同打结了。

    见到娇娇这个表情，她总有种不好的预感。

    是他们杀得太早了吗？

    有些感情，强行扼杀，怕会适得其反。

    若是放任着，顺其自然的话，说不定日长日久，就淡了……旋即又想到娇娇刚开始，似乎就答应跟家人家开的，那时应该是放弃跟小羽的感情了吧。曲檀儿突然头痛极了，越往深想一层，她就发现觉自己和城城，很可能干了一件蠢事。

    小羽该杀，可杀得太早！

    应该再放一放的……

    只是现在，不杀也杀了。

    曲檀儿放软了语调，对着娇娇说道：“娇娇，爹娘不知道，你跟他之间发生过什么事情。如果你想说，娘很愿意听，你不想说，娘也不逼你。娘只想你过得好好的，懂吗？”

    “……”