    岳龙山谷外。

    一位身材消瘦的中年男子，身穿着紫金道服，仰望着远处的岳龙之巅，喃喃道。

    “宫问天，你以为你离开皇城，本国师就能轻易放过你吗？”

    “唯有斩草除根，本国师才能安心地坐在国师之位上！”

    这名站在岳龙山谷之外的中年男子，便是当朝在位的国师，武国师！

    “宫问天，你突破了百年之久都未曾踏足元婴境，如今你拿什么跟我斗？”

    武国师话到此处，不由得发出了一声冷笑，语气之中，写满了对宫问天的蔑视。

    可谁曾知道，在宫问天退位前，这位武国师不过是宫问天身边的一个跟班而已。

    只不过当初的宫问天一直在潜心突破，未能发觉他的狼子野心。

    如今随着宫问天退位，他又突破至了金丹境巅峰，这才如愿以偿地登上了国师之位。

    享受到国师待遇的武国师，感觉自己简直走上了人生巅峰。

    可伴随着地位和权利的提升，他却担心起了宫问天会不会重返皇城夺回国师之位。

    为了能以绝后患，他便选择了将宫问天除掉的这一办法。

    “宫问天，恐怕你做梦都没有想到，本国师也突破到了金丹境巅峰了吧！”

    如今的他正值壮年，而宫问天却早已是强弩之末！

    想要除掉宫问天，对他来说简直不费吹灰之力！

    随着武国师的话音落下，只见他瞬间化为一道流光，朝着岳龙山谷那边便爆射而去。

    而他刚刚双脚所站着的那片地方，竟像是被强酸腐蚀过的一般，草木皆枯！

    ......

    坠日阁。

    “叮！检测到金丹境巅峰修炼者靠近！”

    几乎是同一时间，系统的提示音也在莫悠然的脑海中瞬间响起。

    “卧槽？这又是谁啊！”

    “天天过来闹腾，到底有完没完！”

    莫悠然万万没有想到，这才过了几天的时间，竟又有人来宗门里找茬了。

    他几乎是下意识地就想去系统空间中拿体验卡。

    然而就在这时，他却忽然一愣。

    不对啊，我宗门里有元婴境强者，我还怕个卵啊！

    “宫问天，外面有点麻烦，出去解决了吧！”

    莫悠然直接开口传音到了摘星阁那边。

    而至于顾凌雪等人，莫悠然就不打算把他们喊出去了。

    尤其是顾凌雪，莫悠然感觉把她叫出去帮忙，估计也是去添乱的。

    “晚辈明白！”

    在修炼过程中的宫问天听到自家老祖的传话，立即睁开了眼睛。

    自从他突破至元婴之境后，他的那双眼睛也变得明亮了起来，肤色相较以前也变得更有血色，隐约间甚至都有点要返老还童的迹象了。

    面对自家老祖的命令，他连想都没想，就直接走出了摘星阁。

    “宫问天！你可还曾记得我！”

    就在宫问天离开摘星阁的瞬间，武国师的声音便从昊天宗庭院上空响起。

    “小武？你来这里做什么？”

    宫问天看着那个熟悉的身影，微微有些惊讶。

    “小武这两个字岂是你这闲人能叫的？”

    武国师听着宫问天居然还用以前的方式称呼他，气的他差点就要骂娘了：“你可知我如今的身份乃是当朝国师？见到本国师，还不快点下跪！”

    宫问天一开始还以为对方是来找他叙旧的，闲来无事想开个玩笑。

    可听到后面，他这才从对方的话中听出了端倪。

    只见宫问天的目光渐渐地变得冰冷了起来，他似乎已经猜出了对方的来意。

    “你此次前来，恐怕并不是向我炫耀你国师身份那么简单的事吧？”

    “算你聪明！”

    武国师说罢，体内威压骤然释放，金丹境巅峰的修为也随之显现。

    “宫问天，本国师看你年迈，劝你最好自行了断，怎么说也能走的体面些！”

    武国师见对方已经看出了他的目的，于是便不打算跟对方拐弯抹角的了。

    “呵，我就说你为什么敢来找我，没想到你竟突破至了金丹境巅峰！”

    宫问天感受着对方的修为不由得发出一声冷笑。

    若是三天前，他面对同等境界的强者，他肯定是没有丝毫胜算的。

    可是如今他的修为早已突破至了元婴之境，对方在他眼中无非等同于蝼蚁！

    “怎么？难道你还想让本国师亲自动手？”

    武国师看了眼站在庭院中无动于衷的宫问天，不由得发出了一声嗤笑：“好！既然你不愿意死得体面些，那本国师就成全你！”

    武国师说罢，随即捻动指诀，顷刻间青绿色的青烟瞬间弥漫在了他的全身。

    空气中顿时弥漫着一股腐烂的恶臭味。

    看着对方施展的功法，宫问天不禁微微皱起了眉头。

    “你这是修炼的什么功法？为什么我从未见过？”

    宫问天顿时感觉站在昊天宗上空的武国师变得陌生了起来。

    在他还是皇城国师的时候，他本以为自己是对对方知根知底的。

    对方修炼的什么功法，突破到了什么境界，他全都了如指掌。

    可如今看来，对方似乎是有太多的秘密瞒着他了。

    “鬼吟真经。”

    武国师看着宫问天冷笑道。

    “鬼吟真经？那本功法不是放在皇城的禁书阁吗？你究竟是从哪得到的？”

    宫问天不禁微微睁大了眼睛。

    想要修炼那本鬼吟真经，据说是必须要献祭千名婴儿为代价，开启鬼门后才能修炼的秘法。

    因为那功法实在是太过于阴毒，所以被圣宗盟的长老封印在了皇城的禁书阁中。

    可宫问天万万没有想到，即便是他当初都无法进入的禁书阁，这武国师居然背着他偷偷地潜入了进去，盗取了里面的禁忌功法！

    “当初的你几乎是没日没夜地修炼，你又何尝知道本国师的事情？”

    武国师冷笑着看了眼宫问天，继续开口道：“不过你就偷着乐吧！能死在这玄阶高级的功法之下，你也算是能死而无憾了！”

