“不够，都给我！全部都给我！”
被无形的大网笼罩住的血族们虽然数量不多，但是能量巨大，每一个网中的灵力节点都在鲸吞着生体能量，源源不断地向他输送过来。
正疯狂吸收血族灵力的诸葛云，全身都在燃烧着，如同魔神一般。
一道直径数米，如同尖矛般的白练直冲云霄。
那是被不断加码在其身上的晶体，被尽数熔毁而形成的。
空气中影现出一道直径约为3米的白雾，从一个未知点，向着诸葛云的身躯铺陈开来——那是血灵从另一个维度抛洒出来的晶体轨迹，在实体空间显现后同样被熔毁了。
“霍霍，终于找到你了……”
他淡漠的声音传出，顺藤摸瓜发现了她的踪迹。
虽然有灵力护体，但诸葛云身上的衣物也被高温焚烧殆尽了，此时除了一些没燃烧完的碎布还挂在身上，全身几乎是一丝未挂的。
“不可能！你怎么会免疫晶化攻击？”血灵杀手顿时感觉到有些不对劲了。
刚才还奄奄一息的他又变得生龙活虎了，其身上的灵力，此刻无穷无尽般涌动着。
他在清醒的时候备受煎熬的身体，在这一刻被解放了。血族的灵力没有一刻停歇，滔滔不绝地被其吸收了。
这到底是什么能力？
他究竟是怎么做到的？
“想知道吗？”诸葛云淡淡说道。
血灵杀手的神识探出，不停疯狂的搜索，企图找出他摆脱身体束缚，恢复灵力的奥秘。
“唔，你这是什么能力？”她终于发觉了是那些血族，被抽取了灵力的血族在不远处纷纷坠落。
但，一切都是徒劳的，她发现得太晚了。诸葛云的“罗睺嗜灵体”是在得到“聚星幻灵印”的两块碎片后才拥有的能力，而碎片被他隐藏得很好，她如何能知道这其中的奥秘？
血灵杀手此刻的心神不宁，根本没有心思，也根本来不及推演出他藏匿碎片的“空间罅隙”的位置。
而就算她知道了碎片的位置也没用，对方显然也不会给她这个机会的。电光火石间，诸葛云雷霆般出手了——既然已经知道她藏匿的位置，就没必要再像无头苍蝇般四处乱打了。
“聚星幻灵斩！”
他挥手斩出，一道庞大无比的蓝色光芒贯穿了空间，向着外层空间的深处一闪而过。
诸葛云冷血的笑着，这次看她还往哪里躲？
啪嗒！
一个闪耀着银色光辉的东西从空中砸到冰雪之上，那上面还有些淡红色的液体。
“啧啧，躲过去了么？”
诸葛云的神识已经探到了，他面色平静但霸气显露无疑，那名血灵杀手已经被击中了，掉落下来的古怪面具就是证明。
“果然有些能力，是我低估了你的实力。”轻描淡写的缥缈声音传来，那个掉落的面具又从地面上消失了。
“星系帝国算什么东西，也敢跟我相提并论？”诸葛云一脸的冷傲，不屑地说道。
就在那个面具消失的时候，他探到了对方的位置又变了，不过，这一次，他已经留下了神识的标记，不会再让她逃匿了。
笼罩在四野的神识发挥了功能，他忽然发现了一道红色的微弱闪光，并不是在那名血灵的位置，而是在那些血族中间。
他立刻感觉到那地方有古怪，那波动似乎在与他身上有所呼应，是一种熟悉的能量感，让人有些在意。
诸葛云不禁怔了一下，那是什么东西？
不过，没时间思考了，他要对付血灵杀手不可以分心，对方还有手段没有使出来，他非常清楚这点。
躲在另一个维度的血灵，此刻也是非常震惊：若不是提前有所防备，那威力惊人的一击又岂能让她堪堪避过，让额头流下了鲜血，还打落了她的面具。
虽然伤痕很快就愈合了，但这份能力的确让她惊讶。这根本就不像掌控4级灵力域所能使用出的威力，这个年轻人，其瞬间的判断力和神识的广度，也让她留下了深刻的印象。
如果是诸葛云之前说这种话，血灵杀手一定会嗤之以鼻，嘲笑这年轻人狂傲，不知道天高地厚。
但现在她终于明白了，他是有实力说这种话的。对方瞧不起星系帝国是有道理的，并不是以他现在的能力，而是他的恐怖潜力。
但是，让她更震惊的事还在后面呢。
就在她还在思考中时，表情瞬间凝固了，巨大的压迫感几乎让她从藏匿的空间中现身，无处躲藏。
“聚灵剑域！”
无数的灵力之刃刺破了空间，仿佛破碎的玻璃一般，穿透了自己最外面的一层灵力屏障，那种逆天的强大波动让人心悸。
使出这招的不是血灵杀手，竟然是那名冷酷的年轻人！
他居然把自己的手段完全复制了出来，而且丝毫不差，强度、能量、手法、精准度……她切身体会到了，简直就是一模一样。
唯一不同的是——他使出的“聚灵剑域”，竟比自己的还要多了数百道斩击波纹。
这是经过强大的计算力才能施展的能力，就算是具有灵力的其他星系帝国的大能者，也无法控制得如此得心应手。
恐怖如斯！
这个人是怪物吗？他到底是怎么学会的？
“你还要躲藏么？”诸葛云淡淡地说道，眼神冷冽无比。
他竟然真的发现自己的踪迹了？血灵不敢开口应答，生怕是他在使诈，也许这些“聚灵剑域”的攻击是在试探自己。
当然，这只是她一厢情愿的想法，飞快闪动的念头立刻让她醒悟过来，对方绝不是在胡乱试探她的位置，而是确实发现了自己。
她感觉到一道道冰冷的刺痛感，如同无数探针在身上扫描。
错不了！
这是神识凝化而成的探识，如果不赶紧现身，只怕下一波攻击马上就要来临了。
“呵——终于肯现身了吗？”
诸葛云直接向着空间中的那个方向飞去。
就在对方捡起那个被打落的面具时，他就已经紧紧跟踪那道无形的灵力了。
但是他还不敢过分靠近，到不是怕对方会偷袭，而是生怕对方还有什么强大的底牌没有使出。他身上此刻已经凝聚了数百个血族的力量，但，这力量只是一时“借来”的，虽然也还不回去，但也不会永久留在他身上。
除非是自己的识海里生成的灵力，否则绝不可能长时间使用，目前他能掌控的能量已经逼近极限了，要想完全容纳下这么多的能量，他必须要进一步扩大自己的识海才可以办到。
一袭黑发仍透着闪亮的光泽，如同飘扬的旗帜般，出现在扭曲的空气中，逐渐显形。
她的头上，依然带着那个古怪的鸟头形面具，身上也没有丝毫受伤的痕迹，但一开始那种庞大的灵力压迫感，已经大不如前了，这表明她的能量也有不少消耗。
本来，她可以一直躲在那个位面中，等待着对手身体被完全晶化才现身，但是对方的实力突然暴涨，而且还匪夷所思，学会了自己的绝技，这突如其来的变故，让她不得不提前现身了。
如果说地球上的某些东西压抑了所有生物的力量，到不如说，是那些非本土的生物还不适应这种压抑感。
这就像在无重力环境中成长的生物，来到陌生的环境里，重力突然变强的时候，是会有些不习惯的，需要一个慢慢适应的过程。
诸葛云要利用这“借来”的力量，让其发挥最大的功用，他此刻只有一个疯狂的念头——彻底吃掉这名血灵的力量！
如果此时，血灵杀手知道诸葛云在想什么的话，一定会被彻底震惊的，这个年轻人的恐怖简直难以想象！
就在她刚一现身的时候，诸葛云就已经出手了。
无数道灵力的光波，幻化成“聚灵剑域”，直接罩住了血灵的身躯。他还不敢贸然上前近身格斗，知道这些狂暴的波动无法真的要了对方的性命，这只是试探性质的进攻，先逼对方出手，再寻找其破绽。
血灵果然是迈入6级灵力域的大能者，现身实体空间里不需要在隐匿气息了，勃然而出的灵力同样化为“聚灵剑域”，两股能量直接撞在了一起。
两个人谁都没有给对方留下余地，也不需要防御，尽情地斩杀在一个近百米的范围内。空气中仿佛有上千道看不见的刀光剑影，在互相绞杀，这个范围内的一切物体都被彻底的割裂开来。
坚硬的地面，被灵力切出道道触目惊心的裂痕，震动的大地隆隆作响，空中激荡起来的冰雪在其间纷飞，有时竟溅起高达数十米的冰凌。
换做一般人，或者不具备神识的普通修行者，根本连对手的身影都无法看清就会被这个恐怖空间里的暴虐气息撕碎，像被扔进绞肉机里的一样，根本就是找死。
血灵杀手越战越心惊，她已经很久都没碰到过这种强悍的对手了——明明只有4级灵力，这个年轻人竟然越战越勇，而不落下风，“聚灵剑域”施展得密不透风，能与自己6级的能量相抗衡，灵力也丝毫没有减弱的迹象。
她的眼神变得炽热起来，正好，能够和她硬碰硬一战的对手，也是很难得了，值得一战。
“你给我去死吧！”
她一声厉喝，狂暴的能量开始以指数级别猛涨，身上的灵力如同狂风般，环绕起她的身子，席卷而出。
“轰隆！”
一声巨响后，就连她身下的地面都塌陷了下去。
诸葛云心下一惊，以极速计算，估摸着对方正在调动的庞大灵力层级，这能量，已经接近自己所能掌控的全部灵力的极限了，但还在不停疯狂上涨，杀手锏要来了么？
他的目光一凝，顿时，身上一阵狂暴的雷霆浮现，传出阵阵噼里啪啦的雷霆之声，也开始拼命地攀升能量等级，身姿狂傲无比，黑发在空中猎猎飘扬。
“不知死活的家伙！”
血灵的声音冷酷无比，显然，不想再陪他做无谓的纠缠了。
虽然这家伙看起来很不简单，而且身上还隐藏着不少秘密，但是从死人身上抢夺秘宝，会更加简单。
杀机既出，她就要使出全力一击了，彻底湮灭这个不知天高地厚的狂妄小子！
