
原主因为父母的原因，身手不错，末世来临的时候，也迅速冷静了下来，拿起武器来战斗，被困在学校两个月，很多周围的人都被救了，然后集中到了学校的这个小礼堂。

崔蓉蓉，是原主的学姐，也是学校散打社团的团长，一身功夫很是不错，在末世来临的时候，也救了很多人，然后和原主会师，将这些人都带到了学校的礼堂。

两个队伍凝成一个队伍，可是，队伍却越来越脱离小夕的掌控。

被救了的人，要集中管理，原主想要检查他们身上是不是有抓伤，因为被丧尸抓伤之后，24个小时后，也会变成丧尸。

可是，没有人愿意被检查。

崔蓉蓉也愤怒：“顾夕，你怎么能这样？他们也是有人权的，你当他们是什么？是菜市场的大包菜么，还要仔细检查？我们都是人类，该守望相助，如果真的被抓伤了，他们能不说么？”

崔蓉蓉的这番话，赢得了获救的人的感激，他们看原主便更加不顺眼。

可是，现在是什么时代，末世丧尸时代啊，人权，比大家的安全还要重要的么？

现在还都是正常人类，哪怕真的被抓伤了，谁愿意说，谁又敢说呢？

可是真的变成了丧尸，失去了理智，生命受到威胁的时候，怎么办？

所谓的弱者也有人权，也要被尊重，可是，这些尊重比生命还要重要么，活着，才有希望啊！

可是崔蓉蓉根本不听原主的解释：“弱者也要活着，还要活得有尊严！”

她冲原主翻了个白眼，表示原主太让她失望了。

而这个举动，让崔蓉蓉得到了所有人的支持，哪怕是之前和原主并肩作战的两个朋友，也认为原主太过小题大做，而站到了崔蓉蓉的那一边儿。

可是，末世危机来临，人们真的还是以前的人们么？

为了活下去，有些人是可以不择手段的。

果然，有人在晚上发生了异变，崔蓉蓉也废了很大的力气才除掉了异变的丧尸。

“真是太危险了，你们没事儿就好。”崔蓉蓉心有余悸，不停的安慰着那些被救了的人类。

“顾夕，都怪你，不是你负责这些人的检查的么，怎么还有被抓伤的人混在里面？你就是个废物！”娃娃脸叫做成娇娇，她原本，是和原主并肩作战，如今却各种帮助崔蓉蓉说话。

可是，是谁在原主检查的时候捣乱了？

是谁在原主认真的时候喊着人权了？

是谁说，这些都是他们的亲人，如果真的被丧尸抓伤，怎么可能回隐瞒了？

结果，原主更加被讨厌了，而杀了丧尸的崔蓉蓉，反而更加受欢迎。

甚至，有人拍门求救，原主也要先验明正身，让崔蓉蓉更加不喜。

戒心实在太强了，就算是末世，那些不是人命么？他们共同的敌人是丧尸，怎么能见死不救？

这个时候，大家该团结起来才是。

大家都赞成错蓉蓉的想法，接纳了后来的那些人，

那些人，每天躲在角落，什么也不用做，等着被保护。

可是，原主也好，这些战斗的人也好，也不过都是年纪不大的孩子，还是女孩子。

而被救的人里，还要很多成年男子，他们在崔蓉蓉的安慰下，理所当然的享受着保护，连吃的，都要被亲手送到他们手上。

更有甚者，原主发现，那些人明显都是练家子，有功夫，可是，还是躲在了他们的身后。

后来，小夕冒着危险，去宿舍，去食堂，找回来了很多的物资，水还有吃的，她负责分配，可是，再一次触发了两人的矛盾。

小夕给那些战斗的人发的物资多，但是给那些所谓的难民发的就偏少。

“怎么这么瞧不起我们，这时喂耗子么，耗子也比这吃的多啊！”年轻力壮的小伙子大喊着，眼里微光闪动。

可是，他们只需要被保护，何况，原主分配食物，本来也是根据他们的饭量分配的，这个时候了，让参加战斗的人吃饱，分配的更多些，不对么？

“顾夕，你怎么这样？亏我之前还觉得你可以杀丧尸，真的很优秀，我真是看错你了。”崔蓉蓉一脸的失望。

然后拿着吃的，亲自给那些难民发放，发的很多，甚至比给那些战士的还要多。

可是，等丧尸再次攻打的时候，他们很快便没有了粮食，那些拿了粮食的难民，也拒绝交出剩余的粮食。

“你们是保护我们的，怎么还要我们交出粮食？那你们和强盗和丧尸有什么分别？”

他们哀求崔蓉蓉，还要求这个队伍，将原主赶出去。

后来，他们终于等到了救援，真是原主父母的徒弟，舒安带着几人赶了过来，后来又和原主父母派来的另外一个人顺利会师。

那个人，冷酷帅气，正是原主父母的养子，也是原主的未婚夫，景焕。

他们以为遇到了救星，可是景焕对崔蓉蓉一见钟情。

这个善良的，美丽的，时刻闪着光辉的女子，让他着迷。

而在难民和队友的排挤下，原主一怒离开了队伍。

可是等她孤身一人，到了父母所在的基地的时候，已经是一年以后，父母因为担忧她，白了头发，而景焕，扶着大着肚子的崔蓉蓉，满脸冷漠。

崔蓉蓉拿着一把木仓，指着原主，你知道，为了寻找你，有些人死在丧尸爪下了么？是不是你暴露了我们的位置，导致有人来抢夺物资和装备，你怎么这么狠的心？

跟着木仓响，原主父母失而复得的珍宝，就再次死在了父母面前。

崔蓉蓉哭倒，一脸的委屈和为难，景焕抱着她：“不是你的错，爸爸妈妈不会怪你的。”

很快，原主的父母死了，景焕和崔蓉蓉成了基地的负责人，他们接收所有前来投奔的战士和难民，一时间风头无两。

而崔蓉蓉和景焕，更是被人们尊称为末世救世主。

小夕感觉头更疼了。

什么逻辑，这个世界，简直没有逻辑到无理取闹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68912980"  chaptername="第190章  末世救世主">加入书签</a>
</div>
