    彭浅浅倒是能屈能伸，她自己出来打圆场道：“算啦算啦，我来吧！这些没用的菜。我帮你扔了算了！”

    说完就要伸手把那些菜给扔了。

    就在她刚碰到袋子的时候，苏幂一脚毫不留情地踢了过去。

    彭浅浅根本来不及反应，手就被苏幂给踢到了。

    彭浅浅“啊”的惨叫了一声。

    她惊诧吃痛地瞪着苏幂！

    别人动手也就算了，她居然动脚！

    彭浅浅的手被苏幂给踢的剧痛无比，皮肤上肉眼可见的红肿了一片。

    她恼怒地看向苏幂，却见苏幂风轻云淡地站在那里，可是周身却席卷了一股暴戾之气，仿佛一个女王一般居高临下地睥着她们，语气冰冷道：“让你碰了吗？”

    彭浅浅立刻大叫了起来：“楚爷爷，您快看啊！这个没有教养的女人居然动手打人。楚爷爷，我就说她是个绿茶吧！在楚尧哥哥面前装模作样装柔弱。但是楚尧哥哥一不在，就立刻显露原形。楚爷爷您可别被她给骗了！”

    “确实是啊！如果不装一点，怎么能勾引到男人？”

    “我早就说过这个女人不怀好心。接近楚少爷肯定是另有所图的！”

    “那必须的！北城多少女人想要抱着楚少爷的大腿，也不知道是个女人用了什么迷魂计，迷得楚少爷神魂颠倒，把她留在身边这么多年。”

    一时间彭浅浅将其他人的嫉妒声也引了出来。

    对于现场一个个脸上都是指责的神色，苏幂根本不放在眼里的。

    对于这群虾兵蟹，还不值得她动怒。

    彭深深听见这么多人都说苏幂的坏话，立刻就跳出来帮着自己妹妹的指责苏幂：“苏幂，你还不赶紧向我妹妹道歉！我和浅浅可是楚爷爷带回来的客人，你这样对我们岂不是根本就没有把楚爷爷放在眼里！”

    对于楚劲一直放纵着彭深深和彭浅浅针对苏幂，从始至终他只是冷眼旁观，一声不吭。

    苏幂就知道，这虽然谈不上是楚劲授意的，但是楚劲能让这两人这样为所欲为。

    肯定也是看不惯她吧？

    苏幂原本想要在这一世对这位老太爷好一点的。

    但是既然是他先对自己没有心慈手软，那就别怪她不客气了。

    苏幂嘴角扯出一抹笑道：“想我道歉，行啊，跪下来求我吧！”

    彭深深顿觉不可思议，暴跳如雷道：“楚爷爷，您瞧瞧她说的是什么话。她打人，居然还要我妹妹跪下来求她跟她道歉，她以为自己是谁呀！”

    “就是！她也太不要脸，太嚣张了吧！”

    “看看，老爷子！这都是被楚少给惯得。以为自己还真的是楚家的当家主母了？”

    “这都被惯的不成人样了吧。”

    就在众人纷纷讨伐苏幂的时候，

    一道清冷的声音传来：“就是我惯的，有意见吗？”

    那声音如同一道破冰，将所有的怨言都戳破。

    现场立刻就安静了下来。

    众人看去，不知道什么时候回来的楚尧站在门口，清贵卓绝，贵气逼人。

    他一出现就如同神一般的降临，所有人都禁声，尤其是刚才讨伐苏幂的人，此刻更是瑟瑟发抖。

    他一步一步走到苏幂面前。

    彭深深和彭浅浅看见楚尧来了，心知坏事了。

    但是她们立刻就先发制人，向楚尧告状，委屈地说：“楚尧哥哥，苏幂她踢伤了我妹妹！你看我妹妹的手臂，差一点都要被她踢断了！”

