
　　巨大的天守阁里，在一楼大厅与地下一层的中间还有一个空间，被称之为‘岩户之间’。

　　“嘿喂GO！”

　　嘭！

　　随着一声大叫，一道爆炸在德雷克的脑袋旁炸响，而也就在这时，德雷克脑袋一歪，精确的闪避掉了这爆炸的方位，看向了在他对面的捶着胸膛的阿普。

　　“你的能力我识破了，发动能力的条件并不是单纯的‘听力’，你也是要靠视线来锁定的对吧，只要在你视线锁定的一瞬闪躲开，你的攻击我就能躲掉！”

　　“喂，不要猜我能力啊，有什么意思！”

　　阿普扯了扯嘴角，指着德雷克道：“你这么拼命的跟我打，连抗体都抢走了，还放走了罗，很可疑啊德雷克，你是海军的间谍吧？”

　　阿普不清楚事情的起因，也不知道奎因和福兹·弗已经认定了德雷克的身份，但是他清楚一点，这家伙在之前战斗的时候，突然反叛打倒了‘编号者’的十鬼，并且和路飞临时结盟来对付自己，还从自己手上抢走了奎因让他保管的冰鬼抗体，也是因为他，草帽小子才能继续前进，直到和凯多对抗。

　　虽然说海贼反叛是常有的事，但是阿普不这么觉得，这家伙的疑点太多了，从四年前在香波地开始就那样。

　　当时自己想要被打败的和平主义者，他来阻止。自己想要偷袭海军，他也来阻止。

　　而到了新世界之后，他居然加入了凯多的麾下，还组合成了‘飞六胞’，但是从他加入之后，他们对外的行动都蛮别扭的，虽然都成功了，但阿普依旧觉得很别扭。

　　面对阿普的质问，德雷克冷哼一声，道：“我可没承认过。”

　　“算了，到现在已经不重要了。”

　　阿普将长臂给放下，道：“最关键的是，你想打败凯多对吧。”

　　德雷克双臂环抱，没有做声。

　　“这场战斗打到现在，连我都想到他们三个的联盟居然这么强，那可是凯多和Big·mom啊，居然能够打的有来有回，甚至能看到胜利的希望。但不管是赢是输，这场战斗结束后，不管是赢家还是输家，都是满身疮痍，精疲力尽...”

　　阿普往后行走几步，一下子坐到了后方的沙发上，道：“你不属于草帽小子那一方，也不属于百兽海贼团这一方，那样的话，我们战斗又有什么意义呢。不如和我联手怎么样，等他们战斗结束之后，我们一起拿下这最后的胜利果实！”

　　他将脑袋往上一抬，发出独特的笑声：“你们说，对吧，啊啪啪啪...”

　　在他身后，有三个大巨人，在那专心致志的吃肉喝酒，听到阿普的话，其中一个背对着他们喝酒的巨人转过头，盯着德雷克，那眼神中泛出的狰狞，让德雷克心中一惊。

　　这三个‘编号者’，和之前对付的‘十鬼’不同，这三个很强！

　　编号者这种东西，德雷克加入了百兽海贼团之后是知道的，听说是凯多从凯撒·库朗那买来的‘巨大人类’实验的失败品。

　　但他听说凯撒·库朗的这个实验时间并不是很长，而且只是拿儿童做实验，为什么会有明显和儿童不一样的巨人存在？

　　这也是他冒险潜入百兽海贼团当间谍的原因之一，查清楚这些‘编号者’的实验是从哪来的。

　　可是凯撒·库朗死在了德雷斯罗萨，听说还是金猊亲手砍死的。

　　那样他就无从求证了。

　　“发现了吗？啊啪啪...”

　　阿普嬉笑道：“编号者当中，这三个可是最强的啊！而我统领着‘编号者’，他们会听从我的话，依靠着他们，我们可以获得最后的胜利，怎么样，要不要联手？”

　　德雷克眼睛一眯，冷笑道：“你很早以前就是凯多的手下了吧，海贼就是海贼，说背叛就背叛，我很难相信你。”

　　“啊啪啪，你也不值得信任啊。”

　　阿普笑道：“我只是提了一个对我们最有利的提案，这么好的机会，错过了可就再没有下一次了！”

　　德雷克沉默在那，似乎是在思考。

　　阿普见状，乘胜追击道：“喂，加入进来吧，我们联合，到时候各取所需，我不管你是海军还是什么其他的东西，你想要的是凯多，我想要的是凯多的势力，我们并不冲突不是吗？”

　　“我拒绝。”

　　德雷克突然说着，他拔出了腰间的长剑与四刃斧，沉声道：“我既然答应与草帽小子联合，那就不会轻易的背叛，先解决掉你，是我的职责！”

　　谷</span>“你这家伙！”

　　阿普脸色阴沉下来，吼道：“听不进人言吗，我的意见明明那么好，再说，你要对付我的话，那就要先对付这三个编号者才是！”

　　他不太想和德雷克战斗，不管赢了还是输了都没好处，他得保存体力。

　　可最关键的是...

　　这三个编号者，一美二牙三鬼，其实不怎么听他的！23sK.com

　　虽然他统领着编号者，但是这些实验失败的产物的智商根本就不够，能听懂一点号令就不错了，尤其是这三个，做事其实纯凭他们压根儿不知道是喜好还是想法的大脑，虽然在阿普看来，他们没有脑子，但确实他无法控制，偶尔能听听命令就烧高香了。

　　嗖！

　　还没等阿普细想，德雷克就已经冲过来了。

　　“岂可修！”

　　眼见着三个编号者没有动过，阿普从沙发上爆起，双手就要锤击自己胸膛。

　　嘭！！

　　声音不是他发出的攻击，而是在大门那里突然爆碎开，激起了一团烟尘。

　　“破开了！”

　　大和拎着狼牙棒从烟雾中跑出，一脸焦急。

　　阿普转头一看，惊道：“大和？！”

　　“诶？德雷克？阿普？”

　　大和看到二人，奇怪道：“你们两个在这干嘛？算了，不管了，你们有看到火前坊吗？！”

　　火前坊？

　　那是什么东西？

　　“喂，等等我们啊！”

　　大门之外又响起了声音，乌索普等人骑着狛犬也冲入大门内。

　　“草帽一伙！”阿普又惊了一下。

　　德雷克目光微眯，四个人...很好，他没把握一人面对这三个给他危机感的编号者，但多了人的话，倒是可以碰一碰。

　　“找到你了，妮可·罗宾！”

　　就在他这么想着的时候，上方突然又响起了声音。

　　德雷克抬头一看，只见就在上方的走廊那，有两个人影翻跳下来，往这降落。

　　那一个是穿着宽大的斗篷，戴着面具行动起来宛如幽灵的人。

　　还有一个戴着一顶帽子，脸上带着黑白面具。

　　CP0！

　　德雷克瞳孔一缩，为什么CP0会在这里？！

　　“火前坊！”

　　倒是大和惊了一声，就在CP0跳下来的上方，火前坊不知道从哪里钻出，直奔下面，其炽热的火焰瞬间灼烧了CP0，让他们被火焰包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百五十二章 德雷克与阿普，奇怪的编号者免费阅读。https://xs.23sk.com 