    张雷的坦克速度非常快。

    他现在要和张大彪汇合。那些炮弹，是张大彪打出来的。

    也就是说，现在的张大彪，还在火炮和坦克那里。

    坦克嘟嘟嘟的拐了几个弯儿，很快就到了张大彪那里，

    此时的张大彪，正打炮打的一身劲。

    从他当兵到现在，从来没这么过瘾过。

    这可是步兵炮哇！

    连着发射三十多发炮弹。

    过瘾！

    太过瘾了！！

    张雷的坦克开过来的时候，张大彪正催着陈三装填炮弹呢。

    陈三就是一个小瘦子，身手没的说，但是这装填炮弹的力气活儿，他还真不行。

    搬了三十多发炮弹以后，陈三就感觉自己不行了。

    鬼子的九二式步兵炮，炮弹虽然不粗，但是长度不断。

    一发炮弹，那也有几十斤。

    刚开始陈三还觉得没什么。

    几十斤的炮弹对他来说并不算困难。但是也架不住多哇！

    搬动了几发之后，陈三就觉得不对劲了。

    这装填炮弹的事儿，应该让张大彪来干呀！

    他那一身腱子肉，能比我多一倍。

    就现在那里拉绳子，太简单了。

    张大彪根本就没有时间看陈三，一发炮弹打过去，扯着嗓子就让陈三装填炮弹。

    喊的一身劲。

    等到张雷赶到的时候，张大彪正催促陈三再次装填呢。

    坦克在张大彪面前来了一个巨大的漂移，呼啦一下就停在了张大彪面前。坦克的履带，距离张大彪的大炮就只有三厘米。

    在张雷看来，张大彪发射炮弹的速度，太慢了。

    十几秒钟才发射一发炮弹，太慢了。

    “魏二勇，你接替陈三，负责装填炮弹。陈三，立刻去开动坦克。

    我们要准备撤退了。”

    张雷从坦克上跳下来，他现在需要想办法把炮弹也给带回去。

    只有火炮和坦克，没有足够的炮弹，那不是白费劲吗？

    他们只有四个人，搞两门炮比较困难，但是搞一门步兵炮，那还是没问题的。

    旁边的卡车上，就是鬼子的炮弹。

    如果让陈三直接把卡车开回去，当然没问题。

    但是这坦克，张雷实在不想就这么扔了。

    坦克以后可还是有大用的。

    张雷让陈三去开动坦克，他炮到卡车那里，去把卡车挂到陈三的坦克后面。

    这样就能拉回去了。

    速度虽然有点慢，但是问题应该不大。

    魏二勇一接替陈三，张大彪发射炮弹的速度非常立刻就提了上来。

    几秒钟就是一发炮弹。

    轰隆隆的打过去，压的鬼子根本就抬不起头。

    等到陈三的坦克发动起来，张大彪立刻就跳到了陈三的坦克里面。

    四个人两辆坦克，后面拉着火炮和卡车，快速的撤退，

    开出去一百多米后，张雷调整一下坦克的炮口，直接瞄准了火炮和坦克那里剩下的炮弹。

    嘭的一声。

    坦克的炮弹就打了出去。

    直接打中了火炮那里堆放的十几箱炮弹。

    轰！！

    坦克的炮弹爆炸，直接就把箱子里的炮弹给打殉爆了。

    十几箱的炮弹，发出了一声闷响。

    刚开始的时候，爆炸的声音比较闷，这是因为里面的炮弹最先发生了爆炸，声音没有传播出来。

    随着爆炸发生，那一堆箱子，稍微的往里面塌陷了一下。

    然后巨大的爆炸威力把箱子里的炮弹都给炸的飞了起来。

    上百发炮弹叮叮当当的满天飞。

    不少炮弹在半空中打着转儿，速度非常快。

    还有不少炮弹在地上乱滚。

    然后就是冲天的火焰。

    白红色的火焰像棉花一样一团一团的朝着四周扩散了出去。

    很快，火焰就把其他炮弹就吞没了。

    然后更猛烈的爆炸开始了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整个地面都在震动。

    冲天的火焰，隔着老远都能看到。

    巨大的冲击波，一圈一圈的向外扩散，把周围的房子都给吹到了。

    虽然隔着一百多米，但是剧烈的爆炸，还是把张雷他们的坦克给吹动的不停摇晃。

    张大彪哇的一口就把中午吃的饭给吐出来了。

    他晕车了。

    鬼冢大辅的联队，被炮弹给炸的抬不起头来。

    死伤惨重。

    好不容易炮击停止了，鬼冢大辅带着自己的联队就要追击张雷。

    结果刚出发，就被剧烈的爆炸给吓了一跳。

    让鬼冢大辅心头一颤。

    眼珠子立刻就瞪大了。

    这爆炸……

    鬼冢大辅看着远处红彤彤的火光，想死的心都有。

    如此剧烈的爆炸，不用想也知道，肯定是对方摧毁了他的火炮。

    那里可是有几百发炮弹。

    八嘎呀路！！！

    鬼冢大辅眼睛都冒泪花了。

    “快快滴，给我干掉他们！”

    鬼冢大辅都要疯了。

    今天真是见鬼了，三五八团突围了，现在他的火炮中队和坦克分队也遭受到了巨大打击。

    今天是什么日子？

    鬼冢大辅刚把话说完，就看到一个黑乎乎的长东西呼呼呼的飞了过来。

    声音还挺大。

    什么声音？

    鬼冢大辅一抬头，就看到半空中一根粗壮的棍子翻着跟头朝着他飞了过来。

    金箍棒！？？？

    鬼冢大辅都蒙了。

    那根黑色的棍子，是一门火炮的炮管。

    爆炸产生的冲击波，直接把其中一门火炮给炸成了零件。

    炮管被炸的飞出去了一百多米。

    好巧不巧的，刚好对准了鬼冢大辅。

    看着飞速冲过来的粗壮炮管，鬼冢大辅绝望的闭上了眼睛。

    这么快的速度，他根本就来不及躲。

    阿西吧……

    鬼冢大辅心都凉了。

    狠狠的闭上了眼睛。

    噗嗤！！

    胳膊粗的炮管从鬼冢大辅的脑袋上直直的就插了下去。

    炮管的长度很长，差不多有一米五六，和鬼冢大辅的身高差不多。

    从头顶插上去，把鬼冢大辅的整个身体，都给穿透了。

    粗壮的炮管从脑袋瓜上插进去，从屁股那里冒了出来。

    炮管穿过鬼冢大辅的身体，插进了泥里。

    鬼冢大辅就感觉脑袋一凉，然后就感觉自己的身体特别的充实。

    有点憋的慌。

    想拉屎。

    炮管飞行的速度太快了，鬼冢大辅还没感觉到疼呢，炮管就已经把他的身体给穿透了。

    整整几秒钟以后，鬼冢大辅才恢复了直觉。

    真、疼、啊！

    鬼冢大辅的身体不停的抽搐着，血肉模糊。

