    剧烈的震荡让不少医生都很紧张，其中一位道：“我们要不赶紧将张将军和韩将军给送离吧，在这么下去，很容易出现问题啊。”

    “不，现在出去更加危险，要相信我们的蔷薇舰队，况且我们现在就是在联军的中心地带，也没什么更加安全的地方了。”

    而剑神舰队这边在发现敌人袭击的时候，一个个怒意未退的他们收到了来自副官的指令，全体进入最高战斗状态，但是战舰无法提供支援，因为现在这个区域，若是用战舰的大规模武器炮火，很容易出现问题。

    所以，此时也就剑神兵团能够出战了，并且还都得有宇宙级才会去，其他兵团没必要去，因为战场范围小，去了只能让其他强者放不开手脚。

    项息直接从床上跳下来，穿戴好装备后，直接冲出了休息舱，在他隔壁的另外一个小队的队员看着他冲出去，大声喊道；“阿息，你跑去干嘛！”

    因为那边并不是机甲的出战舱。

    “出战！”

    “你机甲呢？”

    “坏了，没机甲！”说完，他就消失在了他们的视野之中，项息作为宇宙级强者，即便不用机甲，他也能出战，并且更加好。

    其他剑神兵团的宇宙级小队队长，也都没有上机甲的打算。

    周围的几个舰队，同样出去，这一下子，几乎是出动了超过七十名宇宙级强者，但是居然十二矩阵敢让他们进来，也早就做好了被发现的准备。

    即便被发现，也能完成任务的准备自然也不会少，十位死侍在看着如此之多的强者朝着他们袭来的时候，也做出了反应，一根根针管出现在手中，直接扎在的脖颈的位置，下一刻，一团团暗红色的雾气升腾起来。

    只见这些死侍犹如怪物一般，眼眸变得通红无比，身上的气息也在急速的飙升，有的达到了神灵级别，有的还是宇宙级但也达到了巅峰层次。

    这一下子，对方来的十三人中，直接有了六位是达到神灵级别的，并且最开始的三位神灵也是被在后方休养的八位神灵打得上了火气，也动用了禁物，很可惜，这一批没有能够达到哪怕半步永恒的强者。

    仅仅只是巅峰神灵而已。

    六位神灵，七位巅峰宇宙级，面对八位神灵以及七十多位宇宙级强者，不管怎么看，都是绝对的碾压，然而，死侍身上那升腾起来的暗红色烟雾具有极强的腐蚀性，不是身体的，而是精神力。

    身体上只要达到宇宙级强度，伤了也就伤了，但是精神力，那看不是随便就能恢复的。

    即便是数量上的碾压，但是在强度上，双方居然打成了平手，当年项息也是听说过云栾星的事的，但是没想到真正面对的时候，对方居然会有那么强大的实力。

    但不管怎么说，是已经稳住局面了，但是让他们更加没想到的是，在不远处，一支舰队忽然降临，一出手便是极为恐怖的能量攻击。

    威力等级大概是在五级至七级主力战舰的主炮的等级，一共有超过五十艘战舰。

    距离还稍微有点远，但即便如此，也是让他们感到不可思议。

    甚至缺魂神在前线之中得到这个消息的时候，差点没气得直接结束这一次战争，然后回去吧那些十二矩阵的人给剿灭了。

    然而现在可不是他想说能结束就能结束的，他是真的没想到，对方居然会丧心病狂到如此地步，那仅仅只是一位刚刚突破的神灵的啊，即便再强，至于花如此大的代价来吗？

    虽然他们魔族和人族也有过节，但那也仅仅只因为当年魔族皇权以及七皇子想要攻占下来的关系，若是当年人族已经宣布了独立，并且在宇宙中央进行了备案，就算魔族发现了，也不会怎么样。

    但是现在，到底是什么人，跟人族有如此大的仇怨，这真的是仅仅因为一些资源利益上的东西而针对人族吗？

    已经不能说是了，这恐怕已经上升到真正的对外战争高度了。

    “该死的，十二矩阵的人是疯了吗？内斗就算了，现在什么情况，我们还在这里跟苍古界交战，他们居然在后面偷袭！”缺魂神气得七窍生烟。

    之前那涂蟲神的事情还没过去呢，这一次还来，他们怎么能够忍得住！

    “缺魂神，专心对敌，后面的交给我们。”此时，一道声音出现在缺魂神的频道之中。

    在后方，忽然又出现了一支舰队，不过这支舰队只是一个满编舰队而已，跟十二矩阵的五十多艘战舰比起来还少了一个半的满编。

    不过他们的攻击对象，便是十二矩阵，很多人有些疑惑起来，但是当那旗帜出现的时候，他们便知晓，那是妖族派遣过来的调查舰队。

    涂蟲神的尸体被偷盗这件事可没那么容易竭过去，他们也满怀着愤怒，现在的他们已经肯定能够确认，这一切都是十二矩阵做的。

    他们之前知道十二矩阵针对人族，就算现在人族跟他们妖族有那么深入的合作，他们也没办法如何帮助人族，甚至于没怎么过问。

    但只要人族开口，他们还是会帮的，但是那样一来，就等于人族欠下妖族一个人情，而这个人情可能还很难还。

    然而现在，在发现十二矩阵居然连他们的妖族先祖神灵的神体都偷盗，并且还可能将这件事栽赃给他们，他们这时候才意识到什么叫做，当一件恶事出现在你面前的时候，你不理睬，甚至放任的时候，当那事发生在自己身上的时候，恐怕就没有人会站出来。

    而刚刚跟缺魂神说话的人，便是妖族这边的强者，现在在后方战场上简直就是一片的混战，但是有一点可以知道的是，域外论坛已经炸锅了。

    之前不管十二矩阵做出多么令人恶心的事，他们都始终觉得不过是针对人族。

    但是现在，涂蟲神的出现，外加现在落井下石，直接攻打联军，他们真的不知道该怎么形容现在十二矩阵，但有一点可以确认，就是十二矩阵今天开始，就是过街老鼠了。

