    “为什么不走邮局？”李科长好奇道。

    “一个是条件不容许，大黄鱼需要冷冻环境，一般快递根本没这条件；

    二个是时间上可能来不及，闽东市距离咱们这边太远了，就算走邮局，没有十天半个月估计过不来。”

    曹处长戴上眼镜，继续解释道：

    “最后一个理由嘛，这批货属于擦边球，曝光了影响不好，如今全国人民都在勒紧裤带过日子，咱们不能扯后腿。”

    “大概出差几天？”徐东苦着脸问道。

    不用问，这趟出差他肯定是跑不了的，按照李科长一贯的说法，这叫累积资历，为以后接班铺路。

    “今天是2号，明早出发，5号当天必须赶回来。”曹处长斩金截铁道。

    徐东掏出手机，点开了企鹅地图查了一下，随即抱怨道：“才三天时间？是不是太短了？来回都要好几天呢？”

    “你们做高铁过去，那边已经安排好了货车，回来两天时间足够了。”曹处长摆摆手。

    “货车多大，能坐几个人？”

    “一千多斤的货物，你们还想要什么货车？我帮你们问了，货车驾驶室里可以坐五个人，老汪、司机、再加上你们这边的三个人，刚刚好。”

    “这也太挤了吧？”

    “不用赶夜路，白天只开十个小时，忍忍就过去了。”

    国内的治安环境，总体上还是不错的，但也仅限于各大城市当中，城市之外的广大乡村地区，已经事实上处于废弃状态。

    白天还好，马路上来往车辆比较多，也有定期的巡逻队，不过一到晚上，风险就会成倍增加。

    “要带枪吗？”李科长低声询问道。

    曹处长拍了一下桌子，没好气道：“你这不是废话嘛，不带枪我让你们去干嘛？去喝西北风啊？”

    “曹叔，应该是东南风。”徐东打趣道。

    “好了，别跟我嬉皮笑脸的，你们回去准备一下，明早八点的高铁票，七点之前必须到公司集合。”

    “好的。”

    回到李科长的办公室，徐东直接半躺在沙发上：“李叔，除了我，剩下的两个人，你打算派谁去？”

    “就老方和小顾吧！”

    “老方他……”徐东诧异道。

    李科长打断道：“要不是看在他媳妇怀孕的份上，这么好的机会哪里轮得到他去？”

    “好机会？好在哪儿？”徐东满头问号。

    “渠道有了，运输车辆也有了，你们不会夹带一些私货吗？”李科长提醒道。

    “这也行？”徐东顿时坐了起来。

    李科长笑了笑：“怎么不行？记得帮我和老曹捎带上一份，价格你自己看着办吧，尽量多买一些。”

    “还可以用钱买啊？”徐东惊呼道。

    “试试吧，把价格开高点，我听老曹的意思，公司好像也是花钱买的，具体价格就不清楚了。”

    “行，如果能花钱买，我肯定多买一些。”

    徐东立马点头答应下来。

    ……

    隔天一早，不到七点钟。

    徐东就拖着行李箱来到公司，行李箱里除了换洗衣服、烟酒和零食，剩下的全部都是分装好的白糖。

    一斤一袋，总共有三十袋。

    好不容易出差一趟，就像李科长说的，不管怎么样，都不能空手而归，况且马上就要过年了，市面上的物资也丰富起来，机会难得。

    “老方，配枪带了没？”

    老方拍了拍腰间：“带了，忘不了。”

    “老顾您呢？”

    顾海元点了点头，眼前之人虽然比自己年轻，资历也远不及自己，但却后来居上，成为了他的顶头上司。

    说真的，他的观感相当复杂。

    一方面，对方确实给安保科的同事们带来了很多福利，大家都念着他的好，其中就包括他；

    可是另一方面，对方也彻底截断了他的前途，有生之年，他基本上科长一职无缘了，顶多顶多就是个副科长。

    时也命也，只能怪自己运气不好。

    李科长拍了拍手：“好了，既然人都到齐了，那咱们就出发吧！”

    “科长，开我的车吧，我车空间大。”徐东开口提议道，反正出差总共就三天，他早上开车过来的。

    “也好。”

    李科长从徐东手中接过车钥匙。

    在南门接上老汪和司机，一行人直奔燕京南站，李科长开车很稳，不到半个小时就到了。

    临近春节，火车站里面人潮滚滚。

    进站之前，李科长特地把徐东拉到一旁叮嘱道：“路上注意安全，万一真遇到突发情况，就别管什么货物了，保住自己的小命最重要。”

    “我知道了。”徐东郑重地点点头。

    “老方年纪毕竟大了，你多照顾着点，要是小向在就好了，这种出差还是你们年轻人比较适合。”

    “向欣在也不行，她还要奶孩子呢！”徐东叹气道。

    “非要跟我抬杠是吧？”李科长拍了拍对方的肩膀，“大黄鱼别忘了，能买多少买多少，要是钱不够，记得打我电话，我给你转账。”

    “您老放心，我还会缺钱么？”

    “如果有其它问题，一样也可以打电话，我这边路子肯定比你广。”

    徐东点点头：“记住了。”

    “该说的都说了，你们赶紧进站吧，千万别错过了时间。”

    燕京到闽东的高铁，每天只有一个班列，错过了就只能等第二天了，或者进行转车，只是转车的车票不好买。

    顺利通过安检，徐东摸了摸身上的警服，多亏了这身“虎皮”，要不然这么多白糖，还真不一定能通过安检。

    坐上高铁，老汪好奇道：“小徐，刚刚安检员带你进去干嘛了？”

    “没事，多带了几条烟，人家也是例行询问。”徐东随口应付道，这个老汪主要是负责采购工作的，两人之间并不熟。

    “你还带烟了？”老汪喉咙上下涌动了一下，一看就是烟瘾犯了。

    徐东笑着解释道：“带过去准备换点东西，等到了地方，我给您拿一包。”

    “别忘了还有我呢！”老方用胳膊碰了碰徐东。

    “都有，一人一包，这样行了吧！”

    司机小郑连忙推脱道：“徐科长，我就不用了。”

    五人当中，就属他不是正式工，也是最年轻的，看起来不到最多二十七、八的样子。

    ps：求推荐票和月票！

