    南天门外热闹依旧。

    除了西方二圣浑身不自在之外，一直都是一副其乐融融的景象。

    作为人族第一代圣皇的人皇伏羲氏，正与诸位人族先贤来到了南天门，作为天庭的合作伙伴，人族的排面也绝对不小。

    不说别的，就说这些人族先贤们的一个个丝毫不加隐藏的功德之力，便足够让洪荒众生侧目了。

    其实与人族打交道的种族并不算很多，看似不少种族与人族签订了契约，甚至还成为了人族的图腾...但不是因为自身比较弱小，需要依仗人族这一株正在蓬勃向荣的大树，就是因为它们背后有人，知道现阶段的天道对人族有着巨大的“扶持政策”。

    至于那些不上不下的种族，它们更愿意独善其身。

    伏羲氏虽然是人族第一代圣皇，但此时此刻他是走在最后面的。

    走在他前面便是有巢氏与缁衣氏以及燧人氏与弇兹氏，前面四位都是成双成对儿的，只有伏羲氏是孤身一人。

    不论伏羲前世是什么身份，他现在在这几位面前就是一个人族后辈。

    道祖身边的镇元子忽然看着一旁的伏羲好奇询问了一句：“三尸之一...也能与本体一同来赴宴么？”

    伏羲笑道：“他是他，吾是吾，虽然为一体，但早以不同，吾作为伏羲前来，他作为人族圣皇前来，有何不可？”

    这时候女娲娘娘忽然笑着接了一句，道：“明明是一个人，可兄长这贺礼却需要上三份儿。”

    “三份儿？”镇元子稍愣了愣。

    “道友久在紫霄宫，或许还不知道...现在在北俱芦洲统领妖族残部的正是伏羲道友的恶尸分身羲皇陛下。”通天教主其实也喜欢凑热闹，见他们在这边儿相谈甚欢，便也忍不住参与进来，笑道：“据说羲皇此前已经来天庭拜访过，想必也不会缺席今日蟠桃会吧？”

    “自是如此。”伏羲点点头，大大方方的承认下来，没有丝毫隐瞒的意思，道：“天庭乃是三界正统，妖族作为洪荒生灵，自然也是要归附与天庭治下，实不相瞒...吾虽然不能代表所有妖族，但谨代表北俱芦洲吾之麾下妖族，归顺天庭。”

    众人闻之色变。

    就连道祖麾下的鲲鹏也没有想到伏羲竟然会做出这样的决定，当年身为天庭之主的妖族灰溜溜的离开天庭，这才过去几年时光，他们竟然已经要投靠归顺现在的天庭了！

    尤其是西方二圣，对这个结果更是有些出乎预料，因为北俱芦洲的妖族，也是他们想要度化的目标。

    毕竟相对于毒障之气密布的北俱芦洲，西牛贺洲虽然贫瘠了一些，但正常生存显然是没有问题的，但如今就不一样了...如果妖族在天庭重新取得合法地位，那么他们西方能够开出的条件，似乎就不太够了。

    更何况...天庭对他们西方也一直虎视眈眈。

    当然了，他们从一开始就知道昊天不是什么善茬，只是自从上任以来，他并没有做过什么多余的动作，一时让他们大意，放松了警惕，以至于在魔界的事情上丧失了先机。

    因为始终没有认真出手的缘故，他们是不承认“一败涂地”的。

    至于现在还被囚禁在魔界的紧那罗，两位佛祖似乎就好似将这位佛门护法忘记了一样，已经是处于一个放养的状态了。

    如果不是选择上天来当官儿，而是作为人族先贤入驻火云洞的话，被称为人族智皇的知生氏完全不需要来天庭当这个打工人，也能如这些同族一样，在火云洞享福。

    眼下的天道，并没有对入驻火云洞的先贤下达绝对的禁足令，只是口头上有一个表达：无故不得外出。

    这些人族先贤也一直都是这样做的，没事的时候就在火云洞带着，有事儿的时候才会出来逛逛。

    有人会觉着不公平，但没办法...现在人族摆明了就是天道的亲儿子。

    人族在人才辈出的缘故也有很多，其中之一便是天道暗中给人族开后门，不断将一些人族新生儿的天赋调高，甚至还会贴心准备一些专属奇遇。

    摔下山崖不死，发现上古仙人遗留下来的洞府这种事情屡见不鲜...

    除了天道“摆明”了偏袒人族之外，另外还有张扬在暗中照顾，更何况眼下代理冥界事物的便是第一代炎帝朱骧氏，将一些天赋出众的灵魂转生到人族之中，岂非正是自己的权限所在？

    几位人族的先贤与张扬是老朋友了，尤其是燧人氏与伏羲氏，再加上还有太白金星在场，双方经过一阵亲切的交谈之后，在紫儿的带领下进入了南天门。

    毕竟是在公共场所，还是要注意一下影响，私事等着正式开宴之后，甚至等到宴会结束之后再聚不迟。

    人族之后，便是截教与阐教弟子们一同前来。

    认真来说，截教的弟子已经提前来过一批了，全都是外门弟子，虽然说是截教的中坚力量，但距离核心还是有些距离。

    同样，阐教的一些内门弟子也已经入场了。

    其实阐教的内门弟子，基本上与截教的外门弟子的地位等同。

    阐教领头的并非是广成子，而是另外一位大罗金仙，南极仙翁。南极仙翁虽然不在十二金仙之列，但是人家才是阐教的大弟子。

    不论是修行境界还是道行上来说，都比十二金仙高出不少。

    很多时候都是南极仙翁在打理玉虚宫的教务，燃灯道人说是阐教的副教主，其实也就是一个虚名而已，真正在阐教的权柄，比南极仙翁可差远了。

    当然了，人在屋檐下，不得不低头。

    燃灯道人在玉虚宫一向低调，相对于南极仙翁是元始天尊的爱徒，他更多像是一个外人，若是当真摆起副教主的架子，那就当真是不识趣了。

    南极仙翁入阐教的门，甚至比多宝道人拜入通天教主麾下的时间还要更早一些。

    反而是广成子与多宝道人差不多是同一时间拜师，这也是为什么多宝道人在突破准圣之前，想要等一等广成子的原因。因为在突破大罗境的时候，他已经等过南极仙翁一段儿时间了。

    此时此刻，玉鼎真人与黄龙真人跟在众人的最后面，虽然他们早就来了天庭，但今日还是的出来一起走个过场。

    两教弟子之间的气氛并没有想象中那么融洽。

    准提圣人忽然眼前一亮，因为他似乎看到了这里面很多人...是真的与西方有缘。

    包括不限于上次就见过了多宝道人、毗卢仙以及长耳定光仙。

    两教弟子若是在私下里接触，说不定还会好一些，但是在这样的场合之中，难免会被人比较。

    仙人们之间比得是什么？

    自然就是修为了。

    那么当前以多宝道人与云霄娘娘打头的两位准圣，实在是引足了众人的目光。

    次一代修行者之中，最先突破到准圣境界的是太清圣人的高足——玄都大法师，甚至这位大法师的实力，已经比一些老牌准圣更厉害了。

    如今又出现了两位。

    好巧不巧，都是截教门下。

    这一对比，就显得阐教差点儿意思。

    虽然一个个看起来都是仙风道骨的模样，可修行界看得还是修为境界，洪荒众生可不管你根基深厚不深厚。

    准提圣人也不知是哪里来的胆子，竟敢在此时拨撩元始天尊：“道友门下竟无一准圣？”

    元始天尊其实也是看重面皮的圣人，眼前的这样情况大家心知肚明，心里腹诽几句元始天尊也管不到，可准提当真敢说出来也是出乎大家的预料。

    他是个蠢货么？

    不，他是个好人。

    其实通天教主在一定程度上，也会因为出现这样情况而感到为难，毕竟阐教弟子与截教弟子一同出场，不论是准圣还是大罗境的数量都远超阐教。

    二哥小肚鸡肠的毛病通天教主太知道了，他也不想因为这样的小事儿，导致他们兄弟两个回暖的关系在度走向破裂。

    还在想办法找补的通天教主忽然听到准提圣人主动吸引火力，终究是浅松了一口气。

    咦？

    通天教主发现了非常有意思的一幕。

    一直在准提圣人身旁的接引圣人，似乎在准提圣人说出那句话之后，微不可查的远离了准提圣人一下，甚至于...在二人之间本只是一步之遥的距离，随着接引圣人的动作，竟变得好似咫尺天涯一般。

    实在是令人哭笑不得。

    元始天尊瞟了准提圣人一眼，然后向着一旁的圣母元君拱拱手，道：“前辈，不知贫道可否有幸在蟠桃会结束之后，与前辈切磋一二？”

    圣母元君笑呵呵道：“想要学屠圣之术？没关系，吾教你。”

    圣母元君一眼就看出了元始天尊的想法，同时又向着准提圣人说了一句：“小和尚...其实想要脱离天道的控制也很简单...”

    准提圣人与接引圣人霎时间双目一亮。

    然后就听到圣母元君老神在在道：“只要去洪荒之中，证得混元境便可以了。”

    她说得是真简单。

    如果混元境当真那么容易就可以证道，他们又何必选择“借贷成圣”这一条路。

    圣母元君摆明了就是在逗他们玩。

    但似乎有一个人认真了，通天教主也起身对着圣母元君一礼，道：“前辈，贫道也想要...”

    “等蟠桃会结束之后，你们两个一起来就是了。”圣母元君说到这里，稍稍顿了顿，看向了太清圣人：“你们三个人也不是不可以。”

    太清圣人虽然怕麻烦，但也知道这一次切磋非同小可，自然是不能错过的，当即点头道：“善。”

    道祖心知肚明，圣母元君对着三位如此优待，其中的缘由便是三清乃是盘古元神所化，而她是盘古的妻子...

    他们这边儿热闹。

    南天门那边儿也出现了一些小插曲。

    其中的原因之一，便是因为黄龙真人振内卷，导致他们这一波人的贺礼品质直接抬高了一大截。

    也就是云中子与多宝道人家底深厚，也众人过足了眼瘾，尤其是当黄龙真人把自己的龙珠掏出来的时候，更是一度成为了南天门外最亮的崽。

    龙珠的价值普遍来说都不低，就黄龙真人这一颗龙族，基本上与一件儿下品先天灵宝是等同的。

    而十二金仙原本的打算是送一些他们各自道场的灵根之果就完事了，比如钟南山的仙杏儿，乾元山的火枣等等，如果道场没有合适的灵根果实，便取一些稀有的天材地宝。

    谁能想到黄龙真人不按套路出牌？

    “他还真把自己的龙珠送出去了？”通天教主虽然早就知道了此事，但此时此刻看到黄龙真人的行为时，还是忍不住赞了他一句，就这种脾性，在某总程度上来说非常符合通天教主的胃口。

    阐教的十二金仙与截教的核心修士，掏出来的贺礼品质都是等同于一件儿下品先天灵宝的存在，一个个财大气粗的模样，引发着现场一波一波的小高潮。

    云中子眯着眼笑呵呵，有舍就有得，旧的不去，新的不来。

    而且洪荒三界，就算是一模一样的灵根，其品相也不可能相同，总是有些细微的差别的。

    自己这一波是救急，这个行为加上灵根本身的价值，已经不是能同样品阶的宝物能够等同的了。

    相对于云中子的轻松，多宝道人在一副笑嘻嘻的面容之下，掩饰着他正在滴血的内心。

    肉痛啊！

    都是自己好不容易才抢来的宝贝，容易么我？！

    就这样全都贡献出去了，他们别说要还回来了，甚至连说一声谢谢的意思都没有。

    尤其是碧霄！

    她为什么笑得如此开心？

    尤其是看着那一件件儿宝贝被太白金星收下的时候，简直笑得合不拢嘴！

    多宝道人就觉着离谱...这小丫头已经带入进去了么？

    石矶师妹还没入门的，你就已经把自己当成了太子妃？

    多宝道人瞪了一旁的赵公明一眼，传音道：“管管你家妹子。”

    赵公明还在愣神儿之中，被多宝师兄的声音吓了一跳，“嗯...啊...什么事儿？”

