    洪亮的声音传遍整个战场，在紫阳皇朝边境之城内响起。

    紫阳皇朝的众多将士此刻脸色纷纷大变，一个个都咬牙切齿。

    他们没想到对方竟然如此狂妄，如此嚣张，敢这般轻蔑地挑衅他们的统帅，将他们的三军统帅称为蝼蚁。

    这一刻，紫阳皇朝众多将领纷纷朝着站在城墙上的霍元看去，大家都想知道主帅是否要出手回应对方。

    在他们心底，他们希望主帅可以回应，否则紫阳皇朝的颜面将会因此而尽失。

    感受着四周将领的注视，霍元脸色阴沉，心中恨道：“什么狗屁白起，挑战我做什么。”

    他的双眸凶狠地冲着前方手持战刀，身披战甲的白起望去。

    他因为白起的话，发怒，但同时，霍元的脸色也因为对方的话而大变，他没想到对方竟然知道自己。

    自己对这个白起，却是一无所知，对方却能够精准地叫出自己的名字，明显对方早就拥有自己的情报。

    知己知彼百战百胜，现在对方很是了解自己，自己却对其没有半点了解，这让霍元内心变得极其沉重。

    然而，霍元却没有退怯的资格，因为作为三军统帅，他就是紫阳皇朝边境大军的旗帜，若是自己惧怕对方的叫嚣，不敢出面，那将会对边境大军的士气产生巨大的打击。

    霍元忌惮地看了一眼头顶上弥漫惊人气息，身化一朵巨大莲花的李太白，压下内心的忌惮，迈步凌空，自边境之城内走出。

    “好一个玄天皇朝，没想到你们这个小小王朝竟然有如此底蕴，倒是给本帅一个惊喜。”霍元手持战矛踏空迈步，双眸泛起一抹凶芒盯着眼前的白起，“不过，你若是认为这般力量就可以征讨我们紫阳皇朝，那就想得太天真了。”

    即便如今边境之城内的力量，不足以抵抗玄天皇朝这些军队的讨伐，但霍元依旧强势无比，在他眼中，紫阳皇朝就应该是这般姿态。

    “紫阳皇朝的确不简单。”白起望着前方的霍元，对他的勇气也颇为认可。

    “所以，我们选择你们紫阳皇朝来练兵，帮助我们玄天皇朝的士兵迅速成长。”白起霸气地说道。

    言语间丝毫没有将紫阳皇朝放在眼内。

    他们玄天皇朝在成立远征军的时候，目标就是太平皇朝，紫阳皇朝的确不值得他们过于重视。

    在白起看来，他这是在说实话，但在霍元的眼中，对方这是挑衅紫阳皇朝，轻视，践踏紫阳皇朝。

    “好一个拿我们练兵，看来你们玄天皇朝比我想象中还要狂妄。”

    霍元双眸泛起寒光盯着白起，身上弥漫的煞气在这一刻亦是变得更强。

    “狂妄？”白起看着霍元霸道地大笑：“有实力，狂妄又如何。”

    “找死！”霍元也不顾头顶上坐镇的天人境巅峰强者，凶狠地挥舞手中战矛冲着白起杀去。

    在霍元心中，紫阳皇朝的荣辱与自己同在，对方这般贬低紫阳皇朝，挑衅，他绝对无法容忍。

    “来得正好！”

    白起看着挥舞战矛冲杀而来的霍元，不退反进，长刀凶猛地劈斩出手。

    刹那间，一股骇人的杀气自白起身上暴涌，杀气演化得犹如乌云般，凶悍地冲着霍元碾压冲出。

    那般阵势，似乎想要以杀气将霍元吞噬一般。

    砰！

    金铁撞击声响起，一道闪电在他们撞击之时闪掠而出，划过长空。

    两股极其强大的天人威压爆发，声浪震得大地都跟着摇晃起来。

    “好恐怖的杀气，这家伙杀了多少人？”

    霍元在碰撞的瞬间被震退数米，脸上涌现几分震撼。

    双眸带着几分忌惮地盯着眼前暴涌着实质杀气的白起，他亦是被眼前这尊强敌深深震慑。

    这一刻，霍元似乎明白对方为何会自称杀神，自己在战场上屠戮多年，手中战矛也不知道灭杀过多少人，但自己身上的杀气连对方的一半都不及。

    可见对方身上的杀气是何等恐怖。

    “不错，力量比我想象中还要强大几分、”白起亦是后退数步，他双眸狂热地盯着霍元，似乎对后者愈发地感兴趣。

    刚才的碰撞，白起倒是对霍元更感兴趣了，对方的力量竟然不比自己弱。

    而且，短暂的碰撞，他能够看得出来，对方同样是身经百战之人。

    “不过，不知道接下来我的攻击，你又能挡住多少击。”白起盯着霍元冷笑，他身上弥漫的杀气在这一刻竟然朝着他的肉身灌入。

    这般变化，让霍元的脸色大变。

    “疯子，你竟然以杀气腐蚀自己的血肉之躯。”霍元亦是被白起这般手段给惊到，他没想到对方会这么疯狂。

    白起展示出来的手段太疯狂了，要知道，以杀气腐蚀肉身，一个不慎，那是会让自己的灵魂彻底迷失，化作一具只知道杀伐的机器。

    霍元万万没想到，白起竟敢疯狂到这般程度，敢做这样极端的事。

    “疯子？也许吧。”白起双眸赤红，凶狠地盯着霍元。

    与平时对战超过自己一个境界的强敌不同，这一次白起没有融入太多的杀气，所以他的意识并没有失控，但他的战力与刚才相比，却发生了天翻地覆的变化。

    “来吧，我们的战斗继续！”白起霸道地开口，他再次挥舞手中长刀冲着霍元劈斩而去。

    刀光骤起，狂暴的杀气相随，白起凶猛地冲着霍元杀伐。

    “杀！”霍元也不敢有半点犹豫，发狂地挥舞手中长矛，冲着白起厮杀出击。

    天人境后期的威能肆意爆发，两道残影犹如闪电般在天穹上闪过，凶猛的碰撞。

    与刚才势均力敌不同，此刻的碰撞，厮杀，白起仿佛占据了上风，他的战力似乎更胜一筹。

    就在前线爆发着激烈的大战之时，此时此刻，紫阳皇城有着一个人骑着战马，狂奔而入。

    “让开，前线急报，让开！”

    “全部都给我让开，前线急报！”

    “让开！”

    霍木云很快便骑着战马，朝着紫阳皇宫掠去。

    很快，紫阳皇宫内，传来一阵愤怒的嘶吼。

    “什么，前线告急？玄天皇朝打过来了？怎么可能会这样？”

    一道消息传入皇宫，引得紫阳皇朝的主宰震怒。

    整个紫阳皇宫一下子变得混乱起来，一股骇人的杀气在紫阳皇宫内升腾而起。

