    通过原田真太郎的讲诉，面麻才知道青森镇的百姓被剥削的有多惨。

    本镇的富绅田主和大名派下来的官员沆瀣一气，互相勾搭，巧立名目，以给大名供奉或者给木叶村捐献为由，不断向百姓收钱。

    原田真太郎年轻时出外游历，回乡之后见到镇民被如此欺压，一怒之下才带领镇民反抗这些老爷们。

    他愤愤不平低说道：“本来，那些老爷们的护卫都被我们打得节节败退。但是那个官员请了木叶的忍者来，反抗就成空了！”

    “你们都是些普通人，对付不了忍者也不意外。”

    “都怪那些忍者！没有他们到处挑起战争，百姓哪需要承担这么重的赋税！”原田真太郎把这一切都归罪于忍者，并认为，如果没有忍者的强大武力，百姓也不会不能反抗了。

    对于他的这种想法，面麻嗤之以鼻：“你以为，没有忍者就相安无事，天下太平了？”

    “在忍者没有出现前，大地上不到处都是到处打仗的武士么？”面麻看向了原田真太郎：“还是说，你认为死在忍者手下的百姓是人，死在武士手上的就不是了？！”

    “我不是这个意思。非常抱歉，大人。”原田想到面前这位神秘莫测的大人也极有可能是忍者的一员，当即闭上了嘴巴。

    面麻把那种摄人的目光收回：“不过你敢站出来反抗，说明你还有那么一点血勇之气。我现在正缺人办事。”

    “你愿不愿意加入我麾下。如果愿意的话，我可以救你离开这里。”

    既然生的希望已经出现，原田真太郎怎么会不去抓住。

    他当即应声：“我愿意！”

    当原田真太郎从监牢里脱身以后，看着外面晴朗无云的夜空，心中突生一种不真实感。

    自己就这么被解救出来了？

    看着漩涡面麻似乎是要带自己走，原田真太郎突然开口道：“大人，我这一走容易。可我怕那些人会加倍报复那些无辜的镇民。”

    “你已经面临绝境，如果不是我救了你，那么你这次是死定了。”面麻看着这个新收的手下：“你想要出手？那你倒是说说，我为什么要帮你？”

    原田真太郎沉默片刻。的确，想要让面前这位大人出手，自己又能付出什么代价呢？

    这世上怎么可能会有免费的午餐！

    “我知道一个秘密，不知大人是否有兴趣了解。”原田说道。

    面麻的脸上带着狐狸面具，表情被完全掩盖，让人看不出他的真实想法。

    他的声音冷漠如寒冰，说道：“什么秘密？”

    原田真太郎想了一下措辞：“青森镇的那些富绅田主还有大名派下来的官员，他们一直在秘密收拢孤儿，对外宣传是送他们到大名那边去了。”

    “但我曾经探查过，那些孤儿根本没有到大名那边去，而是被他们送往了木叶！”

    “这些送去木叶的孩子，从此再也没有出现过！这种情况持续了十几年，本地的孤儿们全被搜刮一空！”

    原田真太郎说到这里，脸上浮现出一种极端厌恶的表情：“于是，他们就从外地买来孩子，接着送往木叶去！”

    贩卖人口？原田说的这个‘秘密’的确够大，因为这牵涉到了木叶。

    面麻也在心中思索，如果原田所说是真，那这些孩子去了哪？

    十几年下来，青森镇不知道给木叶输送了多少孤儿，起码也有上百人之数。这么多人涌入木叶，为何鸣人见不到一点动静？

    在木叶村中，能够秘密处理掉这么多孩子的地方，只有两个。

    第一个是暗部，第二个是根部！

    “暗部是火影直属，没必要去做这种事情。他们可以光明正大地招收人手进入暗部。”面麻心中思考道：“所以，只能是【根】了。”

    团藏，这个隐藏于木叶的黑暗面中，自诩为‘木叶保护者’的家伙。这的确像是他会做出来的事情。

    对于面麻来说，原本他并不想插手原田真太郎的事情。但既然涉及到木叶，那么走一遭也无可厚非。

    “带路吧。”面麻对着原田说到。

    深夜，青森镇，某位富绅的府上。

    白日里所见的那一群人，正在会客厅大肆宴会。

    餐桌之上，摆着一盘盘肉，各类新鲜果蔬，每人身旁还有一个年轻侍女负责斟酒。

    “哈哈，真是痛快啊。”那位大名派下来的官员边喝酒边笑道。“那些刁民！不给他们点教训真是不行！”

    “是极！”某位状如肥猪的田主挺着大肚子道：“老爷们日夜操劳，为的不就是这帮贱民么？多收点税就要起来一揆（造反），一点都没有感恩之心！”

    “等到明天，就把那个叫原田的家伙给杀死吧。”某位富绅说道。他手下经营着几支商队，在众人中，算是财力比较雄厚的。

    原田真太郎一开始没有死而是被投入监狱，就是他提议的。

    他本来想把原田真太郎收入自己麾下，做商队的一名打手。

    但原田居然再度逃跑，还要请动木叶的忍者去追捕。这名富绅最终还是熄了收服原田的心思。

    话说着说着，就说到了另一个话题上。

    本次宴会的发起者，一名拥有大量土地的田主喝退那些侍女，只留下被请来的客人们。

    他拍拍手，把所有人的注意力吸引过来：“诸位，又到了交货的时间了。”他看向那名经营商队的富绅，问道：“你那边，找到几个人了？”

    “这几年天下太平了点，只找到七个人。”

    “我这里五个。”

    “哼，我这里有九个！”

    “八个，就比你少一个而已。”

    ......................................

    众人你一言，我一语，很快凑够了五十人的名额。

    听闻到这个数字，那主家当即松了一口气：“好！那今年是又太平无忧了。”

    众人闻言，都不禁放松下来。

    “哦，真的太平无忧了吗？”一片寂静中，一个声音突然插入。

    “谁！”主家一拍桌子，站起身来，神色凝重地盯着门外。

    一个身披黑色大衣，面戴狐狸面具的神秘男子抬脚走了进来。

    “你们这些人贩子，统统都该死。既然今天聚在一起，看来是上天要我送你们走啊！”

