    小青瘪瘪嘴，看看孙豪。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪含笑点头，五根手指在小青的细腰上轻轻一按。

    小青双眼一亮，脆声说道：“五百万……”

    梅格林双目紧缩，大喝一声：“放肆，居然还敢加，我很怀疑你有没有那么多灵石，冲天族道友，我想请你们检查一下这位捣乱者的拍卖资质，从拍卖开始，她就一直在加价在捣乱，现在依然如此，一些无所谓的闲杂人等，还请冲天族道友将他们驱逐……”

    他的话还没有说完。

    高大的树冠之上，盘膝而坐的木格日突然一声脆喝：“闭嘴，有灵石你就加价，不要胡说八道。”

    梅格林愣了，嘴里说道：“格日大哥！”

    木格日没理他，隔空对孙豪双手一拱：“这小子有眼不识沉香，还请沉香见谅，既然沉香决心要得这木泉，格日就代他做主，不再加价。”

    孙豪从小青的细腰上抽手出来，也遥遥地对木格日抱拳一拱，朗声说道：“格日兄客气，既然如此，沉香就多谢格日兄了。”

    梅格林双目猛地一瞪，倒是终于想起了孙豪的来历，不由满脸通红，拱手说道：“原来是沉香大人当面，格林无状。”

    孙豪笑笑，对他拱拱手，算是揭过这段小插曲。

    布拉拉此时笑着说道：“五百万第一次，还有没有比这更高的价格？”

    一边说，一边看向了火焰之中的修士。

    火焰之中的修士此时看向孙豪，朗声说道：“原来是雷鹏天剑，孙豪孙沉香当面，我说怎么一个人族修士能有如此大的气魄，既然是八星英雄看中了木泉，那我夏叶罗也不加价了……”

    说完，火焰对孙豪拱拱手，缓缓沉入岩浆之中。

    人的名，树的影。

    人族孙豪孙沉香，雷鹏天剑之名，响彻下虚战场。

    但是，真正认得孙豪的修士并不多，前面，孙豪身边的小青一直加价，所有修士以为她只是在捣乱，以为只是个不知道天高地厚的小丫头，但是现在，得知那个面带笑容的人族修士就是人族孙豪孙沉香之时，现场气氛一下热烈了许多。

    这次下虚战场风云人物，一下来了两位。

    第一英雄木格日，第一奇才孙豪孙沉香，此次拍卖大会有这两位参加，可真就增色不少！

    五百万上品灵石，孙豪拿下了木泉。

    交割灵石，木泉到手，孙豪现，自己拍卖银荒雨霖丹所得瞬间大大缩水，而原本孙豪手中积累的灵石就不是很多。

    一瓶木泉下来，孙豪的灵石已经不足五百万了。

    只不过，拿到木泉之后，孙豪心中又产生了很清晰的感觉，木泉入手，孙豪体内，小火苗、木丹还有须弥凝空塔此时齐齐都露出了渴求情绪。

    其中反应最强烈的是小火苗，其次是须弥凝空塔，反倒是木丹，虽然也有需求，但是相对较弱。

    想一想燚神炎的神奇，孙豪最终还是暗自震散了白瓷瓶，将木泉打入小火苗之中，让小火苗自己去消化。

    当然，这一切都是在暗中进行，而外表，孙豪依然在面带微笑地看着拍卖会继续进行。

    第二十六件拍卖品的时候，出现一颗月夜荧光石，一种十分奇特的石头，对修炼光属性功法的修士有着奇特辅助效果。

    宝石晶莹剔透，好似散出淡淡的月光。

    几乎是宝石刚刚亮出来，孙豪现姬如雪的玉脸之上，就露出了丝丝惊喜和喜爱的表情。

    居然姬如雪喜欢，而且，此宝石应该也对她修炼的光明属性剑意有加持作用，孙豪自然就示意小青将宝石拍了下来。

    宝石比较稀有，但是用途并不广泛，最终，小青叫到八十万上品灵石的时候，没有修士继续竞价，姬如雪爱不释手地得到了这颗月色宝石。

    也不知她是心中感动，有点动情呢，还是宝石的的确确瞬间起了作用，孙豪感觉得到，姬如雪紧紧挨着自己的娇躯，好似在拿到宝石第一刻，瞬间多了几分热量。

    而且，孙豪现，姬如雪也跟小青一样，轻轻地挽住了自己的一只胳膊。

    左拥右抱之中，孙豪继续关注拍卖。

    第三十个拍卖品，让孙豪眼前为之一亮。

    这是孙豪送来拍卖的，第二颗试拍灵丹：“化骨丹”。

    布拉拉举起小玉瓶，语气有点兴奋地说道：“这是一颗化骨丹，效果就是，化去横骨和锁骨，启语启智，话不多说，这颗灵丹的起拍价，十万上品灵石，每次加价不得少于一万，各位道友请竞价……”

    化骨丹。

    参加拍卖的现场修士瞬间分出了两种表情，一种，类似长耳族、冲天族这种跟人族差不多并不需要启语启智的种族，瞬间轻松下来，这种灵丹，对他们可说是全无价值。

    而另一种修士，尤其是大块头那个方向，太哈巨人族有点坐不住了，而几头一只懒洋洋趴着的绿色巨龙，更是突然昂起了头颅，目不转睛地盯住了小小的玉瓶。

    湖水之中，也冒出了一颗巨大的头颅，喷出了冲天水柱。

    时间造物自有其独特之处，下虚有些种族成年之后，都会相当强悍，个体实力出类拔萃，但是这些种族都会面临一个同样的问题，那就是，幼生期的个体都会有着不少的缺陷，不能说话，没有智慧，成长艰难，生育力不强等。

    曾经，有一段时期，下虚出现过化骨丹，对这些种族的后辈，影响相当大，此丹能迅启语启智，让种族后辈能快接触修炼，成就了一些种族的辉煌。

    如此重要的灵丹，按道理应该会在种族流传，只不过后来，因为诸多原因，化骨丹逐渐稀少起来。

    也只有一些很厉害的种族，很古老的传承之中，才会出现。

    其他种族或许不知道化骨丹的重要性，但是对这些种族来说，却是知之甚详，他们更是知道，化骨丹之所以会在下虚逐渐消退，原因其实还是本族上层有感于化骨丹培养的后辈缺少了野性，进步虽然快，但是缺失了战斗本能，而有意禁止的结果。

    对这些种族而言，化骨丹的确可能需要适当约束，但是，放到这些种族的小团体而言，化骨丹，却就是真正地培养自己嫡系后辈的不二良药，必须拿下。

    化骨丹亮相，现场短暂地平静了一下。

    不温不火地竞价，看不出丝毫火气的竞价开始。

    从拍卖的气氛上来看，孙豪丝毫感觉不到化骨丹有多么受欢迎，而一些奇特的种族，也没有加入竞价队伍。

    起拍价十万的化骨丹，慢慢抬高到百万灵石，好像达到了顶点一般，短暂的，平静了一下。

    布拉拉很遗憾，嘴里大声叫道：“一百万第一次，一百万第二次，还有没有人加价的……好，那边，勒泰大人加价了，一百零一万……”

    勒泰加价，好像是吹响了加价的号角一般。

    几个不叫价的修士齐齐开始举牌。

    一举就是石破天惊，一条绿龙直接举出了五百万，湖中大鱼举出了六百万，森林之中，冒出一个小矮人，举出了九百万……

    孙豪瞬间呆了。

    这可是真正出了孙豪的心理预期的高价位拍卖了。

    没想到化骨丹居然是如此的有市场，这已经无限接近了一条下品灵脉的高价了。

    如若能换来灵脉，那可是孙豪急需的，须弥凝空塔都需要的资源了。

    布拉拉的声音徒然提升了一倍：“化骨丹，这可是一颗中品化骨丹，效果非凡的中品化骨丹，现在，我们的铜锤大人已经竞价九百万上品灵石，不知道有没有比这更高的价格，九百万第一次……”

    铜锤，矮人部族中的一种，这个部族的特点是勇猛顽强，战斗力凡，但缺点就是智慧不足，铜锤竞争这颗化骨丹，可能就是真的有特别的后辈需要培养了。

    九百万的高价，显示出来其势在必得的决心。(未完待续。)