    若是放在先前，宋严一个人对阵两个碎元境的高手，还会有些吃力，但是现在，一对一，他可从来没有担心过。

    浑身气势顿时暴涨，海量的天地元力灌入他的身体，一拳朝着白衣男挥下，力道之大，气音爆鸣。

    后者根本没有反应过来，前者的雷霆一击，眨眼之间便来到了自己的面门前，他着急忙慌想要躲避。

    嘭！

    一拳轰中肩膀，直接将其肩膀处打得碎裂开来。

    仅仅只是一个直拳，就将其打的肌肉碎裂，威力可想而知。

    白衣男惨叫一声，直到这一刻，他才意识到，宋严究竟有多么的残忍。

    另一边的青衣男子虽说对上一个实力稍次于宋严的对手，但是宋二的战斗技巧，可是完全出于前者，基本上没有任何的差距。

    他也时不时的被轰中几拳，身体上传来的痛感告诉他，自己似乎打不过面前的对手。

    “糟了，想不到他也有援兵，师兄，我们怎么办？”

    青衣男子此时左右为难，若是逃跑，那么白衣男注定是要被杀，但是不逃跑，这种局面之下，也根本逃不掉。

    该怎么办？

    正当两人犹豫的时候，宋严的拳头狠狠地招呼下来，一拳砸在了白衣男子的胸口之上，强劲的元力瞬时爆发，直接砸出了一个巨大的凹陷。

    砰！

    青衣男子见此情形，甚至连与宋二继续对战的想法都没了，他掉头就要走，地上的白衣男子皱着眉头强忍着痛楚喊道：

    “吕庆伟，你去哪？！”

    对于吕庆伟的动作，白衣男已经傻眼了，他没有想到，自己同甘共苦的师兄弟，居然转头就要跑。

    “我去请救兵，你在这里等我，不要乱跑！”

    前者连头都没有回，撒丫子朝着传送阵的方向跑去，那姿态，只恨亲妈少生两条腿。

    宋严站在旁边，身影在这一刻直接消失在了原地，再一次出现的时候，身后一双漆黑的翅膀轻轻扇动。

    每一次扇动，距离前者的位置，也就变得更近一分。

    直至追赶到了传送阵不远处，他徒手将这个叫做吕庆伟的男子抓在手中，面露残忍的笑容问道：

    “谁派你来的？”

    “我，我不知道，你不要杀我！”

    吕庆伟现在的心情，就像是吃了屎一样，现在逃也逃不掉了，只能硬着头皮上。

    他反手掏出自己的飞剑，朝着宋严劈砍过去。

    但是这一招，对于后者来说实在是太过简单，他轻轻一侧身，身后坠落之一震动，直接将吕庆伟一把拽了起来。

    吕庆伟此时身子悬空，四肢胡乱的甩着，甚至想要抓住某些东西。

    然而，宋严却并没有给他机会，直接一拳打在后者的脊梁骨上，发出强劲的撞击声。

    这一拳的威力，直接让吕庆伟后被断了三根骨头，跌落在地上，像一个死人一般一动不动。

    见此情形，宋严也缓缓抓起前者的身体，一同回到了原来的平原上。

    “说说吧，到底是谁派你们来的，不要跟我说魔宗了，你们身上的飞剑，应该运转的也同样是元力吧。”

    他在之前打斗的过程中，便颠覆了自己对于这两个人的认知。

    宋严面无表情，他的气场，在两人看来，简直就是一尊杀神。

    吕庆伟此时的表情格外的僵硬，他没有想到两个碎元境的高手，居然没有打赢一个合元境，甚至还被其打得双双重伤。

    “那我告诉你，你能放过我们吗？”

    “当然，只要你能够老老实实交代清楚的话。”

    宋严笑了笑，脸上露出一丝轻松，似乎只要他们说了实话，就能够放他们离去一般。

    吕庆伟这时候也不管别的了，他修炼了近百年，才拥有了这般实力，此时若是死在这里，那简直就是功亏一篑。

    “我说，我全都说，我们是......”

    他刚要说出来，旁边的白衣男子强忍着痛楚，声音低沉地喊道：

    “吕庆伟，你该死！”

    “草，你以为我想？这也是为了我们两个好！”

    吕庆伟瞪了前者一眼，脸上的表情格外的讨好，拱手道：

    “我们是封极宗的，受宗主王一笑的指示，前来阻击。”

    说到这里，他已经底气不足了，脸上也有些挂不住，毕竟，他们本来是在打算的好好的，只是杀一个合元境罢了。

    “原来如此，可是我与那封极宗宗主，无冤无仇，他为什么要这么针对我呢？”

    宋严心中了然，眼神之中透露出一丝愤怒，想不到自己仅仅只是见了一面小童欣，就会被这个人这样针对。

    简直就是一个笑面虎。

    想到这里，他拳头攥的紧紧的，此仇不报，他心里可是会有一道坎。

    宋严看着面前的这两个人，心中不断的思考着主意。

    “大人，您就饶了我们吧，我们愿意将身上所有的钱财全都供奉给您，只要您留我们一条命！”

    吕庆伟见气氛沉重的可怕，连忙开口哀求，他现在根本拿不准前者到底是什么主意，此时也只能是苦苦哀求。

    “饶你一命，倒也不是不可以，他，要给我偿还！”

    宋严点了点头，手中嗜魔刃闪现，一道锋利的光芒闪烁，直接将不远处的白衣青年一刀斩杀。

    【叮！恭喜宿主击杀碎元境二重修士，获得经验值2000点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为碎元境一重！】

    头颅滚落在地上，听着声音，吕庆伟浑身一颤，连忙跪了下来，头埋在地上。

    “至于你！”

    宋严缓缓走上前，伸手按在对方的头颅之上，一股强大的精神力量喷薄而出，他淡淡地道：

    “不要反抗，否则他就是你的下场！”

    吕庆伟浑身颤栗着，丝毫不敢有任何的动作，但是却也没办法控制自己不断颤抖的双腿。

    一股精神能量在此时，直冲他的脑海，他的意识也在这一刻缓缓呆滞。

    不多时，宋严松开了手，露出满意的笑容开口道：

    “吕庆伟，你可以睁开双眼了。”

    “好的。”

    吕庆伟缓缓站起身，有些懵懂的检查了一下身上，似乎并没有什么问题，只道是宋严放过了他，正当他准备深呼一口气的时候，后者说道：

    “你的身体之中，有我留下来的精神印记，回去之后，你应该知道说什么，否则，你的身体就会像西瓜一样，爆炸开来。”

    宋严说完，目光看向不远处的那颗人头，面色平静。

    嘭！

    人头凭空炸裂，红白之物朝着四处飞溅。

    “小的知道，小的一定不会乱说的！”

    吕庆伟连忙磕头，他已经被宋严的手段吓傻，根本不敢再有任何的逆反与侥幸。

    可当他抬起头的时候，宋严的身影，却再一次消失在了他的面前。

