        “噬神虫。”

        人王见之，深邃双目顿的微眯，真就认得，而且，神色还破显不自然了，眸中难掩的是一抹忌惮色。

        “是噬神虫无疑。”

        龙爷皱眉道，神情也不怎么好看。

        瞧他俩表情，叶辰便知噬神虫，不是啥好玩意儿，连帝之残魂，都露忌惮色，这虫子该是有多吓人。

        “哪来的。”

        造化神王开口，望向叶辰。

        “黑洞。”

        叶辰轻拂手，祭出了一副画面，其内显化的，乃那漆黑漩涡，以及漩涡连通的未知领域和粘稠的血。

        “这...这么多。”

        圣尊一惊，众准帝也多如此。

        尤属女准帝，瞧见满地粘稠血，脸色苍白一分，看样子，都有一种大吐特吐的冲动，那都是虫子啊！

        “这也太....。”

        天老挠了挠胳膊，鸡皮疙瘩颇多。

        “黑洞处处是坑啊！”

        “准帝堕入，也未必出的来吧！”

        众准帝也一样，看的头皮直发麻。

        “生命力很强悍，极难炼化。”

        叶辰颇善解人意，收了那画面，再特么看下去，在场的女准帝，多半真会吐，连他都看的浑身激灵。

        “古老传说，此虫吞天噬地啃乾坤，没它们不吃的，生命极顽强。”

        炎皇悠悠道，唏嘘不断。

        “那这虫子，哪来的。”

        伏崖揣着手，环看着众准帝们。

        “不知。”

        万事通的人王，也轻摇了头。

        他都不知，更遑论其他准帝。

        “抽空再入黑洞，加持封印。”

        “好说。”

        叶辰拎出了酒壶，纵人王不说，他也会再去，吞天噬地啃乾坤，若当真如此，那噬神虫，多半也能吃封印的，可不能让它们出来了，这若流落到诸天，天晓得会有多少人遭殃。

        夜幕，悄然间降临。

        天玄门摆了酒宴，也不知时故意的，还是故意，就摆在了凌霄宝殿前，在座的，无一例外皆是至强巅峰。

        “月皇妹子，抽空聊聊啊！”

        “别闹，我先聊。”

        “滚，我先聊。”

        酒宴的气氛，还是极为热笼的，总有那么些个老家伙，趁着酒意干些不正经的事，其后的画面，就格外养眼了，每有一个嘴贱的，都会被丢入凌霄宝殿，而后被宝殿扔出来。

        “交换一下资源哪！”

        “必须的。”

        较为含蓄的准帝，都私下活动，凑上一桌，时而会从袖中掏出几部古卷，嗯...也就是传说中的珍藏版。

        “大楚，原来这般有活力。”

        龙爷唏嘘，瞅瞅皇者，看看神将，瞧瞧阎罗，扫扫老君，三界的老家伙们，基本凑到大楚来，别有韵味。

        “喝。”

        多少年了，才又这般热闹。

        期间叶辰曾起身，找宝殿沟通，已是很明显，想送些人才，进殿中去修炼，却被凌霄殿震得一阵眩晕。

        “独爱小叶灵啊！”

        楚江王笑道，叶辰都不让进的，就让叶灵随意出入，也就让叶灵在里面修炼，好似也只她有特权。

        为此，凌霄宝殿还调动了气蕴，给小丫头洗练身体、淬炼本源，看的众位老准帝，那叫一个羡慕啊！

        自然，之所以对小叶灵这般好，多半是因楚萱楚灵，也多半因她们与若曦的关系，叶灵搁里面咋闹腾都没事，至于其他人，哪凉快哪待着。

        就这，还有那喝懵逼的老家伙，还想死皮赖脸的进去，再出来时，是飞出来的，比醒酒药都好使的。

        深夜，叶辰才起身离去。

        楚萱楚灵和叶灵，还在宝殿中，她们的安危，他并不担忧，整个大楚诸天门，恐怕就属凌霄殿安全。

        众准帝也散场，皆未化解酒意，该是会睡的很安逸，无入侵无硝烟战火，亦无诛仙剑，便少了顾忌。

        这边，叶辰已踏入幽静的小道，走前要看看红尘六道，那俩在黑洞伤的不轻，若曦那时六亲不认的。

        远远，他望见了一人，斜躺在老树下，倚着树干，独自一人饮着酒，头发略显蓬乱，嘴边多胡茬，神色多颓废，宁静的夜，不见丝毫精气神。

        那是牧流清，洪荒的浩灭神王。

        “见过前辈。”

        叶辰拱手俯身，这一拜，浩灭神王，也是对魑魅邪神，吃了九转还魂丹，便是融了沧澜，一人的命，两人的情，如今，都刻在了他的体内。

        浩灭神王微微一笑，笑的牵强。

        哎！

        叶辰心中一叹，轻轻走过。

        然，走出两三步，他又蓦的定了身，下意识的回首，双目近乎微眯成线，死死盯着浩灭神王，就在前一瞬，他似是嗅到了邪魔的一丝气。

        他又折返了回来，一语不曾言，一指点在了牧流清眉心，施了奥妙的仙法，自神王体内，牵引出了一丝神光，比头发丝还细千百倍，不仔细去看的话，都看不到的，正是这一丝神光，有沧澜的气，似隐若现。

        “灵？”

        叶辰拈着那丝神光，放在了眼前打量，是越看眸光越璀璨，没错，这一丝神光中，有邪魔的一丝灵，有灵啥都好办了，譬如，复活沧澜。

        “是她，是她。”

        神王也早起身，满含泪光的盯着那丝神光，先前在体内，未曾感知到，如今被叶辰摄出，能清晰嗅到，有灵便是希望，哪怕仅有一丝，也能让沧澜重现人间，这仅是时间问题。

        叶辰未耽搁，当即取了长明灯，将沧澜的一丝灵，融入灯芯中，一朵小若灰尘的火，随之燃起，日后颇的多岁月，只需让它吸收日月精华，吸收天地灵力，便可一点点复苏，当然，若有元神之力滋养，会事半功倍。

        百年之前，同样是献祭的念薇，也曾有那么一丝灵，便是以此方法复活的，历经了十年花谢花开。

        “多谢，多谢。”

        浩灭神王激动不已，热泪盈眶，双手颤抖着，小心翼翼的接过了长明灯，就捧在手中，生怕摔坏了。

        “人间有情，终成眷属。”

        叶辰深吸一口气，随之转了身，笑的颇开怀，就说嘛！魑魅邪神哪那么容易死，不久的他年，那微小的砂砾之光，必成熊熊的元神之火。

        身后，浩灭神王已走，一手握着长明灯，一手抹着泪光，神态不再颓废，神采奕奕，略显佝偻的腰背，也挺的笔直，整个人年轻了很多，先前死寂沉沉，如今已是容光焕发了。

        天玄门深处。

        叶辰看了红尘六道，虽是浑噩，俩人的恢复力却霸道，被封在祭坛之上，静静沉睡，他又加持封印。

        见识了若曦的可怕，才知原本时空，为何那般惨，为何连大帝都会战死，被诛仙剑控制的若曦，谁人是敌手，一人足能屠了整个万域诸天。

        所以说，红尘做的没错，可他，还是小看了若曦的作用，让她从世间除名，诸天崩的更快，这才有了六道逆转时空，一切都在冥冥中上演。

