    夏非烟小脸急剧涨红，通红的美眸委屈和气极了。

    “混蛋！”

    “我以后再也不想看到你！”

    啪~

    江帆捂着通红的脸，看着从风文萱怀里跳下来，气鼓鼓的跺着脚往破庙走准备离开的小师姐，眼里流露出绝望。

    计划要完蛋了。

    小师姐真的生气了，天知道莎布遗传的记忆画面是什么。

    “莎布啊，每一个人都有自己的缺点和优点。以后不可以在其他人面前这样说了，很伤人，就比如人家说你是卤蛋一样。”

    “卤蛋是什么？”

    江帆：“……”

    “打吧，轻点。”江帆揉揉僵硬的脸，抱紧莎布蛋，面无表情的转头对守山老怪物道。

    “你的招数让我大吃一惊，不过显然歪门邪道不管用，这男人啊还是拳头最靠谱。”守山老怪物深吸一口气，压下心里怪怪的感觉捏着拳头狞笑着说道：“作为宗门的长辈，我有必要帮你的师尊好好的教你。”

    “放心。”

    “虽然过程会很痛苦，但这是很多人求之不得的特训。”

    莎布蛋挣扎着，想要从江帆怀里跳出去，“阿爸你快跑，这个老东西我来拖着！”

    “莎布很硬不怕疼，我要把他的手撞红撞涨。”

    “别闹。”江帆敲了敲红黑色的莎布蛋。

    区区一顿揍而已。

    “师公伯，特训就等这次外出回来再说吧。”风文萱看着一脸悲愤和难过的江帆，还有糯糯放着狠话的莎布蛋，灰暗的眸子闪烁着淡淡的蕴光，“作为这小子的师伯在外出途中，我会替琴师妹会好好教导他的。”

    “至于上吊女尸玷污，并不是这家伙干的，师公伯别用这件事戏弄他了，想来作为后辈，他很愿意接受师公伯的锻炼。”

    “至于莎布。”

    “牵扯太多需要遮掩一番。”

    “哼！”守山老怪物不爽的冷哼一声，涉及到莎布，回想到刚才种种恐怖的迹象，加上风文萱的面子很有用这口气他先忍了。“没眼光的小子，既然风丫头替你求情老头子就暂时放过你，不过逃得过初一躲不过十五。”

    当然。

    转过身他脸上就笑开了花。

    武道的好苗子啊。

    “嘿嘿！”

    看到守山老怪物挥衣袖，带着满脸笑意瞬间消失，江帆眼里流露出一丝惊喜和无奈。

    他没想到风文萱居然会帮自己求情，同时心里明白，这老怪物是铁了心要碰瓷。

    “多谢师伯！”虽然不知道风文萱为什么突然态度大变，但这件好事他也懒得深究，“大恩大德感激不尽，若没什么事，那么弟子就先行告退了。”

    现在他只想赶紧离开，弄清楚莎布有哪些能力，如何才能将其孵化出来，然后炼制神魂和道宫毒药以及镇压诡异物品，做好离宗的最后一步准备。

    至于生气的小师姐也不能完全置之不理了，最起码不能让她天天打小报告。毕竟在他看来，才和师尊用纸鹤联系了一次，今天就整出来这么多幺蛾子。

    要是天天被骂。

    岂不是要永无宁日？

    “感激不尽，光是嘴上说说真是一点诚意都没有。”风文萱忍不住慵懒的伸伸懒腰，广阔的胸怀将衣衫撑得鼓鼓的，身后饱满蜜桃与之呼应，盈盈一握的腰肢被衬托得愈发纤细。

    江帆不为所动。

    可还没等他开口。

    “阿爸。”莎布蛋就忍不住满意的笑着悄悄道：“让她来当莎布的妈妈吧，虽然多了一些尾巴有点瑕疵，但是比刚才那个没有屁屁和胸胸的雌性好多了。”

    要遭！

    江帆心里叫苦，愈发确定莎布有关女性的传承记忆有问题，他看见风文萱依旧笑吟吟，看不出情绪的变化只能硬着头皮道歉：“刚刚出生的大孩子不懂事，师伯您大人有大量还请不要计较。”

    “莎布！”

    “跟师伯道歉说对不起。”

    “对不起。”

    莎布见阿爸好像不满意这位妈妈就干脆利落的道歉了。

    “呵呵。”风文萱比桃花还要娇艳的俏脸露出轻笑，靠近江帆微微弯腰，玉手抚摸莎布蛋，“没关系，不过遇到其他漂亮姐姐候可不能说人家是雌性。”

    “不然你阿爸会英年早逝。”

    香气扑鼻，笑颜如花，青色毛毛茸茸的狐尾别具魅力，前倾导致山峰凸显晃动魅力惊人。

    拿这个考验弟子？

    哪个弟子经不起这考验！

    江帆的直觉告诉他，这女人绝对不怀好意，继续待在这里苟道六大戒估计要危险了。

    “师伯说得没错，莎布我们跟师伯道别吧。”他已经打算强行开溜了，“快，说拜拜。”

    “拜拜。”

    莎布感受到了江帆的紧迫，很是乖巧的笑着道别。

    咻！

    风文萱看着江帆往破庙里跑去笑容不变淡淡道：“莎布的命运已经改变了，因为一些原因理论上来说深海无法找到她，可是因为黑山羊的契约，深海在注视你，最多一年你就要倒大霉。”

    “甚至死亡。”

    听到这番话江帆脚步顿住，面色凝重的转身，看着妩媚娇艳的风文萱不知道她了解多少。

    终有一天要倒霉。

    这是在模拟的时候，系统专门提示的事情，他心底是非常在意和重视的。

    现在他这样都不算倒霉，难以想象倒起霉来会怎样。

    “师伯有什么教我？”沉吟片刻江帆认真道：“另外弟子能帮助师伯做什么。”

    他可不信态度大变的风文萱是单纯的想照顾后辈。

    “我能让倒霉的那一天推迟推迟半年才降临，甚至可以告诉你莎布的能力，激活一项她自己都不清楚的强大力量。”风文萱妩媚的美眸露出一抹满意，聪明人之间就是好说话。

    “甚至我可以在半年后，尽可能的帮助你，我还可以起道誓证明所言为真。”

    “你只需要帮助我一件事，是你很轻松就能做到的事。”

    江帆没有说话。

    诡异谷陷入了寂静。

    许久。

    他轻轻摇头说道：“感谢师伯的好意，不过就不劳烦您了，人嘛总要倒霉那么几天。”

    风文萱眉头微蹙，她没想到江帆居然会拒绝。

    “师伯。”

    “我也有一个交易想跟你商量商量。”这时江帆笑着说道：“你告诉我莎布的能力，我告诉你宗门第三处秘境在何处。”

    “难道是？”风文萱闻言忍不住惊呼。

    “没错。”江帆暗自在心里对龙宝宝说了一句抱歉，“就是你想的那样。”

