    在从九江府城返回到码头的时候，听天獒就感到不对劲，他立在一名侍卫的头顶上，眉头紧蹙。

    “怎么了？”

    虞红裳发觉这只狗的异常，疑惑的看了过去：“是出什么事了？”

    “李轩他没在房里面。”听天獒猛然往前一扑，化为一道残影，直往李轩的房里面扑过去：“关键是，牛郎它好像是被迷晕了。”

    李轩不在不稀奇，那家伙有可能是出去闲逛，或者是去岸上练习刀法。可‘神血青鸾’不正常的昏睡这一事，却不能不让它重视。

    虞红裳闻言也面色微变，闪身跟了上去。

    李轩的房间，就安排在楼船的第五层船尾，位于楼梯口靠窗的位置，这可以方便她随时见到。

    可当虞红裳赶到的时候，发现这房中竟空无一人。旁边鸟架上的‘神血青鸾’，则是处于昏睡的状态。

    ‘伏魔金刚’则拿着大伏魔剑驻足在房门外，它一脸的无辜，竟没有察觉到任何异样。

    “怎么回事？”薛云柔也随后闯入了进来，她的脸色苍白无比：“轩郎他去了何处？”

    “应该是被人暗算，把他给劫走了。”

    虞红裳将一滴赤红色的液体，滴入到‘神血青鸾’的鸟喙里面。她的面色青黑，一时竟压抑不住胸中的恚怒，出言讽刺：“也真亏了云柔你，眼皮底下都能把人给丢了。轩郎他观想大日，神魄会受疲累你不知道么？”

    薛云柔则紧咬着下唇，竟有一丝丝鲜血从她唇角溢下。

    她想自己这次确实是大意了，可薛云柔心里也有气：“这要不是你非得把我房间安排在船尾，怎么会给人可趁之机？”

    虞红裳顿时气机一窒，她为将李轩与薛云柔隔开，特意将两人的房间分开得远远地，彼此间隔了二十多丈。

    “两位别争了，他们应该是用了‘九幽幻神香’，在无声无息间将周围的人全数迷倒。”

    听天獒插言道：“而且还是团体作案，应该是好几位第四门巅峰的大高手，合力突破了这艘船的法禁。且多半都是水族，你们看这墙壁，有许多水点痕迹。”

    此时那只‘神血青鸾’，已经清醒了过来。它当即一声厉啸，从舷窗飞空而出，穿行到外面的海面之上盘旋，似在寻觅感应着主人的身影。

    “查！”虞红裳紧紧握住了拳头，眼中现着赤红的光泽：“哪怕是把整个鄱阳湖给翻过来，都要给我找到轩郎的下落！”

    她的拳头发出了阵阵‘咔嚓’声响，无法控制的冰火之力在周围肆掠，将周围的木墙与船壁，都摧残为木质粉尘。

    ※※ ※※

    于此同时，在鄱阳湖的东南，靠近南昌府的水底深处。平波真人与伏浪散人，还有一位法号‘明非’，老态龙钟的老者，都神色凝然的等在那巨大的石碑前。

    而就在片刻之后，一只巨大的**从石碑里面探出来，打望着他们三人。

    “龟丞相？”明非老人的眼眸中，顿时现出了些许亮泽：“可是元君有暇接见我们了？”

    “元君她正在喝酒呢！今天她大哥东海太子亲自来了，元君她高兴得很。我哪有机会跟她说？”

    这位鄱阳龟丞摇着头，把**收了回去：“先进来吧，说说是怎么回事？你们三人要找元君主持什么公道？”

    三人对视了一眼，都陆续踏入到这实则为龙宫小虚空入口的巨大石碑中。

    “还不是为我们一族子孙的事情？”那明非老人一声叹息：“之前我等就无可奈何，加上那冰雷神戟很有分寸，只能够任之由之。可不久前江云旗登入天位，形势就又急转直下了，许多人把我等视为江府的敲门砖，开始滥捕滥杀。于是我们就将那祸源捉了过来，请长江之主，水德元君处置。”

    “祸源？”鄱阳龟丞狐疑的看着他们三人：“什么祸源？”

    “就是诚意伯的次子李轩。”

    后面伏浪先生哼了一声：“我们查过了，江云旗捉去的金鳌，龙血鳄，水蟒等等，都是被此子给吃掉了。那位估计是铁了心，要用我等儿孙的妖丹，将李轩那厮拱上第三门。所以我们把他捉过来，想要让他知道厉害。”

    “李轩？”

    鄱阳龟丞一阵发愣，然后就触电一样倒退了几步：“李轩?你们疯了，居然把李轩捉了过来，你们想害死我吗？”

    “龟兄！”那金鳌老人一声叹息：“你们龟族与诚意伯府有交情，而今已然无恙。可我等的儿孙，却还沉沦在苦海当中，时时刻刻都有性命之忧。看在我们血脉相近的份上，请龟丞相务必帮我等通报一二。”

    “不是！”

    鄱阳龟丞猛摇着头：“我要帮你们通报了，那才真是害了你们。你们大概不知道，水德元君之所以能够提前——”

    他想说那位‘长江之主’之所以能够提前脱困，都是靠李轩之助。这位在如今长江水系各处龙王那里，也是当红炸子鸡。

    谁不知道，当日扬州龙王敖衮就因为李轩的一本册子，本来一百鞭的家法，减到了三十鞭？

    可鄱阳龟丞的语音未落，就见一只硕大威猛的龙头，从旁边挤入了进来：“我刚才好像听你们说到李轩？是哪个李轩？”

    鄱阳龟丞的眼神微凛，躬身一礼：“殿下，就是诚意伯的此子，最近受封靖安伯的那位。这几个家伙，他们把李轩给掳来了。”

    他认出眼前这位，正是他的主人，现任鄱阳龙王的敖智慧。

    那龙头闻言顿时往后一退，将它上百丈长的巨大身躯显露出来。他那两个磨盘大小的龙眼，吃惊的看着几人：“你们把李轩捆来了？”

    “正是！”那明非老人拿出一个麻袋一抖，就将捆成粽子一样的李轩抖出来。

    三人都是目含热泪；“还请鄱阳王殿下给我做主。”

    “你们，你们可真能——”

    鄱阳龙王敖智慧心想我给你们做什么主？这事要闹到元君面前，只怕我自己都得吃挂落。他敖智慧竟是这么对待二姐恩人的？

    他正想说‘来人，把这几个蠢货拿下’，可旁边另一个龙头伸了过来。敖智慧看了一眼，发现这是自己的堂弟，扬州龙王敖衮。

    这家伙用略含戏谑的目光看着三人：“你们家的子孙，又不是在鄱阳湖出的事，敖智慧他哪里管得到？找元君你们也甭想了，她宴会过后就要去东海龙宫，要去那边小住一些时日。不过我倒是可以给你们出一个主意。”

    明非老人蹙了蹙眉，努力辨认这位新来的龙王身份，可最终放弃了。

    这些龙没有化形的时候都长得差不多，是真不好辨认。

    他转而将一双短手一拱：“还请龙王示下！”

    “看到那边没有？”敖衮说话的同时探出了一只爪子，往旁边一指：“那个方向最高最大的一间房，就是水德元君，长江之主敖疏影的临时寝殿，你们稍后可以把这家伙送过去，偷偷往敖疏影的床上一丢，保准什么样的恩怨，都可以解决啦。”

    “这个？”明非三人互视了一眼，都面现迟疑之意。

    敖衮则循循善诱道：“敖疏影是什么样的性情，你们应该也知道吧？她要是看到有人类男子爬上了她的床，搞不好一口就把他给吃了。即便不吃，那也定会让他生不如死。如此一来，你们不就有仇报仇，有怨抱怨了吗？”

    伏浪散人听了之后，顿时神色大动，可他还有着些许理智：“这样不好吧，一旦此子真死了，那冰雷神戟与李承基还是得找我们算账。”

    “所以说你们真蠢，又蠢又没胆。”

    敖衮用鄙薄的目光看着他们：“敖疏影她是何等样的骄傲性情？事后她会跟别人说是李轩爬上她的床，所以才把他吃了？哪怕冰雷神戟找上门，她都不会害怕的，顶多就是干一架。

    当然，事后她肯定会找你们三人的麻烦，可顶多也就是把你们抽上几十鞭，不会找上门斩尽杀绝，灭你们一族。”

    伏浪散人与平波真人不由对视了一眼，都从对方的目中望见了几分幽光。

    而即便是那位最理智的明非，也是现出了意动之色。

    “磨磨唧唧，你们自己考虑吧！孤先走了。”

    敖衮一个晃身，就往那主殿方向游了过去。

    可等到他脱离那三人之后，鄱阳龙王敖智慧就追过来，把他的龙躯一揪：“敖衮，你又在打什么鬼主意，这是想害死你堂兄？”

    “不是！”敖衮努力挣扎了一番，然后化作人形：“你不觉得这是个机会吗？可能让我等脱离苦海。”

    “什么机会，说来听听！”

    这个时候，竟有七八个龙头伸了过来，怒瞪着敖衮：“你这家伙，究竟是何用意？惹恼了敖疏影，我们谁都别想好过。”

    “让敖疏影那女人脱离处子之身！”

    敖衮神色得意的手捋着龙须：“我们龙性本淫，在场诸位兄弟叔伯，哪个不是刚从蛋里面出来两三年就已经失了元阳元阴，享受了鱼水之欢？可我这姐姐倒好，她居然直到如今，都还是童贞之身，这简直是岂有此理！”

