    

    
帮忙看莲儿这个事情，完全是出于凌峰的好心，凌峰虽然听自己的女儿说过这一件事，但是到现在自己都没有见过陈莲儿一面，所以说陈莲儿的形象在凌峰的心里还是比较的模糊的，不知道陈莲儿到底长的什么样。

    
凌峰安排完一切就开始继续调查事情了，这些医院的事情，凌峰都交给了王管家去办了，自己还是比较重要的事情。因为从昨天中午的时候，自己当初安排在堕天使之中的卧底没了音讯，所以这凌峰就必须要查清楚，毕竟这可是一条人命啊，凌峰可不想拿人命开玩笑。

    
只是凌峰不知道现在应该从哪里开始调查，因为这个卧底是自己单独安排在堕天使里边的，为了安全，凌峰没有告诉任何人，不到如此，凌峰迄今为止也只能安排进一个人，没有在多的人了，这样也是为了安全起见。

    
再说了，凌峰当时不知道废了多大的功夫才能安插进去一个人，并且这个人也不负众望，最终才能走到这个地步，可是现在这唯一的一个人就这样没了踪影，这让凌峰怎么能甘心呢，所以这凌峰就一定要查出来这名卧底到底怎么样了，到底是死是活。

    
凌峰当初是为了何思凝才想起来再里边安插卧底的，因为为了更好的知道这堕天使的动向，以便让自己的女儿没有什么危险，这个卧底也没有辜负她，多年一来，都把这第一手的消息告诉他，让何思凝多次成功的化解了无数的危机，凌峰是非常的欣慰的。

    
只是这凌峰不知道该从什么地方查起来，想了半天凌峰觉得还是应该等消息，自己的卧底在每天的晚上都会给他发一个消息的，虽然有时因为情况特殊没有发，凌峰觉得应该在等几天，说不定可以等着这个卧底主动联系自己。

    
凌峰后来又等了三天，再也没有等到这个卧底给自己发消息报平安，凌峰开始主动联系他了，只是他的电话一直都打不通，这凌峰也不知道到底是发生了什么。

    
在这三天之中何思凝每天都是早上起来去上学，每天都由周礼来互送他，只是到了这下午没事的时候，这周礼都会送何思凝到叶凡那里，这些都是何思凝让周礼这样做的，周礼吧何思凝送回去以后，自己就回去了，毕竟在这个医院里边，更别说实在叶凡的病房里边，周围埋伏这的凌家高手都由很多，所以这周礼也不是太担心。

    
毕竟这陪了何思凝一天，自己也是非常的累的自然也需要休息一下。王管家也没有多说什么，毕竟他们凌家对这些保镖们已经足够的好了。

    
何思凝每天没事的时候就过来跟叶凡说说话，只是每天都是带着希望而来，又带着失望而去，叶凡都没有能够醒过来，这点何思凝挺不高兴的，虽然他的父亲以及王管家跟他说过这伤不是一天两天就能醒过来的，这得需要时间，但是这何思凝那里管的了这么多，他现在唯一期望的就是叶凡能够早一点醒过来。

    
“叶凡，你快点醒过来吧，我想你了，真的，我是说我的心里话，我真的想你了你快点醒过来好不好啊，我不会再惹你生气了，我什么事情都会听你的，你不是说过要保护我的吗？”何思凝再一次的坐在这叶凡旁边的椅子上，拉着叶凡的手说道。

    
何思凝每天都会这样，拉着叶凡的手说很多很多的话，虽然不知道这叶凡能不能听到，但是这何思凝必须要说，因为这些话都是何思凝的心里话。他是真心的希望这叶凡能够醒过来，只是这都三天过去了，叶凡还没有一丁点的动静，也不知道这叶凡什么时候能够醒过来。

    
画面一转，到了凌峰的办公室之中，凌峰焦急的在办公室当中走来走去，这都第三天过去了为什么还是没有一丁点的消息呢，难道说这卧底是出现了什么危险吗？

    
凌峰回到自己的椅子上之后，拿起了桌子上的一个电话，拨通了一个号码，这个号码凌峰很少会拨通的，因为这个人是凌峰的一个朋友，年轻的时候他们两个人一块都被下放，现在他的位置跟凌峰的差不多，虽然不是直接管事的，但是在地方这个权利是非常的大的。

    
凌峰之所以拨通这个个人的电话，是想问一下他那里又没有堕天使的一些情况，因为这个人在他们这个圈子里也是一个传奇了，这个人叫莫小伟，他的事迹跟凌峰相比的话，那是不遑多让，可以说也是非常的厉害了。

    
早年的莫小伟可以说跟普通人没什么不同，都是和凌峰一块呗下放，然后一块完成任务，一起回来，这奇怪就奇怪，回来之后这个人变得异常的聪明，回来以后，他没有直接踏足这个圈子，而是从最边缘的商界开始发展。

    
经过三年的发展，这个人已经直接掌握了一方的经济动向，可以说在那几年他过得那是一个潇洒，他那一方的经济走向，完全都是又他一个人说的算的，小到茶米油盐，大到楼房建造以及高端用品市场，反正是能够掌控的他都会掌控到。

    
这期间虽然有很多人吧他当成是眼中钉，肉中刺，但是都没有办法除掉他，这期间比较有名的那次刺杀，对方排派出了十个人一起去，但是无一例外，全部都没有成功，事后派人刺杀他的那个人第二天直接暴毙在自己的家中，只要是有脑子的人。就一定知道这事情是莫小伟干的。

    
莫小伟这个人虽然如此的心狠手辣，但是也是十分的讲义气的，回来之后，他们对当初那几个人他都是关爱有家，可以说有好几个人基本上都是没有一样的，但是就是因为这莫小伟的影响力，最终给了莫小伟的面子，才让他们有了自己的事情。

    
当然这中间不包括凌峰，因为凌峰的事情都是由凌峰自己发展成这个样子的，跟他虽然说一点关系都没有那是不可能的，这中间或许还有他帮的忙，只是没走明说而已。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->