    齐王府·正院大厅

    “报，蒋先生到，赵先生到！”

    随着门口甲兵声音响起，一前一后两个文士进来。

    大厅里此时已聚集了不少人，坐在正中男子正微冷着脸、虎目微沉，身上的衣袍都有些不整，一看就是刚刚起来到这里。

    此时雨虽略小了点，天色晦黑，见两个谋士进来行礼，坐在正中央的齐王正略带烦躁的说：“不要多礼了，自己找位置坐——马顺德搜索代王府，是为什么？”

    “妖怪？大盗？呵，本王还真不信这借口，诸位都是怎么看？都说说看！”

    在场的人都明白，虽说这事与代王府有关，代王倒霉了，对齐王有利，但关键是，为什么皇帝会突然派人搜索代王府？

    这搞不清楚，问题就大了，说明京城出现了自己难以了解，难以应对的大变故。

    这次是代王，下次说不定就是齐王了，而且谁也说不好，这事是不是只与代王有关。

    如果是大风暴，那代王被搜只是一个信号，京城内王公贵族、尤其是皇子们，就要小心了。

    这件事，事关重大，他们需要思索一下再发言，免得说错了话，误导了大王。

    “代王府这事，的确太突然了。”赵不违才坐下，就沉吟：“皇上对代王恩宠可不小，为什么突然之间搜府？”

    “并且有罪，可以呵斥问罪甚至贬黜，这不上不下，不大不小，实在看的糊涂。”

    “说的是，代王恩宠可不小呐！”在场的人，人人称是，虽大家都觉得，因太子这事，皇上心里肯定有芥蒂。

    可现实却粉碎了这想法。

    代王认亲后，不到一年，就封代侯，继而代国公，再晋代王，算下来一整年都没有，这是何等恩宠？

    “也许是代王府，的确收留了大盗呢？”有人忍不住说着。

    有人听了立刻摇头：“大盗，什么大盗，除非是窃国大盗，要不，偷了什么东西，值得皇上向代王发难？”

    蒋禹在一把空椅上坐了，陆续有人发言，只是安静听着。

    文寻鹏叛离后，蒋禹献策夺代王之桃子，现在已经成功，可谓建了功，他心知齐王心性，既要人才，又不喜太“积极”，本想着居功不傲，这次不说话，听着，突然一股念头直冲上脑袋，就开口说话了。

    “大王，此事的确蹊跷，不过宫中没有传出消息，就说明这事，皇上瞒的很紧，要想获知很难。”

    “不过，您是代王的叔叔，旁人遇到事或要避开，您却可以借着关心侄儿去探寻一二，不如大王亲自靠近代王府看看？”

    这番话一出口，不仅自己就是一惊，意识到自己竟失口了。

    就连别的家臣和谋士也都惊讶看向他，毕竟这蒋禹平日里虽然也给齐王出谋划策，却是性格圆滑的人，除非事关重大利益，遇到事情是绝不会先出头，今日这是怎么了？竟直接提了这样的建议？

    蒋禹意识到自己说了什么，脸都白了，连忙补救：“大王，是臣想差了，大王万金之躯，怎么能去……”

    但看着齐王竟露出若有所思神情，心中就暗道不好，虽资历还不老，但也知道齐王作何表情时代表着什么，齐王现在模样明显就是被说动了！

    该死！

    他怎么就管不住自己这张嘴！

    蒋禹倒是没去惊疑自己为何会突然生出那样念头，只以为自己是想要讨好齐王，结果说错了话。

    齐王果然在想了一下后，捏着下巴说：“是啊，有什么事，还是孤亲自去看看比较好，至于安全……”

    他傲然一笑：“孤出去自会带着甲兵，这又是在京城，怕什么？”

    蒋禹还想说什么，齐王此时已是直接起身，做出了决定：“事情就这么定了，你们先回去，想一想此事，等孤回来后再议！”

    别人只能起身应诺。

    虽然他们中大多数人都不赞同齐王亲自去看，但齐王这人平时虽也听谋士建议，可一旦自己做了决定，是绝不允许旁人多费口舌，因此齐王既已决定去，他们就只能听之任之。

    蒋禹看着大步走出大厅的齐王，额上都有些冒汗。

    这时还有赵不违过来，似笑非笑作了揖：“蒋兄，之前我还觉得你不喜欢出风头，没想到倒误会你了——真是令小弟佩服。”

    这种事，成功了也没有好处，失败了就会倒霉，由不得赵不违不佩服。

    “我……唉！”蒋禹想解释什么，看着远去的赵不违，最终只能化为一声叹息，以及懊恼，自己怎么就糊涂了？

    齐王却不理会，他向来性急，这时已回到换衣间，说是换衣间，其实也极奢华，里外几间，雕梁画柱，布置得美轮美奂。

    这时侍女丫鬟，已捧着王服、王冠及洗漱之物，鱼贯而入，齐王正要继续往里间去，让侍女帮着换衣服，忽然目光一顿，猛地转头，朝着门外凛冽望去。

    猫？

    一闪而过的白色，让齐王不由皱眉，眼神煞气却少了许多，刚才，还以为有人擅闯要地！

    他知道府中的女眷有好几个都养了猫，这其中甚至包括王妃，自己一向不关注这些小事，但这猫居然都跑到了这种地方，无论是谁养的，都有些不像话。

    不过现在事情多，这等小事还不是该管时，也就是心烦想了想，没去多加理会。

    几个侍女小心翼翼服侍着齐王换好了王服，齐王本就生得身材高大，穿上王服后更英气勃勃，对着铜镜照了照，满意的摸了摸下巴，只是想着：“我这样容色，岂有不配君位？”

    “车和人可备好了？”走到台阶上，齐王问着伺候的人，目光已扫过院子，只见着上百带刀侍卫，换着正装，披着轻甲，黑鸦鸦一片齐整站立，整个院子就是一股森杀，见齐王立定，一齐行礼，甲衣叮当响。

    “都准备了，大王万金之躯，当左右两队护翼，以策安全！”管事精神的说着。

    大郑继前魏制度，勋贵允许有少许府兵，亲王有三个队的编制一百五十人，现在是出动了三分之二。

    齐王嘴角勾起，很是满意，立刻命着：“即刻出发！”

    他是等不及要看一看他侄儿的现状了，不管什么事，父皇打代王的脸，他真的迫不及待。

