    坟冢！

    这里是陈家的地盘。

    此时的天色已经完全灰暗了下来。

    阴森森的丛林之中，绿色的磷火漂浮在周围，让整个丛林看上去仿佛一片幽冥鬼域。

    同时，大大小小坟包分布在周围。

    不单单是阴气森森，还有浓烈的阴气笼罩在周围，活人来到这里，肯定是很不舒服的。

    但陈兰却浑身舒畅，当初离开了南疆之后，很久没有过这种感觉了。

    “极阴之地，好地方啊。”陈兰眼前微亮的说道。

    而那几人，也在不远处坟冢后面的建筑物前停了下来。

    那些建筑，一大片一大片的，就是陈家的所在，看上去有些简陋，完全不像是一个宗门。

    但对陈家而言，那都无所谓，极阴之地，搞那些有的没的也没用。

    巴蜀陈家，最大的依仗其实反而是面前的这片坟冢，这才是他们赖以生存的资本。

    那几人停下来之后，从几个行尸的身上下来。

    同时掐了几个印决，操控着那些行尸钻到了自己特定的坟包之中。

    这时，陈兰和宝儿才发现，这些坟包，都不是完整的，每个坟包的旁边都有一个黑漆漆的洞口。

    那不是什么盗墓者留下来的洞口，而是方便这些行尸进进出出的。

    那洞口，直通墓穴之中，斜着往下，在土葬之中，这叫马道。

    “哼，还真敢追过来啊，你们到底是什么人！”几人中有人喝问道。

    但是这几人却少了一个，应该是去通风报信了。

    宝儿和陈兰当然知道，但是却没有在意。

    只是四下看了看周围的坟包，然后耐心的等待起来。

    “问你们话呢没听到吗？”那几人看宝儿和陈兰完全不搭理他们，闲的没事干，继续询问着。

    陈兰这时候也开口了：“你们是赶尸派的人？”

    “当然，你们既然敢追过来，难道不知道我们是什么人？你们又是什么人？哪个门派的？”

    “没有门派，我问你，你们刚才那些行尸的炼制之法，在哪里？”陈兰问道。

    这就是陈兰的目的，陈兰现在的状态达到了一个瓶颈，所以需要突破，恰好之前宝儿在寻找兰芷的过程中，和这些人碰到一起了。

    本来没什么的，但这些人身上的尸气引起了宝儿的注意。

    之后一言不合就开始动手，看到他们这么垃圾的低级行尸竟然能炼制到这种程度，宝儿就知道陈兰要的东西在他们身上了。

    于是就打了起来，但是打了没几下，这几人就直接骑上了行尸，撒丫子就跑。

    这正好，来到他们的大本营，就肯定没啥问题了。

    这才一路追了过来。

    “呸！还想要我们的炼尸法，你们在想屁吃！先看看你们能不能活着离开这里再说吧，胆子不小啊，竟然还直接追过来，我们赶尸派多少年都没碰到你们这样的人了。”

    这说的也是。

    在地球的这些修道者，实际上没什么束缚，也没什么敌人，安逸的太久了。

    敌人？

    不存在的，战斗经验也一个个差的可怜。

    陈兰淡淡的看着他们，道：“看来你不知道了，那就等等吧，等你们能说的上话的带头人出来再说。”

    说完，陈兰和宝儿都不说话了。

    因为懒得和他们废话。

    坟冢之中顿时安静了下来。

    这一幕看上去十分的诡异，宝儿和陈兰都不觉得怎么样，但那群弟子却奇怪起来。

    当然，他们奇怪的不是坟冢，这地方对他们赶尸派而言，是最舒服的地方。

    只是奇怪的是，这两个少女，实力怎么那么恐怖？

    看上去甚至都不到十岁！

    但是说话却老气横秋的，这在地球还从来没见过。

    “最近外来者众多，好像是什么外星人入侵地球了。”

    “你们这么小，实力却这么强大，不会也是外星人吧？”

    “外星人找到我们的目的是什么？”

    ……

    那几人嘀咕着，还是好奇的问道。

    “外星人？”

    陈兰和宝儿的表情十分的古怪。

    想了想，还是点头道：“算是吧。”

    至于目的，没说。

    那几人还想问些什么，但身后忽然来的浩浩荡荡的人群打断了他们的话。

    看人数，足足有六七十人。

    这应该是陈家现在能出来的所有人了，陈家家大业大，在这深山之中多少年都不曾被人打扰过了。

    现在忽然冒出来敌人，他们当然是倾巢出动了。

    “到底是怎么回事？”

    带头的是个白发的老人，神色阴霾，看了看对面的宝儿和陈兰，顿时一愣，疑惑的问道。

    “陈老，就是他们。”那几人赶紧说道：‘他们的实力很强，能轻易的破开行尸的防御，而且一路追着我们回来的，速度非常快。’

    “哦？”

    陈老的脸色更加古怪了，怀疑自己是不是听错了。

    这不就是两个小女孩吗？

    这小女孩就算是从娘胎里开始修炼，实力又能到什么程度？

    仔细盯着自己的几个族人看了几眼，陈老还是迷糊。

    身边的其他族人则直接叽叽喳喳了起来。

    “六子，你们几个是不是出去喝酒了？”

    “我看是嗑药了吧，两个少女？”

    “这不会是被你们拐回来的吧？疯了吗？咱们陈家的规矩是不允许拐带活人的！”

    ……

    被他们质疑着，六子几人是十分的不满啊。

    “我们说道都是真的，这需要隐瞒什么吗？而且，不要侮辱我们，我们知道家训！”六子不服输的说道：“你们要是觉得自己有嫩能耐，好啊，你们去试试！看能不能打得过！”

    陈老摆了摆手打断了他们的争吵，继续问道：“你们的行尸呢？”

    “受了点伤，需要修复，而且消耗很大，让他们回去了。”六子老实的说道。

    陈老点了点头。

    抬头看向对面的陈兰和宝儿，喊道：“二位，我是陈家现任的家主陈远明，二位是什么人，为何要和我赶尸派作对？”

    “陈远明……嘿，还和你是本家？”宝儿打趣的说道。

    陈兰也有些诧异。

    姓陈，这是巧合吗？

    但眼下，还是正事儿要紧。

    于是开口喊道：“我们这一趟来，是为了要你陈家的炼尸法，教给我就好。”

