
叶青跟周豪吃完午饭出来，看时间还早，说道：“我还有其他事情要办，就谢谢你的午饭了啊。”

周豪见叶青就这么走了，哎了一声：“那你来省城住在哪儿？回头我好去找你啊。”

叶青直接摆手：“还是算了，我马上就回天市了。”

周豪失望的冲叶青挥挥手，看着她慢慢消失的背影，他还是挺喜欢跟叶青玩的，感觉叶青有些狡猾还有些聪明。

和他身边的那些姑娘们都不一样。

叶青边分析周家和罗晋北的关系，又替罗晋北意难平了一会儿，万一真有关系，罗晋北就太亏了，  才朝着百货大楼走去。

省城的百货大楼要比天市的大很多，一楼还有卖录音机和收音机的柜台，不停播放着时下的流行歌曲。

这些对叶青来说算是经典老歌的歌曲，叶青还能跟着哼几句。

感觉自己对这个时代是越来越融入。

去卖收音机的柜台看了一圈，又看了一圈磁带，觉得回头有闲钱买一些回去听听歌也挺好。

转完又去二楼服装百货区看了看，省城的衣服明显比天市款式多很多，就连牛仔衣牛仔裤都有一个专门的柜台。

夏装已经上市，不过多部分还都是布拉吉连衣裙，款式简单，主要是在颜色和布料上的区分。

叶青想着来一回总不能空手回去，选了条浅黄色白色翻领的布拉吉试了下。

腰身收的比较粗糙，不能显出纤细的腰，而且袖子的地方，叶青觉得也需要改动一些会更好看。

边用手掐着腰身量着，边对着镜子照着。

不停的在挑着衣服上的瑕疵，直到有过来两个女人也没注意。

周静云和侄女周敏过来买衣服，没想到刚走到女装柜台，就看见叶青在试衣服，顿时皱起了眉头。

在她眼里，叶青显然就是个靠着一张狐狸精的脸想勾引侄子的坏人。

向下弯了下嘴角，跟身边的周敏说道：“刚才周豪就是跟这个姑娘在一起。”

周敏原本很生气，好不容易给周豪找了个身世不错的姑娘，结果人家姑娘等了半天，周豪却连面都没露。

后来听小姑说，周豪跟一个莫名其妙的姑娘在一起，心里就有气。

她觉得一切都是为了周豪前途出发，不能让一个突然出现的姑娘毁了弟弟一辈子的前途。

这会儿看叶青的眼神也格外挑剔起来，挑眉上下打量着。

叶青捏着裙摆转身，就看见周静云两人目光不善的看着她。

看周静云身边的姑娘，她能猜出是周豪的姐姐，因为两人长得很像，丹凤眼微挑，皮肤白皙。

长得还是挺好看的，就衬托着旁边的周静云更加的不显眼。

叶青自然也不惯着两人，直接看了回去：“你们有事？”

周静云看了周敏一眼，决定坏人她来当：“我不管你是做什么的，但是希望你能离周豪远一点儿，我们家不可能随便娶一个女人回家。”

叶青想乐，这妄想症的毛病也和李淑英很像啊。

“我不懂你什么意思，只是没想到都八十年代婚姻自由了，你们还管的这么多。就不怕周豪将来恨你们？”

周静云看叶青的目光更加的嫌弃：“总之，你不要妄想嫁进周家，就你这样的给周家当保姆都不配。”

周敏觉得周静云的话说的有些过分，轻轻扯了扯小姑的袖子：“小姑，算了，我们还是回去再跟周豪说说。”

周静云不乐意：“什么算了，你不知道现在有些人就是不要脸，自己什么都没有，还想找个条件好的男人嫁了。”

叶青气笑了：“你开口闭口你们周家，咋了，你们周家还有皇位等着周豪继承?还有啊，你千万不要把话说的太绝对，说不定有一天我还真嫁进周家了呢。”

周静云气的脸一白：“你可真是不要脸！”

叶青呵呵冷笑，突然期待事情的真相是不是跟她想的那样，如果是真的，  那就太期待看见周静云从天上掉进泥坑的精彩表情。

横了两人一眼，拉上布帘换衣服。

周静云还想开口，被周敏拦着：“小姑，算了，闹开了对小姑夫不好。”

周静云忍了忍，黑着脸跟周敏离开。

叶青换了衣服出来，已经看不见两人，冷笑了下拿着衣服去柜台结账离开。

又琢磨着给罗晋北买了个礼物，看看时间不早才朝班车点走去。

叶青到的时候，苗翠仙已经抱着二丫在旁边花池边上坐着，二丫嘴里喊着糖，看见叶青拍手笑着。

苗翠仙看见叶青也笑的一脸舒心。

叶青微笑的走过去：“什么事情这么开心啊？这一看就是有好事，检查结果怎么样？”

苗翠仙左右看看，才红着脸小声说：“医生说我怀孕都有两个月了呢。”

叶青惊讶：“你自己怀孕都不知道？”

苗翠仙摇头：“我那事来的也不准，我就记得怀大丫二丫的时候，早早就恶心的吃不下东西。”

叶青无奈：“你们也太粗心了，怀孕也不能抱孩子吧，我来抱二丫。”

苗翠仙赶紧摇头拒绝：“不用不用，二丫身上脏别把你衣服弄脏了，再说我也没那么娇气，抱孩子没问题。”

叶青也没再多说，在苗翠仙身边坐下，明显就能感觉苗翠仙整个人全身上下都透着喜悦。

苗翠仙还是忍不住：“嫂子，你说我这一胎会不会是个儿子？感觉反应和前两个都不一样，我说我最近早上怎么瞌睡的不行呢。”

叶青一点儿这方面的经验都没有，看苗翠仙这么开心也不忍心泼凉水，只是笑笑不说话。

心里却担心，如果苗翠仙这一胎再生个女儿，李桂花怕是要闹的天翻地覆。

坐上班车回去后，苗翠仙就跟李桂花说了怀孕的事，还说了这一胎反应和前两个不一样。

叶青坐在屋里都能听见李桂花在院里开心的声音：“怀上了？你没问问医生是不是男孩？”

苗翠花小声说着：“这么小医生也看不出来啊。”

李桂花嘀嘀咕咕说了半天：“我听她们说医院有那种机器可以照出来是男孩女孩，到时候我们也去看看，要是女孩就直接打掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66080410"  chaptername="第二零六章：怀孕了">加入书签</a>
</div>
