    蓝色方的安全家伙们更是惊呆了，他们的脸色除了惊讶，还有凝重。

    夏波也意识到情况有点不对劲，如此大规模的传送，只有一个可能。

    那就是一条公路完成了三足鼎立的淘汰。

    这些人都是失败的人被送过来开荒的。

    那么这些家伙们极有可能来自一个星球。

    “这么多人，完了完了，很明显这是一条公路上淘汰下来的！”

    魔嘟噜也猜测到了，失声道。

    “做好战斗准备吧，来着不善！”森大目光冰冷。

    夏波眼神也盯着出现的大量生物，传送门很快完成，投入425区的大概有两百多人。这仅仅是一个号区内的一块区域，其他区域不敢想象。

    车门打开，走出一个个怪异的物种。

    它们模样不像是人类，更像是变异生物，模样宛如奇种，像是未知的昆虫变成了人形一样。

    这些生物下了车，警惕的看着蓝色阵营和黄色阵营的人。

    空气有些凝固，所有人凝望着，尤其是夏波他们头顶上千星碑的人，被一道道目光来回扫视。

    对方足足有两百多人，一旦开打，他们绝对讨不到任何好处。

    “你们的负责人是谁，我们要跟他谈话！”

    奇种之中，走出来一只高大的生物，四周的生物主动让开一条道路，显然这家伙在这些奇种之中，拥有一定的话语权。

    森大和之前的那名蓝色生物走出来。

    “很好，现在给你们两个选择，死，或者臣服我们！”

    高达奇种语气冰冷，目光带着凌厉的锋芒。

    所有人脸色一变，不禁怒视高达奇种。

    “拳头，是硬道理，如果你们有疑问，就打。把你们打服为止！”

    高达奇种目光冷然，缓缓的解开身上的衣服，露出壮实的身躯，他的身上布满了黑色的鳞片，看样子物种之前，也存在巨大的差异。

    他的身材是极其的壮硕，显然身体是经过锻炼的。

    “身材壮硕，没使用武器，应该是拳师职业！”夏波低沉道。

    战士和拳师都能够增强自身，这个高大奇种不携带武器，很明显转职的就是拳师。

    “我们可以和平共处。”森大率先吭声，目光不惧的盯着高大奇种。

    “对，这个世界有很多野怪部落，能够带来高额经验，我们可以合作。获取这些经验。”蓝色方的人也附和森大。

    “一个地区，三种声音，我不希望听见其他两种声音。要么臣服，要么死。”

    高大奇种很强势，双拳隐隐散发着光芒，气势雄浑，在搭配上高大的身高差距，让人喘不过来气。

    “我们推行和平共处，所希望你也能够和平共处。这样，对我们大家都有利。”

    森大依旧不死心的说道，他能够感受到这个高大奇种身上的压力。实力定然十分恐怖。

    “那就没得商量了！我只好把你们打残废！”

    高大奇种阔步朝两人走来，压力一下子落在森大和头顶三千星碑的那名蓝色玩家身上。

    “你一个人未必是我们两个人的对手！”

    头顶三千星碑的蓝色玩家低声吼道，双拳隐隐散发着莫名的光芒，一时间，空气像是凝固了一样，气氛剑拔弩张。

    “试试看？”

    高大奇种冷笑，脚掌发力，他脚下的地面砰的一声裂开，高大奇种身影猛然暴起，一巴掌扇了过去了，这一巴掌的速度极快，摩擦着空气，发出尖锐的摩擦声。

    手掌上浮现乳白色光芒，比头顶三千星碑的蓝色阵营玩家手上的光芒还要深。

    “好强！”

    等待时机的森大目光一凝，这一掌的威力足以将一辆汽车引擎盖砸开。

    轰！两人碰撞在一起，彼此分开，空气中爆发出一团恐怖的音爆。

    这一掌的威力实在是在恐怖了，绝对是一门技巧。

    头顶三千的蓝色玩家退后数步，手臂都红了起来。

    他目光骇然的望着高大其中，没想到他的力量这么强大，至少在自己之上。

    他的力量达到了恐怖的七十多点，依旧被打退数步，而高达奇种只是身影摇晃，很快就能够稳住。

    “他的力量值恐怕有八十多点！”

    骇然之后，他怒吼一声：“森，你在不出手，就一块死吧！”

    臣服是不可能，臣服也意味着死亡，只有拼搏一番，或许才能够赢得自己想要的东西。

    “好！”

    森大也明白这一点，弹跃起来，凌空飞起一脚，鞭腿甩了过去，空气炸响。

    四周围观的人最长得老大，这就是强者之间的战斗吗？

    “二打一不公平，我来会会你！”

    跟在巨大奇种身后的一名奇种站了出来，快速的褪去身上的衣服，手持宽大长剑，发动技巧，地面震动，他的速度陡然提升。

    战士技巧！冲锋！

    宽大长剑上隐隐散发着光芒，光芒内敛，猛地落下，空气泛起涟漪，一道白痕划过，以宽大长剑为中心，宽大长剑四周的空气微微向外扭曲。

    这又是一门技巧。

    森大脸色一变，不敢莽撞，于半空中收敛攻势，改脚为拳。

    拳师，双拳无敌！

    砰的一声，奇种和森大都倒飞出去，两人的实力不相上下。

    “他旁边跟着的人实力都跟自己差不多，难办！”

    森大翻身而起，目光冰冷。

    噗！

    突然，身边一道黑影飞了过来。

    是蓝色阵营的那名高手。

    他不是高大奇种的对手，几个回合下来，就被一巴掌拍飞出去，鲜血喷洒，砰的一声砸在地上。

    四周的人无比脸色骇然，一人受伤，那么结果可想而知。

    “就剩你了，你连我的手下都打不过，又怎么配跟我做对手？而且我还未用全力。”

    高大奇种居高临下的俯视着他，目光不屑。

    这深深的刺入了森大内心，他直起身体，目光冷峻：“未用全力又如何，就算我死了，只是解脱罢了，不用再忍受苦难，何乐而不为。”

    “你很有骨气，我很钦佩你这样的人，但是你为了这群人，不值得。”

    高大奇种指着森大身后的人：“他们的怯懦配不上你的骨气。他们该死！”

    他们无不惭愧的低下头，高大奇种说的不错，他们确实怯懦，而怯懦的原因是因为实力。

