    不管如何，夏阳将基金会交给了他和师父，他就不能够让夏阳失望。

    之前，有人催眠了他们，做了坏事。

    导致了王烨现在也没有来上班，他很惭愧，过去那边，也是已经和王烨道歉了。

    而他们的基金会最近在扶持一个孤儿院，可孤儿院被开发商盯上了。

    开发商最近一直过来骚扰他们，让孤儿院院长觉得很烦躁。

    刘玉成没有告诉夏阳，他总不能够什么事情都让夏阳去处理吧？

    这样的话，就会显得他无能。

    他和师父商量了之后，由师父杨成镇守基金会。而他到孤儿院这边来处理事情。

    孤儿院地院长比他的师父还要老，都已经八十一岁了。不过林老院长还是坚持在自己的岗位上。这个孤儿院很破旧，但是他在这里已经守了一辈子了。

    他必须要给孩子们更好的生活，尽管他的能力有限。

    当刘玉成跟他提起了要帮助孩子们的时候，这位老人特别地高兴。

    后边，开发商却是执意要开发这边，要让他们离开。

    他们的手续都是齐全的，自然没有答应。结果，开发商三天两头来捣乱。

    刘玉成将他们赶走了，也就住在了这边。

    但是他知道，这件事情必须要处理好。否则的话，后续还会有麻烦的。

    他正在和林老院长谈起了问题所在。

    “那些人还会再来的。我们现在的问题，就是无法将他们赶走。我明天就去好他们谈谈。他们的幕后老板太过分了。竟然敢乱来。”刘玉成冷声说道。

    “刘总，你已经做了很多了。我觉得你没有必要给自己招惹麻烦了。”林老院长苦笑着说道。

    “不行，您都已经坚持了这么久，我怎么能够让您的努力白费呢？孩子们已经有了感情，如果他们离开了彼此，也不会有现在快乐。等我的资金到位，我就可以建成新的孤儿院了。”刘玉成认真地说道。

    “那个姓周的不是什么好人，不过没有关系，我会让他答应的。”

    “可是……”林老院长还是为他担心。

    “没事的，我说了可以就是可以的。”刘玉成笑着说道。

    第二天，他就去找了开发商周涛。

    周涛正在开会，刘玉成就要进去，被保安们拦住了。

    “让周涛出来见我，我有事情要和他商量。”刘玉成冷冷地说道。

    “我们周总很忙，哪里有时间打理你？赶紧给我离开，不然的话，我们就对你不客气了。”保安沉声说道。

    “我说过了，让他出来。我的耐心是有限制的。”刘玉成喝道。

    但保安们很不爽他，一个个已经将他包围了起来。

    “小子，我们公司不是你可以撒野的地方。你跟谁耍脾气呢？你以为你算是什么东西？”一个保安冷冷地说道，“现在赶紧给我跪下来磕头道歉。要不然你就别想离开了。”

    “我已经很久没有见到有人磕头了。我觉得这一幕一定很有趣。”

    “是啊，赶紧的，不然我就按捺不住我的拳头了。”

    几人说着话，满脸嘲弄地看着李玉成。

    刘玉成却没有搭理他们，而是朝着大厦里边走去。

    见到被无视了，他们的脸上满是怒色，已经出手了。他们要给这个不知道天高地厚地家伙一个教训。

    而他们的动作，在刘玉成看来，真的是太慢了。

    刘玉成用了他们看不清的动作，就将他们放倒了。

    然后，他直接走了进去。

    “让周涛下来见我。”刘玉成喝道，“我不想浪费时间。你直接带我过去。”

    前台小姐被他吓到了，却也不敢拒绝。

    周涛正在开会，突然之间，刘玉成闯了进来。

    “你进来这里干什么？”周涛沉声说道，“你这样算是私自闯荡别人的地方，你这是犯法的。赶紧给我出去。”

    “你明明知道我来找你，是要做什么？”刘玉成说道，“放弃开发孤儿院吧。那是孩子们的家。”

    “可笑，那块地皮可以帮我赚很多钱。我怎么可能放弃？而且你真的是为了他们着想么？说不定我放弃了开发之后，你回头就会自己开发了。说真的。做人不要这么无耻。”周涛冷冷地说道。

    “我可以对天发誓，我绝对不会开发，我只是我想要帮他们重建孤儿院。”刘玉成认真地说道。

    “没有这个必要。”周涛摇头说道，“那个孤儿院都已经要倒下了。就算是我占据了那个福利院，也自然会有人接盘的。再说了，一群孤儿而已，你那么在意他们干什么？”

    “我以前也是孤儿，要不是师父带着我，我就死了。老院长一直在发光发热，而你却是在做无耻的事情。你不觉得太过分了么？”刘玉成沉声说道，“我是慈善基金会的，这件事情已经被我管理了。你就不能够得逞。”

    “马上停止你的行为。不然的话，我是不会对你客气的。”

    周涛嗤笑了一声：“我们想要做的事情，你就别想阻拦了。这是没有用的。而且你来我这边捣乱，总该给我一个交代吧？不然的话，我的脸面往哪里搁呢？”

    “我这是给你最后的警告，否则我就要用我的手段，来打压你们了。别以为你们很有钱。呵呵，和我比起来，你们算不了什么。”刘玉成沉声说道。

    周涛的眼神冷了下来：“你们可知道，我平常最讨厌你这种自以为是的人。你都没有什么本事，在我的面前装什么？”

    “来人，给我教训他一顿。”

    刘玉成淡淡地说道：“刚才那些保安已经被我放倒了。你还能够让谁过来内？他们是我的对手么？”

    “保安只是一些弱者罢了，对付普通人地。我知道你是个武者，不好意思，我也雇佣了武者。”周涛淡淡地说道，“接下来你就好好地体会一下他们的可怕吧。”

    “呵呵，是吗？我倒是有些好奇，他们在哪里？”刘玉成说道。

    很快，一群人出现，紧盯着他。

    这些人的实力不错，也都对他展开了攻击。

