接到纪安然的电话，萧央赶去了东升娱乐监控室。原来保安发现一个戴着鸭舌帽的男子鬼鬼祟祟的出现在《非诚勿扰》的录播厅，所以打电话给赵学艺。
赵学艺想到了纪安然的前男友，于是让纪安然过来瞧瞧，一看之下，纪安然怀疑那戴着鸭舌帽的男子极有可能就是郭锐，于是她打电话给了萧央。
萧央看完监控对苏以沫说，“小沫，明天就是节目播出的时间，我找几个人配合你，严格把守好录播厅各处入口。一旦有陌生人出现，你第一时间控制起来。”
苏以沫点头，这次她绝对不会让郭锐再跑了，也绝不会让郭锐破坏节目直播。
第二天一大早，萧央和赵学艺等人抓紧时间准备，到了中午的时候一切都已经准备好，万事俱备。
与此同时，许秋平同样已经准备好，其实他已经彩排了好几次，所有环节都是事先安排好的，几乎不可能会出错。
一切，都为了击败萧央！
晚上七点五十，众人或在电视机前准备，或在电脑前准备，有支持萧央的，也有支持许秋平的。
纪安然就在现场，不止是她，董婉也在。董婉在东海没有朋友，苏以沫今天又有任务，所以孤零零坐着。
节目马上就要开始了，董婉有些期待，萧央究竟能做出一个什么样的节目。
终于，时间到了，各就位。
率先出场的人是萧央，今天的萧央特意穿了白衬衫和西裤，人靠衣装，整个人看起来非常精神。
“大家好，我是非诚勿扰的主持人萧央。”萧央一笑，“对了，大家应该都知道，我是个从来没有正式主持过节目的高级主持人，说出来大家可能不相信，我现在非常紧张，手心都在出汗。”
下面不少观众忍不住笑出了声。
萧央一笑，“接下来大家可要多多体谅我这个新手。”
愣了一下，他看着大家问：“对了，作为主持人，接下来我该干什么？”
不少人再次笑喷。
董婉很是意外，萧央的谈吐大方，主持风格幽默，人也非常自信，单从开场白来说，萧央已经是个非常不错的主持人。但是，作为东升的高级主持人，还不够优秀，接下来才是最关键的。
不远处，纪安然微微松了口气，她也在替萧央捏冷汗。
“萧老师，相亲节目嘛，接下来你应该有请女嘉宾和男嘉宾。”有人在下面起哄。
“我想起来了，接下里确实有男嘉宾和女嘉宾要出场，不过不是来相亲的。”萧央笑着说，“下面，有请东海大学教授袁志玲袁老师，东升娱乐高级主持人章华老师。”
袁志玲和章华联袂走出。
全场沸腾。
章华老师居然来了！
袁教授？这个大美人就是东大第一美女的袁教授吗？
今天袁志玲穿着一套优雅的白裙，她本来人就高，床上水晶高跟鞋更显得高挑。
太漂亮了！
现场不少男性观众眼睛都快直了。
章华老师尽管年纪不小了，但也帅气逼人。
谁也没想到萧央居然把章华和袁志玲请来担嘉宾了，原来台上那个圆桌和两把椅子是为他们准备的。
萧央笑着说：“下面，邀请我们的二十四女嘉宾。”
他的后方打开一道门，门内有雾气散出，一个个漂亮的女嘉宾走处，向观众招手打招呼。
女嘉宾朝着观众后方走去。
观众们一愣，这才发现后方有二十四个类似于酒吧柜台的平台，每个女嘉宾都有属于自己的一个位置。
几乎同时，女嘉宾的背后有大屏幕亮起来，屏幕内开始介绍每个女嘉宾，以及她们每个人独有的VCR。
此刻，东海各家公司也在关注着《非诚勿扰》，看到舞台的布置和女嘉宾出场，他们都有些疑惑，萧央接下来究竟想干什么？一个相亲节目而已，他到底能玩出什么花样？
“区区一个相亲节目而已。”许立国非常不屑，他不相信萧央能胜过许秋平。
电视上。
萧央请出了第一个男嘉宾。
第一个男嘉宾是个外国男人，帅气高大，但是中文实在糟糕，闹出了不少笑话。
接下来，萧央让男嘉宾选心动女孩，也就是“心动环节”。
这个环节非常有趣，因为女嘉宾不知道男嘉宾选了谁，制造了一个悬念，观众的好奇心从而被调动了。
不少公司的主持人看到这个环节，非常意外，他们都没想到相亲节目居然还能这么玩。
接下来，灭灯环节更是让所有人都眼前一亮，这个环节设计的也非常有意思。
外国男人的灯只灭了一盏灯，是第九号女嘉宾灭的。
于是，萧央便问女嘉宾为什么要灭灯，有没有什么想说的。
女嘉宾说：“据说外国人喜欢家暴。”
这个理由一出，现场又是一阵爆笑。
观众也忍不住笑了出来。
外国男人摸着头说：“家暴，不存在滴，我跟前女有分手就是因为前女友老是打我。”
众人捧腹大笑。
太逗了，这个外国人。
众人的情绪全被带动起来，萧央开始让人播放外国男人vcr，vcr共有三段，这只是一段，介绍男嘉宾的基本情况。
在萧央以前那个世界，三段vcr内容各有不同，第一段是男嘉宾自己的基本情况，第二段是男嘉宾的情感经历，第三段是男嘉宾的亲友团助力。
第一段vcr刚结束，马上就有女嘉宾灭灯，于是萧央便点了一个灭灯的女嘉宾说话。
这时，轮到袁志玲和章华说话了，袁志玲从心理学的角度分析，章华从一个成熟男人的角度，从感性的角度分析，相辅相成。
节目开始到现在，大家或是爆笑，或是同情，或是佩服袁志玲和章华的分析，甚至把自己代入到了情景中。总之，所有人的注意力都被吸引了，节目非常成功。
一个节目是否成功，判定的标准很简单，那就是观众愿不愿意接着看下去。
看到这里，不少主持人沉默了。
尽管他们不想承认，但萧央确实已经把相亲节目做成功了一小半。
唯一可能失败的地方就是相亲节目没有多大的市场占有率，需要培养观众。
这一期，收视率可能会破1.2%，以后收视率可能会更高。
不过，想要击败许秋平，还是有些难度。
