    几个同事站在茶水间里窃窃私语，谢末桃端着杯子走过来。

    一个男同事大声喊住她。

    “诶，末桃，恭喜你啊。”

    谢末桃疑惑地回头看他，这个人是研发部的，两人只打过照面，并不熟，只听说是个话唠，在茶水间开小差聊八卦经常被公司高管抓到。

    “恭喜什么？”

    “你还不知道啊，你负责的项目中标了，政府的人亲自批下来的。”

    “是哪个项目啊？”

    谢末桃并没有很开心，中标是好事，但是也不知道为什么她前不久负责的几个好项目都被否了，如今只剩下一个，不会是......

    男同事没想到她真不知道这事，继续说。

    “就是咱们公司跟轻柔棉纺的那个项目，谁能想到他家不仅没有破产，反而得到政府的融资了。”

    “可不是嘛，真是大难不死必有后福。”

    几个同事站在一起附和，话里话外都是羡慕。

    “谢谢。”

    谢末桃端着水杯，脸上并没有笑意，转身走出去。

    这几个人不知道她跟轻柔棉纺的人不对付，前不久还跟邹柔柔还会议厅里吵了一架，记得那天是周末，只有销售部的人被临时叫来了公司。

    本以为是她坏事做尽，所以邹家糟了报应，没想到这样的人，上天还给她起死回生的机会。

    她这辈子都不想再见到邹柔柔了，永远也不会忘记那天在地下室发生的事情，在脑海里留下了很深的阴影，直到现在想起，后背一阵冷颤。

    如果不是谢予定位了她的手机，真不知道会发生什么。

    等她回到工位，江随早就站在桌子旁边了，好像等了有一会了。

    “江经理，有什么事吗？”

    谢末桃放下水杯，凝视着他，语气平淡。

    “下午你抽空去一趟政府大厦，找刘副执行长汇报一下竞标的事情。”

    江随有些尴尬，她这态度不冷不热的，好歹他是部门经理，这个态度让其他同事们怎么想。

    也不知道是不是错觉，感觉她最近对他的态度发生了变化，以前还会叫他的名字，现在只喊他江经理。

    莫不是程佳宁跟她说了生日那晚的事情，也不像，要是谢末桃知道他跟程佳宁发生了一夜情，肯定不是现在这个态度，估计得让他负责到底。

    “好，我下午去。”

    谢末桃应了一声，坐到位置上，打开文件夹，开始往电脑里输入数据，专注得好似旁边没有站着江随这个大活人。

    周围的同事都低着头，埋头干手里活，这会儿没活的奇迹般也有了活，都装作没听到。

    小李埋头瞥了她一眼，心里嘀咕。

    末桃就是大胆，这态度，也不怕经理把她炒了。

    哦对，他两人是老同学，不看僧面看佛面，江随对她可真好。

    谢末桃是懒得敷衍江随了，轻柔棉纺的项目中标就意味着她还得继续跟进，免不了见到邹柔柔，心里烦闷。

    又回到位置上看到江随，心里更堵得慌。

    本来今天心情好好的，都怪这两人，下午还得去迎合政府的官员，这一天过得，真酸爽，是她活了这么多年最悲惨的一天了。

    下午，政府大厦。

    谢末桃换了一身更正式的衣服出现在门口，素净知性，扎着高高的马尾，手里抱着一份文件，另一只手提着一个棕色包。

    走到前台出示了工作证，不一会一个秘书打扮的女人从电梯里出来，笑盈盈走过来。

    “谢小姐，请跟我来，刘副执行长正在开会，我带您去休息室。”

    “辛苦你了。”

    谢末桃跟着她上了电梯，秘书把她带到休息室。

    “您需要喝点什么吗？”

    恭敬得体地说，标准地露出八颗牙齿的笑容。

    “不用了，谢谢你。”

    谢末桃并不想喝什么，只想快点跟刘副执行长汇报完项目内容，轻柔棉纺这几个字烫嘴。

    等了很久，足足有两个小时，起身正准备离开，休息室的门“吱呀”一声被人从外面推开。

    走进来一个穿着黑色正装，胸前别着小小金属胸针的男人，不大的眼睛陷在眼眶里，眼角有很深的褶皱交叠着，半白头发，约莫有六十岁左右。

    “谢小姐？”

    眯着小眼不着痕迹地扫了她一眼，嘴角含笑。

    这就是邹柔柔说的那个美若天仙，苦恋他多年的好姐妹，一个小项目换两个娇滴滴的美人，这买卖划得来。

    而且这个看起来比邹柔柔那个骚货强多了，白嫩的皮肤，精致的脸蛋，不禁感叹，活了六十多年，见过的女人都没有眼前的这个美。

    她要是愿意乖乖听话，留在他身边，明天他就去跟家里的黄脸婆离婚，让她滚。

    憧憬着跟美人生活在一起，口水都快留下来了。

    谢末桃心思根本没放在他身上，没有仔细打量，没瞧见他色眯眯的小眼神，只想着快点把工作汇报完。

    再说了，这个人年龄比她爸爸都大，不可能往那方面想。

    应了一声，双手攥着文件放到桌子上，十分恭敬地说明来意，接着是关于项目，天花乱坠的一通讲。

    坐在椅子上的男人，十分欢喜，她说的什么，一句也没有听进去，只顾着欣赏她的美貌。

    “刘副执行长。”

    谢末桃已经汇报完，等了许久没见他开口说话，实在没有耐心才喊他。

    男人收起笑意，回过神来，她刚刚说了什么？小眼提溜打转思虑，算了，不重要。

    “谢小姐何必兜这么大的弯子，你什么打算我早就知道了。”

    站起来走到她面前神秘兮兮地说，伸出臃肿的大手想要摸上她的肩膀。

    谢末桃一惊，下意识往后退了两步，小腿磕在沙发上，眉头一皱。

    他什么意思？

    “刘副执行长！请你自重。”

    男人丝毫没有看出她的抗拒，只当是欲擒故纵，笑得更放肆了，女人不都这样吗？

    “小美人，看来你是想玩点刺激的。”

    不知道从哪儿拿出来的一个长鞭，上面依稀带着几滴凝固的血迹，已经发黑了。

    谢末桃刚看清他手里是什么东西，还没移开目光，随着鞭子落在地上，手臂火辣辣的，低头一看，衣袖抽死裂开，一道鲜红的血痕，吓了一跳，紧接着疼痛袭来。

