
　　妖魔台上。

　　余烬稳居第一。

　　他已跨入三百阶。

　　在他之后，是杨清欢，二百四十阶。

　　然后就是拓跋衍。

　　拓跋衍当真恐怖，竟超过了王度和傅宣。

　　余烬，第一。

　　杨清欢第二，拓跋衍第三。

　　再往后，是王度、傅宣和寒和玉，名列第四、第五和第六。

　　让人震撼的是夜小七，已名列第八，紧跟寒和玉和狄千秋之后。

　　她这是以巅峰大武宗的修为，与一群顶尖至圣较量。

　　还有平阳公主的表现也很不错，名列第九十七。

　　这让方嬷嬷颇为欣慰。

　　在大周众公主中，除了赵清欢这个绝世妖孽，最出色的就是平阳公主了。

　　若非如此，皇帝也不会允许平阳公主在外独立开府。

　　不过欣慰之余，她看向凌云的目光，也不由愈发冷漠。

　　此刻，凌云还在一百阶，排名倒数。

　　想到这样的人，居然差点成了平阳公主的老师，她就觉得极为恶心。

　　还好容妃娘娘英明，她也阻止及时，否则真让凌云做了平阳公主的老师，那平阳公主必将成为大周的笑柄。

　　这当老师的，还比不上学生，岂不是让人笑掉大牙。

　　渐渐的，又过去三个小时。

　　余烬踏上五百阶。

　　杨清欢四百二十阶，拓跋衍也踏上四百阶。

　　三匹黑马，越来越让人惊艳。

　　狄千秋，超过了寒和玉，名列第六。

　　名列第八的夜小七，与寒和玉的距离也越来越小。

　　还有萧宁，已名列第二十五。

　　但她并未超过上官瑶。

　　上官瑶明显也不凡，不断爆发潜力，排名第二十三。

　　人们都意识到，这一届的荒古榜天骄，质量简直高的吓人。

　　再看凌云，才刚登上两百阶，依然排名倒数。

　　妖魔台外面的凌云分身，脸上毫无表情。

　　他只是分身，是没有情绪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　金刚钵内的凌云，修为再次来到一个新的关卡。

　　他在金刚钵内，又修炼了一个月。

　　而随着分身登上的妖魔台层次越高，巫力就越浓郁。

　　凌云的修炼速度，越来越快。

　　体内灵力，达到五千万道。

　　增加了四百万道。

　　不过，他并没有突破。

　　武宗十阶后，是武宗十一阶。

　　后面两阶的晋升难度，一直以来都超过前面十阶。

　　凌云感觉到，他还差两百万道灵力才能突破。

　　这并不难。

　　当外界再过去一个半小时。

　　凌云在金刚钵内，又修炼二十多天，他毫无悬念的突破。

　　灵力达到五千两百万道。

　　他的修为，也晋升武宗十一阶。

　　四个小时后。

　　余烬踏上六百阶。

　　杨清欢四百八十阶，拓跋衍四百五十阶。

　　前六名的名次，没有变化。

　　不过让人震撼的事情发生了。

　　夜小七，超越了寒和玉，名列第七。

　　寒和玉脸色极为阴沉。

　　他这个昔日第五强者，竟沦落到第八名。

　　奈何，这妖魔台上做不了任何假。

　　他即便不甘，也依然只能老老实实，一步步的上前。

　　此外，萧宁名列二十三，上官瑶名列二十一。

　　两人又有所提升。

　　排在上官瑶前面的，正是方东。

　　原本方东的排名第十九。

　　不过随着夜小七的异军突起，他的名次降落到二十。

　　一时间，方东心中压力剧增。

　　后面的上官瑶，似乎在紧紧追赶他。

　　至于凌云，早被他抛之脑后。

　　这样的垃圾，不配得到他的关注。

　　他之前去和凌云比试，都是一种对自己的羞辱。

　　金刚钵内。

　　凌云再次修炼了两个月。

　　他的灵力，已达到五千七百万道。

　　相信再过不久，他就能晋升武宗十二阶。

　　而凌云此次的目标，已不再是武宗二十阶。

　　今天，他要在这妖魔台上，完成武宗到大武宗的蜕变。

　　对在场这些武圣来说，武宗即便晋升大武宗，都微不足道。

　　但凌云相信，届时他的实力，必将会发生惊人提升。

　　外面，也就夜小七超过寒和玉，晋升不朽榜第七之时。

　　走在最高处的余烬，忽然停下脚步。

　　他转身，俯瞰下方。

　　这一眼简直恍若君王之视。

　　下方众强者，都呼吸微凛，感受到从余烬身上，传下来的盖世威压。

　　让人意想不到的是，余烬居然是看向凌云。

　　其他人也下意识看向凌云。

　　这一看，让人倒是有些诧异。

　　因为现在，已经有很多强者选择放弃。

　　妖魔台越往上，煞气越重，很多人超过两百阶就承受不了。

　　之前来参加妖魔台比试的人，有数千人。

　　现在只剩一千不到。

　　而凌云，一开始是绝对垫底的，排名三千以后。

　　人们没想到，凌云竟这么能坚持，踏上了三百阶。

　　这就导致，凌云的排名，已停留在九百多名。

　　比起他一开始，无疑有了巨大提升。

　　当然，也仅此而已。

　　看来他的意志是很强。

　　但光有意志，没有充足的底蕴，在这妖魔台上是行不通的。

　　名列九百多名的凌云，已失去与排名前列那些强者的竞争资格。

　　谁都知道，妖魔台越往后越艰难。

　　恐怕，凌云连冲上四百阶都难，或者可以直接武断点说，他没压根就希望冲上四百阶。

　　他之前与方东当然的比试，已经输的一败涂地。

　　很明显，这个荒古榜的天骄，被以往的战绩冲昏了理智。

　　他以为自己，真的能在妖魔台上，与顶尖强者们较量。

　　可实际上，他修为弱小的弊端，在这暴露无遗。

　　人们并不否认凌云很出色。

　　一个弱小的武宗，能踏上妖魔台三百阶，已是某种奇迹。

　　但他太狂妄。

　　再过十年，凌云或许真能与妖魔台上的顶尖强者争锋。

　　不过那是十年之后，而不是现在。

　　最让人遗憾的是，凌云已经没有了机会。

　　因为他和拓跋衍赌的是命。

　　此次凌云输了，命就不再是他自己的。

　　“凌云。”

　　余烬开口了，“可记得我之前的话？我说过，让你离小七远一点，像你这样的人，担不起她喊你一句‘大哥哥’。

　　而如今，事实也证明了她的不凡，你如果真为了她好，请以后不要再靠近她。

　　对她来说，认识你这样的人，都已经是种耻辱，现在我们要做的，是淡化这种耻辱，明白吗？”

　　“师兄，你在这胡说什么。”

　　夜小七抬头，愤怒的看着余烬。

　　她真没想到，她一向崇拜的大师兄余烬，会对凌云说出这样的话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第539章 恍若君王免费阅读。https://xs.23sk.com 