    让侍女打开了门，宁风致和剑斗罗尘心走进了院子。

    看着院子四周的开满了姹紫嫣红鲜花的花圃，闻着淡淡的花香，宁风致对着身旁的侍女道。

    “我们去客厅里等候，你让荣荣出来见我们，如果她不出来，你就说她之前的要求，我同意了！”

    “是，宗主！”

    侍女恭敬地应了一声，便向着院落后方的一个房间快步走了过去，

    而宁风致则和剑斗罗一起去到了大厅等候。

    “宗主，你说荣荣听到了林夜这小子来的消息，会怎么样？”

    坐到了大厅里的一张椅子上，在眼神扫了扫四周后，剑斗罗不禁忍不住看向了宁风致，语气颇有些酸溜溜地问道。

    “她啊！估计要高兴死，之前我没同意她去武魂城见林夜，她可是几年都没主动跟我说过话了，真是女大不中留啊！”

    宁风致颇为无奈地摇了摇头，叹道。

    听到宁风致的话，尘心也不禁叹起了气。

    宁荣荣也是他从小带大的，在他的心目中，基本上跟他的亲孙女差不了多少，

    看到自家养的小公主整天想着别家的野小子，就别提尘心有多难受了。

    当然，骨斗罗古榕也是一样。

    “嗒、嗒、嗒……”

    在宁风致和尘心在大厅里不住叹气的时候，门外突然传来了一阵急促的脚步声。

    而后便只见一个穿着一身蓝绿色长裙，有着一头中分的秀丽长发，头发上还绑着几根麻花辫，相貌精致，皮肤白皙的美丽少女双手掐腰，有些气喘地冲进了大厅里。

    “爸爸，你……你同意我去武魂城见林夜了吗！”

    在冲进了大厅后，看着宁风致，宁荣荣不禁很是激动地道。

    听到宁荣荣的话，宁风致只感觉心中很是复杂。

    虽然现在他已经并不反对宁荣荣和林夜的事情了，但是看到自己辛辛苦苦养了十几年的白菜，别人都没有挥动锄头，自己养的这颗白白嫩嫩的白菜就已经迫不及待地想要往别人的菜园子里跳了。

    作为一名老父亲，宁风致心里很难受。

    不过宁风致到底还是一个枭雄。

    如果说宁荣荣不喜欢林夜，宁风致对于撮合两人，可能还受到良心上的谴责。

    但是既然女儿都喜欢别人了，自己这样做，不但如了女儿的意，对于宗门未来的发展也大有好处，这就很值！

    所以在轻吐了几口气后，看着宁荣荣，宁风致不禁温和地笑了笑。

    “当然，爸爸什么时候骗过你？”

    “那爸爸，你是准备让剑爷爷送我过去，还是让骨头爷爷送我过去呢！”

    看着宁风致，宁荣荣不禁捏紧了小拳头放在了胸前，满是期待地问道。

    “不用去武魂城了……”

    宁风致有些好笑地摇了摇头。

    “不去武魂城？爸爸你不是说好了不反悔吗！”

    听到宁风致的话，宁荣荣不禁顿时嘴巴一嘟，很是不高兴地道。

    “我什么时候说要反悔了，我之所以说你不用去武魂城，是因为林夜现在就在我们七宝琉璃宗里，你在家里可能还不知道，但是其实就在今天，我们七宝琉璃宗已经变天了。”

    “以后对于你和林夜的事，我非但不会反对，相反，我还会尽我所能地大力支持，并撮合你们两个。”

    “我也希望你能获得林夜的认可，因为现在这件事已经不仅仅关系到你自己的感情了，也关系到我们七宝琉璃宗未来的发展。”

    宁风致微微摇了摇头，叹道。

    “啊？你……你说什么呢，爸爸，我怎么有些不明白……”

    宁风致的一番话，让宁荣荣不禁微微张大了嘴，一双水灵灵的大眼睛里满是茫然。

    “你过来，我来和你好好解释一下。”

    在将大厅里的侍女屏退后，宁风致开始跟宁荣荣讲起了今天发生的事情，并开始教导宁荣荣待会儿该如何反应，以后又该怎么努力争取到林夜的认可，为他们七宝琉璃宗赢得武魂殿的资源倾斜……

    听了父亲宁风致的一番话。

    在离开了院子前往向着七宝塔的路上，宁荣荣的心中还有些恍惚和不可思议。

    怎么一切就突然变成了这样？

    跟着父亲宁风致，一路来到了七宝塔。

    在进入到了七宝塔后，看到远处坐着的那个熟悉的身影，宁荣荣不禁顿时满是激动和欣喜地大叫了起来：“林夜！！！”

    听到了熟悉的声音，林夜不禁顿时停下了品尝糕点的动作，向着声音传来的方向看了过去。

    只看到一个很是熟悉的身影正满是激动的朝着他挥着手。

    看到宁荣荣，林夜的脸上不禁也露出了微微的笑容，然后缓缓站了起来。

    “荣荣，好久不见了！”

    听到林夜的声音，宁荣荣心中很是激动，一时间心里有千言万语想要说，但却又不知道该怎么说，说什么好。

    最终，宁荣荣还是只能点了点头，按捺住了内心的激动，用一副很是淑女的样子，有些羞涩地轻声道：“嗯，好久不见了呢！”

    “哈哈！好了，好了，你们两个还是先坐下吧，可别到时让别人说我怠慢了客人。”

    一旁，看到林夜和宁荣荣都站着，一时间不知道该说什么，宁风致不禁温和一笑后，顿时招呼着林夜和宁荣荣坐下。

    “你们两个许久没见，肯定有很多想要说的，但是先不要急，我们办完正事，你们再聊不迟。”

    说完，宁风致便温和地笑着，从随身的储物魂导器里取出了一个锦盒，

    在打开锦盒后，一朵样子很是华丽的奇异郁金香，顿时出现在了所有人眼前。

    “荣荣，这朵绮罗郁金香你拿去服用吧，这朵郁金香据林夜所说能够让七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔，爸爸的年纪已经大了，就算服用了这株绮罗郁金香未来潜力也有限，不如把它交给你。”

    在取出了盛放着绮罗郁金香的锦盒后，宁风致一边说着，一边将锦盒递给了宁荣荣。

    “啊！这朵花可以让我们的七宝琉璃塔武魂进化为传说中的九宝琉璃塔？”

    听到宁风致的话，宁荣荣不禁很是震惊。

    “没错，你试试看就知道了，不过这株叫做绮罗郁金香的花朵该如何服用，你还是应该请教一下林夜才是。”

    宁风致温和地笑着，看了看林夜，说道。

    但是听到宁风致的话，宁荣荣却还是有些纠结，一时间有些不敢接过锦盒，而是将其又推回给宁风致。

    “爸爸，还是……还是您服用吧，你才是我们七宝琉璃宗的支柱，我服用太浪费了。”

    听到这株绮罗郁金香能够让七宝琉璃塔武魂进化，想到父亲已经因为七宝琉璃塔武魂的缺陷，困在了八十级几十年了，宁荣荣有些不想接受。

    可对于宁荣荣的话，宁风致脸上却并没有露出感动之色，反而眉头一皱，将脸色顿时一板，轻声喝道。

    “我说给你，你就收下，什么我是七宝琉璃宗的未来，我今年可是都过了五十岁了，已经老了，你还年轻，你才是我们七宝琉璃宗的未来！”

    说着，宁风致顿时将锦盒塞进了宁荣荣的怀里。

    “好了，林夜，你教教荣荣，该怎么服用这株绮罗郁金香吧。”

    在将锦盒塞给了宁荣荣后，宁风致顿时看向了林夜，温和一笑道。

    “这株绮罗郁金香并不能直接吞服，这样反而有害，因为它的精华都聚集在花蕊上，所以其实只要含住花蕊轻轻吸食，就可以将绮罗郁金香的精华摄入体内，然后炼化完，即可提升实力，进化武魂了。”

    看了看锦盒里的绮罗郁金香，林夜解释道。

    “听到了没有，荣荣，快把这株绮罗郁金香服下吧，爸爸我还没有见过真正的九宝琉璃塔呢！”

    在林夜说完后，宁风致看向了宁荣荣，说道。

    听到父亲的话，想到父亲之前的嘱咐，宁荣荣还是点了点头，在站起后，从储物魂导器里取出了一个冥想修炼用的蒲团，盘坐到了地上，然后拿起了绮罗郁金香，按照林夜的教导，轻轻含住了花蕊，吸食起来。

    在宁荣荣的吸食下，绮罗郁金香的精华顿时就被宁荣荣摄入了体内，然后绮罗郁金香的植株顿时枯萎，化为了飞灰。

    而宁荣荣在吸收完了绮罗郁金香的精华后，便盘坐到了地上，开始闭眼冥想起来。

    在绮罗郁金香的药力冲击下，七宝琉璃塔武魂不由自主从宁荣荣的背后浮现而出。

    而在绮罗郁金香的药力改造下，七宝琉璃塔武魂正不断旋转，绽放着绚烂的九色光华。

    时间转眼间便过去了好几个时辰。

    在众人的等待中，随着背后的七宝琉璃塔武魂终于凝聚出了第八层和第九层，

    在炼化完了绮罗郁金香的精华后，宁荣荣不禁猛然睁开了眼。

