
　　第10章广告之后，更精彩

　　歘！

　　篮网想要挽留篮球，发出了一声叹息。

　　这一声叹息，提醒着全场的观众，那个跟肯豆传绯闻的菜鸟，一上来，就进了一个三分。

　　也提醒了布登霍尔泽，那个58号新秀，教训了他们的防守。

　　“呕吼，58号出现了一个绝对的大空位，他接到斯蒂芬的传球，投进了一粒三分，为斯蒂芬增加了一个助攻数据。”

　　巴克利平淡地解说道。

　　史密斯在一旁提醒道：“距离20分，只剩下17分了。”

　　巴克利无语：“嘿，斯蒂芬，三分而已啊！”

　　在国内，这个三分，却让不少人激动不已。

　　“真不错，一上场，就立马做出贡献。”王猛说道。

　　“你还真别说，乔枫的这个三分，跟上一场比赛的大部分出手，简直是一模一样，完全就是克莱的影子啊！”

　　杨毅虽然觉得乔枫不可能会跟上一场那样表演炸裂，但是看到一个中国人在比赛，也是内心激动。

　　他们激动着，但现场，布登霍尔泽没有做出回应。

　　一个三分而已。

　　因为接下来的回合，即便字母哥被克里斯缠住，进不了内线，但是米德尔顿的状态很不错，冲击内线，获得了再次罚球的机会。

　　再到勇士进攻回合。

　　虽然装的是迈卡威首秀体验卡，但是作为以汤普森为模板的乔枫，跑位上的意识，还是跟勇士极为契合。

　　只是出现了空位，持球的乌布雷，看不到他。

　　库里身边跟着霍乐迪，根本不可能出现空位。

　　乔枫主动跑位，想给库里带走防守队员。

　　可是，人家根本不理会他。

　　他面前，又是个大空位。

　　但是此时，乌布雷却运球一脑子往里钻，却被字母哥一个遮天蔽日的大帽给破坏出了底线。

　　科尔皱眉，但也没有办法。

　　“要是格林在，进攻上就好多了。”他心里想着。

　　但是格林的伤，至少还有半个月才能恢复。

　　可怎么办哦。

　　科比头疼着，场上，乌布雷又是一个空位的三分不中。

　　“尼玛，这货现场比赛，加起来已经出手10次三分，一个都没命中？”

　　“10中0，很精彩。”

　　“我怎么越看越觉得，这乌布雷，根本不懂勇士的基本战术？”

　　“这钱是白花了。真替勇士老板心疼。”

　　“你这花着腾讯会员的钱，却替人家身家亿万美元的老板心疼，当真是，咸吃萝卜淡操心啊。”

　　腾讯直播间，勇士的粉丝无力吐槽。

　　现场，库里感觉很累。

　　跑的很累，心也累。

　　“嘿，斯蒂芬，你相信我吗？相信我的话，我就给你绝对值得的回报。”

　　乔枫很想跟库里这么说。

　　但作为新秀，他这么说，没有说服力。

　　不过，在勇士打球好的一点就是，没有人粘球。

　　球队的核心都主动打无球，作为角色球员，哪怕是首发，你好意思一直把篮球粘在手上？

　　于是很快，乔枫就又一次接到篮球。

　　而且，又是看不起人的空位。

　　虽然不是主动放的。

　　“真当我是格林吗？”

　　乔枫接到克里斯的传球，看一眼还在跟库里你侬我侬的霍乐迪与迪文琴佐，然后，投出了本场比赛的第二记三分。

　　“歘”的一声。

　　篮球入筐，几乎都没有激起水花。

　　18：18，打平。

　　“美妙的传球！”

　　投进之后，乔枫指了指克里斯。

　　上一场比赛，他们两个同时在场的时间最长。

　　所以，算是最熟悉的队友。

　　“投的不错，还能再投进吗？”库里跑过来，跟乔枫击了下掌，问道。

　　“我会让你，体会到克莱在身边打球的感觉。”乔枫自信地说道。

　　看着他的自信，库里咧嘴笑了。

　　然后，就想起了那个遛狗的男人。

　　克莱，他什么时候能回来呢？

　　“嘟！”

　　雄鹿运球过半场后，布登霍尔泽叫了暂停。

　　“嘿，就算是个新秀，你们也不能放他这么大的空位？天呐，谁能告诉我，那么大的空位，会有人投不进？”

　　布登霍尔泽努力地忍着怒火。

　　字母哥很想举手，但觉得不太妥当。

　　相比于雄鹿这一边的不太好的氛围，勇士这一边，刚相对轻松多了。

　　“我觉得……”迈克-布朗刚要开口。

　　科尔点点头：“是的，我也看出来了，乔，似乎让我想到了两年前。”

　　“那么？”

　　“可以试试。”

　　两人说着，相视一笑。

　　“嘟！”

　　暂停结束，比赛继续。

　　科尔换下了乌布雷，让胡安顶到大前锋的位置。

　　一个1米98的球员，打大前锋的位置，跟2米10的字母哥对位。

　　而打小前锋的维金斯，是2米出头的身高。

　　同样1米98的乔枫，打的是得分后卫。

　　勇士的位置安排，永远让人觉得是五小在场上打球。

　　比赛再开始，勇士立马守了一个联防。

　　毕竟有字母哥这个，可以放在外线投篮的点。

　　雄鹿的ATO战术，没有打成。

　　最后大空位的字母哥，愤怒地投出了一记三不沾。

　　哈哈！

　　勇士队再进攻。

　　胡安就扮演着格林的角色，在弧顶发牌。

　　乔枫马上跟库里来了一个十字交叉的掩护反跑。

　　没有跑出空位。

　　但是，内线却空虚了。

　　胡安一个击地传球，领着维金斯，后者接到球后，来了一个勉强却不是勉扣的扣篮。

　　“天呐！我看到了什么？”巴克利惊呼道。

　　“什么？”史密斯皱眉。

　　巴克利激动地说道：

　　“斯蒂芬，你忘记了那个让全联盟震颤的勇士了吗？刚刚那个战术，完全让我想起了，73胜的那个勇士！”

　　“好吧，再看一个球吧。”

　　巴克利的反应不过度。

　　腾讯的反应没有及时。

　　但是，在雄鹿打进一球，勇士进攻，由库里助攻克里斯完成空接扣篮后。

　　腾讯的两位解说，也意识到了什么。

　　“我没有看错吧？”王猛有点不太敢相信。

　　杨毅摇摇头：“不，你没有看错。刚刚那个战术，就是最经典的勇士进攻战术！”

　　“所以说，乔枫的出现，改变了勇士的进攻困境？”

　　“我想，是的。”

　　回到现场。

　　勇士的进攻回合。

　　乔枫与库里交叉无球跑位，雄鹿选择“勇士可以赢，库里必需输”的策略，给了乔枫一个小小的空位机会。

　　胡安的传球虽然有点慢，但篮球还是及时到了乔枫手中。

　　像曾经的汤普森那样，乔枫接受的瞬间，就完成了自己的投篮动作。

　　只是——

　　Duang的一声。

　　乔枫的第三记三分出手，变成了一次打铁声。

　　但是，谁又能不打铁呢？

　　篮下抢作一团。

　　意外的是，这个篮板球被库里抢到！

　　然后化成了一次二次进攻。

　　库里内线打成，拿到2分，亮了亮自己的肌肉。

　　没办法，毕竟是库中锋。

　　接下来的比赛，乔枫获得一次内线的进攻机会，并且打进。

　　但是，雄鹿的进攻火力也不弱。

　　字母哥虽然不进攻不畅，但米德尔顿今天有爆发的意思，在勇士内线频频得分。

　　第一节打完，双方打成了28：32。

　　雄鹿在主场，拿到了4分的领先优势。

　　像大多专家预测的那样。

　　勇士，一开始就陷入落后的境地。

　　乔枫，上场6分钟，拿到8分，2篮板，1助攻的数据。

　　作为末位秀，他在第一节的表现，不能说平平无奇，已经足够合格。

　　大部分人认为，这，已经是乔枫的极致。

　　但是比赛，往往广告之后，才更精彩！

　　??这几场比赛，破三分历史纪录的事情，确实让库里心态有了变化。没办法，历史纪录就在面前，没有人会无动于衷，哪怕它已经是自己的囊中之物。不过，如今看来，今天比赛之后，只差一球追平，两球超越。不会出现，0中或者1中的情况吧？不会吧？？？ŴŴŴ.23sk.com

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第10章 广告之后，更精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 