    战斗如期的打响了，计划也如同历史般出现，作为一个亲历了各种重大事件的穿越者，心里也不好说是兴奋还是难过。这时候的场景记录在书上可能就是几十个简单的文字，你们看不到年轻人那种坚定的表情，每个被派往朝鲜的志愿军战士，都不觉得这是一个坏事，都觉得这是一场光荣的事情，能被选上就是国家信任我。现在不好说是不是富裕了，都开始思考个人利益计较得失，可能在有些事情上我们会牺牲个人利益，但是你们还记得以前毫不犹豫牺牲自己的利益的时候是什么时候吗？

    尽管有大批量的物资，但是终究还是无法满足所有的战士，只能是大部分战士都有了较好的装备。纺织厂的医疗物资前期已经被全部运往朝鲜，因为美国人的封锁即将到来，再往后面想要运输，就难了。苏联武器已经开始谈判了，因为全国的工厂可是没有那么多枪械弹药，产能不足是肯定的，莫辛纳甘这个枪其实还算很优秀，但是对于初生的中国来说主要的优点就是用的制式弹药。可以这么说，二战后你要想找还在用制式弹药的栓动式步枪，你就只能找到莫辛纳甘。

    “叶厂长，这个月产量上级要求尽快发往朝鲜。”

    “嗯，我知道了，你告诉武厂长下去准备就行了。”

    叶厂长现在在车间检测钢盔，钢盔的生产现在是重中之重，枪械产量是肯定满足不了全部的战斗人员了。但是钢盔这个没有多少技术含量的东西，还是有可能满足的，最起码在最关键的时候能救人一命。

    “头盔的硬化效果就这样吧，热处理时间你们要注意一下了，要保证出产的质量和品质，公差要尽量的保持在一个合理的范围内。”

    专机造出来的产品基本上是差别不大的，但是热处理的质量就不好控制了，所以同一批次也会有不同的差别，这东西没有自动化设备控制也难以解决。这就要看专业的老师傅的温度掌控了，为此还特别去找了几个烧窑的师傅一起控制良品率。

    “这些头盔挑一些差不多的送去上级，让他们去折腾吧。”

    头盔的钢材很普通，只能说尽可能的让头盔符合亚洲人的使用，这就是临时保命的，要是真挡子弹也是挡不住的。这对于不装备头盔的中国军人来说，头上顶个铁锅肯定就能多一条命了。上级去检测头盔肯定是有他们自己一套的方法了，这边叶厂长只讲究能不能防流弹和舒适程度，只要这两点能达到个差不多的水平，那就是研发成果了。差不多的界限也很模糊，但是在这里，差不多是指能大量生产，还能够性能不错的阶段。

    “大量生产等上级的通知就行了。”

    叶厂长现在就很悠闲了，资源已经相当倾斜给自己厂子了，自己这个阶段就开始努力的进行研发和研究。因为能敞开研究的时候也就是战争爆发的时候，一旦战争停止，大量的资金就要转回国内的经济发展了。这个是肯定的，休养生息是必须的。在枪械的深挖上面来说，叶厂长可就是要把矛头转向早就已经成熟的ak47系列了，至少现阶段的ak47系列已经经过了修整，大的问题也是基本上都解决了。

    叶厂长要做的就是对ak47进行仿制和技术积累，从而使47的其他改型进行制造。比如加利尔突击步枪，和其他的改型。你要说催生出来81杠这是基本上不可能的，从现在的实力和技术上都是不应该达到的，但是要培养出来一只可以设计出枪械的队伍为将来做发展。因为苏联扶持我们是因为战略需要，我们发展是趁势而为，一切都是要把研究人员压在最底下，不能让任何人知道，哪怕是我们的朋友。

    “ak47的图纸绘制怎么样了？”

    叶天来到实验室就开始查看图纸的绘制进度，每一个逆向工程都需要把物品的详细图纸给绘制出来，以便进行研究和仿制。

    “图纸的绘制还有百分之六十没有绘制，试制工程已经开始了。”

    这次双路并行，图纸的绘制并没有完全出来，但是车间里面就已经开始了零件的试制和改进。这笔投资是叶厂长打水漂用的，因为叶厂长有要求的，要求机匣等几个部件必须要用冲压工艺加工出来。机匣这个冲压工艺是在akm上才大量体现出来的，ak47第一型就有了冲压机匣，但是完全成熟是在akm上。

    “嗯……图纸你们去研究一下各个部件的功能和工艺，我们尽可能的减少工艺的复杂性。这个枪我们暂时还不能完全理解各个部件的思路，不过对于咱们厂来说，最不缺的就是经费。”

    ak47现在研究完全是为了培养人，因为直到对越自卫反击战的时候，我们的轻武器研究进展的是相当的缓慢，相当一部分是因为我们的作战理念的影响和长期大量的国防资金占用了我们相当多的注意力。对于新武器和新战法的探索也是在改革开放相当长的时间之后才开始的，技术的积累是长期的，更重要的是完善的设计团队的保留。苏联解体之后，俄罗斯的轻武器和军舰几十年都没有得到更新，也是到了后面经济好了一些才更换了一部分。

    “是，叶厂长，我们一定努力。”

    “不要担心，不出成果没关系，只要你们研究透了，养着你们是很值得的嘛。”

    机械制造厂在这个时候转变成了兵工厂，这个在后世来说很简单了，战时体系的好处之一嘛，军代表进驻工厂，材料图纸一上就完全开始制造武器了。在叶厂长的思路来说，战时体系只不过是好处之一，更重要的是，要完全的转为民用，在不打仗的时候完全养着这批拥有兵器制造的人，这个问题是十分难的，因为你不能预料后面将会是什么样的情况。但是保证工厂能够得到发展肯定是重要的条件之一，然后就是对于厂里员工进行汇聚，让他们意识到他们是厂里不可缺少的一个人。

    叶厂长看着这么一批人，打心底里高兴，因为这算是未雨绸缪了，让这群人保持对突击步枪的研究，往后遇到的困难将会小很多。