    那名叶家老祖的修为极强，丝毫不在三头神等人之下，一身修为已经达到武道极致了，神境巅峰了。

    甚至距离那传说之中，如同仙人一般的神通之境，也已经相去不远，只差半步。

    叶默认识此人，此人名为叶重山，在叶家诸位老祖之中，排行老六。

    倒不是说所有的叶家老祖全都是兄弟，事实上，他们的关系或为叔伯，或为父子，并非同一代的人。

    只是依据年岁大小，排列顺序，是为大祖，二祖……

    这叶重山，在所有的叶家老祖之中排行老六，是叶家六祖。

    同时，也是叶鲲的嫡亲祖爷爷，当初叶鲲只是，便是他联合其他极为老祖一力压下。

    那具“神圣体质，有能者居之”，便是出自他的口中。

    而且镇压大爷爷的时候，也是他出力最大。

    所以叶默对此人之恨，丝毫不在灵珠夫人和叶鲲之下。

    想不到，此刻叶重山居然直接就感应到了他的神念，倒是的确有些能耐。

    不过叶默倒也不惧，他本就是光明正大而来，也没有想着偷偷摸摸，被发现也就被发现了吧。

    反正现在被发现，和待会儿叶默主动现身，根本没有什么区别。

    而大堂之内的众人，则是纷纷向着叶重山看了过去，开口问道：“老六，怎么回事？”

    叶重山刚准备开口，说刚才发现了一道强大的精神力，在查探大堂之内。

    可正在这个时候，忽然一名叶家弟子高声道：“云霄宗长老白撼白前辈降临！”

    听到这声音的瞬间，几乎整个叶家都炸开了，所有的宾客全都是心中震撼。

    “什么，三大宗之一，云霄宗的人？”

    “而且是云霄宗长老？”许多人全都是惊呼起来，同时纷纷咋舌。

    小世界之中，有三大宗七大城，上百家族。

    三大宗高高在上，凌驾于七大城和所有家族之上，相传其中拥有着炼气士的存在。三大宗的长老，更是仿佛天上神龙，相传每一个修为都超越了武道绝颠，堪比传说之中的神仙，身怀种种术法神通。

    他们寻常根本连见三大宗长老一面，都做不到，想不到惊天云霄宗的长老居然来参加叶鲲的婚礼。

    所以听到云霄宗长老亲自降临，众人的心中自然震骇。

    大堂里面的叶重山，也顾不上之前感应到的强大气息了，这时候连忙起身。不仅仅是他，几乎大堂里面的所有人，全都是站了起来。

    无论是灵珠夫人，还是叶家的诸位长辈、老祖。又或者是其他大家族的家主，七大城的城主，这个时候全都是纷纷起身，随即同时向着门口走去。

    对于三大宗之一，云霄宗的长老，他们可不敢怠慢。

    就连叶默，这时候也是向着白撼看了过去。只见白撼的年纪并不算很大，大约五十来岁的样子，面容威严无比。

    几乎叶默看过去的瞬间，白撼仿佛有所感应一般，居然也是向着叶默所在的方向看了一眼。

    “好强！”叶默的脸色有几分凝重。

    这白撼的实力，的确十分强横，远在叶家诸位老祖之上。

    “这就是神通之境的强者吗？”叶一暗自惊叹。

    他的妖神诀，在聚相之后，同样是神通之境。

    不过叶默如今不过聚相初期而已，距离神通之境，还有着不小的差距。

    当然，这只是修为方面。

    若论战斗力，叶一的战斗力，远非同境界古武者能比。

    白撼的目光扫了叶默所在的方向一眼，就已经移开，毕竟他并不认识叶一。

    这时候直接向着大堂的方向走了过去。

    而大堂之中的人，早已经纷纷迎了上来。

    “见过白长老！”无论是叶家老祖，还是其他家族的家主，又或者是七大城的城主，这个时候全都是毕恭毕敬的行礼。

    而灵珠夫人，更是直接上前，挽着白撼的手腕道：“爹，你来了！”

    “什么？”看到这一幕，又听到灵珠夫人对白撼的称呼，一众宾客顿时惊呆了。

    白撼，是灵珠夫人的父亲？

    就连叶默，也是微微一惊。

    他虽然知道，灵珠夫人的来历不凡，可是具体的却不太清楚。

    想不到，灵珠夫人居然是云霄宗长老的女儿。

    而叶家诸位老祖，却是没有什么惊讶，显然是知晓此事的。那些大家族的家主，还有七大城的城主，也面不改色，显然也早就知道这件事情。

    事实上，他们就是冲着白撼的身份而来。

    否则区区叶家小辈结婚，何须他们亲自前来？随便排个人来，都算是给面子了。

    “鲲儿，还不见过外公！”灵珠夫人连忙对叶鲲说道。

    叶鲲连忙恭敬的喊道：“外公！”

    “嗯！”白撼满意的点了点头，可是很快，嘴角的笑意就凝固了一下。

    因为这个时候，玉无双也紧接着凑了上来，亲热无比的喊了一声：“外公！我是鲲鲲的老婆玉无双！”

    看着玉无双的模样，白撼的嘴角抽搐了一下，不过他还是勉强点了点头。

    随即取出一柄剑，递给叶鲲，道：“鲲儿，今日是你大婚，外公就不送那些俗物了。这柄剑是外公以天外陨铁，混合先秦兽骨，花费三十年的瞬间炼制而成，今日就送给你！”

    “剑名扬血，希望你好好使用。”

    那柄剑刚以拿出来，上面竟然就有惊人的力量在跳跃。

    在那气息之下，便是在场的叶家老祖，诸位家主和城主，也是心中一凛，同时纷纷羡慕的看向叶鲲。

    叶鲲结果那那柄剑，也是大喜道谢，“多谢外公赐剑！”

    说完，他爱不释手的在手上翻来覆去的看着，心中想着有朝一日一定要用这柄剑，斩下叶默的脑袋。

    若非叶默不交出圣龙液，他那里会摊上玉无双这个肥婆？无法摆脱玉无双，他将一切的过错，全都归结到了叶默的身上。

    白撼笑呵呵的点了点头，“你是我外孙，我送你东西，说什么谢？”

    可是瞬间，他脸上的笑意再次凝固了一瞬。

    以内玉无双看到没有他的礼物，顿时急了，连声问道：“外公，那我的呢！”

    白撼有些不悦了，冷冷扫了玉无双一眼。

    叶鲲的心中大骂玉无双，却又不能看着玉无双被伤，毕竟以后还要借助玉无双修炼呢。

    当下他连忙说道：“外公见谅，无双不是故意的！”

    而灵珠夫人，也是连忙向着玉无双打眼色。

    玉无双的心中委屈，可是却又不敢多说什么，只能忍气吞声了，只是那样子怎么看怎么“楚楚可怜”，表现得太明显了。

    一副她都喊了外公，白撼居然不给礼物的样子，看的白撼不悦之色溢于言表。

    叶鲲生怕白撼伤了玉无双，连忙道：“外公，里面请，里面请！”

    “哼！”白撼冷哼一声，今日毕竟是叶鲲大婚，也不好不给面子，这才终于走进了大堂之内。

    众人在大堂之内坐好。

    紧接着，三大宗之中，剩下的玉剑宗和雷音宗，也派了一名弟子前来。

    得知了灵珠夫人和白撼之间的关系后，他们对此倒是没有多少震惊了。

    在所有的贵客，全都进入大堂之后，婚礼终于要开始了。

    婚礼由宣灵城主凌夜轩主持，经过一段没什么营养的言辞之后，宣灵城主便直接高声道：“一拜天地！”

    叶鲲和慕容清儿，立即向着大堂之外的方向一般。

    大堂之内的人，则是笑看着这一幕。

    可正在这个时候，忽然一个声音从门外传来，“你拜我做什么？”

    听到那声音的瞬间，叶鲲和慕容清儿的身体同时一震，而其他人，此刻也是纷纷抬起头，向着大堂之外看去。

    赫然看到一道俊美如天神的身影，这时候正缓缓向着大堂之内走来。

