    第377章咋伤到那处了呢？！

    娃娃脸警卫员听到这解释，对双山大队的感官更好了。

    有这么会办事且心善的大队长，怪不得这个大队的社员精神面貌跟别的大队完全不一样。

    人家大队值得啊！

    警卫员对林福等村干部敬了个礼，客气道：“我叫宋翼，是萧长官的警卫员，麻烦老乡了。”

    林福摆摆手，“麻烦啥,你既然是和平带回来的人，那就是自己人，有啥要求直说，不用见外。”

    宋翼心里暖乎乎的。

    清脆的应了一声，笑了笑。

    严绥此时开口道：“我就不过去了，公社还有事，我需要赶回去处理,就先走了。”

    说完,冲双山大队的人和宋翼挥了挥手，他就坐上顺风车回县里去了。

    严绥走后，林福带着和宋翼去了大队部。

    过了好一会儿，才听村里一个后生说萧和平和杨婶子说完话了。

    然后他们去了萧家。

    萧家母子俩几年没见，说了好一会儿话，两人眼睛都红红的。

    从母亲嘴里听说了她这些年的事，萧和平对大队长和村里帮助过母亲的人感激万分。

    几個大队干部一进院门，萧和平强撑着站起身，对着他们深深鞠了一躬。

    “……谢谢各位。”

    林福忙闪开，“和平你这是干啥？这使不得，真使不得。”

    赶紧走上去，扶住萧和平。

    “你是人民的英雄，哪能让你给我们鞠躬，这不得折寿吗。”林福表示万万不敢当。

    李建材等人也是如此，惊的又是摆手又是后退的。

    萧和平摇摇头,声音郑重。

    “今天回来的不是人民英雄,而是一个普普通通的儿子。”

    他微微停顿一瞬,看着苍老的母亲心骤然一疼。

    “作为儿子,赡养母亲是应尽的,我没做好，给大队添麻烦……”

    话没说完，被林福拍了下肩膀。

    “说什么胡话呢！”

    “军民一家亲，咱们是同一个大队的，守望相助是应该的。”

    “别说这么见外的话，你们在外面流血流汗，我们理应守好后方。”

    林福叹了一口气。

    “要说辛苦，你娘才辛苦……

    那些年……

    算了，不说让人不高兴的了。

    你既然回来了，就好好孝顺你娘吧，早点儿结婚，给她生个大胖小子……”

    大胖小子……

    萧和平听到这话，眼神一黯。

    宋翼闻言紧张地看向萧和平，抿了抿唇，差点儿哭出来。

    上天不公，他们长官这么好的人，咋就伤到那处了呢？！

    萧和平眼底的晦暗一闪而逝,并没被人察觉出来。

    “……嗯。”他应了一声。

    林福看了宋翼一眼，说道：“宋翼同志怎么安排，要留在咱大队吗？”

    萧和平有些犹豫。

    还没决定好到底要不要宋翼留下。

    宋翼看顶头领导居然还没下定决心让自己留下，整个人都急了。

    忙说道：“首长，留下我吧。

    组织安排我照顾您，我是一定要留下来的。

    杨大娘年纪大了，照顾您肯定不方便。

    把我留下来就不一样了。

    您是我老大，您指哪儿我打哪儿。

    您让我抓鸡我绝对不撵鸭，保证不给您添麻烦……”

    来之前他还有点儿担心。

    跟双山大队的人打了个照面后，他什么也不愁了，就怕首长赶他回去。

    萧和平考虑到宋翼说的有道理，就同意了。

    “……那你留下吧。”

    宋翼闻言乐了。

    在心里给自己比了个耶。

    杨婶子看这爱笑的小伙子很顺眼，慈祥地笑道：“刚好我前几天收拾了屋子，宋同志，我带你去屋里看看。”

    自家和平离家时，比这个小伙子还小呢。

    宋翼脚一动，正想跟上去，想起了首长。

    表情有些迟疑。

    萧和平：“去吧。”

    “谢谢首长。”

    说完，乐呵呵地跟上杨婶子。

    宋翼笑道：“大娘，我家里人管我叫小翼，您也喊我小翼，叫宋同志太见外了。”

    杨婶子是个温和的老太太。

    当即就道：“好，小翼。

    你也别客气，把这里当自家，有啥事你直接跟我说。”

    小小年纪，一个人在外面不容易。

    宋翼脸上笑意加深。

    “大娘，你们大队的人真好，之前大队长也是这么说的……”

    不像某些地方，人的心比墨都黑。

    想到只顾着吸自己血的亲人，宋翼笑意淡了些。

    杨婶子神情颇为感慨。

    “大队的人确实都不错。”

    这也是几个大队干部的功劳。

    大队部的人若正直有权威，下面的人便如那被如来压到五行山下的孙悟空，想跳也跳不起来。

    反之亦然。

    就在这时，院子传来一阵阵嘈杂的声音。

    杨婶子给宋翼说了一声，忙出了屋子。

    听说萧和平活着回来了，大队的人都拿着东西来萧家了。

    这家拿点儿鸡蛋，那家拿一篮子菜。

    有的甚至把新买的肉都拿来了。

    “杨婶子，我们听说和平回来了，所以来看看，这一看放下心了。

    这是好事情，我们拿了点儿不值钱的东西，你们别嫌弃。”

    杨婶子看着桌上、地上五花八门的东西，有肉有菜、有果子有红糖……

    都是能拿出手的。

    “心意我们收到了，东西你们快拿回去，大家都不容易……”

    王芳她娘来的晚，没来得及走。

    听到杨婶子的话，说道：“……婶子就收下吧，这些东西都是自家有的，不是啥值钱的东西。”

    说完，不等杨婶子说话，疾步出了杨家门。

    接下来，时不时有大队的社员来萧家，放下东西人就走，有的跟萧家母子的照面都不打。

    萧和平心越发滚烫。

    为了这么可爱的相亲，别说付出青春与热血，就是付出生命又如何？

    宋翼叹为观止。

    果然人与人是有差别的。

    “大娘，我去过不少大队，就没见过像咱们大队这么有人情味的，我怕我待的时间长了，舍不得走。”

    杨婶子听人这么夸他们大队，心里很高兴。

    “舍不得走就留下。”她笑着说道。

    这话玩笑意味略大。

    谁知。

    宋翼却当真了。

    他眼睛一亮，“能留下？”

    反正组织派他协助萧旅长，他怕是要留在这里了。

    只要待的舒服，就是一直留下又有什么问题呢。

    杨婶子以为宋翼在说笑，并没当真。

    笑着说：“能啊，成上门女婿就能留下了。”

    “上门女婿啊，也不是不行。”宋翼如是道。

    (本章完)

