    黑夜下，鬼子中队长带头钻进了公路右坡上的树林带。

    此时这支队伍也就只剩下七八十个鬼子。

    不能说是丢盔弃甲，可先前在战斗中重伤的鬼子以及死掉的鬼子的尸体，鬼子中队长都顾不上了。

    这一战遭遇中国士兵的伏击，败得太惨。

    鬼子中队长甚至有些后悔，不应该如此冒失地带着队伍急进，与主力部队脱离。

    眼见着公路上的三辆卡车越来越远，鬼子中队长在战败的屈辱之中，带着鬼子士兵继续顺着山林前行。

    而就在鬼子中队长终于松了口气，自以为逃出升天的时候，就在他不远处，一名鬼子士兵突然在剧烈的爆炸声中倒下。

    “地雷！！！”

    紧接着又有鬼子士兵绊发了诡雷，一连串的爆炸声中，有数名鬼子当场阵亡。

    鬼子中队长觉得自己快疯掉了，可恶的支那军实在狡猾，不止是在公路上埋设了地雷，在这山林里居然也有。

    突击队那边眼见鬼子绊发了诡雷，行进受阻，再不犹豫，当即搁着林地开火，阻击日军。

    突击队所在的角度极佳，地势比起鬼子所在的林地区域更高，居高临下地进行火力打击，还有缴获的几门日军掷弹筒辅助开炮，压制日军的前行。

    鬼子一时无法前进，只得就近躲避在树木掩体之后。

    双方交战不过十来分钟，周卫国率领人马杀到。

    几门迫击炮远程轰击鬼子所在的区域。

    炮火齐鸣过后，鬼子藏身的林地渐渐地没了声息，突击队与周卫国从两个方向同时摸近，至凌晨二时多，残余的二十来个鬼子被彻底肃清。

    鬼子中队覆灭之后，战士们迅速打扫战场，为避免夜长梦多，战场打扫完毕之后，队伍迅速向下一撤离点转移。

    另外的易安华、姜团长、方胜利三路也比较顺利，围点打援创伤日军之后，按照周卫国的命令，在天亮之前及时撤离。

    次日八时，天色已是大亮，孙鑫璞部率先与方胜利部会合。

    相互交谈之中，两人了解到彼此的战况，一切还算顺利。

    谈到那逃跑的鬼子，方胜利也大为惊奇，“能压制你，还有咱们的两名狙击手，这小鬼子的战斗力当真惊人！”

    接着说到周卫国的命令，孙鑫璞疑惑道：“胜利，你说卫国为什么非让我们去台儿庄附近？此去离徐州不远，徐州军事位置极其重要，向来是兵家必争之地，日军为了打通津浦铁路，连接华北与华中战场，扩大侵略，迟早会兵临徐州，咱们要是想杀鬼子，去徐州岂不是最明智的？”

    方胜利笑道：“周卫国想什么咱们要是能猜到，那他还叫周卫国吗？”

    孙鑫璞怔了下，随即摇了摇脑袋笑了起来。

    对于周卫国的命令，两人十分默契，不管理不理解，执行就对了。

    反正这一路走来，但凡听从周卫国的指挥，就没有错过。

    …………………………

    从扬州城附近赶到台儿庄附近，路途可并不算近。

    独立团兵分五路前行，战士们靠脚力行军，速度本就缓慢。

    再加上一路与小股日军交战，掩护百姓撤离，速度再一次被放慢。

    虽然费时费力了一些，但是这个过程对于独立团来说未必是坏事。

    将士们经历过更多战火的洗礼，在解救、掩护百姓撤离的过程中，更是真切地感受到了民众对于保家卫国之军人的那种由衷的感激，再加上周卫国一路走来的影响，或许就连独立团的将士们都没有发现，不知从何时起，他们的心底已经诞生了一种叫做信仰的东西。

    这信仰让他们以保家为国，征战沙场，爱护民众为荣。

    以贪生怕死，欺压百姓，怯战避战为耻。

    一路往台儿庄附近行军的过程中五路人马也遇到了不少溃兵。

    对于是否吸收溃兵，周卫国是有明确要求的。

    只有那些自愿留下的，想要上战场杀鬼子的溃兵，才可以加入独立团。

    除此之外，但凡是那些贪生怕死只想着逃命的溃兵，大可不必吸收进独立团，反倒会影响全团整体的质量。

    如此一晃十数日之后，已经是一月中旬。

    围绕徐州为中心展开的中日双方的较量，再次拉开了帷幕。

    日军企图控制以徐州为中心的津浦、陇海铁路地区，国军则是节节抵抗，逐渐上演了一场大规模的防御战役。

    独立团五路人马也终于在台儿庄附近顺利会合。

    一路与日军作战，掩护百姓撤退，虽然针对的都是小股日军，独立团五路人马却都有一定的损失，好在并不算严重。

    会合之时，五路指挥官分别向团长周卫国汇报了一路上的情况。

    易安华道：“卫国，这一路实在痛快，虽然每次杀的都是小股鬼子，但积液成裘，杀敌数量也是相当可观的，最重要的是咱们成功地掩护了大量百姓的撤离。”

    姜团长汇报情况的时候则是大骂道：“这些小鬼子实在猖狂，我甚至见过一个县城让两个鬼子给把控了的，他娘的，真是窝囊！当时我带人去问，当百姓说县城里就有两个鬼子的时候，老子的下巴差点没掉到地上去。

    后来你们猜怎么着？原来这两个鬼子手底下还握着一大把的汉奸呢！我带着兄弟们把鬼子杀了，连带着汉奸一起砍了，要说这些汉奸真是比小鬼子还他娘可恶，一个个的软骨头，真他么给咱们中国人丢脸。”

    姜团长的话很快引起将领们的共鸣。

    孙鑫璞道：“一来是汉奸可恶，二来是百姓怕事，只要鬼子的刀没有架在民众的脖子上，抱着侥幸心理的民众为了活命便不会反抗，如此一来，反倒是越发地助涨了日寇的嚣张气焰。”

    众人感慨了一阵子，接着孙鑫璞说到在县城中遇到的那个实力恐怖，却故意留守，没有伤害战士们的鬼子。

    将领们对此无不惊奇。

    方胜利道：“卫国，你说这小鬼子到底是什么来头？他又到底想干什么？”

    周卫国陷入了短暂的思索，其实在孙鑫璞开口的那一瞬间，一道人影便已经在他的脑海里浮现。

    除此之外，周卫国想不到别的解释。

    竹下啊竹下，你果然赴约而来了吗？

    周卫国在心底喃喃着，同样怀揣着一抹期待。

    倘若这一世两人可以化敌为友，甚至并肩作战，此世当真是无憾了！

    孙鑫璞注意到周卫国原本紧皱着的眉头，随着思索很快舒展开来，随即嘴角竟是露出了笑意。

    似乎是有答案。

    “卫国，你是不是知道了些什么？”孙鑫璞问道。

    周卫国笑了笑，“鑫璞，我想我大概猜到你说的这个战斗力惊人，却又莫名其妙的鬼子是谁了！”

    “谁？”

    “这个鬼子你也认识，甚至见过。”周卫国道。

    孙鑫璞一时哑然，要说他认识又见过的鬼子，似乎也就是在复兴社执行除日谍任务过程中，逮捕到的那些日军间谍了吧！

    但这些间谍绝不可能是那个鬼子。

    那又能是谁呢？

    回忆的片段在脑海中迅速闪过，一道念头突然让孙鑫璞为之愕然，他想到了……在德国柏林军事学院，那个与周卫国一直有往来的鬼子，竹下俊，竹下俊还来宿舍找过周卫国，只是因为孙鑫璞一行痛恨鬼子，把竹下俊撵了出去。

    “卫国，你说的该不会是竹……”

    “现在还说不好，只有等见了面才能确定。”周卫国笑着打断了孙鑫璞的话语。

    孙鑫璞笑了下，遂点了点头，不再多言。

    周围的将领们眼见着孙鑫璞与周卫国两人打哑谜，自是越发地困惑。

    直性子的徐虎忍不住问道：“团长，你们说的那鬼子，他到底是谁呀？我就不信有鬼子比孙营长和狙击组的弟兄们还厉害的。”

    周卫国拍了拍徐虎的肩膀，语重心长道：“这个鬼子，真要论起各方面的军事技能，绝不会亚于我！”

    徐虎：“……”

    不知情的将领们莫不骇然。

    周卫国的这个评价太高了，周卫国是什么人？那可是独立团的团长，在战士们心中那就是独立团的定海神针，独立团的神！

    这个神秘的鬼子竟然能够与团长比肩？

    可战士们都清楚，团长绝不会无的放矢，如此想来，这个鬼子能够轻松击败狙击组的两位成员，外加上孙营长，似乎也就说得通了。

    将领们离开之后，只留下周卫国与孙鑫璞二人，孙鑫璞这才刨根问底道：“卫国，如果真的是竹下俊，他到底想做什么？他为什么会出现在这里？还对我们故意留手？”

    周卫国道：“鑫璞，你听说过日本国内的一些反战人士吗？”

    孙鑫璞怔道：“倒是有所耳闻，说起来，鬼子侵略者虽然丧尽天良，这些日本的反战人士倒是良心未泯……卫国，你的意思该不会是说，这竹下俊也是反战成员吧？”

    周卫国点头道：“竹下俊的师父，北辰一刀流的现任流主千叶，正是日本国内重要反战人士之一，竹下俊受其师父的影响，同样厌恶这场由日本发动的侵略战争。”

    孙鑫璞惊喜道：“卫国，那竹下俊可是个少见的军事天才，倘若可以把他争取过来，再借其发展，未来一定能发挥巨大的作用。”

    “知我者，孙鑫璞也！”周卫国大笑起来。

    …………

