    李仁任乃是高丽名臣星山君李兆年之孙，李褒之子，李仁复之弟，出身高贵，而且其人极善左右逢源，身为高丽世家大族的领袖，却还偏偏极受王颛和辛旽的信任。

    而今看来他却是早有预谋，借助朱标的布局提前接触了王禑，根据蒋思德送来的密信，李仁任已经哄的王禑视他如父言听计从，这也是为何他硬顶着明德太后推举王禑上位的原因。

    王禑身份有问题，这在高丽上层不是什么秘密，但无论传言如何，王颛明面上都只有这么一个子嗣，现如今王颛已死，辛旽败亡被诛也在顷刻之间，而且其言也已经不足为证。

    真正掌握着王禑身世之秘的关键证据已经被朱标提前安排姚广孝掌控住了，所以只要大明态度强硬，加上李仁任为首的世家大族配合，王禑上位已经不可阻挡。

    至于李成桂，朱标也让人接触过他了，此人目前的野心也还有限，并不是十分抗拒朱标的拉拢，其家族全州李氏如今在高丽世家当中也说不上多么显贵。

    李成桂去年以骑兵五千步兵一万自东北面渡鸭绿江攻打东宁府，纳哈出麾下的东宁府同知李吾鲁帖木儿逃往于罗山城，李成桂冰锋一度到达辽阳，声威显著。

    被纳哈出称赞“年少而用兵如神，真天才也，将任大事于尔国矣。”

    朱标图谋高丽，自然不会忽视这位历史上的朝鲜太祖，不过也不至于太重视，李成桂虽然展露头脚了，但也只不过是高丽军中的一个新星罢了，声名渐起而然大势未成。

    高丽的状况本就是到了王朝末年，没有李成桂也会有王成桂赵成桂，就如同现在朱标愿意的话，扶持李仁任上位也无不可，时局造英雄不外乎如此。

    倒也不是看不起谁，只是时局与英雄就跟伯乐与千里马一样，两相结合才能惊天动地，否则在稳定僵化的体制内，千里马也难逃祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间。

    朱标现在更在乎的是李仁任等世家大族的态度，辛旽谋逆两班大臣中必然是要有一大群辛旽党羽跟着伏诛的，这职位的空缺朱标自然也有想法。

    无论是蒋思德还是姚广孝，他们在高丽呆了这么久，自然是收纳了不少投机取巧之辈，基本都是平民出身的，现如今官职也不高。

    高丽的官员选拔任用制度早已僵化，他们就算是给世家大族当狗也难有一条出路，干一辈子都可能是在白费功夫，临了一口肉都吃不到不说，很可能还得为那些世家子弟背黑锅。

    所以这些人就搭上了蒋思德以及道衍的门路，压上自己的身家性命，求的就是一个破除壁垒上位的机会。

    吃了这群人之外还有一些辛旽的党羽，这些人都是走投无路了，这正是朱标最喜欢的，如果是世家大族投靠，把他还得有些顾虑呢。

    现如今朱标明面上掌控了大局，看似高丽两班大臣世家大族都对他俯首称臣，但如果世家大族不配合，其实他连高丽一路一城都指挥不了，更别提任免文臣武将了。

    朱标布局这么久怎么可能只是为了个名头，要只是为了这个还需他这么费心力？高丽本来就是大明的藩属国，名义上听他的话天经地义。

    所以朱标可以预见，等王禑上位后，他与高丽世家大族之间的蜜月期也就过去了，统一的敌人都没了，剩下的两者就是天然的对手。

    朱标是天生神圣的过江猛龙，高丽世家大族就是根深蒂固的地头蛇，两者各有优劣，但只不想撕破脸皮，那就只能通过政治手段解决。

    大明不可能耗费兵力去攻打高丽，朝野上下都不会支持，于道理法统来说，高丽是年年上供岁岁来朝的藩属国，大明作为宗主国只有保护的责任，没有理由去强占其土地百姓。

    如果这个列子一开，那么大明其他的藩属国就会人人自危，大家都是打不过天朝上国才臣服纳贡求保护的，但如果天朝上国有吞并他们的心思，那大家可就要宁死不屈了，哪国的宗室都不可能答应放弃统治权。

    于现实来说，大明是打得过高丽的，无论是走辽东还是走海路，两国之间距离不远，趁着春夏之际攻入开京擒拿高丽王问罪于君前并不难，红巾军都能做到的事情何况国威正盛的大明了。

    但如何统治高丽就是大麻烦了，无论是世家大族高丽宗室亦或是百姓商贾，都不会愿意看着外人占据国土，有组织有预谋的造反起义将络绎不绝。

    大明最起码要在高丽驻军数万才可能稳定高丽主要城市的局势，大明派遣治理高丽的官员将会受到重重阻碍，许多政令根本没有施行的余地。

    投入如此之多，高丽偏偏还不是一个富庶的国家，三韩之地，非四方舟车之会，无物产之饶、货殖之利，民生所仰，只在地力，偏偏境内境内多山而贫瘠……

    据朱标通过蒋思德信件的了解，高丽朝廷现如今自己都收不上来田亩赋税，大明去收就更不用想了，就是收上来一些也都不够驻军的吃用供给。

    如此入不敷出数十年通过不断的迁民安民大明才能真正消化掉高丽，如果大明现在是中后期，那朱标认为还是有必要的。

    可现在偏偏是开国初年，大明境内肥沃的耕地都缺人耕种，哪里有多余的人口迁移到苦寒贫瘠的高丽，就算是未雨绸缪也该去图谋南洋诸国，那边起码土地富饶呢。

    针对高丽，朱标是不准备用大军压境的办法，那样做是简单轻松了，可损失远大于预得的利益，得不偿失。

    所以朱标才会这么耐心的谋划，就是为了以最小的代价，以最平稳的手段，接手一个百姓思安人心归附的高丽，而不是一个仇视大明的高丽。

    朱标才不会给去当出头鸟，将高丽尖锐的社会矛盾转接到自己身上，还是让他们内部爆发出来，等过后大明再以一个天朝上国拥有的姿态去安抚高丽百姓。

    …………………

