    新年过后，本该是有三天假期的，但是艺人的假期可不按照这个来，苏心棠半眯着眼睛下楼去吃早餐。

    “宝贝，起这么早？”

    “爸爸，我今天还有工作啊，有一个春节的节目要录制，还有一个商务广告，你这都运动回来了啊，新年第一天你就出去运动，也不多睡会。”

    “我们这个年纪可没那么多睡眠，你昨晚几点回来的？”

    “一点多，哥哥去接的我。”

    “那也不算太晚。”

    苏心棠去接宁沂的时候，宁沂早就起来了，正在看商务广告的策划内容，苏心棠心中很是安慰，带这样的艺人就是轻松，完全不需要她在背后随时盯着，只要把任务告诉他，他自己会去琢磨该怎么做。

    听到她的脚步声，他抬起头，“你怎么一脸倦意？”

    “昨晚睡的晚。”

    “脸是不是有点肿了？

    你该不会喝酒了吧？”

    “没有啊，我就只喝了几瓶果啤。”

    “果啤也是酒啊，有度数的，喝了几瓶？”

    管那么多做什么？

    不过新年第一天，苏心棠倒是没怼他，解释道：“度数又不高，当饮料喝的。”

    “怪不得有点肿。”

    “还好吧，我就算肿也好看。”

    宁沂点点头，“我看到你朋友圈照片了，很好。”

    “哪里好？”

    “都是高颜值，看得出你们三感情很好。”

    “那是自然，从小一起长大的，我小时候最喜欢跟在她们身后，她们嫌我小，但还是愿意带着我玩的。”

    “那哪个是大佬？”

    “什么大佬？”

    “就是那方面的大佬，你求助的人。”

    苏心棠眯了眯眼，“我没说过是她们呀。”

    “可是听你的语气，就觉得应该是你很亲近的人。”

    “这个没法跟你说，反正答应你的事情，我一直有记在心里的，我会让人帮你处理的。”

    不过这个忙，还得让嫣儿姐姐出马，她最有本事，陆云蔚多少有些不稳妥，无忧姐姐也不行，不能随时都让她身体里的那个人出来，影响到她了怎么办。

    “我不是催你，真的很好奇。”

    “其实你见过的，上次你表演的时候，我请过来助阵的人。”

    宁沂回忆了一下，立马想到了一个人，那个人给他的印象特别的深刻，似乎和其他人不一样，“弹古琴的那个姐姐吗？”

    “你这声姐姐倒是叫得自然，脸皮真厚。”

    “看来我是猜对了，这种本事是与生俱来的吗？

    还是说后天慢慢练成的？”

    “哎，你好奇宝宝吗？

    一个又一个的问题。”

    “我真的一直在思考这个问题，按道理说你这个姐姐的年龄并不大，那为什么本事比那个老头大那么多？”

    “还不允许人家天赋异禀啊，世界上能找到两个完全相同的人吗？

    大家从出生起点就不一样。”

    “听说修习这些的人，一般都没有好结果。”

    “你走开啊，这说的什么鬼话，不要去做坏事不就好了。”

    “还有。”

    苏心棠被问出脾气来了，“宁沂，你给我打住啊，我拒绝回答你任何一个问题，我也不懂这些，你问我做什么。”

    “最后一个问题。”

    苏心棠深呼吸一口气，“说。”

    “我以后该如何？

    是不是该多做一点好事来回馈上天对我的恩赐？”

    “人嘛，自然是要善良的，你像之前一样就行了，保持本心，不过你本就是这样的人，不然也不会有这样的机遇。”

    宁沂点点头。

    苏心棠想到了一件事，说道：“宁沂，不管你作为云寒的时候，是被病魔折磨垮的，还是抑郁了自我放弃，都不要选择自杀这种方式，我听说自杀也是杀生，而且入不了轮回，会被困在自杀地周围一直徘徊，不断重复自杀的一幕，永远都走不出去。”

    “我没有印象了。”

    苏心棠目光变了变，“什么意思？”

    “我只能说，我从未动过自杀的念头，我家里明明也已经没有安眠药了，因为我的抑郁症已经控制住了，我早就尝试着远离药物了，我房间里放着的是保健品，维生素护肝片什么的。”

    “那从你家里搜出来的安眠药是怎么一回事？

    警察说没有在你家发现有第三人入侵的痕迹？

    而且你家里不是连经纪人都进不去的吗？”

    宁沂并没有回答这个问题，他自己也回答不上来，只是谈起了他的经纪人，“我的经纪人一直对我有所防备，我们俩并不齐心。

    大概是他觉得我一身反骨，会随时离开吧。”

    “就因为之前经纪公司打官司的事情？”

    “估计是吧。”

    宁沂笑容有些淡，“其实一开始我成立工作室，他找上门来当我的经纪人，我们谈得很好的，我也是真的把他当朋友的，哪知道他一直防着我，等我越来越有人气了，他又担心我会跳槽，明里暗里切断我和一些人的联系，他把那些人脉和资源牢牢把握在自己手里。”

    “那他知道你生病的事情吗？”

    “抑郁症他是知道的，但是癌症的事情我没有明确告诉过他，不过他是圈里的老资历，怎么可能看不出来，他只是没有点破而已。”

    “还是不对啊，他没有要你命的理由，你多活一天就能多干一天活，多给他挣一份钱。”

    “那也没多少利用价值了，毕竟命不久矣，而且我和他的合约也马上到期了。”

    “所以你是怀疑是你经纪人换了你的药？”

    “只有他有这个可能性，助理和我的关系很好的，也很单纯，不会做这种事情。”

    “这个没多大意义啊，换了你的药有什么用，又不是他逼你吃的。”

    “其实我还有一个毛病。”

    苏心棠拍了拍心口，“有什么一并说了，我的心脏经不起你这么刺激。”

    “云寒其实有那么一点毛病，就是痛苦的时候有些反常举动，比如身边有什么就吃什么，大概当时没控制住，自己吞的吧。”

    “这是什么鬼？”

    “我自己也不是很清楚，是田杰告诉我的，那是我们一起训练，住一起的，说是我好几次都这样，有一次还吓到他了。”

    “所以你觉得是他们两个人联合了，把你床头柜的药换了？”

    宁沂轻轻叹了一口气，“这些都只是我的猜测，算不了数的，我试探过田杰，他的反应多少有些怪异。”

    苏心棠久久没说话，总觉得这事情完全不合逻辑，要他命有什么用，他反正也没多少日子了，不用急在这一时吧。

    除非真正想要云寒命的人，不知道他命不久矣的事情。

    对，只有这样逻辑才通。

    “其实我真的觉得这些都已经过去了，我对他们也没什么深沉的恨意，不管怎么样，云寒最终都是要死的，只不过时间的早晚问题。”

    苏心棠冲他翻了个白眼，“你倒是大度的很，要是谁敢这么伤我，我必十倍奉还。

    我想死是我自己的问题，别人害我那又是另外一回事了。”

    “棠棠，我想起了一句仓央嘉措的一句诗。”

    “有毛病啊，这个时候给我拽诗词，显得你很有文化吗？”

    宁沂不自觉的勾了唇角，自顾自的道：“世间事，除了生死，哪一件事不是闲事。”

    

