    第193章一场闹剧   

    不止叶婉，所有女眷的目光都落在棠梨身上，大约太出乎意外，一时间无人开口，只闻不远处男席那边儿传来觥筹交错之声。

    

    老太君见众人神情，侧头看了看身边的棠梨，脸上的笑更大了，她这一生丈夫位极人臣，封妻荫子，儿孙也算争气，日子过得顺风顺水，唯一的遗憾，便是孙女，大孙女有造化跟皇家结了亲本是一桩好事，不想幼年却走失了，找了十几年也没找见，倒是还有一个孙女，可这个孙女实在上不得台面，庶出也就罢了，却还刁蛮任性，言行举止样样儿让人瞧不上，竟无半分公府小姐的气韵。

    

    以往女眷宴席上瞧见人家那小姐姑娘行止有度大方得体，再想想府里这个，心里都堵的慌，故此从不叫她到跟前儿来，这正是老太君心中的憾事，不想大孙女竟找回来了，还是自己见过的那个棠丫头。

    

    去年寿宴上瞧见这丫头便极喜欢，心里还曾叹息，瞧瞧人这丫头也不知怎么养的，明明出身家世都寻常，可硬是养出这般大方得体，气度不凡的女儿来，过后没少跟身边的婆子说起叶府老夫人的好眼光，话里难免有几分酸意。

    

    谁曾想这丫头竟是自己嫡亲的孙女，这还有什么可眼馋的，自打知道此事，老太君这几日睡觉都能笑醒，加之这丫头性子讨喜，说话有趣，老太君更是日日都盼着她过来说话儿，来晚一会儿便遣人去叫。

    

    今儿也是等棠梨过来方才出来，棠梨上一世便常跟老人家打交道，这一世又三五不时在老夫人跟前儿，对于哄老人高兴颇有经验，更何况，自己如今顶着阿芙的身体，是老太君嫡亲的孙女，祖孙之间本来就亲，自然能相处的极好。

    

    不过棠梨对于这样的日子有些不大适应，她是大夫，她就该行医看病，可阿芙却是这公府里金尊玉贵的大小姐，以往在安州的时候，便宜爹不过一个不入流的驿丞，便宜娘还恨不能把她捐在家里呢，自己出去采一趟药，便宜娘都要唠叨许久，更何况如今这样的身份。

    

    顶着公府嫡女的名头，怕是出门都不易，更遑论行医了，想起这些都不得不提一下那个齐王，这人面儿上瞧着冷冰冰，对谁都代答不理的，实际上却是个多管闲事的，纵然自己的如意金锁不慎遗落在观潮阁，按道理他还给自己便是，为何还要深究调查，偏偏就让他查出了底细来，阴差阳错的，自己就成了这公府走失的大小姐。

    

    他如此绞尽脑汁用尽手段揭开自己的身世，就是为了娶自己，他就这么喜欢自己吗，棠梨这几天想了许久，都没想出来，自己跟那齐王究竟什么时候有了这种牵扯，暧昧或许有一些但远远达不到情有独钟甚至谈婚论嫁的程度，甚至这些暧昧还是棠梨仔细回想了许久才想出来的。

    

    直到如今，棠梨也无法想象自己跟那个冰块一样的齐王成为夫妻，她甚至觉得两人连相熟都有些勉强，这样就能成亲了吗，更何况，自己根本不适合当什么王妃好不好，这些疑惑问题棠梨怎么也解答不出，想找那个罪魁祸首，那人却在远在岳州。

    

    不管棠梨怎么想，眼面儿前的事也的先应付过去，这宴席是为了自己而设，即便知道这些人都存了什么心思，却依然要笑着见礼，说些假的不能再假的场面话。

    

    棠梨一贯不喜这样的场合，以往是能避则避的，当然以往需要她应酬的场合也不多，而今天自己却是宴席的主角，想躲清静都不可能。

    

    棠梨觉得自己的脸大约都笑僵了，而这些人都是谁对谁，她也没搞清楚，好容易找了个净手的借口出来，寻了水边一个亭子坐了，想着在这儿歇会儿再回席上去，不想她进亭子还未坐下便见那边一行人走了过来，近了瞧见模样儿，棠梨暗暗叹息，说起来算上这次自己总共才来了京城两次，见过的人都没几个，说过话的就更少了，可巧过来的这几个人她竟都认得，也不知是运气还是晦气。

    

    这一行人，头先一个年纪最小，穿了一身织金大红的衣裳，那颜色极正料子又好，行动间那裙摆的红金闪动，配上那张漂亮的苹果脸，顾盼间的神采，整个人便如天上的虹彩一般明艳动人，人如其名，正是当今最尊贵的虹霓公主，她后面的两人也是熟人，一个是顾家那位曾经给齐王下过药的贵女，好像叫顾也是阿芙的表姐吧，至于最后面一位满脸不遮掩的妒色，上次在这里截住自己的谢灵菡，阿芙同父异母的妹妹。

    

    顾莲跟这位小公主凑到一起倒不稀奇，毕竟上回便是这位苹果脸的小公主替这顾莲出头找自己麻烦的，不过谢灵菡跟她们在一处倒让人想不到，棠梨记得去年来京的时候，闹的沸沸扬扬的一桩事，便是这谢灵菡跟顾家贵女打架的事，把顾家贵女的脸都抓花了，这才不到一年的功夫，两人竟然跑倒一块儿去了。

    

    这三个人的神色明显就不是来找自己叙旧的，棠梨本想先行避开，不想那打头的小公主一下子便跑了过来，拦在自己身前：“你跑什么，莫不是知道自己是个冒牌的心虚了。”

    

    棠梨微微皱了皱眉目光扫过这小丫头落在后面的顾莲身上，那顾莲被她的目光一看，不觉往后退了一步：“你看我做什么？”

    

    棠梨：“我看你当真好好本事，次次都有人替你出头。”

    

    顾莲：“你，你胡说什么，我什么时候让人替我出头了，虹霓是看不惯你这冒充阿芙。”

    

    棠梨心道，我倒宁愿自己是冒充的。

    

    顾莲见她不说话以为占了理，又道：“我劝你就早哪儿来的回哪儿，冒充公府嫡女，可是要吃官司的，到时候你一家子都别想要命了。”

    

    棠梨：“你既如此肯定我是冒充的，做什么不去跟大娘子跟侯爷说，你去说了，他们说不准就把我送衙门里去问罪了。”

    

    顾莲脸色一变：“你，你……”   

    棠梨颇有些不耐：“你什么你，有本事就去揭穿我啊，在这儿叫嚣有什么用，不过就算你揭穿了我这个冒牌货，替嫁的人选也不会是你吧，你着急个什么劲儿。”

    

    顾莲：“你，你胡说什么，谁想嫁去齐王府了。”

    

    棠梨噗嗤乐了：“我何时提过齐王府了，顾莲姑娘原来是这个心思啊。”

    

    顾莲脸色通红，死死盯着棠梨，可就是一句话也说不出来。

    

    棠梨心情大好，看向旁边的谢灵菡：“说起来这边还有个亲妹妹呢，你跟这位顾姑娘过来兴师问罪，莫不是也想嫁进齐王府吧。”

    

    谢灵菡却不是个会遮掩的：“本来就该是我。”

    

    棠梨笑了点点头，心道这谢灵菡的口气天经地义，说明真是这么认为的，而她如此天经地义，想必是有人从小就告诉她的，这个人不用想也知道必然是那位兰姨娘。

    

    那位兰姨娘还真是千种谋算万般计量，都是想让自己女儿攀上皇家这个高枝儿，可偏偏生了这么个闺女。

    

    谢灵菡简直不是刁蛮任性了，这是愚蠢，这样的蠢货还想着当王妃，就算真嫁过去，怕也没好果子吃。

    

    只不过这人如此之蠢也真是让自己为难，若是顾莲那样的倒还好，蠢到谢灵菡这种程度的，倒不好应付。

    

    正想着怎么对付呢，却见那边儿顾妈妈寻了过来，看见顾妈妈，棠梨便知用不着自己动脑子了，索性在亭子里坐了下来，等着顾妈妈。

    

    不大会儿顾妈妈到了近前，先给虹霓公主见了礼才进了亭子。

    

    棠梨：“妈妈怎么来了？”

    

    顾妈妈从后面丫头手里接了小托盘放到桌子上，托盘梨是个定窑白瓷盅，顾妈妈揭开上面的莲花小盖，一股甜香引得人食指大动，是糯米糖藕。

    

    顾妈妈道：“这是大娘子昨儿吩咐灶上做的，在罐子梨浸了一宿，今儿方入味，怕姑娘在席上吃不着什么，遣了老奴送过来给姑娘垫垫饥，今儿来的客多，不知要闹到多晚呢，姑娘好歹吃些，免得饿坏了身子，大娘子可要心疼了。”

    

    棠梨：“劳烦妈妈了。”

    也不理会亭子外的人，拿筷子夹着吃了，桂花糖蜜浸了一宿，软糯香甜，果真好吃。

    

    吃完了，不禁道：“这时节也有藕吗？”

    这正是棠梨一直纳闷的事，如今还在春天，这藕却是盛夏里才有的时鲜，可这国公府顿顿几乎都有藕。

    

    顾妈妈笑道：“要说这藕倒寻常，可就是时令短，夏秋还好说，如今这时候便成了稀罕东西，咱们府里虽有一大片荷塘，夏秋两季是不缺藕吃的，可这会儿却没得吃，前次姑娘吃的那个拌藕丁，是去年秋挑了好的腌起来的，想吃了便拿出来尝尝鲜，却到底不是鲜的。”

    

    说着顿了顿笑道：“大娘虽知道姑娘喜欢，可这时节不到也弄不来鲜藕，至于这几日吃的，都是齐王府送过来的，说是从南燕那边儿运过来的，足足好几个大个大桶呢，生怕送过来不新鲜了，都是连泥带水的，上头还顶着荷叶莲蓬呢，有了鲜的才能做这桂花糖藕，给姑娘解馋。”

    

    棠梨心道大老远人吃马喂的竟运了几桶藕，实在浪费，他浪费是他的，可如今这浪费的由头倒要自己来担。

    

    想到此，微微皱了皱眉。

    

    顾妈妈打量她的脸色不像欢喜，反倒有些郁闷之色，有些想不通，虽这藕不过是个吃食，可这里的心思却用的深，这男人若不在意，你便日日在他眼前晃他也是瞧不见的，可若他在意了，举凡你的事情，哪怕穿衣吃饭饮茶这样的小事，都能搁在心里，变着法儿的讨你欢喜。

    

    先头大娘子还担心外头那些传言不真切，毕竟齐王那性子，大娘子这当姨母的十分清楚，好容易找回了女儿，生怕嫁过去受委屈，可这几大桶藕一送过来，大娘子才放了心，还打趣说，过往怎没瞧出来那么个冷性子竟如此细心体贴。

    

    生在公府这样的人家，门当户对的姻缘容易，可要真心实意，两情相悦却难寻，阿芙姑娘虽说前头十几年遭了些罪，这姻缘却好。

    

    只是，怎么是这个神色？

    

    顾妈妈正纳闷呢，那边儿谢灵菡忍不住道：“齐王什么身份，怎会巴巴的送几桶藕过来，顾妈妈胡说呢吧。”

    

    顾妈妈对谢灵菡可不会客气，脸色一沉哼了一声：“二姑娘若不信，可去厨房瞧瞧有没有几大桶，若再不信就去门上问问看门的，这几大桶藕可是齐王府的大管事韩柏亲自送过来的，对了，一并送过来的还有厨子，说是殿下亲自吩咐的，大姑娘在岳州的时候喜欢观潮阁做的小食，如今来了京，怕大姑娘惦记，便一并送了过来，姑娘想吃什么就做什么，二姑娘若是再不信，也可回去问问你那姨娘，她一贯消息灵通，想来这些事也瞒不过她的。”

    

    谢灵菡死死瞪着棠梨：“我才不信。”

    撂下话转身跑了，看方向往西边去了，想来真是去找兰姨娘了。

    

    谢灵菡一走，顾妈妈看向顾莲：“莲姑娘，大娘子如今还病着，莲姑娘在跟前儿不大妥当，已经吩咐备了车，送莲姑娘家去。”

    

    顾莲却不想走嗫嚅的道：“我给姨母侍奉汤药。”

    

    顾妈妈唇角微微瞥了瞥心道以往大娘子病的那般厉害，也没见这位莲姑娘侍奉过汤药，且齐王回京的时候，她才会过来，却生怕过了病气，进屋在床边上站那么一站便去了，齐王殿下来的时候，她倒端茶递水的勤快上了，明明顾家的贵女也不知从哪儿学的一些下三滥的手段，还偏偏用在了齐王身上，若非没闹出大事来，大娘子又岂会轻易揭过去，不过是念着娘家人的份上，真闹出来，大家没脸，也只是知会了哥嫂，好生管教。

    

    谁知这莲姑娘不仅不知收敛，还赶着今儿拽了虹霓公主来寻大姑娘的麻烦，她那点儿小心思还当谁不知道呢，以前大姑娘没找回来的时候，大娘子也没打算让娘家人替嫁啊，说到底大娘子已经嫁了出来，顾家再亲再近也不比自己家，更何况如今大姑娘回来了，又跟齐王殿下两情相悦，顾家又算什么。

    

    本来去年就都传这个叶棠梨跟齐王有事，传的绘声绘色的，顾莲听了便有些心急，可母亲说这叶棠梨不过是个七品小官之女，即便齐王真对她有意，这门不当户不对的，也成不了事，自己才放了心，谁知这不到一年的功夫，叶棠梨便摇身一变成了公府丢失的嫡女，即便未成礼也是名正言顺的齐王妃，那自己这些年的想头岂不落了空，得了消息的时候就恨不能立刻来公府瞧瞧是不是真的，却想起经过去年那档子事，姨母极为不喜，若这么直接过去只怕不妥，况既是想找麻烦的，自是不能她自己出头，便拽了虹霓出来，还特意叫了谢灵菡，想着有这两个人在前，出了事姨母也怪罪不到自己身上。

    

    她算盘打的如意，却错估了棠梨并不是那么好欺负的，即便虹霓是公主，谢灵菡刁蛮任性，却也未在棠梨这儿讨的什么便宜。

    

    如今顾妈妈更是不给自己丝毫体面，直接撵人，顾莲脸上有些挂不住忍不住道：“妈妈这是什么话，难道我这外甥女伺候自己姨母床前尽尽孝也错了吗。”

    

    顾妈妈听了冷哼了一声：“莲姑娘不提老奴都差点儿忘了，莲姑娘这孝心当真尽的好，端茶递水的当真殷勤，只不过这茶可没见递到大娘子手上，倒是一个劲儿往齐王殿下跟前儿送，不过，这么着也好，横竖不知莲姑娘茶里有些什么，万一吃错了岂不麻烦。”

    

    顾莲一张脸涨的通红：“妈妈胡说什么，茶里还能有什么？”

    

    顾妈妈：“这个就要问莲姑娘了，老奴也是顾家出来的，好歹得劝莲姑娘一句，如今也不小了，与其惦记那些够不上的，不如寻个差不多的，免得生出不必要的是非来，传出去你一个人的名声也还罢了，怕是会连累整个顾家的姑娘。”

    

    顾莲脸色青一阵白一阵的难看，到底挂不住，转身走了。

    

    虹霓公主愣了一下刚要追过去，被顾妈妈上前拉住：“老太君昨儿还念叨小公主呢，说有日子不见来了，今儿既来了，就别忙着回去，怎么也得去见见老太君才是，大姑娘也出来一会子了，再不回席上，老太君可要让人来找了。”

    

    棠梨点点头出了亭子往席上去了，她跟虹霓公主走在一处，并未说话但知道这小丫头一直盯着自己打量，那一双大眼里闪闪烁烁也不知想的什么。

    

    眼瞅到了，小丫头方开口道：“听母后说山里有长了九条尾巴的狐狸精，最会迷惑男人，你肯定就是狐狸精，要不然我叔爷爷那样的人怎会看上你，我叔爷爷以前可是从不近女色的，便是在宫里见了宫女都离的老远。”

    

    叔爷爷，棠梨愣了一下才明白过来，小丫头嘴里的叔爷爷是齐王，这辈分还真是，齐王不过二十多岁，都当上人爷爷了，如此说来，自己若是嫁给他，岂不成了奶奶一辈儿的。

    

    想着都好笑，感觉奶奶离自己老远呢，不想就是一转眼的事儿。

    

    小丫头见棠笑了，不禁有些恼怒，一叉腰：“你笑什么，我说的不对吗。”

    

    棠梨站住脚看向她：“首先你也不是你叔爷爷，怎么知道他看上我了，其次，这世上的确有狐狸，却没有狐狸精，你是戏文听多了，还是话本子看多了，不知道那些精怪的故事都是人为杜撰的吗，再有，你叔爷爷见了宫女都躲老远，不近女色，十有八九是病，既是病就有希望治好，所以若他如今能近女色了，或许是病好了。”

    

    小丫头一张小嘴张了老大，眼睛也瞪的溜圆，那神情仿佛棠梨头上长了犄角一般：“你，你竟，竟然敢说叔爷爷有病。”

    

    棠梨：“我只是推测，可没说他一定有病。”

    说着看向她：“你多大了？”

    

    小丫头：“过了年就十四了，你问这个做什么？”

    

    棠梨：“只是觉得十四不小了。”

    

    小丫头哼一声：“你别以为我听不出你的意思，你不就想说我傻给人当枪使吗。”

    

    棠梨挑了挑眉：“难得你倒明白，我当你不知道呢。”

    

    小丫头：“我只是无事可做罢了，她来找我，我便出来逛逛，总好过在宫里待着。”

    

    棠梨倒未想到她是这个心思，原来是在宫里待的无聊了，出来找乐子的，就说这小丫头虽然年纪小，可宫里长起来的哪有真傻的。

    

    棠梨不禁想起二皇子，这宫里还真是出奇葩，一个比一个奇葩，有鼓捣火药的，也有到处给人当枪找乐子的。

    

    忽听小丫头道：“你真是芙表姐吗？”

    

    棠梨摇摇头，小丫头眉头一竖：“你果然是个冒牌货。”

    

    棠梨：“我摇头不是说不是，是不知道，大约七岁的时候，我生了一场病，烧了三天，醒过来之后小时的事便不记得了。”

    

    小丫头：“还有这样的事，那你到底是不是阿芙表姐啊。”

    

    后面的顾妈妈道：“大姑娘虽不记得了，可那如意金锁跟身上的胎记断不会错的，再有大姑娘跟大娘子未出阁那会儿生的极像，只是姑娘这眉宇间比大娘子多了些英气，这也是该的，想咱们老公爷当年可是战功赫赫，谢家祖上也是行伍出身，即便如今侯爷从了文职，到底有祖宗的根脉，所以大姑娘切切实实便是谢家的子孙，错不了的。”

    

    棠梨颇有些无奈，小丫头见她神色不禁道：“怎么瞧着你好像还不乐意似的，难道你还放着金尊玉贵的公府嫡女不当，偏去做那个七品小官之女。”

    

    棠梨心道，若真能选的话，她还真宁可只做叶棠梨，便宜爹虽是个小官，便宜娘又爱唠叨，日子虽不富贵却简单，国公府虽也好，可人多事杂，说句话都要仔细斟酌一番，实在累人。

    

    只是这些想法也只能想想罢了，说出来却不妥，虽然自己不能算是真正的阿芙，但大娘子的确是阿芙的亲娘，盼了十几年思女成疾的母亲。

    

    小丫头看了她一会儿道：“对了，你是大夫对不对，还是那个什么神医，治好过二皇兄，那你瞧瞧我父皇去吧，我父……”   

    小丫头话未说完，顾妈妈忙道：“小公主事关龙体，可不敢乱说的。”

    

    小丫头也知自己心急之下说错了话，停住话头，不再提及此事，只是眼巴巴望着棠梨，仿佛盼着她自己主动去给她父皇看病。

    

    棠梨暗暗叹了口气，刚说这小丫头不傻呢，又有些犯傻了，便自己有些名气，到底不是太医，给二皇子看病那是凑巧撞上了，加之将军夫人跟齐王给自己作保，才破了例，这还只是皇子。

    

    皇上的身体康健与否，直接影响整个大梁，属于最高机密，便是那些太医都是三缄其口不许透出一个字的，小丫头说出来极是不妥，好在这里并无外人，顾妈妈更是及时制止了她才未引起轩然大波。

    

    要知道前头席上可都是朝廷命官的眷属，真要听了传出去便是大祸。

    

    不过，这小丫头既如此着急，想必皇上是真病了，而且病得不轻，棠梨还记得在安泰殿见过当今这位圣上，瞧着是不大康健，不过若保养得当，也应该能撑个十年八年的，总不至于短短一年就病的如何了。

    

    老太君今儿兴致颇高，筵席散了尚拉着棠梨斗了两轮雀儿牌才放了棠梨出来，小丫头自打顾妈妈制止她之后，便有些无精打采，见了老太君说了会儿话，便蔫头蔫脑的回宫去了。

    

    从老太君这边儿出来，棠梨去瞧了大娘子，大娘子的病本就是想女儿想出的心病，如今找回女儿，病也好了大半，只是病了这么些年，身子也熬的虚了，便去了病根儿，也需好好将养个一年半载的，方能彻底恢复，再有前头还用了那灵丹，虽没吃多少日子，并未成瘾到底也有些余毒积在体内，需慢慢吃药调理。

    

    棠梨倒是怀疑那个观音庙里怎会有这样的东西，是为了谋财还是害命，而谢伯渊是如何知道的，跟西院那位兰姨娘可有干系。

    

    棠梨觉得自己或许该改行当捕头去了，进了这国公府，处处都是疑案。

    

    想着，进了院，刚一迈进廊子便瞧见院中间跪着两个人，其中一个正是谢灵菡，虽跪着却仍是一脸不忿，旁边一个妇人，想必是西院那位兰姨娘，身量瘦弱跪在哪儿可怜巴巴的仿佛风一吹就能倒了。

    

    大约听见动静，那妇人微微抬头看了过来，只是一眼忙又低下了头，棠梨倒是也看清了妇人的容貌，比之病了多年的顾大娘子，这妇人生的着实平常了些，虽姿色寻常却我见犹怜，这种女人即便姿色不出挑也能激发男人的保护欲。

    

    棠梨不禁想，谢伯渊既便不待见这位兰姨娘，想必心里也是有些可怜她的，不然也不会由着她在府里安生的过这么多年，即便表面上对谢灵菡这个女儿有些忽略，可谢灵菡能如此刁蛮任性，也足以说明谢伯渊对这个女儿还是在意的，说是忽略却也是纵容。

    

    而且，谢灵菡是个蠢货，她娘可是个不折不扣的高手，能跑到这儿来跪着，足以说明了兰姨娘的心机，想必她跪在这儿是为了替谢灵菡今儿的言行请罪的。

    

    正想着，便见那兰姨娘颤巍巍的开口道：“奴婢给大姑娘请安，灵菡莽撞言语间不防头，冲撞了大姑娘，奴婢特意带她过来请罪，还望大姑娘大人大量，莫跟她计较。”

    

    棠梨仔细回忆了一下今日在亭子那儿的事，貌似这谢灵菡虽语气冲，说话不好听，今儿却实实在在的没说什么，比起去年截住自己说的话，还算客气了。

    

    真要追究的话也就说了句冒牌货，这么三个字不至于她们母女跪在院子里请罪吧。

    

    若不是来请罪的，那就是来演戏的，棠梨点点头，的确是来演戏的，这兰姨娘说是替谢灵菡跟自己请罪，可那双眼却时不时往正房那边儿飘，明显就是等着正屋人的反应。

    

    想必谢伯渊此时正在屋里呢，果然，这兰姨娘话音刚落，正屋的门帘子刷一下打了起来，大娘子扶着丫头的手走了出来，指着院子里的兰姨娘道：“下贱坯子生的也是下贱胚子，敢指着我的阿芙骂，也看看你自己是个什么东西，你们母女俩那点儿心思，当谁不知道呢，也不掂量掂量自己几斤几两，就妄想着攀皇家的高枝儿，也不怕够不着摔死。”

    

    兰姨娘小声道：“奴婢带着灵菡过来请罪的，大娘子若是不解气，便打死奴婢，奴婢也绝无二话，奴婢发誓从未想过攀附皇家。”

    说着眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    那样子可怜非常。

    

    谢伯渊大约听不下去了，也从屋里走了出来，伸手来扶大娘子：“你这病刚见了好，万万不能生气。”

    

    谢伯渊不劝还好，这一劝更勾起了大娘子的脾气来指着他：“你倒真是当爹的，知道护着自己闺女，只不过你这当爹的心也太偏了，怎么不问问青红皂白就一味护着，你可知你这位二姑娘今儿都说了什么话，我的阿芙何等金贵，是让她一个下贱坯子随意作践的吗。”

    

    谢伯渊见她气的浑身发抖，仿佛站都站不稳了，不免有些着急，上前来想扶她，却被大娘子一把甩开，看向院里的母女：“你也别在我这儿装了，你这幅柔弱相扮了十几年，你自己没扮腻，我都看腻了，赶紧着带着你闺女滚出去，别在这儿碍我的眼。”

    

    谢伯渊脸上有些不忍之色：“你何必把话说的如此难听。”

    

    棠梨暗叫糟糕，这位谢候实在是情商不高，这时候明摆着不说话更好，他偏要掺和，他一掺和进来，大娘子以为他有意护着兰姨娘母女，只会更气。

    

    果然，大娘子脸色涨得通红，棠梨快走几步过去扶住她：“您身子不好，当好生将养着，何必跟不相干的人生气，若气坏了自己可不正中了人家下怀，虽说是春天，这时候风也有些凉了，进屋吧，老太君今儿说了个笑话，有意思的紧，我说给您听。”

    

    棠梨的声音轻柔，如春风化雨，嘴角噙着笑，眼睛眨呀眨的，既温柔又可爱，大娘子满腔的火气顿时消弭了下去。

    

    点点头：“娘听我家阿芙的话，不生气，咱们去屋里说话。”

    扶着棠梨的手进屋去了。

    

    一时间只有谢伯渊站在廊子上，他并未看院子里的母女，而是往旁边挪了两步，靠近窗子跟前儿，听着屋里说话，听着听着，脸色也渐渐和缓了起来，甚至唇角还挂着了一丝笑意。

    

    院子里的兰姨娘愣了好一会儿，开口唤了声侯爷。

    

    谢伯渊方抬头看了她们母女一眼，举步缓缓走了下来，到了兰姨娘跟前儿站定，开口道：“灵菡的年纪也不小了，也该寻一门亲事，她虽是庶出到底也是公府小姐，她的性子，若嫁于世家大族怕是不妥，今年正是大比之年，上个月放了榜，我瞧着有几个不错的，虽出身寒门，却颇有才情，便将来不能飞黄腾达，封侯拜相的，也能谋个一官半职的，灵菡嫁过去是低嫁，便性子刁蛮不知事些，想来婆家也多能容忍。”

    

    谢伯渊话还未说完，谢灵菡已经急了，只是自来畏惧父亲不敢打断，这会儿见父亲说完了，哪里还忍得住，开口道：“我可是侯府贵女，怎能嫁个寒门子弟。”

    

    谢伯渊脸色一沉看向她：“婚姻大事父母之命媒妁之言，岂有姑娘家自己做主的道理，况寒门子弟又如何，只要有才情，有本事，还愁没好前程吗。”

    

    谢灵菡满脸执拗：“既寒门子弟这般好，为何阿芙不嫁，偏让我嫁。”

    

    谢伯渊：“阿芙早有婚约在身，岂能另配姻缘。”

    

    谢灵菡：“她有婚约，是啊，她跟齐王有婚约，她命好，投生在大娘子的肚子里，将来就是尊贵的王妃，我命不济，摊上这么个出身下贱的娘，就活该倒霉的嫁个穷酸，我不干，同是父亲的女儿，为何这样天差地远，阿芙你怎么不死在外头，回来做什么，你个贱丫头，冒牌货，唔唔唔……”谢灵菡一恨上来，哪还管在哪儿，骂骂咧咧的什么难听说什么。

    

    吓得兰姨娘急忙捂住她的嘴，惊慌的看向谢伯渊：“侯爷，侯爷，她是胡说的胡说的。”

    

    谢伯渊点点头：“虽早知你教不好女儿，却念在她好歹是你亲生的骨肉，不忍你们母女分离，才放在你身边，当真是大错特错，你看看你教出了什么混账来，堂堂公府贵女，满嘴梨说的都是什么，比那些街上的泼妇都不如，来人，把二姑娘关到她屋里去，明日找几个教养嬷嬷来教规矩，什么时候学会了，像样了，什么时候出门。”

    

    小林管事应了一声，便上前来，兰姨娘却一把抱住女儿死活不撒手，小林管事可不会理会她，招招手，唤了四个粗壮的婆子来，把母女来扯开，分着拖了出去。

    

    兰姨娘母女一走，院子里终于清静了下来，谢伯渊揉揉太阳穴，往屋里看了一眼，知道自己这会儿进去，妻子必然还要生气，便叹了口气，走到窗外，低声说了一句，便往书房去了。

    

    院子里的动静闹得不小，屋里自然不可能听不见，这会儿消停了，棠梨看了大娘子一眼，见大娘子脸上有些萧瑟不禁道：“去年我来给婉姐姐看诊的时候，听见那些下人说，侯爷对西院的兰姨娘很是宠爱，并把内府里的事务交于她打理，当时还以为是真的呢，如今看来竟都不是真的，何以会有这样的事？”

    

    顾妈妈道：“想来大姑娘是在花园子边儿上听见的吧。”

    

    棠梨点点头：“正是。”

    

    顾妈妈哼了一声：“那花园子边儿上有几个粗使的婆子是庄子上过来的，她们根本进不来内宅，只在外头做些洒扫的粗活，内宅的事大多是听别人说的。”

    

    棠梨便明白了，那些婆子既是庄子上来的，说不准就是兰姨娘家里赛过来的，这兰姨娘当年能成功谋了个妾侍，除了她自己，只怕她那个当庄头的爹也不是什么老实本分的，既不老实自然还会折腾，别的干不了，散播些谣言，夸大兰姨娘在内府的影响力，倒不难。

    

    这么做虽没什么太大的意义，但若是像自己这样并不知内宅情况的人，便会信以为真，当这兰姨娘是侯爷极宠爱的一位妾侍了。

    

    想想这些，再想想刚刚院子里跪着的那个梨花带雨的可怜妇人，棠梨都不禁暗暗佩服，这位兰姨娘虽说出身差些，绝对是位人物啊。

    

    想来也是，若非如此，怎么会整出这么多事来，还把公府嫡女给弄没了，只是她这一心为女儿的富贵荣华谋划，偏偏没管束教导女儿，养成这般一个不知好歹的混账。

    

    说起来，谢伯渊这个父亲其实算很不错了，虽说谢灵菡这个女儿是个被算计的意外，导致他本来恩爱的夫妻成了怨偶，却并未亏待这个女儿，相反还下了大心思为她谋划未来。

    

    平心而论，谢伯渊的谋划很实在，公府庶女若嫁门当户对的婆家，怕是会被看低，若是谢灵菡贤良淑德，德容功貌样样出挑或许还过得去，可谢灵菡这个德行的，真要是嫁到那些门当户对的世族家中，必然被算计的凄惨无比，只怕怎么死的都不知道。

    

    若是嫁个寒门子弟就不一样了，公府庶女那就是可望而不可求的白月光，即便脾气不好，刁蛮任性，婆家也多能忍耐，只要公府还在，谢灵菡在婆家的日子就绝不会差。

    

    偏偏谢灵菡心高，瞧不上寒门子弟，一心要嫁进皇家，最理想的便是顶替自己的姐姐嫁进齐王府，这个不止是谢灵菡的梦想也是兰姨娘的，甚至为此不惜铤而走险，隐忍十几年之久，本来快看见希望了，至少在这母女俩看来，是瞧见希望了，自己却回来了，梦想破灭的人难免会做出孤注一掷的事来。

    

    这也正是她们的计划，可刚才谢伯渊心里大约是矛盾的，他既想查出当年的真相，又不想弄得事情一发不可收拾，他心疼被人算计流落在外十几年的大女儿，也想安置好另外一个女儿。

    

    他这么做的确有些对不住大娘子，但作为一个父亲如此做也无可厚非。

    

    棠梨觉得，谢伯渊走到今天这种境地，跟他的性格脱不开干系，他虽出身高贵，性子却有些优柔寡断，若他不是公府家主，这样的性子还过得去，横竖做一辈子富贵闲人也好，可他却是公府的家主，是整个谢家的族长，这样的性子便撑不起来了，正因他这种性格，自老公爷死后，公府每况愈下，如今还要靠着跟皇族的婚约撑着表面的荣光。

    

    不过，自己那个便宜哥哥谢晖倒是不错，虽儒雅斯文，却不缺杀伐果断，将来他继位家主，或许公府会重新煊赫起来，棠梨很看好这个便宜哥哥。

    

    而自己跟齐王的婚约，棠梨觉得还是很有必要当面说清楚，他倒是怎么打算的，非娶自己不可吗，他应该知道自己的性子是不适合做皇家媳妇的，那些皇家的规矩，她可是绝不会遵守的。

    

    他若不怕有个离经叛道被人诟病的王妃，那就是试试呗，谁怕谁啊。

    

    至于这位兰姨娘，棠梨觉得她蹦跶的日子大约不多了，若是她见好就收，从此安分消停了，以谢伯渊的为人，或许会放她一马也未可知，不过，这位兰姨娘若是肯安分，大约也没后面这些事了。

    

    棠梨本以为自己会在京里呆上一阵子，才能找机会回岳州，却不想岳州忽然瘟疫，几乎一夜之间，便死了数千人。

    

    消息传到京城，棠梨哪里还坐得住，她恨不能立时便回岳州，但公府这边儿又不知该如何交代。

    

    

