    第五十八章我不介意上手段！

    王林没想到的是，他和周粥“搞破鞋”的事，已经在厂里发酵了！

    不知道哪个长舌妇，把王林和周粥在电影院里“偷情”的事，报告给了厂里。

    厂长周伯强听到这个消息，十分的震惊！

    如果王林和其它任何一个女工来往，周伯强都不会闲得无聊，来管这种破事，但王林搞的对象，是他的堂侄女周粥！

    这性质就很严重了！

    周伯强第一时间，就和堂弟周汉民取得了联系。

    钱玉英带着儿子周军，已经从京里相完亲，回到了申城。

    这次相亲，让钱玉英相当满意，对方是一个知书达礼的大家闺秀，也是大学生，家世、门第、人品、相貌，样样配得上自家儿子，双方的意思是先让两人互通书信，谈一谈恋爱，如果成事的话，再见面订亲。

    至于工作调动的事，对他们两家来说，不管是男方去京里，还是女方来申城，都不算大问题。

    钱玉英满心欢喜的回到申城，结果就听到了女儿和王林搞破鞋的事。

    这个消息，有如一个炸雷，直接把钱玉英给打懵了！

    因为是周日，一家人都休息，钱玉英把儿女们支使到爷爷奶奶那边去，然后火速召开了一个小范围家庭会议。

    周汉民、周伯强，钱玉英三个人碰头。

    “绝对不行！必须拆散！越早越好！”钱玉英提出要求，“找个茬，把那个王林从纺织厂开除了！还有，他那个爱人，也给开除了！”

    周伯强有些为难的道：“王林同志并无大错，开除他？这不合理。而且，他已经请了假，现在都是自己在外面跑生意，很少到厂里来。至于他爱人，她在这个事情里面，也属于受害者，那就更没有道理开除她了啊？”

    钱玉英悔不当初的打着手：“瞧瞧，我就知道坏事了吧？他来我家借钱的时候，我们就不该借给他！这个男人工于心计！他这是在利用咱们家粥粥呢！粥粥涉世不深，她哪里经得住王林的花言巧语？被他骗了钱又骗了色！”

    周汉民沉吟道：“没必要上纲上线吧？王林借我家的钱，他已经还回来了！至于他和周粥之间的感情纠葛，我们应该一分为二的来看，一个巴掌是拍不响的！”

    钱玉英道：“申纺厂怎么这么多破事？上次那个姓肖的主任，是不是也因为搞破鞋被调查了？”

    周伯强皱着眉头道：“肖主任已经被调职了，这事也处理了，就不要再提了。”

    周汉民道：“对，我们只讨论王林和粥粥的事。”

    钱玉英道：“我去找王林谈！他要是再敢纠缠我家粥粥，我让他好看！”

    周伯强道：“能将他们的苗头扼杀于无形，当然是最好的，也能把影响降到最低。具体的谈话，也要注意方式和方法，王林同志我是知道的，他这个人虽然只有初中学历，但他父母都是厂里的英雄，他本人也是机修班的业务骨干……”

    “什么？他只有初中学历？”钱玉英被这条信息惊吓到了，“一个初中生，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉？他是怎么骗到我家粥粥的？粥粥可是名牌大学毕业的本科生！”

    周汉民也自一讶：“我还真没看出来，王林同志只有初中学历？他能说会道，政治觉悟非常高，对时政、经济的分析和把握，也十分的透彻，有些思想比我还厉害！”

    周伯强道：“这也足以说明，他是一个聪明透顶的人！只是缺少学校教育的经历。”

    钱玉英冷笑道：“这也足以说明，这是一个极端投机主义的人！是一个极其危险的人！这样的人，我很不喜欢！行了，我们坐在这里讨论，也谈不出一个结果。我知道他家在哪里，我直接上门找他谈话。”

    周汉民蹙眉道：“真有这个必要吗？”

    钱玉英大声道：“还没必要？你女儿都要被人拐跑了！这个事要是捅出去，丢的是你周汉民的脸面！这不仅仅是她个人的名誉问题，更关系到我们一家人的前途和名声！”

    周汉民嘿了一声：“恋爱自由嘛！哪有你说的这么严重？”

    钱玉英道：“自由？他王林是有妇之夫！怎么自由？他这是感情骗子！别人不知道是王林骗了粥粥，还以为你女儿当人家第三者，破坏别人婚姻，你以后在区委、在市里，还有什么威信可言？”

    周汉民目瞪口呆，说道：“可是，这是人的感情问题，不以意志为转移的啊！我觉得，你不能横加干涉，我们应该以教育和劝导为主。”

    钱玉英气冲冲的起身。

    周汉民拉不住她，连忙喊道：“注意方式和方法，别乱来！”

    钱玉英出了门，径直找到王林家里来了。

    王林正在家里看录相呢，听到敲门声响，便喊李文娟：“文娟，去开门。”

    李文娟哦了一声，起身打开门，看到一个穿着打扮都很时髦的贵妇人站在门外，便讶异的问道：“阿姨，你找谁啊？”

    “我找王林。”来人正是钱玉英。

    “姐夫，找你的。”李文娟请钱玉英进门。

    王林看到来人是钱玉英，不由得满头雾水，心想她来我家做什么？起身笑道：“伯母好。”

    钱玉英重重的冷哼一声：“王林，你好大的胆子！连我家粥粥，你也敢骗！”

    王林脑子嗡的一声响，不知道对方知道多少事情，试探的说道：“伯母！我和粥粥之间……”

    钱玉英用力一挥手，粗暴的打断了他的话：“你一个初中生，好本事啊！把我家粥粥一个堂堂本科生，耍得那叫一个团团转！”

    她根本就不给王林辩解的机会，连珠炮似的说道：“王林，我不是来和你讲道理的，我也不是来和你讨价还价的！我是来警告你的！从这一刻起，别再纠缠我家粥粥！否则的话，别怪我对你不客气！”

    王林本来自觉理亏的，但听到对方这般嚣张的言论，他不由得气极反笑，觉得对方的言谈举止，和她的身份地位，太不般配了！

    钱玉英已经气疯了，说话也就不管不顾，不等王林开口，她便连珠炮似的说道：“我家是什么条件，想必你已经一清二楚了！我要对付你，对付你全家人，那真的是易如反掌！”

    她指着李文秀，板着脸说道：“到时候，别说是你，便是你这个没本事管你的老婆，还有她的娘家人，都要受你的连累！”

    好家伙，她一句话，把王家和李家全威胁上了！

    李文娟大声道：“阿姨，你怎么这样说我姐夫呢？我姐夫也没得罪你啊？”

    钱玉英冷笑道：“你这个好姐夫，明明有妻子，却在外面勾引良家女子！你说他该不该坐牢？该不该吃枪子？”

    李文娟道：“不可能！我姐夫是极好的人！他对我姐可好了！一定是你女儿勾引我姐夫的！是你女儿不自重！”

    “你！你敢这么说我女儿？”钱玉英气得脸色发紫，“信不信我打死你？”

    李文娟还真不怕她：“我姐夫一天到晚都在赚钱养家，他和我姐也很恩爱！你说这话，简直就是血口喷人！我要告你诽谤！请你马上离开，不然我就要报警了！”

    钱玉英几时被人这么抢白过？脸色铁青的道：“不是一家人，不进一家门！你们这一家子，果然一个个都是不可理喻！”

    她指着王林道：“别再让我看到你纠缠粥粥！否则，我让你全家好看！我说到做到！”

    王林沉声道：“有什么事，我们到外面谈，跟李文秀姐妹无关！”

    “怎么无关？夫妻本就是一体的！一荣俱荣，一损俱损！在过去是要株连和连坐的！我再次警告你，王林，你要是再敢祸害我家粥粥，我让你们全家吃不了兜着走！你别低估了我维护我女儿清白的决心和能力！我不介意上手段的！”

    她还不知道，她女儿的清白，已经被王林祸害完了，她要是知道了，指不定今天能做出何等出格的事情来！

    钱玉英此来，就是为了发泄愤怒的，说完了转身便走，压根就不给王林反驳和辩解的机会！

