
　　能把堂堂的斗战胜佛孙悟空玩弄在鼓掌之间，让他带着自己去兜率宫盗取太上老君的仙丹，夜时秋心中也挺有成就感的。

　　这猴子，还挺好糊弄的。

　　原剧情中，法力低微，又不像孙悟空那样还在石头的时候就吸收了无数年日月精华的沉香，在偷吃了太上老君的仙丹后都能获得不弱于杨戬和孙悟空的法力，夜时秋如今已经达到天仙境界，法力远胜初时的沉香，若能将太上老君的那些仙丹都给吃了，法力一定能大幅提升，届时，与吃了宝莲灯灯芯的小玉比肩，那也不是没有可能的。M.23sk.com

　　而且夜时秋使出盘古真身后，法力能瞬间提升百分之两百，这是规则类的技能，不会随着自身的法力变化而变化，所以说，要是能把那些仙丹给吃了，夜时秋可以拍着胸口保证，即使不用神器，他也一定能打败眼前的斗战胜佛孙悟空。

　　“唉，贤弟客气了，我们调息一下，等法力完全恢复了，俺老孙就带你去天庭品尝一下老君的仙丹。”并不知道这个只有十几岁的小鬼在心里算计自己，孙悟空得意完以后，伸手将对自己弯腰拱手的夜时秋搀扶了起来，对他笑道，言语间情不自禁竟对他以‘贤弟’相称。

　　而夜时秋就跟没有注意到这一点似的，亦对他笑着点了点头。

　　然后，两人还有一旁看到他们忽然变得这么亲密了，对此感到奇怪的白月影龙，一起进入到圣佛洞内运功恢复法力，只待法力完全恢复就上天，盗取太上老君的仙丹。

　　至于这么做会不会有些不太好，夜时秋一点也不考虑这个问题。

　　反正就算他不吃，原剧情中那些仙丹也会被沉香给吃了，太上老君照样要承受损失，而因为自己的缘故，让三圣母提早被放出来了，让他们母子提前团聚，那么作为回报，原本该落入沉香腹中的仙丹落到我夜某人的肚子里，这不是理所应当的事情吗？

　　所以，没什么不太好的。

　　这么想着，很快，夜时秋的身体就冒出了一层紫光，劈天神掌的功法在他的体内迅速运转，他因为和孙悟空战斗所损耗的法力逐渐恢复。

　　……

　　斗战胜佛孙悟空和夜时秋都在运功恢复法力，但夜时秋在运功的同时，他还分出了一缕心神进入到聊天群里。

　　因为就在不久前，系统的一道提示音在他的脑海中响了起来，那道声音是：【叮，群员莫甘娜加入群聊。】

　　莫甘娜？

　　这个名字，夜时秋还是第一次听到，并没有什么印象，不过这个名字倒是让他想起了穿越前小时后曾经看过的一部动漫，记得是叫什么巴啦啦小魔仙，里面有一个大BOSS叫古娜拉黑暗之神。

　　莫甘娜，古娜拉，听起来倒是挺像的。

　　言归正传，有新人进群了，尽管还不知道她是谁，身为群主，自己都给露面欢迎一下才是。

　　抱着这种心思，夜时秋特意分出了一缕心神进入到聊天群里，谁知，他刚进群就听到了一个非常嚣张又刺耳的声音。

　　“你大爷的，你们这些家伙到底是什么人，这又是什么黑科技，居然能无视女王我的加密设置？快说，要不然等女王我把你们找出来，非得把你们全部吊起来打屁股不可！”

　　把我吊起来打屁股？

　　在脑子里想象了一下那种画面，顿时，夜时秋的脸皮狠狠地抽搐了几下。

　　这三|八是谁啊，这么嚣张？

　　心中疑惑，于是夜时秋将这位新群员的身份信息从系统那调了出来查看，下一秒，莫甘娜的数据面板出现在了夜时秋的脑海中，上面写着：

　　【姓名：莫甘娜（曾用名：凉冰）

　　性别：女

　　来自：超神学院世界

　　身份：大天使，天启王，恶魔女王

　　年龄：三万岁

　　体质：第四代神体

　　能力：弑神级武器库，读取信息，调动暗能量，空间穿梭……

　　实力：不朽境第二重中期

　　人物评价：对于恶魔而言，她是天使，是进化了的天使，是魔鬼。为人洒脱，崇尚堕落与自由，喜欢说脏话骂人，因为理念问题与姐姐凯莎打了数万年的仗，是个没有善恶之分的堕落天使。】

　　夜时秋：“……”

　　三万岁？

　　好家伙，看她的头像还想着来了个年轻的美女，结果美女还是美女，但却是一个老太婆啊，这群里所有人的年龄加在一起都没有她大！

　　“喂，你们怎么都不说话了，是想让女王我发火吗？”就在夜时秋对这位新人的年龄感到震惊，想要接着看一下她的原本命运轨迹视频时，这位爱骂人的新人又叫了起来。

　　夜时秋略感无奈的暂停自己想要看她视频的举动，关闭数据面板，将目光望向聊天屏幕，就要对她说些什么，只是，有几位群员抢在她的前面回复她。

　　雄霸：“哼，女人，你区区一个新人，一来就这么嚣张真的好么？”

　　魏无羡：“这位姑娘，你刚群的时候眼前应该会出现群公告，你可以耐着性子先看完它，然后再发言的。”

　　恶魔小龙：“新人，这不是什么黑科技，这里是诸天万界BOSS聊天群，你可以帮它看作是一个普通的聊天群，只是里面的群员都来自不同的世界。对了，新人，你有没有兴趣购买宠物？先自我介绍一下，小龙是诸天宠物店的店长，小龙的宠物店最近新推出了一种宠物，是具有古族斗帝血脉的飞天银背大猩猩，不但飞行速度极快，而且攻击力惊人，是个很不错的宠物，你要是有意购买的话，小龙可以给你打九折。”

　　莫甘娜：“……”

　　……

　　超神学院世界，地球。

　　正在路边撸串的莫甘娜，听到脑海中接连响起的几个声音，吃烤串的动作缓缓停顿了下来。

　　聊天群，里面的群员来自不同的世界，真的假的？

　　还有。

　　“那个叫雄霸的，你敢这么和女王我说话，是不想活了吗？”按照魏无羡说的，很快就扫描完了群公告上的内容，但对内容的真实性依旧存在怀疑的莫甘娜对雄霸恶狠狠地质问道。

　　身为恶魔女王，除了凯莎那个碧池和华烨那个混蛋，这宇宙里还从来没有人敢这么和她说话。

　　雄霸：“哼，又来了一个狂妄无知之徒，你以为嗓门大些就能吓到老夫么？告诉你们，那个嚣张的火云跑跑已经被老夫我给打败了，现在正在涂山医院的急诊室接受治疗，女人，你是新人，按理说老夫不该和你一般见识，但如果你非要在群里嚣张，挑衅老夫，那老夫也少不得要让你见识一下我的手段了。”

　　【叮，群员雄霸上传了一段短视频。】

　　雄霸：“@莫甘娜，看看吧，这就是老夫所拥有的力量，你可不要被吓到，看完后，老夫等着你赔礼道歉，放心，念在你刚进群，还很无知的份上，老夫会原谅你的。”

　　莫甘娜：“……”

　　夜时秋：“……”

　　雄大爷，你是真不想活了啊？何苦呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十七章 新群员，莫甘娜免费阅读。https://xs.23sk.com 