    “林远，不要老是上课睡觉，听到没有，虽然你现在是已经是田径队的成员，但是我希望你还是可以尽量的学到些东西，明白吗？”老班李稳不知不觉中已经来到了林远的面前。

    一眼就看出这林远，自己的学生竟然上课打瞌睡，用那粘满粉笔灰的手指，敲了敲林远的桌子，出言提醒道。

    林远被敲桌子的声音给从打瞌睡中惊醒，听到了老班一副认真教诲自己的语气说话。

    站起身来，突然站起身来倒是吓了老班李稳一跳。

    林远认真说道：“嗯，我知道了，老班，我站着上课。”

    “嗯，不困了就自己坐下来。”老班点了点头说道，暗叹这学生林远似乎进了田径队整个人都懂事了很多，对于学习也没有之前那么排斥了，也没有再惹事了，看来这个选择是正确的。

    林远身旁的同桌都被林远这个行为吓一跳，嘴里用只有自己听得到的声音，碎碎念叨：“太反常了，难道自己这同桌真的改邪归正啦。”

    下午放学，操场上。

    “来来来，我报到名字的来领田径队队服，一人两套，都是按你们的尺寸来的，这下你们不用担心训练一身湿透的衣服回到教室了。”

    发放好了田径队队服后，王教练假装生气，板着个脸说道：“要不要训练啦，还不赶紧去换好田径队队服，准备训练。”

    “教练，穿上这田径队队服就是不一样，我都感觉到自己从杂牌军进阶为正规军了。”

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “笑屁，待会看我怎么拉爆你。”

    “切，我才不信呢，昨天谁跟在我身后吃屁。”

    …………

    “嗯，不错，穿上田径队队服，你们果然都精神了不少。”

    王教练看着这些穿上田径队队服的少年，果然是精神了许多。

    “林远整理队伍，周长山，配合林远整理队伍。”

    “是。”“是。”

    林远和周长山赶快从人群中走出来。

    “全体都有，按组次进行排序，一一对齐。”

    田径队成员赶紧开始站队，站好队，林远和周长山回到了队伍中。

    “嗯，很好，今天开始，林远担任我们田径队队长，周长山担任田径队副队长，有没有意见？”

    “没有。”队伍里成员异口同声喊道。

    其实让体育生服气的办法，最好的就是在操场上跑赢他。

    那么跑赢了他，其实也是让他对你服气，至少田径队成员都对林远十分服气。

    林远实力不仅仅排第一，而且那股努力劲，让在场每一个人都服气。

    王教练来回踱步，开口说今天的训练计划，“早晨的训练强度很大，你们一定还没有恢复完全，今天的训练计划以耐力为主，三组一千二百米，两组四百米，慢跑三圈，放松。”

    “好了你们开始热身，热身一定要充分，伤痛是运动员的敌人，你们都不要倒在敌人的脚下。”

    林远等人开始绕着操场开始热身，林远每一次训练前的热身都会做的十分充分。

    为什么？前世林远可是吃了不少训练受伤的苦果，吃了苦果，自然长了教训，从那以后，林远训练，必定做足热身。

    “喂，是胡校长吗，胡校长你好。”

    “啊，是王教练呀，打电话来是有什么事情吗，不知道王教练还习不习惯呀，这个田径队？”

    对话那头传来的问候，王教练连忙说道：“这些田径队的小家伙，都很吃苦，我很欣慰，就是有一点，我想和校长提议一下。”

    “说嘛，王教练，有什么话直接说就好了，你回到母校教学，我们都是想不到的。”电话那头传来了胡校长爽朗的笑声。

    “就是训练的强度很大，我怕这些小家伙营养跟不上，不知道可不可以学校开设一个田径队专门的营养餐，校长。”

    电话那头，一片安静，王教练不确定胡校长在不在听。

    “胡校长，胡校长。”

    “哦哦，我在听，这件事情我考虑一下，你知道的，虽然我们学校是苏城第一中学，但是这资金也是十分紧迫。”

    “这我知道，我就是希望胡校长可以考虑一下我的意见。”

    “你放心吧，我肯定会考虑你的意见的，王教练，那我这边还有事，就先挂了。”

    “好，那胡校长……嘟嘟嘟。”电话那头传来了挂断的忙音。

    林远等人发现王教练在打电话，也就没有打扰王教练。

    林远制定组织田径队成员开始照着训练计划开始训练。

    操场上一眼望过去，都是清一色的田径运动员跑动的样子，还有少许热爱运动的同学在操场上慢跑，或者是学习累了在操场上慢走的学生。

    把手机塞回了裤兜的教练吹着口哨大喊：“哔——哔——哔——，跑起来，不要趁着我有事，你们就偷懒，训练这件事，练到就是自己的，都给我好好训练，都像林远好好学习一下那股子训练的拼劲。”

    “知道啦。”一个田径队成员有气无力的喊道。

    “竟然还有力气说话，快点跑起来。”

    训练的生活就是这么的充实，没有那种对未来的迷茫，至少少年们目前没有。

    四天下来，林远躺在床上，进入脑海的冠军系统。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：61

    速度素质：59

    力量素质：55

    敏捷素质：55

    短短几天，这耐力素质和速度素质竟然就都提升了一个点。

    果然那句话一点错都没有，年轻就是无限的可能，任何事情，都可能发生。

    所以这种提升，都是有据可循的，这是林远身体的天赋，林远的努力勤奋所带来的这么迅速的提升。

    林远起身将房间的灯给关了，躺上床闭眼睡去，明天还有训练等着自己。

    “远哥，这个周末有没有什么打算呀。”身后的廖加毕突然拍着林远的肩膀，开口问道。

    “这个，暂时还没有，难道你有？老廖。”林远没有想过周末有什么打算，反问廖加毕。

    “哈，我还等着你有什么打算呢，没有的话，我也没有呀。”

    “没关系，等我有打算了告诉你。”林远安慰着廖加毕说道，心里加了个期限：估计我这段时间都没有打算。

