    第139章139：啧，这合适吗？

    苏漾和容湛回到帝都时，暮色已经降临了，罗嫂也将晚饭准备好了。

    吃过饭后，苏漾先去了地下室的猫房找了趟千岁，千岁已经得知她昨天在浯溪镇发生的事了。

    阴间使者向来只管死人，不管生人，所以苏漾本来想问千岁能不能帮她找到那个道士的踪迹,但这想法明显就破灭了。

    简单交流过后，苏漾回到一楼，去了浴室洗漱了番，清清爽爽的就在房间里和容湛开始讨论起苏氏集团工作上的事情。

    苏漾也是第一次接触这类事物，所以在容湛和她讲解的时候，她听得也格外认真和仔细，还把施涵给她发过来的邮件资料让容湛分析。

    像极了读书时期补课同桌之间的场景。

    没多大一会,可移动的办公桌和床上就被资料和文件铺满了，苏漾扎着丸子头及其认真的听容湛说的那些数据分化对比之类的东西。

    只要有不懂的地方，她就会问出来，偶尔容湛还会忍不住笑出声来，两人小打小闹一番。

    但苏漾学习能力也是够快，三个多小时左右的功夫，就将所有的数据核心和公司项目要点都掌握住了。

    “苏氏集团名下共有32家餐饮门店，四个食品工厂，三家五星级酒店，两家三星级酒店，今年苏怀又开发了一个房地产的公司，虽然没有成立，但已经注册商标了，还有包括和旅游公司的合作，拓展餐饮门店和酒店是非常不错的选择。”

    “但既然你现在刚接手这个公司，这些门店，工厂，酒店,你最好是亲自去视察一下,一来是表示你的重视，也可以给那些有不干净想法的人一些行动上警告，地方涉及较广，你可以挑几家盈利最可观，影响最大的几家店去看看，其余的，可以让自己的人下去视察，给你做汇报工作就好。”

    “万事开头难，你刚坐上总裁这个位置，现在娱乐圈的工作也没有完全停下，下面肯定会有很多人不满和不服，想搞小动作来试探你的人肯定也不再少数，这种时候，就要果断点，把他们这些不好的念头全都扼杀在摇篮里，最好来个杀鸡儆猴，全体改变规则，做出新尝试，也适当的给一些甜头。”

    “人心是这个世界上最难掌控的东西,但也是最好利用的东西，有欲则贪,如果反其道而行之，这也是你可以拿捏那些人的最好办法。”

    苏漾听完他的话后，就在电脑里做了个工作时间安排表，正巧她这个星期除了录制《偶像降临》的一起节目外，就没有什么额外的工作了，倒是能全身心的投在公司上。

    ——

    翌日。

    早上的晨光透过云层折射下来，洒进卧室内，苏漾这一觉睡得比较安稳，向往常一样自然醒来。

    洗漱完，换好衣服出来，容湛已经在餐桌旁悠闲的刷起平板了，听见脚步声，便将平板放下，拿起碗给她盛了碗皮蛋瘦肉粥。

    “睡好了吗？”

    “嗯，睡好了。”苏漾活动了下脖颈，拿起勺子尝了下粥，又拿起根奶香油条吃了口，扬了扬眉：“你等会是直接去公司？”

    “嗯，九点半有个会议。”容湛继续拿起平板刷着：“欠路家的赔偿款，过几天说不定就能下来。”

    “这么快？”

    “秦屿做事，向来讲究效率，不喜拖泥带水，也不是什么难事，拦他几个项目资金就能解决的事情，不必大费周章，那个包工头，也是他们公司常年合作的，等着吧，不出三五天，他得拿着厚礼去浯溪镇去求路家。”

    苏漾轻嗤了声，再硬的资本，到了容湛面前，也得低头下来喊声大哥才行。

    毕竟北都商界之王这个称号可不是白叫的。

    怕是那个地产公司的老总和包工头这几天要在家里战战兢兢，有心忧虑的想着自己是怎么得罪容湛这位大佬了。

    估计想破脑袋都想不明白，居然会是因为一个再普通不能再普通的路远。

    想到这里，苏漾又想起了那个道士。

    这件事情，估计还得拜托林轻乐和祝聆惜才行。

    这么多年了，这道士可是一点消息都没有。

    “那这事就交给你办了，我就不插手了。”苏漾垄断思绪，看向对面的冷峻男人，喝了口粥，轻声道。

    “嗯。”容湛点头：“昨天从浯溪镇带回来的点心，我晚点让人送去容园，你就不用再多跑一趟了。”

    “好。”苏漾抿抿唇：“这段时间一直在忙，也有一段时间没回容园陪奶奶和妈吃饭了。”

    “等你忙完这阵子，我陪你一块回去。”容湛看了下腕表：“等会去苏氏集团，是我送你过去，还是你自己开车？”

    “我今天准备去几家门店微服私访一下，还是开车去比较方便。”

    吃过早餐后，两人一同去了车库，苏漾在拉开车门准备上去时，车门忽然被一只大手抵住，回身之际，一抹带有淡淡沉木香的黑影覆上。

    “你干嘛？”苏漾抬眸，睨着面前这张棱角分明的帅气轮廓。

    音落之际，腰肢被他掌心托起，双手下意识抵在他结实的胸膛前，还未开口，红唇上掠过一丝凉意，耳畔边响起他低沉好听的男音。

    “有什么事记得给我打电话，那些事情放开手去做，有我给你兜底，晚上我有个应酬，可能会晚点回来，累了你可以先睡，不用等我，但……你若是想等，我也不会介意的。”

    苏漾清沉的杏眸捕捉痕迹的横了他一眼。

    她介意。

    非常介意。

    被他放开后，苏漾就坐进了车里，烟灰色的宾利和白色的保时捷前后驶出了容阁公馆，在第二个十字路口时，两人就分道扬镳去了相反的方向。

    苏漾抵达苏氏集团门口时，杨涛和施涵带着公司一众高管在门口等候了。

    另一边，容湛到了公司，秦屿一眼就注意到了容湛领口处的红色印子。

    他要是没看错的话，应该是口红才对。

    这口红印子是谁的，答案肯定就呼之欲出了。

    毕竟除了他们总裁夫人苏漾，好像也没有哪个女的能近得了他们容总的身了，且这还是大早上的。

    啧！

    这合适吗？

    (本章完)

