    月白汀返回神殿后，【天涯浪人】向她拱手，说道：“红卡族长，不差！”

    “哼！”

    月白汀轻哼一声，没有理会【天涯浪人】，她取出五枚神魔币交给周南，道：“轮到你了，别翻车。”

    “放心吧！”

    周南站起身来，他对众人一拱手，道：“某去去就来！”

    言罢，周南大步走向传送光球，黄金靴子踩踏地面发出清脆的声响。

    这时候，弹幕评论疯狂的刷了起来。

    “驴车大侠，神通广大，千秋万载，一统天下！若未成家，我姐还没嫁！”

    “团长团长，金甲放光，驴车不出，熊猫登场。”

    “团长，我有腿！”

    “抱腿狂魔，永远洗不去的污点！”

    “抱腿魔教弟子听令，为老祖刷屏！”

    “抱！”

    “抱！”

    “抱！”

    “抱！”

    “简直胡闹！”

    “抱你妹！”

    “抱腿魔教弟子听令，再为老祖刷屏！”

    “抱！”

    “抱！”

    “抱……”

    解说席上，两位解说看着满屏的“抱”字，努力憋笑。

    【血海大圣】道：“不知道为什么，我就觉得搞笑。”

    【正义大刀】道：“驴车大侠这个外号也不知道是谁给起得，还有抱腿狂魔这个外号，硬生生把一个王者给喊成了喜剧演员！”

    “接下来，驴车大侠应该会使用熊猫仙潘铁拳吧！”

    “十有八九！”

    “那我们就期待一下驴车大侠的风筝操作了……”

    挑战场地上，周南已经看到了深渊蠕虫女皇。

    那家伙大概在两百米外，就好似一条大蚯蚓，通体淡白泛黄，目测其体长能超过百米，身体直径怕是能有三四米，两头尖尖的，也辨别不出哪边是头哪边是尾。

    它在石板平台上蠕动着，身体鼓鼓涨涨，皮肤就像一层被撑开的薄膜一般，紧绷透亮，似乎用个尖锐的东西一扎就能扎破，然后喷溅出大量黄白之色的粘稠事物。

    周南打了一个哆嗦，自语道：“不怕怪物长得可怕，就怕怪物长得恶心，这玩意儿我得离远点，别崩了一身，脏了我的黄金圣衣。”

    他缓缓取出了一张卡牌。

    不是【熊猫仙·潘铁拳】。

    也不是【追光者·陆斯思】。

    而是【炮师·雷刃】！

    “放风筝太累了，要玩就玩个有气势的，出来吧，绿帽炮师！”

    砰得一声，头戴绿色贝雷帽的炮师雷刃出现在了周南面前。

    “向谁开炮，长官！”

    绿帽炮师向周南敬礼，身体站得笔直。

    周南一指前方的深渊蠕虫女皇，道：“就是它！”

    “目标明确，马上炮击！”

    绿帽炮师收回敬礼的手臂，他转身看向深渊蠕虫女王，吼道：“雷刃炮兵部队，集结！”

    无数观看直播的玩家这时候就有些看不懂了。

    “团长怎么没出熊猫仙？”

    “这个戴着绿帽的壮汉难道比熊猫仙还厉害！”

    “戴绿帽的一般都是狠人！”

    “驴车大侠可别翻车了！”

    “我大腿都准备好了，翻车了就不给抱了！”

    “抱腿魔教弟子听令，为老祖刷屏！”

    “卧槽，别刷了……”

    就在大量玩家的疑惑之间，他们就看到一片绿光在石板平台上迅速亮起，随后大鱼人、小鱼人、红色鱼人瞬间成排成列，如同接受检阅的队伍一般，全戴绿帽，背着炮筒子！

    然后这些绿帽鱼人迅速呈扇形散开，就好似训练有素的士兵。

    啪啪啪啪啪啪……

    他们整齐的将背着炮筒子架了起来。

    “炮兵们，瞄准，前进，准备开火！”

    炮师雷刃指着前方的深渊蠕虫女皇喊道。

    随后，大鱼人、小鱼人、红色鱼人，整齐的缓步前进。

    很快，炮声起，一颗颗黑色炮弹被轰了出来，在那深渊蠕虫女皇的身上炸出了硝烟与火光。

    “-100”

    “-100”

    “-100……”

    大量的伤害数字从护甲为零的深渊蠕虫女皇身体上方冒出来，那深渊蠕虫女皇立刻蜷缩成一团，身体上方又冒出了大大的倒计时数字。

    这是深渊蠕虫女皇发动了“产卵”能力，只需三十秒，它就能产下一头拥有12万生命值的深渊蠕虫。

    大量的弹幕评论此刻从直播画面中刷了出来。

    “握草，什么情况？”

    “离大谱，这是只用了一张卡牌？”

    “别骗人了！”

    “假的，都是幻觉！”

    “这火力，果然很团长！”

    “驴车拉黑洞啊！”

    “团长牛批……”

    在一间空旷的任务大厅中，正观看直播的【砍掉零点零一元】猛地站了起来，他一脸激动，喊道：“这才是军团啊，正是我向往的，太帅了！驴车大侠果然是我辈楷模……”

    迷宫地牢中，一阵阵呼喝声爆发，囚犯玩家们就如扎堆看足球赛一般，【斗战砖家】的牢房里面最热闹，二十多个玩家挤在里面，有不少玩家跟着摇晃手臂。

    筑梦师小妹蹙眉站在牢房外，喊道：“都安静点，别影响了别人，真是的！牢门给你们留着，看完了自觉回自己的牢房，别乱跑……”

    她是不怕囚犯们乱跑的，因为在迷宫地牢中根本就没有“越狱”这个选项，囚犯们的武力值为零，出口出不去，也就只能“串串门”。

    【斗战砖家】很郁闷，喊道：“你们都跑我这里来做什么！”

    “凑个歪帆！”

    “VIP大佬，都知道您包月了！”

    “你不是也开直播了么？”

    “你不懂，一个人看哪有扎堆看热闹，咱图的是气氛！”

    “我想起了大学宿舍！”

    “我想起了小时候的录像厅！”

    “族长还是猛啊！”

    “族长超暴力！”

    “下手太黑了！”

    “各位，你们还没加入真黑家族吧，就喊族长？”

    “我们是真黑家族的囚犯，也算是真黑家族的人。”

    “对，喊族长没毛病……”

    牢房里的玩家热热闹闹，筑梦师小美瞥了一眼牢房中的直播画面，在外面嘀咕道：“哎，真搞不懂，打打杀杀的，有什么意思啊……”

    此时此刻，周南看着600名戴着绿色贝雷帽的鱼人炮兵疯狂开火，也是颇有感慨，他默默寻思：“鱼人大炮和神之信徒能合成炮徒，炮徒和训练大师能合成炮师，有机会多搞几名炮师，那可就无敌了……”

    他现在都看不清深渊蠕虫女皇了，视野中硝烟弥漫。

    深渊蠕虫女皇护甲为零，600名炮兵一轮集火，妥妥的能打出60000点伤害，他们的攻击速度是0.5，两秒集火一轮，理论计算只要集火40秒就能打死深渊蠕虫女皇。

    实际上没有这个效率，战斗过程持续了超过一分钟。

    那深渊蠕虫女皇蠕动前行，速度极慢，而且“产卵”的时候蜷缩成一团，完全就是靶子。

    它倒是成功产下了两条深渊蠕虫，可第一条还没爬到鱼人炮兵近前，第二条才刚刚降生，那深渊蠕虫女皇就被轰成了白光。

    这时，周南听到了系统提示声：“挑战成功！玩家【黑卡皇帝】积5分，人类玩家队伍积5分，累计19分！”

    “叮，恭喜您成功完成了挑战任务，现在您可以从以下随机的五件奖品中挑选一件。”

    周南面前金光一闪，一个奖励挑选窗口跳了出来，其中有五个宝箱。

    每个宝箱上面有文字标注，分别是：“金币×15000”、“游戏积分×500”、“钻石×10”、“招募令牌×1”、“未鉴定蓝色卡牌×1”。

    “怎么没有神魔币？”

    周南稍有不爽，金币、游戏积分和蓝色卡牌，他根本就不在乎，钻石有用，可是10颗太少，最后他选择了不知道有什么用的【招募令牌】。

    叮得一声，一块六边形的金属令牌飞到了周南手中。

    【招募令牌：特殊道具，使用此令牌，为您的秘密营地随机招募一名服务型NPC。】

