    “蓝婷青和小鲜肉张展酒店密会，疑似恋情曝光！”

    “江思思参加东京电影节红毯走秀！美艳绝伦！”

    “陈长苏参加GUCCI夏季时装发布会，成为大中华区品牌挚友！”

    “李宇陵新歌新戏两开花，人气火爆!”

    新年之后的娱乐圈依旧火爆非凡，众多靓女型男的新闻，吸引着观众们的眼球。

    除去顶级流量蓝婷青，赵菲燕这些女明星的日常之外，江思思，陈长苏.李宇陵这些新生代，也开始抢占娱乐新闻的版面了。

    但是，人们总感觉少了什么。

    “咦？我小老婆去哪里了？好久没有陆浅雪的消息了！”——西瓜黄。

    “陆浅雪在话剧团演的雷雨，表现还可以，楼主你不是天天吼着关心老婆吗？没去看？”——稻草1981.

    “他是说上娱乐新闻！没有热点会被人遗忘的！”——唯心者论。

    “别说陆浅雪了，434公司，最近都没有啥新闻……”——何为人。

    通过两年的打拼，现在434公司在观众们的心里还是有那么点地位的，这不，几个月没动静，还有人记着他们。

    “王小乐就是个傻逼，好好的电视剧不拍，去拍纪录片！”——南宫少杰。

    “这种任性妄为的家伙，就要给他点教训！抵制那个什么舌尖上的华夏！谁看谁孙子！”——西瓜黄。

    “对头，抵制舌尖上的华夏，让王小乐老实回去拍片子！”——我是飞浪人。

    正当网友们议论纷纷的时候，突然有一名网友发出了一个链接。

    “克隆人的进攻！”

    看着片头的几个大字，人们都有些纳闷。

    “陆军艺术中心和中央电视台，434公司联合摄制。”

    这黑乎乎的片头，中间就只有一行大字，右下角的这排小字，一点也不醒目。

    “434公司出片子了？”

    看到这个熟悉名字的网友们，喜出望外，一个个点开了链接。

    黑色画面渐渐消失，出现在人们眼中的，是一片刀尖森林。

    那是华夏军队的刺刀森林！

    列队成方阵的华夏军队随着指挥者的号令声，整齐划一的将他们手中的步枪向上一挺，向前伸出，同时队列转换，整个方队开始以正步姿态前行！

    与此同时“雪见仙凡之旅”的BGM在人们的耳边响起。

    这激昂的音乐配合着阅兵式军人方队的气势，一下就让人们心都提到了嗓子眼。

    “这是历年阅兵式的精彩剪辑？”

    正当人们惊诧的时候，画面又是一转。

    那年那兔那些事，一群身着棉衣的军兔举起了火把，列队通过了鸭绿江。

    画面再次回到阅兵式，一个个整齐如一，仿佛克隆人一般的军队方阵，列队通过了长安大街。

    “我去，这配乐加上剪辑，牛逼啊？”

    这个剪辑视频悄然无息的登陆了各大视频网站，也飞速的获得了极高的点击率。

    央视以前的阅兵式，为了严肃性，是有些官方性质的。

    而这部剪辑片，却是配着BGM，还有那年那兔那些事的动画剪辑，一起播出。

    怎么煽情怎么来，这下可是让网友们兴奋不已。

    “效果不错？”

    王伟他们做出这个剪辑版只不过是试水而已，但是看着各大网站下面逐渐火爆起来的评论，这让军队宣传部门的人，都有些喜出望外。

    “那么，那个军事科普代言人的计划，就正式进入准备阶段？”

    “可以，王小乐比我们更清楚观众们的喜好！”

    通过这个视频，军队方面坚定了这个计划推行的决心，他们需要借助这股东风，好好地宣传华夏军队，抢占这块宣传阵地。

    “这个节目怎么做，还得具体问一问王小乐。”

    “他现在好像在藏边拍片子，那边信号不太好？”

    “特事特办！”

    网友们可不知道这个剪辑视频只是军方的一次试水，看完片子之后，原本兴奋不已的人们，聊着聊着却再次鄙视起王小乐来。

    “我呸！各种剪辑没有新东西，王小乐这是欺骗！”

    “我刚刚看得热血沸腾，明明很有才华啊！拜托王导，你不要走偏，拍什么纪录片啊？”

    “这个世界上很多人根本没有王小乐那样的才华，我们奢望而不得的东西，这家伙却肆意妄为，毫不珍惜！”

    王小乐可不知道，因为军方这么一个小小的试水视频，他又在网上被网友们一顿花式吊打。

    这时候的王小乐，正和陈天星他们一起，每个人穿着厚厚的棉大衣，看着远处的公路。

    “有没有搞错，军队那边约的是今天吗？”

    原始森林这边路可一点也不就好走，电话信号也不好，要不是为了拍松茸那一集，真不想来的。

    “就是今天。我本来说等我们回燕京，再去艺术中心那边和他们谈的，但是王哥他们好像很急……”

    王小乐缩缩脖子，将整个人裹紧大衣里面，眺望着远方。

    在他的身后，被放假的工作人员们，正在三三两两的玩牌吹牛打屁，毕竟这地方，也只有这种消遣方式了。

    “轰轰轰！”

    突然远方传来了一阵阵轰鸣声，这声音有点怪，好像不是从公路那边传来的。

    “这什么车？”

    李香山突然一下眼珠子瞪得大大的，手指着天空，张着嘴巴半天没有说出话来。

    “卧槽，直升机？”

    正在打牌的章榆林一蹦而起，不敢置信的看着天空中那缓缓靠近的大型物体。

    那是一架涂着迷彩的军用直升机，正目标明确的向着人们的方向驶来。

    当缓缓降落的直升机旋翼将空地上的草屑卷起，巨大的噪声，使得每个人说话都听不清的时候，所有人看向王小乐的眼神中都充满了震惊和隐藏着的点点仰视。

    军队出动直升机来找王小乐？这尼玛背景太大了吧？

    “哎，王导，你们这地方还真不好找！”

    走出机舱的王伟，向着迎来的王小乐点点头。

    而他身后，跑出机舱的几名士兵，扔下来一个个包装箱。

    “大伙都辛苦了，这是我们带来的一些小礼品。”

    这时候，一位年约五十多岁，很是儒雅，却穿着一身战斗着装的中年军人，也从直升机中走出来，看着王小乐微微一笑。

    “王导，你好！我是中央电视台特约评论员，赵忠。”