    “哼！”

    奥斯龙王冷哼一声，心情有些难言，以前众人都是以他马首是瞻，但如今却改朝换代了，站在苏平身边，所有人都黯淡无光，也包括他。

    但他克制住自己没有升出嫉妒的情绪，因为他的骄傲，不允许自己去嫉妒。

    嫉妒是贬义的情绪，通常弱者才会嫉妒，骄傲如格雷奥斯，绝不允许自己拥有弱者身上才会出现的东西。

    “我们多久能到？”

    苏平向那金牌导师好奇问道。

    金牌导师立刻含笑道：“半天足以，你可以先休息一下，毕竟刚从秘境出来，经历过这么久的苦修，也应该适当放松，咱们一到的话，很快就会开战，这段时间你们好好养精蓄锐。”

    后面的话，也是对其他人说的。

    苏平松了口气，这么快就能到，碧仙子也能轻松点吧。

    他道别导师，跟克莱沙白和伊贝塔露娜二人点点头，便前往休息区了。

    其他人见苏平一走，也没再聚留，四散各自休息去了。

    奥斯龙王脸色阴沉，进入到休息区中，没有休息，而是继续打坐修炼。

    克莱沙白和伊贝塔露娜发现苏平唯独对他们有所表示，心中都是欣喜，说明他们先前的主动拜访，还是给苏平留下了一些印象。

    以苏平如今展现出的天赋，再去拜访的话，那就是巴结了。

    ……

    宇宙极其浩大，联邦所踏足的地方，广袤无边，总共划分成十二星区。

    每个星区内，有若干个大星系。

    而每个大星系内，又有数十上百，甚至上千的小星系，这些小星系，便是跟太阳系和泽鲁普伦星系相似。

    一个小星系内，普遍十几颗星球，较大型的小星系，也是数十上百颗。

    西尔维大星系内，便有数十个小星系。

    随着宇宙天才战的征召开始，从各个星球内部，都开始进行海选。

    从各城，到各州，再到星球选拔，从星球选拔出来的天才，代表着自己的星球出战，前往小星系选拔战上争夺出位的名额。

    在小星系选拔上脱颖而出后，便能进入大星系选拔，也就是苏平等人要参加的西尔维大星系选拔。

    在这选拔战上晋升的话，将代表西尔维前往黄金星区。

    此刻，在西尔维大星系内的“一等”奥罗小星系中，三颗一等星球环绕，这三颗星球极其巨大，上面经济繁荣，有狩猎妖兽的大洲，也有各种繁荣大洲。

    像雷亚星球和蓝星丢在这三颗一等星球面前，就像小绿豆，经济更是相差上千倍！

    里面一个大洲的经济水平，就是雷亚星球拍马都不及，更别说更为落后的蓝星了。

    在一等星球上的好处，便是上面的各种环境和设施，非常完善和优越，譬如上面的星力浓度，就是寻常星球的十倍不止，这意味着在上面修炼的速度，远超普通星球，这也是星球等级越高，上面战力比例越高的缘故。

    此外，一些联邦的新科技设备，在一等星球上基本都有。

    无论是娱乐业、时尚、科技、战力、秘术等各方面，都行走在前端。

    此刻，这三颗超巨星呈三角趋势，旋转环绕，在封神者的伟力下，将三颗星球彼此的引力纽带在一起，在它们的引力场中央区域，是一片极其浩瀚的虚空大陆！

    这虚空大陆的背面，是岛屿般下沉的土壤，表面是巨大的能量罩。

    而虚空大陆内却是划分十个区域大洲，每个区域大洲，都有单独的能量结界，每个大洲都是一个战场！

    在大洲内，此刻有不少身影在里面活动，这些是来自各个小星系内的媒体，在这里构架设备。

    这是西尔维大星系的选拔战，将会直播到星系内的所有小星系、所有星球当中！

    “亲爱的各位观众，我们眼前的这片大陆，就是我们各方星系晋升来的天才挑战场！”

    “以整个大陆为战场，上面的十洲是十个赛区，将同时进行选拔！”

    “哪个星系的天才，将会脱颖而出，进入一万名之内，在神星峰上留名呢？”

    在这片虚空大陆外，众多太空航母环绕，还有密密麻麻的星际战舰，以及一些星际游轮，里三层外三层将这虚空大陆包围。

    上面都是来自各星系的媒体，此外还有一些来现场观战的人。

    “这次各星系的表现都颇为出色，在星系海选战中，诞生不少出色的天才，百年不遇，下面让我们先来看看他们在战场上的精彩表现。”

    比赛未开，西尔维星系的官方已经转播起各星系的海选精彩片段。

    一个个面孔不同，发色不同的人种出现，展现出极强的战力。

    “居然用肉身力量硬撼龙兽？”

    “一剑斩杀了一头星空境龙兽，这真的是天命境么？”

    “身为一个天命境，请原谅我的自卑…”

    “听说四大神府学院的顶尖天才，还没出现，都被送到S级宇宙秘境中修炼，直达这最终的选拔战场？”

    “假的吧，这些已经够夸张了，都能越阶斩杀星空境，我严重怀疑是作弊！”

    “作弊你妹啊，这可是宇宙天才战，至尊神境召开的全宇宙比武，谁敢作弊？！”

    “睿智的言论。”

    随着直播，在西尔维星系内的无数星球中，都转播了西尔维的官方视频，看到那些从各星际海选战中搜集出的精彩战斗，无数星球上的人都看得热血沸腾了。

    天命境，斩杀星空境战宠！

    在许多人心目中中，越阶作战只存在瀚海境之前，更别说天命境跟星空境，这是一个大境界的差距！

    但也有些资格较老，观看过往届天才战的人，较为淡定。

    不过这份淡定，在身边火热的气氛下，也变得灼热起来，毕竟这样的天才，极其罕见，在平日的生活中，是绝对无法看到的。

    某些较为落后的星球中，看到直播中的精彩片段，更是惊为天人，一些星球上的强者，也自叹不如。

    遥远处，蓝星。

    “我靠，都是天命境，这些也太夸张了吧？”

    “果然，联邦宇宙太广博了，像苏老板那样的天才，我本以为是世间罕见，没想到比比皆是。”

    “也没那么夸张，苏老板可是能够追着一些星空境砍杀的，这里面能斩杀星空境的家伙，也不是特别多，怎么说呢，苏老板丢到这里面，也绝对是令人瞩目的存在！”

    “啧，果然还是苏老板厉害，在咱们蓝星上土生土长，却能在星空中，跟这些妖孽一争高低！”

    “没错，这些妖孽从小在联邦的环境下生长，修炼的功法，资源，全都不缺，咱们等于是落后断网的贫瘠地带，如今能追上联邦内其他同阶战宠师的脚步，已经十分不容易，更别说超越他们了！”

    在蓝星上，各座基地市内都在直播观看。

    先前的海选阶段，蓝星跟目前迁徙的小星系内申请了信号转播，观看了该星系的海选。

    而且，在蓝星内部也发动了选拔战，挑选出了好几位强者。

    其中天命境的有纪原风、原天臣。

    其余的虚洞境是秦渡煌、刀尊等人。

    原天臣本是虚洞境，但如今却修炼到天命境，蓝星跟联邦接轨后，星球上的众人修炼速度都明显上升，刀尊也从瀚海境晋升到虚洞境，这样的修炼速度，算是不弱了。

    只可惜，当他们前往小星系参战时，却在第一轮海选便被淘汰下来，唯有纪原风勉强撑到了第二轮。

    像秦渡煌、刀尊等人前去参赛时，更是被人耻笑，毕竟前去小星系选拔的人，基本都是天命境。

    连天命境都没到的话，在这强者汇聚的天才战中，根本连上台的机会都没。

    然而蓝星太落后了，天命境都没几个。

    在蓝星上的这批顶尖强者被淘汰后，蓝星上的众人也越发深刻意识到，蓝星跟联邦其他星球的差距！

    “苏老板还真的是异于常人。”

    龙江基地市内，纪原风和秦渡煌等人都在此地，如今的龙江是全球第一城，作为星球领主，也是星球第一人苏平的故乡，这里注定成为蓝星心脏。

    “谁说不是呢。”

    秦渡煌也在感慨，跟身边的纪原风捧杯喝了口茶。

    旁边的聂火锋瞥了二人一眼，翻翻白眼，这俩家伙，喝茶整的跟喝酒似的，搞啥啊！

    “海选中，好像没看到苏老板啊！”

    旁边的柳天宗疑惑道，如今的他，也晋升传奇了，有跟其他人同席而坐的资格。

    “咱们先前看到的海选，只局限在咱们星系，别的星系海选我们哪看得到啊，苏老板肯定是在别的星系通过的海选，现在是整个大星系的海选片段，肯定有苏老板，只是还没出来而已。”秦书剑说道。

    他也晋升传奇了，跟柳天宗地位相当，他们秦家如今已经有四位传奇！

    而接替族长的秦少天，也已经是封号顶峰，踏入传奇指日可待！

    “说的也是。”

    其他人都点点头，耐心地观看着。

    “苏老板跟我们不同，他是真正的天才！”

    聂火锋盯着直播上的各星系精彩片段，忽然十分有感触地说道。

    他对苏平的心情是极其复杂的，他封藏千年的星力，却为苏平做嫁衣，被苏平掠夺一空，但苏平在深渊之战中，拯救了全球，将他没能解决的灾难瓦解。

    而且在那一战结束后，苏平没有杀他，这也是他将领主让给苏平的原因。

    到如今，他已经甘愿在苏平身后，替苏平当这星球代理，管理星球。

    只是没想到，自己在蓝星修行千年，最终却在自己眼皮下，成长出一个惊世奇才！

    这奇才不但踏出蓝星，在星球浩瀚如沙的宇宙，也能耀眼发光！

    “没错。”

    其他人听到聂火锋的话，都是深有同感的点头，随后为彼此的共同感碰了一杯。

    ……

    在蓝星上直播观看的同时。

    虚空大陆外面的数十万里外，忽然有虚空漩涡出现，一艘飞船跳跃出来，爆发出第二宇宙速度，驰骋而去。

    没多久，又陆续有几艘飞船跳跃过来，飞往那虚空大陆。

    随着第一艘飞船到来，虚空大陆外面众多航母和游轮上的人，全都沸腾了。

    有人认识，那飞船上的标识，赫然是四大神府学院中的龙墓学院！

    “龙墓学院的人来了！”

    “这飞船，好像是龙墓学院的那位院长大人的战船！”

    “这里面就是龙墓学院保送的那些顶尖妖孽么，啧啧！”

    “快看，修米娅学院的也来了。”

    五大学院从秘境同时离开，飞船的速度相差不多，此刻陆续抵达，顿时让现场的气氛达到高潮，那些星际游轮上的人，激动得原地跳起来，兴奋无比。

    “这就是战场？”

    阿米尔皇族学院的飞船也到了，在飞船上，苏平等人眺望着外面的景象，目光直接从那些层层叠叠的航母和战舰游轮中掠过，落在他们即将战斗的虚空大陆上。

    一眼望去，看不到这片大陆的边界，可见里面是何等辽阔。

    苏平有些惊叹，这就是大星系的手笔啊，为了一个比武，搭建的擂台居然是一个比蓝星都大不知多少倍的大陆！

    跟这相比，那些星球上搭建的体育场大小的战斗馆，简直是弱爆了。

    这时，随着苏平等人到来，立刻有主办方过来，安顿五大学院的学员，进入到虚空大陆中，在里面有一处休息的空中殿堂，里面都是参赛的选手。

    此刻，绝大多数的参赛选手都已经抵达。

    这片空中殿堂连成一片，极其宽广，随着五大学院的飞船到来，在这里的参赛者也都投来目光。

    “五大学院么，有点意思。”

    一处广场中，某个四眼青年眯眼笑道。

    其他的天才，也都饶有兴趣地打量着这五大学院的飞船。

    他们知晓里面是五大学院保送的顶尖天才，这五大学院内培育天才是出名的，但……西尔维星系内的顶尖天才，也并非全都是出自五大学院。

    还有许多天才，是在自己家族秘密培育。

    或是在自己的势力内，辛勤修炼，有师尊教导。

    还有些天才，更是不屑进入五大学院，在排名稍差的学院中一枝独秀，懒得挑地方。

