    “先恢复修为，再去尝试撷取元力！”

    　　陆青山开始运转心法，准备重回元婴。

    　　事实上，这才是他最看重的一个境界。

    　　因为元婴境对他而言，意义非同寻常。

    　　——所结元婴，那是可以自主蕴养本命剑的剑婴。

    　　这个特性对剑修而言，胜过任何神通。

    　　还是那句老话，本命剑将会陪伴剑修一生，对本命剑有所增益的功法，都属于剑修的绝顶功法。

    　　补足道基缺陷，见神不坏掌握自身力量，经历完美升华，陆青山已经有了很大的收获。

    　　三者叠加之下，他想借这些，让元婴有个大的蜕变，完成新的突破。

    　　洗灵池底。

    　　陆青山体内的灵力已经开始沸腾。

    　　他默诵心诀，心中的感悟不断生出。

    　　上一回突破元婴，是借助忘川本源一蹴而就的，这一次，则是借着之前的感悟，依靠自己修行来重回元婴。

    　　印证己身，真意不断显现。

    　　自斩道基后，重塑修为的过程，让他有了非同一般的感悟。

    　　下一刻，陆青山丹田之内，灵力全面爆发。

    　　他沉寂许久的元婴，在这时神光骤起。

    　　他的修为也在不断攀升，越来越接近元婴。

    　　他的境界本就在元婴初期，而今重修，自然是水到渠成。

    　　但是，陆青山并不满足于此。

    　　如此重来一遭，怎么可能是仅仅回到到原来的修为就满足了？

    　　元婴之上，光华灿烂无比，灵性十足，似要照破山河万朵。

    　　元婴那一直紧闭的双眸正在一线一线地睁开。

    　　最明显的变化，是位于心脏位置上的某点，开始闪耀起璀璨的光芒，如一盏明灯。

    　　那是剑窍。

    　　因为修为失去，这剑窍也随着元婴的沉寂被封闭了。

    　　如今，它终于再次绽放出灵光。

    　　陆青山心中微动，一股感悟掠过心头。

    　　这是他在修为达到完美升华时便浮起的念头，如今是再度清晰。

    　　下一刻，陆青山做了一个惊人的举动。

    　　他控制着无数的灵力，朝着元婴晶莹如玉的肝脏位置涌去。

    　　见神不坏的修行，让他对自身的身体奥秘有了进一步的了解。

    　　而元婴实际上就是一个翻版的己身。

    　　所以对元婴的了解，他也是得以提升许多。

    　　——既然心脏位置能开出一个剑窍，那么其他同等级的四脏，应当也是能开出剑窍才对。

    　　陆青山在印证自己所想，在进行一次修行上的尝试。

    　　灵力涌入早已趋于饱和的元婴之中，使得其在不断遭到冲击。

    　　宛如在祭炼元婴般，元婴之上的神光不断发生明灭变化。

    　　到了这时候，陆青山已是明白，他的想法是对的。

    　　但之所以在的功法中，只有开启一个剑窍之法，而没有二三四五剑窍，不是因为没有人想到，实是因为不能。

    　　开剑窍，实际上就是在元婴之中开辟一片洞天，需要往元婴之中注入无穷的灵力。

    　　但元婴是脆弱的，如此行径，不可避免的对元婴造成冲击，是极度危险的行为，一不小心就会导致元婴发生难以挽回的损伤。

    　　而开一个剑窍，就是最合理的程度，这种程度，并不会对元婴造成损伤。

    　　陆青山如今试图开启第二个剑窍的行为，思路是对的，但是要承受元婴受损的风险。

    　　滋滋滋。

    　　陆青山的元婴上，已经是适时传来似要碎裂的声音。

    　　下一刻，不自觉的，陆青山便是咳了一口血出来。

    　　这是元婴因为承受不住灵力冲击，已经出现轻微的损伤，在劝诫他该收手了。

    　　陆青山心有不甘。

    　　但又无可奈何。

    　　正当他准备放弃，安安分分回复元婴修为之时。

    　　那先前曾萦绕于身，让他无法形容的生机与力量，突然是再度浮现，笼罩那轻微受损的元婴。

    　　这是无瑕道基才具备的道韵。

    　　在这股生机力量之下，元婴上的伤势迅速愈合，恢复如初。

    　　这就是完美升华带来的力量吗？竟然能自愈护持元婴......

    　　陆青山喃喃道，心中的想法再次升起。

    　　思索片刻，最后他终于是下定决心。

    　　“有舍......才有得！”陆青山低语念道。

    　　既然有机会，他怎么能不拼一把？

    　　他再度调动灵力涌向元婴的肝脏位置，同时沟通这股难以形容的道韵力量，不断修补受到灵力冲击的元婴。

    　　滋滋滋！

    　　他的元婴之上，不断是有蛛丝般的裂纹出现。

    　　若是一般人，此时元婴早已是碎裂成了无数块。

    　　但陆青山不一样，因为他的元婴，在新的裂纹生成的同时，旧的裂纹却是在悄无声息的愈合。

    　　如此往复。

    　　陆青山咬紧牙槽，继续坚持。

    　　他能感受到，肝脏位置有一穴窍逐渐是生成，开始绽放神光。

    　　陆青山全身赤红，但他不管不顾，加快灵力注入速度，去开这元婴剑窍。

    　　此时，元婴上新的裂纹生成的速度，早已超过了旧的裂纹愈合速度。

    　　随着裂纹数量的不断增加，他的元婴也变得岌岌可危起来，一旦超过某个临界点，元婴就会彻底碎裂而开。

    　　陆青山并没有选择放弃，而是一鼓作气，向这第二个剑窍发起最后的冲击。

    　　呲呲呲。

    　　他的元婴愈发颤颤巍巍。

    　　“剑窍，开！”陆青山低喝一声。

    　　轰！

    　　下一刻，雷鸣之声轰轰隆隆，他的元婴之中，所有灵气收敛。

    　　在那肝脏之处，则是有一穴窍在发光，丝丝缕缕的灵力透出垂下，宛如洞天福地。

    　　第二剑窍。

    　　借着重塑道基的机会，他竟然真的在元婴中开出了第二枚剑窍！

    　　随着剑窍开启成功，他的元婴上不再有裂纹产生。

    　　旧的裂纹仍在愈合，一切都在往好的方向发展。

    　　陆青山稍稍按捺住心中的喜悦之情，静心凝神运转功法，稳固自己的状态。

    　　.......

    　　陆青山在洗灵池底，开启第二剑窍之时，洗灵池外，却是有四道人影，目光灼灼地紧盯着洗灵池。

    　　不知何时，洗灵池中的动静，已经是将四位看守洗灵池的大修士，吸引得从入定状态中纷纷回过神来。

    　　“气息已达元婴。”明侯点了点头，肯定地下定结论。

    　　“你说你亲眼见证他的修为一路从筑基中期，一步步提升到如今的元婴？”明侯转过头询问一旁的乌镇山。

    　　“的确如此，”乌镇山点了点头，“所以他并不是先前隐匿修为，而是真的在百日之内，从炼气修行到了元婴。”

    　　明侯沉吟了片刻，开口道：“世俗武林之中，才有百日筑基的说法，百日结婴？再天才也不可能，即使是大能转世也不现实，应当是另有原因。”

    　　金刑心中惊诧难平，但理智却是还在的，赞同道：“明侯阁下说的是。

    　　只是到底是何隐情，才能让他做到这般地步，他又到底是何人？”

    　　明侯摇了摇头，沉声道：“他的来历我也不清楚，但你们要明白，我们的职责只是看守这洗灵池，其余的也不要多问，犯忌讳。”

    　　“属下明白！”其余三个炼虚修士连忙是噤声道。

    　　他们修为虽然比大部分来洗灵池修行的修士都要高，但是就地位而言，他们也清楚差距颇大。

    　　能来洗灵池修行的，哪个是易予之辈？

    　　问，自然是不会多问的。

    　　“他进去了！”突然，乌镇山眼角余光不经意间扫了一眼洗灵池，旋即就是颤声道。

    　　其余三人再度将目光投向洗灵池。

    　　只见一道身影从那洗灵池底一跃而出，直接投入到瓢泼灌溉而下的灵力瀑布之中。

    　　四人的眼神都有了一丝异动。

    　　多久了？

    　　他们已经忘记，是有多久没见过可以进入洗灵池核心地修行的修士了。

    　　“他能撑得住吗？”连刚问道。

    　　洗灵池核心地中的灵力浓度雄浑到难以想象，若非体质特殊，或者灵力雄浑之人，就算有魄力进入其中，也承受不住那浓郁到恐怖的灵力。

    　　“注意情况，随时准备救援。”明侯神色一正，提醒道。

    　　洗灵池是个修行秘境，但并不代表不会出现危险。

    　　修士为了撷取元力，过于冒进，不顾自己的承受极限，强行闯入洗灵池深处，不堪重负导致受伤之事也不是没有发生过。

    　　这种时候，就需要他们及时出手相救了。

    　　一般来说，洗灵池核心处，只有元婴巅峰及以上修为的修士，才能在其中久呆。

    　　他们四人的眼睛一直盯着瀑布之处，谨慎观察情况。

