    秦子蛟怔怔地看着他，下意识地后退了一步：“你现在不清醒。”

    “谁说我不清醒了。”罗睿握着拳头，直视着他：“你不是要补偿我吗。”

    “罗睿，你不必这样。”

    罗睿红着眼睛说：“睡一次你怕吃亏啊。”

    “不是。”

    “那是什么！”罗睿抓起沙发上的抱枕扔了过去。

    秦子蛟单手接住抱枕，然后把抱枕和表一起放回了沙发上：“既然是买给你的，就收着吧，如果不想要就扔了。”他低下头：“我走了。”

    他暗自咬了咬牙，转身往门口走去。

    罗睿猛地冲了上去，一把拽住了秦子蛟，怒吼道：“你不准走！你这个王八蛋，你是不敢还是怕自己硬不起来啊，你要是真的那么恶心男的，你怎么亲的下去的，你那天晚上为什么留下！”

    秦子蛟抓着他的手腕，沉声道：“罗睿，你不该这样。”

    “我该怎么样用不着你管，你就是欠我一次！”罗睿气得口不择言：“你要是不敢上我，让我上你好了!”

    秦子蛟深吸一口气，表情阴沉到让人害怕，他直勾勾地盯着罗睿：“你真的想做吗。”

    罗睿含着眼泪，倔强地点了点头，他心里憋着一股气，跟自己赌的气，他不想就这样结束，他的初恋，他第一次喜欢的人，就这么不明不白的结束。他还在徒劳地想要抓住什么，尽管他心里很清楚，他什么都抓不住。

    秦子蛟低下头，沉默了两秒，猛地把罗睿按倒在了地毯上，用下用力一扯，就把罗睿的棉麻衬衣撕开了。

    罗睿吓傻了，顿时忘了哭。

    秦子蛟用膝盖顶开他的腿，附身一口咬在他脖子上，动作是从未有过的急躁和粗--暴。

    “等、等一下……”罗睿被吓到了，他揪着秦子蛟的领子，急道：“子蛟！”

    秦子蛟捏着他的下巴，用力堵住了他的嘴唇，辗转蹂--躏着，罗睿被亲得喘不上气来，他奋力想挣脱开来，此时的秦子蛟太让他陌生了！

    秦子蛟就跟换了个人一样，显得暴力而狂躁，就好像要把罗睿吞进肚子里。

    罗睿在被亲得几乎要窒息的时候，终于呼吸上了一口新鲜的空气，他颤声叫道：“不要，子蛟，你等一下……”

    秦子蛟充耳不闻，已经拽下了罗睿身上所有的屏障，身体也蓄势待发。

    罗睿惊叫：“秦子蛟，你放开我！”他胡乱挣扎着，狠狠一耳光甩在秦子蛟脸上。

    罗睿看着瘦，力气可一点儿不小，这一巴掌把秦子蛟的嘴角都打出了血，秦子蛟偏着头，停下了所有的动作。

    罗睿从他身--下爬了起来，惶恐地看着他。

    秦子蛟抹掉了嘴角的血，平静地看着他：“吓到你了吧。”

    罗睿哽咽道：“你疯了是不是。”

    秦子蛟站了起来，去厨房拿了罗睿的围裙回来，将他包了起来，并轻声道：“我不值得你喜欢。”

    罗睿抱着胳膊，身体不停地发抖。

    秦子蛟在他额上温柔地亲了一下，起身走了。

    直到秦子蛟离开了好半天，罗睿才像缓过神来一般，发出了悲怆的哭声。

    罗睿以前设想过自己失恋的场面，哪怕那时候他连恋都没有。他想他会喝得酩酊大醉，他会暴饮暴食，他会疯玩儿，甚至可能会堕落，但这其中任何一项，一定不会少了温小辉，可他自始至终忍住了没有告诉温小辉。

    他眼看着温小辉忙里忙外地筹备出国，一切都准备妥当了，心情是那么地雀跃与期待，他不想在温小辉最高兴的时候，倒一桶冷水。他一直觉得自己是个很软弱的人，但这一回他想像个男人一样，自己扛过去。

    温小辉临走前，他抱着人在机场大哭，温小辉特别尴尬，一直安慰他说自己一年就回来了，后来大概觉得太丢脸，差点揍他。他哭完之后，感觉好多了，这个世界上他觉得最可靠的人就是温小辉，很多时候，比常年远在国外的父母还要可靠，哪怕温小辉没有宽阔的肩膀，可能在他怀里哭一场，他觉得自己真的释放出了很多东西。

    同时送行的还有洛羿和黎朔，温小辉反复叮嘱俩人要照顾好罗睿。

    洛羿拉着温小辉的手，脸上写满了不舍得，却什么也没说，黎朔则一直含笑站在一旁，说他们过年就可以见面了。

    温小辉走后，黎朔要送俩人回去。

    洛羿转过脸来，用跟在温小辉面前有天壤之别的冷淡说道：“不用了。”

    黎朔和罗睿都愣了一下，以为自己看错了。

    洛羿没给他们质疑的机会，扭头走了。

    罗睿心想，可能这孩子是有点伤心了吧。

    黎朔道：“罗睿，我送你回去吧。”

    “好，谢谢黎大哥。”

    在车上，黎朔很自然地问起了秦子蛟：“你跟你男朋友最近还好吗？上次他好像没怎么玩儿到，一直在照顾他妹妹。”

    “哦，他，嗯，还挺好的。”罗睿避重就轻地答道。

    黎朔笑道：“我以为你会找一个很成熟的男人，那种一看就会宠着你、照顾你的，原来你喜欢小男孩儿。”

    “这个，也不好说，其实看缘分吧。”

    “是啊，看缘分。”黎朔感叹了一声，复又笑道：“我以前喜欢的也不是小辉这类型的，但是接触久了，发现他真的很可爱。”

    罗睿也跟着笑了：“他就是嘴贱，其实心特别软。”

    “圣诞节我会回家，到时候你可以跟我一起去美国看他。”

    “好啊。”

    黎朔看了看表：“走，正好吃个饭去吧。”

    罗睿点了点头，心不在焉地看着窗外。

    这是他和秦子蛟分手的第九天。他无数次想打个电话或者发条短信，但他都忍住了。秦子蛟这么对他，他要是还去纠缠，那也未免太贱了，尽管他心里有太多的不甘和不舍。

    吃饭的时候，俩人聊起了温小辉上学时候的事，黎朔是个口才绝佳，很会聊天的人，但此时却也感觉到了阻力，在罗睿第三次走神的时候，他终于忍不住问道：“罗睿，你是不是有心事？”

    罗睿尴尬地说：“不好意思，你刚才说得什么？”

    黎朔温和地笑了笑：“你是不是和男朋友吵架了？一整天都心不在焉的。”

    罗睿低下了头，表情有些不自在。

    “看来是了。”黎朔低笑两声：“谈恋爱嘛，吵吵架很正常，需要我帮你分析分析吗，这话可能说起来有点奇怪，但我确实比你更了解男人。”

    罗睿勉强笑了笑，他摇头道：“不用了，我们已经分手了。”

    黎朔有些惊讶：“是出什么问题了吗？”

    罗睿憋了一肚子的话，十分地想倾诉，看着黎朔真诚而和善的目光，他真的有些忍不住了，也许以黎朔的阅历，真的能帮他。他小声说：“你能保证不告诉小辉吗，他去了那边一定特别忙，还要适应环境，还要学习，还要工作，我不想让他担心。”

    “好，我答应你，不告诉他。”

    罗睿喝了口酒，深吸一口气，才道：“当时，是我追的他，他一开始挺冷淡的，后来他说，‘试试’。大概，是我太认真了吧，他只是‘试试’，可我是真的当做谈恋爱，后来他说，他不喜欢男的，不想试了。”罗睿越说声音越小，他确实觉得很丢脸，可跟那份心痛比起来，真的微不足道。

    黎朔叹了口气，摸了摸他的脑袋：“你怎么这么傻呀。”

    罗睿露出一个比哭还难看的笑：“可能天生的吧。”

    “因为新鲜、好奇、或者纯粹想要发泄生--理--需要而跟gay‘试试’的直男我见得多了，其实你男朋友真的不太像那种人，没想到……”

    罗睿想说，秦子蛟确实不是那样的人，可他也不想把秦子蛟跟他“试试”的真正原因说出来，他实在难以启齿，那会显得他更加不堪。

    黎朔道：“罗睿啊，其实像你这样的男孩子，可能碰到的诱惑或欺骗是可以很多的，小辉都帮你挡下了，但小辉不可能袒护你一辈子，你成长的那一刻早晚都要来，我应该恭喜你和他分手了，及时止损。”说着，黎朔举起了酒杯。

    罗睿苦笑道：“黎大哥，你说得对。”他举杯和黎朔碰了碰。

    俩人一边喝酒，黎朔一边开导他。黎朔确实是个非常好的交流对象，总能说出你想听的话，打到你的痛处，却让你豁然开朗。

    也不知道聊了多久，罗睿的手机突然响了，他拿起来一看，竟然是瑶瑶打来的。他心里有些发痛，晃悠着站了起来：“黎大哥，我接个电话。”

    “走路小心点。”

    罗睿拿着电话走到了窗边，接通了：“喂，瑶瑶。”

    “罗老板。”瑶瑶低落的声音在电话那头响起：“你……喝酒了吗？”

    “嗯，喝了一点。”罗睿抹了把脸，想让自己清醒一些，但那酒有点后返劲儿，他感觉更晕了。

    “我想了好几天，要不要给你打电话，然后实在忍不住了……”

    罗睿轻声道：“瑶瑶，如果你是想说我和你哥的事，这件事跟你没关系，也不怪你，你不用往心里去。”

    “对不起，我哥他……”

    “你不用为他道歉。”

    瑶瑶的声音有些哽咽：“我哥因为我，一直把自己的心封闭起来，我觉得你能打开他的心，我真的觉得你做到了，可他自己却退缩了……”

    “我没有做到，你太看得起我了。”罗睿咬了咬嘴唇，想把眼泪憋回去，视线却越来越模糊：“我们，不说了吧，不好意思，以后不能再给你上课了。”

    “罗老板……”瑶瑶忍不住哭了起来。

    罗睿心痛难当，不知道该怎么办，他想挂掉电话，又觉得这样挂掉对一个心怀愧疚的小女孩儿来说太残忍，只能拼命安稳她：“瑶瑶，别哭了，我没事了，你也别哭了好吗。”

    “我觉得他喜欢你的，罗老板，真的……”

    “别说了瑶瑶，我……”罗睿感到胃里一阵翻涌，忍不住干呕了几声。

    “你、你怎么了，你是不是喝多了？你在哪儿呢？我让司机去接你吧。”

    “不用，没喝多少。”

    “真的吗？你到底在哪儿啊。”

    “我跟朋友在三里屯儿喝酒呢，没事的，瑶瑶，你该睡觉了，早点睡吧。”

    瑶瑶吸着鼻子，小声说：“罗老板，对不起。”

    罗睿抹掉眼泪，已经不知道该说些什么，他头晕脑胀，感觉快要吐了。

    挂了电话，他冲到厕所，几乎把一下午吃的东西都吐了出来。

    他几乎是爬到了水龙前，想喝点水漱口，结果把半颗脑袋都弄湿了。

    “罗睿！”黎朔冲进了洗手间，扶住了他摇摇晃晃的身体：“我就知道你肯定吐了。”说着递过来一瓶矿泉水。

    罗睿无力地接了过来，一边漱口，一边唰唰地掉眼泪。

    黎朔叹了口气，用毛巾擦着他的头发和嘴角：“小辉要是看到你这样，肯定就不走了。”

    “……你别告诉他。”

    “我不告诉他。”

    黎朔给他稍微清理了一下，扶着他回到了卡座：“你休息一下，我去给你要点解酒的饮料。”

    罗睿迷糊地点了点头。

    黎朔让他喝了的点苹果醋，然后让他趴在沙发上休息了一会儿。直到看时间有点晚了，黎朔才把晕晕乎乎的罗睿叫醒：“罗睿，我送你回家吧。”

    “好。”罗睿已经晕的不知道身在何方了。

    黎朔将人架了起来，罗睿几乎整个人挂在黎朔身上。

    俩人出了酒吧的门，往黎朔的车走去。

    突然，背后传来一道急促的叫声：“罗睿！”

    罗睿心脏猛然一颤，奋力地回过头去，看到了一脸焦急的秦子蛟。

    他觉得这一定是自己喝多了产生的幻觉。

