    只才离潭洲城不远，却是看到有个蓬头垢面的人正蹲在路边林子边，嚎啕大哭。

    细看两眼，竟是个外国人，瞧着是西方面孔，五官深邃。

    在这个年代，潭州这种内陆城市，外国人还是比较稀奇的。

    只前面那些过路人都只是瞧瞧，没有谁上去询问。

    “吁！”

    吕方心里动了动，在这人身边勒住马，问道：“兄台何故在此哭泣？”

    那人眼中微微放亮，对着吕方，“唔哩哇啦……唔哩哇啦……”

    吕方，“……”

    原来是个不通汉文的。

    你丫不通汉文，竟然也敢在在大渝境内混，难怪会落到这般凄惨境地啊！

    他有些脑瓜子疼。

    这家伙若是说的英语，他倒还能听懂几句。可是，这家伙说的都不知道是哪个国家的话。

    这能不能学？

    “恭喜宿主，自主觉醒技能马卡比语言，是否学习？”

    马卡西？

    真是个可爱的系统。

    “学习。”

    吕方连忙心里默念。

    然后一看技能栏，马卡比语言的熟练度满值只是一百点。

    这就很奈斯。

    上回学完马术，崇拜值还剩下六万多。这两天在许臻、梁思琪、梁栋以及一些陌生人的贡献下，刚好超过九万。

    “十连抽！”

    吕方有点脸黑了。

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    “……”

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    十波抽奖，竟然全都是技能点。

    只系统爸爸是他惹不起的，惹也没用，只能带着郁闷把这十点技能点全都添加到马卡西语言上。

    一波知识排山倒海般涌入脑袋。

    吕方瞬间知道了许多马卡西语言的基础词汇。

    然后用马卡西语重新问道：“兄台何故在此哭泣？”

    这个马卡西人的眼睛亮了，用力眨巴眨巴了眼睛，满脸疑惑。

    刚刚这人不是还听不懂自己说话么？怎么突然就会讲了？

    随即连忙答道：“我叫马可波罗，是来自地中海畔的商人。在这被人骗了，身无分文，以及两天两夜没有吃饭，兄弟能不能给我些钱去买吃的？”

    这台词……怎么听着这么耳熟呢！

    吕方倒也能勉强听懂这个异界马可波罗的话。

    翻身下马，说道：“你是怎么被人骗的？”

    他可不想在自己的地盘上被外国人骗了，还是问清楚点好，虽然这种可能性不高。

    马可波罗唔哩哇啦又说起来。

    足足说了几分钟。

    吕方听懂个大概。

    这个马可波罗以前家境不错，但是家道中落了，被人带着来大渝通商的生意。结果那个人给他介绍的“翻译”却是个不靠谱的，见他什么都不懂，把他带来的货物全都和金银全都骗走了，然后来了个销声匿迹。马可波罗人生地不熟，连语言都不通，又找不到他那些同伴，一路沿着官道乱走，乱打乱撞出现在了这潭州城外。

    真是个可怜的家伙。

    吕方随手把给芙儿她们买的吃食递给马可波罗，又问道：“你带的，是些什么货物啊？”

    马可波罗狼吞虎咽，含糊不清地回答，“是我们那里的一些首饰布匹，还有宝石。”

    吕方摸摸下巴，“你们那，有没有奶牛？”

    马可波罗点点头，诧异道：“有的，兄弟你去过咱们马卡西？”

    “听人说的。”

    吕方道：“那你们那有没有奶粉？”

    马可波罗眨巴着眼睛，却是听不懂了。

    吕方解释道：“就是奶牛挤出来的牛奶，然后做出来的粉末。”

    马可波罗摇头，满脸不解，显然不懂牛奶怎么可以做成粉末状的奶粉。

    吕方有些无奈。

    看来这年代还没有奶粉。

    前世，奶粉的制作方法好像还是蒙古人发明出来的。

    但也无所谓了。

    反正只是需要个渠道而已，马卡西到底有没有奶粉，不重要。重要的是大渝官府总不会为这点事派人去马卡西调查。

    吕方又道：“你们马卡西的商人来咱们大渝，有没有官差对你们进行盘问、收税啊？”

    马可波罗摇摇头，“我们的商船大渝的官差是不会盘问、收税的。也正因为如此，我们到大渝的商人才个个都赚得盆满钵满。”

    吕方眼睛微亮。

    大渝朝廷还没有意识到海贸这块的税收之丰厚。这绝对是个可以钻的漏洞。

    再看马可波罗，便有点看香饽饽的模样了。

    眼神，直让马可波罗忍不住往后缩了缩。

    吕方循循善诱，“我给你个发财的路子怎么样？”

    马可波罗眼神狐疑，“兄弟难道打算和我做生意？可是我的货物都已经被人骗走了，已经没有可以卖给你的东西了。”

    吕方摸着下巴道：“以后你还可以再来嘛！你的所有货物我都包了，不过，货物清单你得按我的开，而且说那些都是你们马卡西的东西，怎么样？”

    马可波罗深深看吕方几眼。

    他也不是傻的，估摸着这个大渝公子哥是什么捞偏门的路子。

    但大渝的法律又管不到他头上，只是开清单而已，并没有什么问题。

    稍微思量后，马可波罗便点点头，道：“兄弟你对我有恩情，我是十分愿意帮助你的。可是，我现在连我的同伴都找不到了。”

    吕方道：“你同伴在哪？”

    马可波罗用很蹩脚的汉语回道：“潭州。”

    吕方差点翻白眼。

    这家伙都走快走到潭州门口了，竟然都不知道这里就是潭州。感情是个大渝盲，不过这样更好。

    老天爷还是挺关照自己的。

    他连道：“潭州就在这里了，我可以带你去找你的同伴。”

    同时想着也认识认识马可波罗的那些同伴，要是这马可波罗不靠谱，自己兴许还可以和他的同伴合作。

    既然是到大渝来做生意的，那没理由会和钱过不去。只是到时候可能会要给点辛苦费而已，他也不在乎这点儿钱。

    马可波罗眼睛发亮，连连道：“谢谢，谢谢。兄弟，你真是我的上帝。”

    等他终于填饱肚子，吕方又牵马带着他往潭洲城里走去。

    马可波罗还不算太傻，虽然不会汉语，但总算记得他那些同伴带他住的客栈叫什么名字。

    同福客栈。

    就在城门口里面不远。

    吕方都还没有来得及问人，就看到招牌了。

    只看到门口那个小厮，有点傻眼。

    就是上次被他戏耍的那个。

    硬着头皮带着马可波罗牵马到同福客栈门口。

    那小厮果然认出来吕方，脸上的笑容说散就散，翻着白眼哼了声，偏过头去。

    “来自艾三思的仇恨值44！”

    这小子可真记仇。

    吕方这回不耍他了，直接掏出一两银子塞到他手里，“喂，你们同福客栈里面是不是有一帮子外国商客？”

    艾三思用牙齿咬了咬银子，说变脸就变脸，又腆着脸笑容满脸，“回公子的话，是有一帮外国商客，说是来自马卡西的。”

    吕方摆摆手，道：“去帮本少叫他们下来，就说马可波罗回来了。”

    “好咧！”

    艾三思连忙答应，很热情地从吕方手里接过缰绳，把马拴在门前柱子上，往里面跑去。

    马可波罗已是急不可耐地往里面张望。

    吕方带着他往里面走，道：“不用着急，我刚刚问了，你的同伴还在这里。”

    马可波罗面泛喜色。

    到里面，刚刚在一张桌子落座，就哗啦啦有七八个马卡西面孔的人跑下来。

