    “我说虎哥，你还真当是我干的啊，我可以对天发誓，那俩人跟我没半毛钱关系。”秦远继续装傻充楞，玩弄文字游戏。

    　　“你要是能跟他们有关系，老子现在就把你绑了换贪狼长！”周啸虎道。

    　　秦远不明所以：“贪狼长？什么情况啊？”

    　　“知道那两人是谁吗？雌雄大盗！大盗林凛然和糖糖！”周啸虎气急败坏。

    　　“我日！”

    　　秦远更加气恼，跟只被踩了尾巴的猫似的，一蹦三尺高，“你说他们是林凛然和糖糖？就是那个被扒光了，挂在上面，享受千万人注目礼的那位，是林凛然？那个皮衣女人是糖糖？”

    　　哎呦我草！

    　　秦远肠子都要悔青了。

    　　他哪里能不知晓雌雄双道的大名，神出鬼没，作案无数，从江浙一路抢到华东，却安然无恙，还将各地贪狼卫耍地团团转的存在。

    　　各地贪狼卫瞪大眼睛想要抓捕，先后行动十几次，却每次都是没抓住狐狸惹了一身骚。

    　　而且据传言，这雌雄双盗有一个大大的癖好，每次抢劫完了，都喜欢在被抢人身上留下“雌雄双盗到此一游”的刺青，洗不去刷不掉，只能拿赎金买他们的“特殊药水”除去。

    　　能如此明目张胆抢劫，还能如此肆无忌惮提供“售后服务”的，除了这两个家伙，秦远还没有听说过其他任何人。

    　　他一不小心，竟然跟这等名人偶遇了？而且大山和玫瑰还把那人给敲晕之后，扒光了挂在了高楼之上供人参观？

    　　这玩的也太大了些。

    　　秦远从黄城之根出来的时候，那两人早就跑的没影，哪里能知道他们去了何方，要是这么容易被抓住，那他们也就没有这般赫赫威名，早就折在贪狼卫手里了。

    　　“妈的，一次扬名立万的好机会就这么没了！”

    　　周啸虎捶胸顿足，后悔不已，但也没有办法，时也命也，不该是他的，强求也没有办法，至少他比那叶鹏林等人要好的多，没被扎满一身刺兼带毁容。

    　　可秦远却是不由哆嗦了一下。

    　　他没有扬名立万的心思，更非贪狼卫，抓不抓人，也没他什么事情，可他忽然想起来大山扔给他的那两只芥子囊。

    　　一只是天水道人的，一只则是林凛然的。

    　　联想到林凛然前前后后抢了不知多少修士，秦远心中便是一阵火热。

    　　这岂不是说，他又要发财了？

    　　“那啥，虎哥，您先忙着，我回去了啊！”秦远随便招呼了一声，就爬起来离去。

    　　周啸虎本能的感觉他有秘密在瞒着自己，但也没有多问，更没有阻拦，谁都有自己的秘密，而这秦远身上的秘密要超过绝大多数人。

    　　只要秦远不是惹出不可收拾的乱局，他便不会去多管。

    　　远处工地上，几个人被搀扶着走了出来。

    　　“周兄，你身边的人有鬼，那个秦远应该早就知晓雌雄双盗的事情，但却隐瞒不报，你该好好彻查一番。”

    　　叶鹏林脸上依旧疮痍满目，但大多已经结痂，正在复原，他们随身都会带有疗伤药物，他的伤势看起来虽然吓人，但实际上都是皮肉伤，服下疗伤药之后，很快就在恢复。

    　　只不过往下拔那些尖刺的时候，着实让他吃了一番苦头。

    　　他本就对秦远十分厌恶，甚至憎恨，如今他们三位贪狼卫吃了大亏丢了大脸，可秦远他们这首当其冲的三人却毫无损伤，这让他更加不忿。

    　　没有对比就没有伤害，这不是摆明了在告诉所有人，他叶鹏林远远不如秦远吗？

    　　所以他上来就找秦远的麻烦，也为自己找回面子。

    　　“鹏林啊，你这是在教我做事情吗？”周啸虎眼睛微微眯起，皮笑肉不笑地说道。

    　　“我只是在说一件事实。”叶鹏林心中一怒。

    　　周啸虎漫不经心地拍打两下身上的泥土，道：“哦？什么事实，说来听听。”

    　　“秦远三番四次的阻拦我等，耽误我们时间，错过了抓捕的时机，就算抓不到糖糖，也能把林凛然带回去。而且，他显然对这事有所了解，却一味地与我们争抢，不吐露分毫，这隐瞒不报，必然有鬼。”叶鹏林气呼呼说道。

    　　左江站在一边，浑身是血，他受伤最重，对秦远更是没好气，少不得落井下石：“不错，那小子一看就不是什么好东西，我感觉他跟那雌雄双道必然有牵扯，把他送进大牢，上一趟刑，肯定能全部掏出来。”

    　　那女子也是咬牙切齿，她倒是没多说什么，但也十分赞同两人的决定。

    　　那小兔崽子知情不报，害得她没有防备，差点毁容，幸亏那爆炸之物上没有淬毒，不然她肯定会面目全非，难以见人。

    　　而且，在她看来，秦远刚才的行径的确诡异，怎么看怎么都是要跟他们抢人。

    　　本来她还以为是受到周啸虎的指使，毕竟周啸虎最近几日连破大案，而且都是通过秦远之手，他再早早得知那挂在上面的两个男人就有一个是林凛然，来不及赶过来，通过秦远的手拿下，也不是不可能。

    　　可实际上，周啸虎完全不知道，发现了天水道人胸口的刺青，这才气急败坏地冲下来，找秦远询问情况。

    　　“完了？”

    　　周啸虎掏了掏耳朵，打量着这凄凄惨惨的三人。

    　　他越是这般不放在心上，叶鹏林几人便越发的恼火愤怒，虽然大家平日里是死对头，但毕竟还是同属贪狼卫，应该一致对外。

    　　哪怕秦远是周啸虎的人，可一个区区眼线，哪里能跟抓获“雌雄双盗”的功劳相提并论。

    　　眼线多的是，死了一个还有一大波，但“雌雄双盗”只有两个，抓捕他们的机会更是少之又少，错过了这次，天知道他们又会流窜到何处。

    　　前些日子在江浙，现在又在华东，过些天是不是要去京城津门？还是东渡出海，去其他地方？

    　　“周啸虎，此时不是你我义气相争的时候，你应该知道，让这两人逃窜出去，又不知道会有多少无辜修者惨遭劫掠，你我贪狼卫地责任是什么，我想不用我来多提醒你吧？再说，抓住他们是大功劳一件，哪怕你我四人均分，也要远超抓几个小毛贼。”

    　　左江义正词严地说道，同时目光深处还有一丝隐藏极深的贪婪掠过。

    　　能够抓住那臭名远扬的雌雄双盗，功劳很大不错，但更让他动心的是两人这些年积攒下来的财物，那绝对远超一般修者的十倍百倍。

    　　可以说，只要抓住他们，左江在未来极长的一段时间之中，完全没有修行资源的后顾之忧。

    　　周啸虎的面色渐渐严肃起来，收起了他那玩世不恭的神态，认真看着叶鹏林左江几人。

    　　左江见状暗喜，好像有机会，这世界上没有不动贪念的人，哪怕自称六根清净的老和尚，也有一颗向往成佛的心，更遑论是这在修行界大染缸里摸爬滚打的周啸虎了。

    　　“虎哥，这件事容不得太长时间的犹豫，拖延半分钟，那雌雄双盗就会跑远半分钟，您赶紧拿主意”，左江的态度立即改变，从直呼其名叫其“周啸虎”，变成了叫“虎哥”。

    　　叶鹏林虽然对周啸虎十分不喜，但也知道此时不是闹个人意见的时候，况且，弄好了，还能顺带连那个该死的秦远也一块收拾了。

    　　饭要一口口吃，路要一步步走，他以后肯定要扳倒周啸虎，但在这之前，无妨与他合作一次，先把秦远收拾利落。

    　　“虎哥，您要是不反对，我这就是叫兄弟们去拿秦远了，那小子滑头的很，可别让他趁着这个空档，卷铺盖逃跑了。”

    　　叶鹏林看似是在询问，实际上并没有询问的意思，根本不等周啸虎答应与否，直接拿出手机，就要下抓捕命令。

    　　“等一下！”

    　　陡然变得严肃与认真的周啸虎，忽然开口阻止，“有一件事，你们说错了。”

    　　“什么事？”叶鹏林三人俱都看向周啸虎，不知道他在这个时候想要说些什么。

    　　周啸虎也看着他们，非常认真与严肃，道：“纠正你们一个错误，我们并没有意气相争，贪狼卫第一条规矩就是要团结一致，拧成一股绳，我周啸虎可从未与别人因为意气而争抢个没完。”

    　　这话若是普通机构组织里面的人说出来，也会被认为是唱高调，更何况利益纠葛一直不清，大小团体此生彼涨的贪狼卫呢。

    　　但周啸虎就这么毫无羞愧的说了出来，而且言辞振振，底气十足。

    　　他也的确有自己的底气，因为他说的这些都是事实，自从进入贪狼卫，他从未因为意气之争而迫害过任何人，阻挠过任何一场正确的行动。

    　　可是，他究竟是不是真心话，究竟有没有做到，谁又愿意多去在乎呢？尤其是在这个时候。

    　　“虎哥的为人我们看在眼里，但现在好像不是讨论的时候吧，莫要因小失大，雌雄双盗才是重中之重，如何拿住他们，才是我们现在要考虑的事情。”左江说道。

    　　“不急。”

    　　周啸虎摆摆手，又恢复了那懒洋洋的样子，道：“我且问你们，《贪狼法典》中第四十七条说的是什么？”

    　　叶鹏林几人面面相觑，都感觉这周啸虎脑子抽了，这个时候辈背劳什子《贪狼法典》啊，抓人要紧好不好？

    　　“都不知道？”

    　　周啸虎看着他们那疑惑的神情，清了清喉咙，郎朗道：“贪狼卫对嫌疑人犯罪事实不清，证据不确实充分的情况下，不得随意抓捕，更不能乱用典刑，难道你们都忘了？”

    　　“想要抓秦远也可以，证据呢？犯罪事实呢？只要给我亮出来，我保准第一个去抓人！”

