    苏奕能感受到，月诗蝉是真心希望能够和自己一起前往大夏。

    但，他还是摇头拒绝了。

    “现在不行。”

    苏奕已经有一个月没见到文灵雪和茶锦了，即便是要前往大夏，也需要把身边那些人安顿一下。

    红尘炼心，本就是要在这俗世情感纠葛中进行历练，苏奕又非真正无情之辈，岂可能拔腿就走？

    他的确很欣赏月诗蝉，可也不会因为欣赏，就什么也不顾的和她远去大夏。

    月诗蝉顿时有些失落。

    苏奕温声道：“这兰台法会不是还要半年才开始么，等以后有机会，我去走一遭也无妨。”

    月诗蝉整理了一下心情，点头道：“那我就在大夏等道友前来了。”

    说着，她略一犹豫，从袖口雪白的皓腕处解下一串紫色的小铃铛，递给苏奕，道：

    “这是‘子母灵犀铃’，若道友前往大夏，只需携带此宝，我便可第一时间找到道友，还请道友收好。”

    苏奕拿在手中一看，这小铃铛颇为精致，由细腻莹润的“紫羽灵犀玉”打磨而成，触感柔润细滑，还带着一丝若有若无的幽香。

    苏奕鼻子动了动，顿时分辨出，这一缕幽香和月诗蝉身上那淡淡的体香如出一辙。

    无疑，这小铃铛被她贴身携带了多年，浸润了她身上的一些气息。

    而注意到苏奕鼻端嗅香的细小动作，月诗蝉怔了一下，如美玉般白皙的清丽脸庞微微发僵，睫毛微颤。

    旋即，她暗自深呼吸一口气，起身道：“那我便不打扰道友了，告辞。”

    “且慢。”

    苏奕叫住了她，“稍等片刻。”

    说着，他拿出一个空白玉符，略一思忖，就以神念在其中镌刻一道微型符阵图案。

    而后，他将玉符递给月诗蝉，“这是小五行挪移符，遇到危险时，以修为催动此玉符，可瞬息挪移到百里之外，就是灵道大修士，也无力阻止。”

    “此符可以重复使用三次，不过，此符对修为的消耗极大，非危险时候，莫要妄动。”

    月诗蝉清眸泛起惊异之色，“这……这是你临时炼制的玉符？”

    只听此符的妙用，就让月诗蝉意识到，此符简直堪称是救命利器，连灵道大修士都阻止不了，这该是何等强大？

    若如此，倒也罢了。

    月诗蝉并非没有自己的秘宝和底牌，真正让她吃惊的是，苏奕炼制此符时，仅仅花费片刻功夫而已！

    这般手段，简直是化腐朽为神奇！

    却见苏奕轻叹道：“修为受限，最多也只能炼制出这等品相的秘符了，不过，用来救命和避祸，也已够用。”

    月诗蝉怔怔，这家伙竟似还对此玉符不满意！？

    “快收下吧。”

    苏奕举着玉符说道。

    月诗蝉连忙双手接过，她深深看了苏奕一眼，唇角噙笑，道：“多谢道友！”

    夕阳下，少年青袍如玉，懒洋洋躺在藤椅中，平添一丝神秘莫测的味道。

    直至告辞离去，月诗蝉脑海中都在浮现这样一个画面，挥之不散。

    “这家伙……究竟是怎样一个人？”

    松风别院。

    躺在藤椅中的苏奕自语：“没想到，竟能在这世俗之界遇到天生的‘玄照灵体’，这等体质，可罕见之极，是天生的修道种子，若被大荒九州那些顶尖道统碰到，非用尽一切办法收进门中不可……”

    “唔，以后有机会，倒是可以留其在身边修行，这样的好苗子，不能就这般埋没了。”

    ……

    当天，月诗蝉孤身负剑离开，启程前往大夏。

    也是当天，玉京城内外，还都在传颂大周帝师苏奕的名字，却几乎无人知道，苏奕已悄然离开玉京城。

    一天后。

    一只威猛十足的金雕，抵达衮州城外的秋叶山前，飘然落地。

    一袭青衫的苏奕从金雕背上起身，施施然走下来，随手扔给金雕一块四品灵石，道：“这是路费。”

    金雕诚惶诚恐接下，瑟瑟发抖地看着苏奕。

    一天前，它正在深山中呼呼大睡，不曾想就被眼前这青袍少年一巴掌拍醒，说要让它充当一下坐骑。

    它也是山中一头霸主，岂可能答应了？

    结果，就被一巴掌镇压在地，最终屈服于苏奕的淫威之下……

    “愣着作甚，快走吧。”

    苏奕挥了挥手。

    这头九阶凶禽这才如蒙大赦般，仓惶腾空而去。

    苏奕则双手负背，朝修建在秋叶山上的天元学宫行去。

    这是他第二次前来天元学宫。

    上一次是在刚抵达衮州城时，在郑沐夭的带领下，前来和文灵昭当面解除婚约。

    而这一次他再来时，已是名震天下的大周帝师，是曾在玉京城内，连杀一众陆地神仙的传奇人物。

    当然，苏奕自不会在意这些虚名。

    鸣泉阁。

    茶锦正在和宁姒婳对弈。

    眼见茶锦心神不宁的样子，宁姒婳不禁无奈道：“茶锦姑娘，你家公子早已无恙，你怎还和丢了魂似的。”

    茶锦赧然低头，讪讪道：“我……我在想公子何时会回来，以至于有些出神了。”

    说着，她连忙拈起一枚棋子，正欲落子。

    一道轻笑声在身旁响起，“就你下的这手臭棋，换做神仙来了，也回天乏术。”

    茶锦浑身一颤。

    啪嗒。

    纤细润白的手指间，棋子坠落棋盘，滴溜溜旋转不停。

    茶锦却顾不得理会这些，猛地长身而起，当看到身边那一道熟悉的颀长身影时，整个人都呆住。

    “公……公子！？”

    她美眸瞪大，光泽潋滟的唇微张，明媚绝美的俏脸写满难以置信，似怀疑在做梦，那般不真实。

    看到她如此吃惊，苏奕不禁笑起来。

    下一刻，就见茶锦猛地一把紧紧抱住了苏奕，这个举动，让苏奕都一怔，至于这般激动吗？

    宁姒婳只觉自己已有些累赘，悄然退去。

    “公子，您回来就好，这些天里，我一直担心您不要我了……我……我真的好怕……”

    茶锦娇躯微颤，一对玉臂紧紧抱着苏奕，似生怕他会丢似的。而她内心压抑的情绪如山洪决堤般喷发，整个人都有些失控，泪水如珍珠似的扑簌簌坠落。

    苏奕初开始还有些不适，渐渐地，内心也是泛起一丝柔软，轻轻伸出手，轻轻拍了拍茶锦的背部，道：“行了，我以前说过，最不待见的便是女人哭鼻子。”

    茶锦呃了一声，连忙松开抱住苏奕的双手，擦着脸上泪痕，低声道：“公子，我只是有些控制不住我自己……”

    苏奕笑道：“只要不是傻子，都能看出来。”

    茶锦有些羞赧，明媚的俏脸似火烧般发烫，声音细若蚊蚋：“让公子见笑了……”

    “你先收拾一下心情，待会叫上其他人，一起宴饮一番。”

    苏奕温声道。

    如今居住在这天元学宫的，不止茶锦、文灵雪等人，还有风晓峰、风晓然兄妹。

    久别重逢，自当宴饮。

    茶锦连忙点头。

    这明媚绝俗，风姿绰约的大美人，在苏奕面前，却似个乖宝宝一样，千依百顺。

    夜色来临时，鸣泉阁前的崖坪上变得很热闹。

    苏奕、月诗蝉、茶锦、文灵雪、风晓峰、风晓然等人在此宴饮，松花酿酒，春水煎茶，另有珍馐美味、瓜果点心陈列。

    一边对饮，一边交谈，其乐融融。

    文灵雪很开心，俏生生坐在那，许是因了酒的缘故，少女灵秀白皙的小脸泛起酡红，清眸流波，笑语盈盈，相较于往日的清美恬静，多了一些慵懒俏皮的妖娆气息。

    她就坐在苏奕身旁，宜嗔宜喜，巧笑倩兮，眉梢眼角都洋溢着高兴和喜悦。

    茶锦坐在另一侧，美眸偶尔一扫都快依偎在苏奕身上的文灵雪，心中却兴不起吃醋争宠的念头。

    她清楚，文灵雪在苏奕心中的地位，可以用无可取代四字来形容。

    “道友接下来有何打算？”

    酒过三巡，宁姒婳问道。

    “暂且清修一段时间。”

    苏奕随口道。

    他早有打算，趁这难得的空闲时间，炼一炉两仪九清丹，再炼一套五行玄衍阵，顺便再炼制一些秘符。

    若有闲暇，便指点一下众人的修炼，让他们的实力尽早提升起来。

    一切安顿妥当了，以后需要外出游历时，就不必再担心身边那些人的安危。

    宁姒婳沉吟道：“道友，不如……我们建立一个宗门如何？邀请木晞、陈征、濮邑等同盟之友参与进来。”

    苏奕略一思忖，便说道：“也好。”

    建立一个门派，不止可以凝聚身边众人之心，也可以给予每个人庇护。

    再加上有他苏奕坐镇，一些寻常势力，定然不敢得罪他们这一门派的人。

    宁姒婳笑起来，道：“好，建立宗门的琐屑事情，就由我来筹办，至于道友你……敲定一个宗门名字便可。”

    她知道苏奕很懒，若让他筹备那些琐屑事情，定然不耐，所以就主动把事情揽在了身上。

    苏奕摆手道：“一个名字而已，还是由你来定夺吧。”

    在他看来，建立这样一个门派的目的，并非是弘扬道统，教化众生，也并非要扩张势力，问鼎天下。

    其意义，仅仅只是给予他身边众人一个庇护罢了。

    自然称不上是“开宗立派”，故而无论起什么名字，交给宁姒婳来定夺就行了。 

    宁姒婳不禁苦笑，她知道苏奕很懒，却没想到他会懒到连一个宗门名字都不愿多想的地步。

