    “诶，真是拿你没办法。。。大雄，你到底什么时候才能成熟一点啊。。。”

    哆啦A梦看到大雄这副堪比奥斯卡影帝的演技之后，也是十分无奈的摇了摇头。

    “那些事情之后再说好了，快点快点，哆啦A梦，快点把你的道具给拿出来吧！”

    哆啦A梦劝诫大雄的话，他是一点都听不进去。

    现在满脑子就是让哆啦A梦赶快拿出道具来，让他去好好的教训捉弄一下林枫这个新来的转校生。

    哼，不过是一个国际转校生而已。

    在哆啦A梦的神奇道具的帮助下，大雄很有信心一定能够让林枫在静香面前出一个大丑。

    想必这样一来的话，大雄应该就能够重新在静香的面前，找回一些颜面了。

    尽管他其实今天并没有在静香面前丢脸，但是大雄的嫉妒心里，会让他感觉十分的不自信。

    尤其是今天被静香给拒绝了一起放学的这件事情，更是给大雄的心里带来了不可磨灭的心灵创伤。

    当然这么说的话，可能是有些夸张了，但是大雄就是这样的一个人，他始终不想让别人在静香面前比他还要更出风头。

    就算是要出风头的话，那么那个人也必须是自己才行！

    就是抱着这样的想法，大雄才回来乞求哆啦A梦给他拿出能够使用的道具出来，一方面是能够出一口气。

    望着眼前无比期待着自己拿出道具来帮助他的大雄，哆啦A梦也是深深叹了一口气，然后开始在自己肚子上的四次元百宝袋当中寻找起来。

    “我虽然答应帮你了是没错啦，但是大雄，你可不要指望我会拿出什么让你去恶作剧的道具出来哦，那是不可能的。”

    哆啦A梦一边在四次元百宝袋中翻找道具，一边有些无奈的对大雄开口提前打招呼道。

    现在必须要先跟大雄这个家伙说清楚才行，不然的话，到时候他要是不满意，又来跟自己扯皮拉筋的话，哆啦A梦可是再受不了他的折腾了。

    “好啦好啦，重要的是你肯愿意帮我就很棒了啦。。。！”

    “那么哆啦A梦，你这一次打算用什么道具来帮我呢？”

    大雄其实也并不是抱着非要去整蛊林枫的心思来求哆啦A梦借道具给自己使用的。

    毕竟大雄和林枫他们两个人之间其实真要说起来的话，也并没有发生什么实质性的矛盾。

    拒绝大雄的人也是静香，虽然静香拒绝大雄的原因，就是因为要去陪林枫逛街买东西的关系，但是很明显，大雄并不会因此而去怪罪静香。

    他的想法其实很单纯，就只是想要让静香重新回到自己的怀抱，不让她和其他人走的那么近罢了，就这么简单。

    所以只要哆啦A梦能够帮助大雄做到这一点的话，那么大雄就已经达到自己原本的目的了。

    “大雄你先不要着急嘛，我记得应该是放在这边的才对。。。”

    “找到了！”

    “相好伞！”

    一边说着，哆啦A梦一边从自己肚子上的四次元百宝袋中拿出了一把看起来很普通的雨伞。

    为什么说它很普通呢，因为它除了在伞尖的地方有一个粉红色的小桃心之外，真的和普通的雨伞一模一样，没有任何区别。

    “相好伞？这不就是一把普通的雨伞吗？哆啦A梦，你拿这个出来是要做什么啊？”

    大雄原本满怀期待的看着哆啦A梦从四次元百宝袋当中翻找道具，还以为他会拿出什么特别厉害的道具出来。

    没想到他居然仅仅只是拿了一把看起来很是普通的雨伞出来，这让满怀期待的大雄希望感直接是落空了一大半。

    甚至让大雄忽然产生了一种，哆啦A梦这个家伙是不是在敷衍他，忽悠他的想法。

    “大雄你先不要着急嘛，听我慢慢跟你讲解一下这个道具的作用。”

    “这把伞叫做相好伞，可不是一把普通的雨伞哦，只要你打开这把伞，让对方进入到你的伞下，对方就会立马对你刮目相看，并且在短时间内对你产生热情和好感。”

    “大雄，你刚刚不是说，静香因为接受了别人的邀请，而拒绝和你一起放学回家嘛，只要你有办法让静香和你一起撑起这把伞的话，那么静香就肯定不会再去拒绝大雄你的邀请了。”

    哆啦A梦才刚刚解释到这里，话音刚落，大雄就迫不及待的将伞给抢了过来。

    “太好了！哆啦A梦，你有这么棒的道具，为什么不早点拿出来啊！”

    大雄一边仔细观摩着手上的相好伞，一边有些责怪的对哆啦A梦开口说道。

    有了这把伞之后，静香肯定就会对自己刮目相看了，到时候那个所谓的国际转校生，估计静香连看都不会看一眼吧。

    “到时候。。。嘿嘿嘿嘿。。。！”

    大雄这个家伙真不愧是个只会臆想天开的大聪明。

    明明这还什么都没有做，仅仅只是刚刚从哆啦A梦这里拿到了道具，就已经开始幻想起到时候共同与静香撑起这把伞的时候，静香对自己爱慕不止的情形了。

    一想到和静香两个人在同一把伞下，她搂住自己的肩膀，对自己爱慕不止的样子，大雄的口水都快要流出来了。

    “大雄？大雄！拜托你清醒一点好不好。。。！”

    哆啦A梦一看到大雄这副做白日梦的样子，就知道这个家伙肯定是又在想些什么不靠谱的事情了，所以也是有些无奈的摇晃着大雄的身体，将他从白日梦的幻想当中叫醒过来。

    “额啊。。。？怎么了哆啦A梦？”

    大雄被哆啦A梦从做的白日梦当中摇醒之后，也是有些匆忙的将自己口水给擦掉，然后用带着疑惑的目光看向了哆啦A梦。

    “没什么，接下来我就跟你说一说，这个道具的一些使用方法，还有注意事项。”

    “我劝你最好是认真仔细的听哦，不然到时候如果出了什么意外的话，我可不管你哦。”

    哆啦A梦很明显也是知道大雄这家伙是个什么样的德行，所以对于他表现出来的样子，也是多少有些习以为常的无奈的开口说道。

