    若说这是妓院里雇的打手，她还真不相信，她又不是傻子，哪家妓院能有钱到会雇些武功高手，还只为看住她这二百两银子买来的妓女？

    丫丫个呸的，天底下再没比这更荒唐的事……

    其实不仅她郁闷，那拽她脚，等候她如厕的人也很郁闷。{彩虹文学网.Gwenxue.}他们也是武林中有名有姓的人物，居然沦落到要跟着一个小娘的地步，其心情之糟糕一点也不比某人更少。

    若说要怪，只能怪那个下命令的人，无聊到了极点。

    楚娘一边翘脚喝茶，一边好整以暇地看着袭人大骂，脸上的笑容真可谓是灿烂无比。看她骂累了，她递杯茶水过去，叮嘱她润润喉咙再接着骂。

    方袭人狐疑地看她，不知道她这个被后娘卖了的孤女发的什么神经，她骂人而已，她兴奋个什么劲儿？

    楚娘摇摆着不算很细的小腰走过来，状似无意的抚摸了一下她的肩头，安慰道：“算了，既来之则安之，在哪儿不是待啊，你先静心的住些日子，没准什么时候就能出去了。”

    方袭人被她摸的很是难受，她的手滚烫滚烫的，仿佛要透过她的衣服贴上她的肌肤。这楚娘不仅性子古怪，连行为也很古怪，就像昨晚，她明明记得自己上床睡觉的时候是穿着衣服睡的，可是一醒来，就发现身上的衣服不知道丢在哪里，连肚兜的带子也松开了，褒裤被褪到大腿根，而且整个人基本上是趴在她怀里，大腿还横跨在她腰上。

    她的睡相一直不好，踹她一脚，打她一下。甚至滚在她怀里也不是不可能。只是，衣服是怎么脱的呢？她狐疑了两天，总觉得这事跟她少不了关系。尤其被她这一摸，更想起昨晚似乎也有这么一只手在身上摸来摸去，摸的她很痒，也很想揍人。

    眯着眼看了她一会儿，直看得楚娘把那只手拿下去。她才转过头。不知为何，脸却不争气的红了，心想着自己也奇怪，不就叫个女人摸一下吗？害羞什么？

    晚上睡觉时，半夜楚娘突然说身体不舒服，袭人摸摸她的额头，果然有些烫。

    “袭人。我冷。”她说着朝她凑近了几分，唇几乎是贴在她的唇边，灼热的温度连都她都感觉快要被烫伤了。

    方袭人推了推他，忍不住叹息，看来，她真的在发烧，还烧的不轻。

    “你等着，我去给你弄点水喝。”她刚想爬起来，身子却被楚娘紧紧箍住，她的唇贴在她的唇上。四片唇瓣相接的片刻。便是天雷勾动地火，楚娘的唇就像带着魔力的磁铁。牢牢的吸住了她的嘴唇，害她连抽身的机会也没有。

    火热的舌头强势的进入她的口腔，连半点思考的机会也没有留给她，这种气势完全不是她平时那柔软的表相，非常的霸道和狂野，简直就是火辣辣的性感。直吻得方袭人手脚发软，呼吸不畅。

    粗喘的气息软化了方袭人的最后一丝理智。她已经分不清楚吻她的是女人还是男人，只能被禁锢着，一味的沉浸在那醉人的吻中。

    蓦地，一只手迅速的伸进衣中，揉捏着她的柔软，巧妙的挑逗着胸前那两朵红梅，怪异的麻酥感随着手指的动作而升腾。不知何时，楚娘的唇也从嘴唇上移下，渐渐的挪到胸前辗转吸吮。

    方袭人想挣扎，可是身上却像被抽走了力气一般，被她夹制住的双手也根本动弹不得。脑子也晕乎乎的，有些弄不清楚在发生什么，只觉得她的力气好大好大。

    “爱郎，爱郎，我好想你。”楚娘嘴里喃喃着，愈发把她搂紧了些。

    方袭人这才勉强找到点灵感，难道楚娘烧糊涂了，把她当成她心上人？

    身子在她唇下颤抖着，无助又可怜却偏偏还不清醒。在楚娘吻遍了她全身上下所有的地方，将一朵朵娇艳的爱之花朵种遍她的全身之后，方袭人的眼睛早已经迷离的不已，她身子微微颤抖着，心也抖着，却也有些气愤，她……居然差点叫一个女人给强了？

    这种感觉实在太诡异，即便是女人也无法忍受。趁她一脸享受的侵犯她的时候，她突然膝盖向上一顶，正撞在她大腿左侧，楚娘疼得“嘶”了一声，摁住她的手也有些松动，方袭人霎时挣开，两只拳头并拢一起击在她脸上。

    楚娘大叫一声，身上向后一扬，一时没坐稳从床上滚下去。

    方袭人看看自己身上被撕扯开的衣服，两只**一颤一颤地暴露在空中，晃出无限的雪白风光。她不由很是着恼，这丫的思念她的爱郎，拼命玩她做什么？难道她的男人也跟她一样有两个大白兔挂身上吗？

    楚娘趴在地上，偷眼瞧她盛怒的样子，心脏哆嗦了一下，忙紧紧闭着眼装挺尸。一不小心玩过火，可如何瞒过去才好？

    方袭人余怒未消，抬腿在她身上踢了一下，道：“你给我起来，说，你是谁？”

    楚娘不答，闭着眼，大有宁死不屈的意味儿。

    方袭人正打算把她拽起来，突然窗外传来一声老鸹的叫声，“呱呱”地听着分外晦气。

    地上原本一动不动的楚娘忽的爬起来，宛如受邪一样，拎了衣服跑出去。

    方袭人气得骂一声，“你丫的……。”

    楚娘也不理会她，那脸色青的好像刚在黛青水里涮过。她抚了抚额，心道这楚小娘子莫不是中邪了？等她追出去早没了楚娘的影子，竟跑的兔子还快。

    楚娘出了屋子，抬头看了眼天上的皓月，一抹淡淡的笑意在嘴角浮现。再低头看着早已经撑起的下摆，不由得摇头苦笑。

    不知道这女儿身还要扮多久才能结束，他已经忍得太辛苦了。和方袭人相处的这一段时间，越来越让他头痛，袭人睡相极度不好，有时候腿会搭在他身上，有时候会把***对着他，那样无声的邀请姿势，是如此的诱惑，总是会让他欲火陡涨。还有时候，她会把小手圈在他的脖颈上，嘴巴贴在他的脖颈上，呼吸着清浅的气息，那种不经意的碰触却是致命的惹人犯罪的导火索。让他情不自禁的想要贴近她，褪尽她的衣衫，抚摸她每一寸肌肤……

    可是做的过分总会出事，就像今天天龙勾动地火，一时情迷之下差点露了马脚，若被发现自己假装女人占她便宜，以她的性格，打死她都有可能。

    看来……以后要更加小心些了，管好胯下的玩意就是管好自己的小命。

    想到此又不禁想起那约定的暗号，他握紧了拳，很有一种想暴揍某人的冲动。这个时候，学哪门子的乌鸦叫？

    “公子。”两个人影突然出现在眼前，一高一矮，一胖一瘦，搭配的倒是和谐。

    他冷冷盯了他们一眼，“说吧，什么事？”

    两个人影被他盯的瑟缩了一下，很纳闷他怎么那么像是想咬人。

    “是夫人，她得知公子还没回去，叫小的们来请。”

    楚娘皱皱眉，他娘还真是事多，他多大的人了难道还要被人拴在裤腰上吗？

    “你们回去回禀夫人，就说我过几日就回去。”

    “诺。”两人答着却不肯走，只道：“夫人说了，若没带公子回去，咱们也不用回去了。”

    楚娘哼一声，转身回去，恨的牙都痒痒，就因为这点破事把他叫出来，下回再有一次一定把他们脑袋拧下来。

    他回到房间，方袭人还在运气，一看见他便冷冷一笑，“楚娘，你做什么去了？”

    楚娘眼珠子忽然发直，神情也颇为古怪，他一直闭着眼，也不大答话，径直走到床上，然后掀起被子躺上去，不一会儿就发出轻微的鼾声。

    方袭人晃了晃他，没晃醒，使劲在他嫩脸上掐了一把，也不动。不由暗筹，难道他是在梦游吗？因为梦游所以没反应，所以才会跑出去再回来照样睡觉？

    看着他一点无害的俏脸正安稳的打着轻鼾，脸上还染上一抹娇憨的红晕。她不禁摇摇头，果然是她多疑了吗？她其实只是梦游了而已。

    即便是梦游也不能轻易饶了他，她阴阴一笑，拖住他的肩头从床上拉下来，丢掷在地上，连枕头也不给他。既然还有力气跑出去，那就是病的不重，且看看在地上睡一晚，他能不能缓过劲来吧。

    这会儿困意上来了，实在不愿跟她耗下去，她爬上床，拿过被子盖上便沉沉睡去，暗自琢磨着，明天一定要给她弄点药治治脑子才好。

    她睡着之后，楚娘立刻翻身坐起来，地板冰凉的，那叫一个硬，揉揉被她掐过的脸，脸上更是浮现出一丝苦笑。这丫头下手还真够狠的，让他睡地板，还有他美丽的脸多半会留指印了。

    去看床上的她，还真是好眠，就这一会儿便睡的分外香甜。不由叹口气，看来这辈子注定要受这丫头的气了。

    她的性子似乎跟那个人一样，但又好像不完全一样，原来的那个人是个极其谨慎小心的人，现在的她虽然也很聪明，但却好像没经过历练一样，对很多事都不熟悉了，否则凭以前她的机警，又岂会猜不出他的意图，看不出他是男人？

    她到底是不是那个人呢？