    “呋呋呋呋……阿德里安，好久不见啊！”

    一头金色短发，身着黑衬衣，打着暗红领带，背披粉色羽毛大氅的多弗朗明哥走上前来，笑出他那标志性的怪音。

    此时多弗朗明哥的模样看似轻松狂傲，实则他的内心里还是有点小紧张的。

    虽然这些年来，堂吉诃德家族与西海的剃刀党之间交易密切，互相之间往来频繁。

    但是多弗朗明哥与阿德里安之间的交情，还要追溯到八九年前。

    即便现如今的多弗朗明哥掌握着堂吉诃德家族，是北海最大的军火头子，势力不小，堪称走上小人生巅峰。

    可是站在面前的，是享誉大海的传奇海贼白幽灵！

    北海势力头目与传说级大海贼之间的差距……

    不说也罢！

    好在阿德里安并不是什么在乎彼此身份差距的人，对于多弗朗明哥表现出来的“熟络”，他也并没有感到丝毫反感。

    甚至听到小明那怪里怪气的“呋呋”笑声的时候，他还莫名觉得有些亲切……

    阿德里安一边应付着多弗朗明哥的问候，一边视线游移在堂吉诃德家族的几位成员身上。

    “不准备介绍一下你的真正家人吗，多弗朗明哥？”

    阿德里安的视线固定在了那位身披黑色天鹅绒大氅的红心小丑身上。

    “我可是听汤米念叨过几次了。”

    “正有此意！”

    多弗朗明哥哈哈一笑，随即便抬起手来，用力揽住罗西南迪的肩膀，甚至还摇了几下。

    “这是我的弟弟，亲弟弟，堂吉诃德·罗西南迪。”

    “你好，初次见面。”

    阿德里安望着罗西南迪，微微一笑。

    “……”

    面色平静的罗西南迪也是相当认真地点了点头，让人丝毫看不穿他的内心真正想法。

    可实际上，这位堂吉诃德家族的二代红心，内心之中堪称是天雷滚滚，一片混乱。

    白幽灵！

    活的白幽灵！！

    他在和我说话！！！

    “抱歉，阿德里安，罗西的身体有点问题，不能说话。”多弗朗明哥替自家老弟解释道，“走吧，我已经提前将宴会准备好了。”

    “北海的宴会啊……”

    阿德里安装模作样地感慨一句。

    “之前在船上的时候，我们刚好还在讨论某些特色小吃呢。”

    多弗朗明哥感到有些奇怪，但说不清楚到底是哪里违和。

    他瞧了眼跟在“白幽灵”身后的那一帮子小不点。

    来自佐乌的毛皮族，最多不超过二十岁的、怀里抱着一个盆栽的文静少女，与罗差不多年纪、飞在半空中的未知恶魔果实能力者女孩，还有两个头顶长角的少数种族成员，年龄就更小了，甚至应该连十岁都没有……

    这到底是什么鬼船员配置啊？！

    白幽灵这是出来旅游的吧？

    不管内心如何波动，多弗朗明哥还是尽职尽责地询问道：“不知道你们刚刚谈到的那些小吃有什么？我可以让人去准备。”

    阿德里安看了看多弗朗明哥，又看了看罗西南迪，眯眼笑道。

    “你们觉得，【大仙贝】的味道怎么样？”

    大仙贝！！

    听到这个特殊代称，罗西南迪的眼皮骤然一跳，心脏像是受到了一击重锤，连脚步都在不知不觉中混乱片刻，险些来了个平地摔。

    多弗朗明哥倒是知道自家老弟那时不时的少根筋的特质，但没料到在这么重要的客人面前，罗西南迪也会掉链子。

    一把扶住自家老弟，又将他随手按给旁边的托雷波尔，多弗朗明哥回应着阿德里安的话：“仙贝什么的，会不会太小孩子口味了——”

    话到这里，多弗朗明哥忽然留意到阿德里安身后的那几只小不点。

    大仙贝什么的，好像也是这帮年龄的孩子吃的……

    正当多弗朗明哥准备派人去找些大仙贝过来的时候。

    阿德里安却忽然点了点头，依旧是笑眯眯地说道：“没错，【大仙贝】确实有些小孩子气了，要不如换成【小米果】吧。”

    咔咔……哗！

    托雷波尔身边，原本正打算抽根烟冷静一下的罗西南迪，再一次失手，打火机的火焰直接将他身上的那件华丽黑天鹅绒大氅点燃，迅速烧灼出一片浓烟滚滚。

    阿德里安伸手一挥，一道冰寒无比的气息从他的掌心之中迅速扩散开来，森白寒气在半空之中极速穿行着，直接将罗西南迪连带着他那件燃烧着的黑色大氅一同冻结住，直接将混乱按灭在苗头当中。

    啪！

    下一刻，阿德里安轻打响指，原本将罗西南迪瞬间冻住的冰块，哗啦啦掉落一地，那原本燃起的火焰也被同时熄灭掉。

    “你的弟弟……”

    阿德里安瞧了眼多弗朗明哥，眼神略带惊奇。

    “抱歉了，阿德里安。”

    眉头微皱的多弗朗明哥沉声说道。

    原本他都打算把自家老弟好好地夸上一遍，争取在阿德里安的心目中留下个足够好的印象。

    现在罗西冒失成这样……

    那些话他还怎么说得出口啊！

    “托雷波尔，把罗西带下去休息。”

    多弗朗明哥看向左膀右臂，迅速使了个眼神。

    “让他好好地冷静一下。”

    阿德里安笑眯眯地看着被托雷波尔搀扶下去的哆哆嗦嗦的罗西南迪。

    先知先觉的阿德里安，比堂吉诃德家族的众人更加清楚罗西南迪的身份。

    在明面上，堂吉诃德·罗西南迪是天龙人，是多弗朗明哥的亲弟弟，是堂吉诃德家族的第二代红心。

    但是在暗地里，罗西南迪早在多年前便被海军大将·佛之战国收养，带入海军重点培训，此刻返回堂吉诃德家族，看似是为了兄弟团聚，实则是想要阻止哥哥的暴走！

    曾经亲眼见证过多弗朗明哥的疯狂幼年的罗西南迪，比世界上任何一人都要坚信，他的哥哥就是个彻头彻尾的“坏种”！

    没错！

    罗西南迪，海军本部中校，正在执行堂吉诃德家族卧底计划，为阻止堂吉诃德·多弗朗明哥陷入疯狂，代号【小米果】。

    而与他直接联系的上司，则是代号【大仙贝】的佛之战国！

    小米果，你的大仙贝会因为我的暗示，直接来北海送任务吗？

