    严格意义上来讲，王远现在做的任务并非双向任务，而是一个单方面护送任务。

    而燕京城玩家抢夺白驼玉令的性质其实和BOSS爆了东西，让所有人争抢一样，是一个自发的夺宝行为，毕竟系统发通告给玩家哪里有白驼玉令，白驼玉令在燕京范围二十四小时内死亡必掉，并没有给玩家发任务务必抢夺。

    两者看似对立，其实不构成双向任务的条件。

    所以燕京城的玩家，只要不攻击王远，就处于一个路人状态。

    说直白就是，只要这些玩家没有攻击王远，现在就是打酱油的吃瓜群众，王远可以杀人，但是杀围观者肯定要掉侠义。

    再者说了，现在这么多人围过来，已然不是侠义值的问题了。

    往前一步，是千军万马。

    往后一步，是铜墙铁壁。

    此时的王远已是进退两难。

    王远抬了抬头，意图上房顶逃脱。

    然而就在这时，房顶上传来了龙腾四海的声音：“不要让他跑了！给我围住了！”

    紧接着，屋顶之上密密麻麻出现了上千玩家，这些玩家胸口处皆挂着一条金色龙徽章，很显然都是圣龙帮的人。

    龙腾四海在燕京城也算是一号人物，手下圣龙帮数千玩家在燕京城更是无人能及的大帮会。

    平日里龙腾四海跋扈惯了，想要什么基本就是一句话的事，何曾有人敢违逆，如今龙腾四海连带着手下两个好兄弟被王远一锅端，龙腾四海的愤怒可想而知。

    直接就把围守在其他驿站圣龙帮所有的弟兄全部喊了过来，誓要把王远活活堆死。

    “圣龙帮！！”

    王远正前方的追兵闻得房顶上的声音纷纷抬头，看到龙腾四海等人的时候均是微微一怔，眼神中不由得闪过一丝惊恐。

    看到下面众人恐惧的目光，龙腾四海十分满意。

    很显然，这些玩家平日里没少被圣龙帮欺负。

    “怕个屁！”

    这时人群中有人叫道：“我们现在这么多人，再来一个圣龙帮也能给他平了！”

    “呵呵？”

    龙腾四海闻言冷笑道：“这么有种，你敢报上名来吗？”

    “不敢！滚！”

    人群中又传来了那人声音。

    “嘿嘿！”

    听到龙腾四海与那人的话，王远好像意识到了什么的似的，嘴角微微一扬，笑容渐渐缺德。

    就在这时，突然房顶上又响起了龙腾四海的声音：“这个和尚，现在归我们圣龙帮了，你们这些杂鱼赶紧滚得远远地，不然休怪我圣龙帮不客气！”

    “？？？？”

    “！！！！”

    龙腾四海此言一出，登时在场所有人都愣住了，包括圣龙帮玩家在内，都是一脸的懵逼。

    尼玛！疯了吧！这种情况下跟全城玩家叫板，这不是找死吗？

    “我日，老大你想什么呢？”凤舞九天闻声更是惊恐的问道。

    “我没说啊……不是我说的……”

    龙腾四海刚要解释，这时候人群中又响起了熟悉的声音：“曹尼玛！圣龙帮欺人太甚，今天要是把这和尚让出去，以后我们在燕京城更没得混，大家跟他拼了！”

    “拼了拼了！”

    角落里传来几声附和，与此同时几根弩箭射向了龙腾四海。

    万事怕有人带头！

    大帮会是要发展的，圈地划区是必要操作，无论他们平日里为人如何，一到事上定然会成为众矢之的，何况圣龙帮平日里为人还不怎样。

    此刻竟然还扬言要独占白驼玉令，更是让燕京城玩家又恨又怒。

    平日里大家可聚不齐这么多人和圣龙帮为敌，自是敢怒不敢言，如今这么多人团结在一起，绝对是千载难逢的好机会，此时有人带头攻击，其他玩家的情绪也被煽动了起来。

    霎时间，暗器箭矢纷纷飞向房顶。

    凤舞九天走上前来还想帮龙腾四海解释一下，结果却被漫天的箭矢暗器当场打死。

    凤舞九天一死，圣龙帮也被打出了火气。

    “草！”

    龙腾四海当即一挥手怒道：“拼了！”

    圣龙帮的玩家再不情愿，人家的箭都射到脑袋上了，这会儿也不能不还手不是。

    于是乎，圣龙帮也居高临下的发起了攻击。

    “你们看什么呢？还不快上！”

    守在驿站门口的圣龙帮玩家正在犹豫是上去帮忙还是继续堵门的时候，耳边又响起了龙腾四海的声音。

    “上！”

    接到龙腾四海的命令，堵在驿站门口的圣龙帮玩家也尽数加入了战斗。

    圣龙帮玩家虽然人少，但各个都是精英玩家，而且一个帮会的弟兄，配合度和纪律相对来说也高一些，此时还居高临下占据了地理优势。

    燕京城玩家人数虽多，可多是乌合之众，有组织无纪律，没有一点配合。

    十倍力量的差距下，双方你来我往，竟然打了个平分秋色。

    一时间，箭矢暗器刀光剑影，场面乱成了一团。

    混乱下，王远闲庭信步般穿过人群，走进了驿站。

    白光一闪，王远出现在了洛阳城。

    五分钟后，随着系统提示白驼玉令离开燕京城范围，交战双方也意识到目标已经趁乱跑了，自己可能上当了。

    可现在双方已经打出了真火，想收手已经不可能。

    圣龙帮被这么多人围攻，定要奋力反抗。

    燕京城玩家也知道，如果不趁现在把圣龙帮彻底打残，以后圣龙帮定然会变本加厉的报复。

    更重要的一点，王远带着白驼玉令逃走这件事，双方都认定了是对方的责任，这一点上倒是达成了共识。

    双方之间的战斗，俨然已经不死不休。

    ……

    【腹语术】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/MAX（0/0）

    根骨+2

    内力+100

    腹语：用内力催动功法，即可发声。

    拟声：模仿指定目标声音，对内功修为低的目标还具有短暂的控制效果。

    （注意：此术不可对内力值大于自己的目标使用，否则将会遭到反噬。）

    洛阳城内，王远已然成功脱身，想起方才那一幕，王远犹自感到好笑，尤其想起龙腾四海当时那一脸懵逼的模样，王远更是忍俊不禁。

    段延庆不愧是天下第一大恶人，研究出了腹语术这么一门坑爹的武学，简直就是挑拨离间的神功。

    这么一门功法在段延庆手里只能用来与人交流，在王远这里才算是彻底发扬光大。