    “可是你和苏晚晚也没有任何关系，你为什么对她这么好？”穆欣紧紧的咬着自己的嘴唇，虽然有些害怕，但还是硬着声问了出来。

    话音落下，就听苏凛冷笑了一声。

    “这件事，和你有关系吗？我想对谁好，不想对谁好？怎么？穆大小姐还想来管着我？”

    “那既然这样的话，你为什么不能对我好，对苏晚晚不好？”

    “我说了，你算个什么东西？”苏凛站了起来，拧开水龙头把手冲洗干净，又抽出一张纸细细的擦干，把它扔进了垃圾桶里。

    “看来穆小姐并不知道怎么去尊重一个人，既然这样，今天的碗，麻烦你都洗了吧。”

    说完，苏凛转身就走了出去。

    穆欣看着他离去的背影，又看了看水池中的碗，双手紧紧的握起。

    而刚刚的那一幕，已经让直播间的观众们都惊呆了。

    【我靠，穆欣有病吧？什么叫饭是她做的洗碗就应该她来？】

    【我从前还觉得穆欣是在大胆的追求自己的真爱，现在只觉得她真的没有教养，能让哥哥说出这么重的话。】

    【真的真的气死了，穆欣以为自己是个公主吗？以为所有人都要听她的吗？我现在真的宁愿哥哥和晚晚之间有什么不正当的关系，我也不想让哥哥和穆欣扯上一丁点的关系。】

    【楼上的，大可不必吧？】

    【脱粉了脱粉了，以为是真性情，结果我粉了一个什么玩意儿？】

    ……

    网上的人聊的热烈，小屋的气氛却有些安静了下来，所有人都看见苏凛沉着一张脸从厨房走出来。

    赵文清和周志扬看了一眼，随即就收回了视线，继续喝着苏晚晚刚泡的茶。

    他们向来不参与年轻人之间的事，更何况，穆欣那个性格，他们也实在是不喜欢，做了这么久的综艺，还是第一次看见在直播综艺上这么“不拘小节”的人。

    苏凛坐在了司涂的对面，离苏晚晚有两个位置的距离，他的视线一直放在苏晚晚的身上，但是苏晚晚一直都没有理他。

    他又在这个位置上坐了一会儿，最后站了起来坐到了苏晚晚的旁边。

    “晚晚，你怎么都不问问我怎么了？”

    “不问，我可不想参与你俩的事。”苏晚晚迅速拒绝了他。

    听到她的话，苏凛瘪了瘪嘴，十分的委屈。

    “晚晚，我可是为了你才和她生气的。”

    “你可也没少给我找麻烦，要不是你，她也不会这么不喜欢我。”苏晚晚转了个身，不去看苏凛。

    苏凛挠了挠头，有些无措的看了一眼不远处的司涂，但司涂只是对他笑了笑，就收回了视线。

    厨房里，穆欣一直站在门口看着外面的动静，她注意到苏凛的视线一直放在苏晚晚的身上，还主动凑到了苏晚晚的身边，和对待自己的时候完全是天差地别，心中就一阵的烦躁。

    苏晚晚，苏晚晚算个什么东西？不就是仗着家世和一门好的亲事吗？凭什么自己喜欢的人也要巴巴得去捧着她，资源什么的明明自己也有。

    一回头，她又看见了放在水池里的碗筷，心中更加的烦闷，一甩手就走出了厨房，回到了自己的房间。

    听到厨房传来的动静，苏凛看也没看一眼。

    过了很久，穆欣都没有再从房间出来，苏晚晚在凉亭里坐了一会儿，就起身朝着厨房走了过去。

    “妹……晚晚，你去做什么？”

    “洗碗。”

    “你歇着，我去。”苏凛听到她的话，马上站了起来，一路小跑跑进了厨房。

    看着他这副样子，赵文清笑了起来。

    “之前每次见到郁凛，他都是一副冷冰冰的样子，我还是第一次看见他脸上有这么多的表情。”

    司涂闻言，笑了笑，“您放心，这二十天啊，你肯定能经常看见的，一个完全不一样的郁凛。”

    见他笑的有些神秘，赵文清和周志扬感觉他肯定知道点什么，心中有些痒痒，但是问了好久司涂都没有把其中的隐秘告诉他们，他们也只能放弃。

    苏凛洗完碗后，还十分贴心的端了一盘水果走了过来，放在了苏晚晚的面前。

    “晚晚，吃水果。”

    赵文清看见他的动作，笑着看着苏凛，“阿凛哪，只有晚晚的吗？我们这两个老头子的呢？”

    “您算什么老头子？”苏凛回头去看了他一眼，“您快起来活动活动吧，省得您的肚子上又长肉。”

    他们六个人在院子里聊天说话十分的开心，而穆欣则自己一个人在楼上，听着下面的声音。

    别人的声音她都不在乎，只是每次一听到苏凛的笑声，她的脑子中就会出现苏凛对着苏晚晚笑的样子，又想起苏凛对自己的冷待，心中顿时对苏晚晚的嫉恨达到了顶峰。

    她站在窗边，看着苏晚晚站了起来朝着厨房走去的时候，她理了理衣服，也下了楼走到了厨房。

    厨房里，苏晚晚正在切水果，听到后面传来的动静，她以为是苏凛，便头也没回的直接开口。

    “你帮我再拿几个橙子吧，我想做个果汁。”

    话音落下，苏晚晚等了一会儿，也没见到橙子，她放下手中的到，疑惑的转过头，就看见站在站在身后因为嫉妒而扭曲的一张脸。

    厨房门不知道什么时候被她关上，现在只有他们两个人，苏晚晚用余光看了一眼摄像机，见到它还在正常工作，就收回了视线。

    “你找我有事？”

    穆欣看着她那副什么都不怕的样子，眼中充满了厌恶。

    “你离郁凛远一点，我应该和你说过的吧？”

    “是说过。”苏晚晚双手抱在胸前，挑了一下眉，看着她，“但是我为什么要听你的？”

    “郁凛是不会喜欢你的，他是不会和你在一起的，而且你已经有未婚夫了。”

    “唔……谁说他不喜欢我？”

    听到这话，穆欣的神情一变，表情更加的嫉妒。

    “苏晚晚，你以为你是谁？你想两个人都要？景家会不会同意先不说，你以为郁凛会同意吗？”

