    “楚少爷眼里只有你，我从来没见过脾气那么好的楚少爷，不管你做什么，他都不会生气！可是他那么好，你这个贱人还不知好歹，总是激动他！凭什么？就凭你有一张漂亮的脸蛋？”

    陈瑾眼睛忽然一闪，“对了，说到这里，如果让楚潇然知道你的真实面容，像他那种色心四起的男人，你说楚潇然会不会也开始偷看你洗澡？哈哈哈哈哈！”

    陈瑾笑得癫狂，笑得眼泪都出来了。

    “我一想起，每天晚上都有一双眼睛在看着我洗澡，我就不寒而栗，可是我没有戳破，你知道为什么吗？因为我知道我注定成为不了楚少爷的女人，所以我需要一个靠山啊！试问楚家上下，有谁能够跟楚少爷媲美呢？那当然就是楚潇然！所以我总在无形之中撩拨他，又不让他得到我。”

    “就这样吊着他，渐渐的，我在楚家的地位也越来越高，以前欺负我的下人，都被我踩在脚底下。后来楚潇然当然不仅仅止于偷看我洗澡了，他甚至想要强占我！我拼命的抗拒，才阻止了他的禽兽行为。就在那时，我爸爸为了救楚少爷死于一场车祸，楚潇然这个人虽然色心泛滥，但好在有些良知。在那个时候竟然没有再偷看我洗澡，也没有再对我做什么过分的事。”

    “可是我怎么能让他对我没有非分之想呢？如果他对我没有非分之想，那我的未来靠谁？所以没过多久，我还是和以前一样在无形之中撩拨他……等他上钩，直到……他直接跟我表白了。也是在那个晚上，楚老太爷发现了我们之间的事，像楚老太爷那种古板的老人，当然不能容忍楚潇然跟楚家一个下人的女儿有正常的关系，何况以楚潇然的年龄，都可以当我爹了。楚老太爷二话没说就把楚潇然送去了M国。”

    “直到这次，他从M国回来，就是因为我发的那条短信。你永远都不知道，男人这种生物就是贱，越得不到的女人，他越动心。”陈瑾笑了起来，“你看吧，我只要稍微装一下柔弱，他就能乖乖听我的话，设计自己的亲儿子，把你五花大绑的关在这个又湿又暗的地牢。”

    “所以这就是你跟一个可以当你爹的男人上床的理由？”一直未开口的苏幂，忽然道。

    这句话像一盆冰水毫不留情地浇在了陈瑾的头顶，她倏地抓着苏幂的脖子，一双手死死地掐着，一副要将她掐死的样子：“贱人，你知不知道自己现在的处境？你居然还敢这么嚣张？你信不信我现在就算掐死你，楚少爷回来也不能拿我怎样？”

    双手双脚被粗铁链绑着的苏幂仰着头，脖子被陈瑾死死地掐着，她的面上依旧没有任何表情，就连一个求饶的字，她都不会开口说。

    陈瑾在那一刻真的很想直接掐死这个女人，可是，她忽然松手了：“你以为我会这么轻易让你去死？我要好好折磨你，你对我做过什么，我要加倍奉还给你！”

    苏幂深呼吸一口气，虽然她刚刚没有任何反抗，但陈瑾下手可不轻，苏幂只觉得喉咙如同被刀片给抵着一般，刺痛无比。

    “我对你做过什么？”苏幂哑着声音，冷笑，“你说的是你和沈景阳和欧阳福贵那事？”

    苏幂摆明了是故意刺激陈瑾的。

    果真，陈瑾听见这两人的名字，整个人都出了炸了，她指着苏幂大骂道：“你这个贱人，给我住嘴！”

    说着一巴掌甩在了苏幂脸上。

