
　　随着‘注生簿’之乱尘埃落地，玉帝也钦命太玄都省开始对此次的有功之人开始进行赏赐，对有过的人进行处罚。

　　首先是南斗六司星君，他们被各自罚去了十年功德，并回各自星宫内面壁思过。

　　其次是转轮阎王，他饮酒误事，被人算计，虽然这一切都未脱离九天玄女的掌控，但也是要惩处的。

　　于是转轮王被罚去二十年功德，并且罚他亲自安排鱼幼卿真人、山神王寅以及此次陨落天兵们的转世。

　　转轮王领罚之后，便拜辞而去，一路疾奔出了南天门，返回地府去了。

　　罚过之后就是论赏，好事总是要放到最后来压轴才行。

　　第一轮赏功的是微声真人，微声真人虽然有摸鱼的嫌疑，但也给他论了‘统御镇慑’之功，赏赐‘青霞玉斗麒麟袍’一领，功德三万。

　　第二轮赏功的是捉杀将军、伐坛将军、五童君以及十方部署四位天将军，这一次四位天将军可是出了大力，功劳仅次于方鉴，被九天玄女赏赐功德五万，又赐‘法华丹’十枚及上品千年宝芝十株。

　　第三轮赏功的是直印、直符、直剑、直节、直旌五位天将军，对这五位天将军的赏赐最为干脆，九天玄女直接给五人赏赐了一枚‘九转金丹’。此丹乃太上老君炼制，所谓九转分别为‘一转降丹，二转**，三转养阳，四转养阴，五转换骨，六转换肉，七转换五脏六腑，八转育火，九转飞升，第九转直接摘取‘真仙道果’’，而对于身为阳神境的五位天将军来说，这九转金丹实在是太合适了。

　　第四轮赏功的是三十万天兵力士全体，他们每人赏赐功德二万，五百年灵芝十株，三百年灵参十株，三百年玉灵果十枚，三百年五行灵果十枚。

　　最后所有人都赏赐完毕后，轮到了方鉴。

　　当太玄殿仙童宣方鉴入殿时，方鉴整理了一下衣袍，然后随着仙童进入了大殿。

　　大殿内只有微声真人、诸位天将军以及代表三十万天兵力士来受赏的千虞侯们，他们看到方鉴进来时，纷纷对着他露出了笑容。

　　可以看出大家都很开心，也是，领导发奖了当然开心。

　　“臣，断界山神方鉴，拜见大主使。”方鉴稽首躬身拜道。

　　文琳娘娘站在九天玄女一侧，手中捧着功劳簿，此刻正笑吟吟地注视着方鉴。

　　九天玄女玉口轻启，仙音垂清言道：“方鉴，此次平定西华州妖乱，你当居首功。所以贫道并未事先为你拟定赏赐，说罢，你想要什么？”

　　九天玄女话刚说完，在场的神仙们纷纷朝方鉴投来了羡慕的目光，也让我自己选一个多好啊！

　　方鉴想了想，道：“娘娘，我可以直接当一品仙官吗？”

　　此言一出，在场的人瞬间瞪大了眼睛，连微声真人都惊得差点撤掉了胡子。

　　“咳咳！”文琳娘娘轻咳一声，一双灵眸看着方鉴道：“断界山神，这个要求太过了。”

　　九天玄女也是面露微笑，朝方鉴说道：“这一次你的功劳虽大，但还不足以上晋品级，再想一想吧。”

　　“那我要十万功德！”方鉴又说道。

　　九天玄女粲然一笑，抬手指着方鉴道：“狮子大开口，蚂蚁也想吞大象？”

　　方鉴闻言，有些茫然地道：“不是大主使问我要什么吗？我说了呀。”

　　“无赖子！”九天玄女笑骂一声，然后说道：“既然如此，那这赏赐还是贫道来定吧。”

　　方鉴又连忙笑道：“愿从大主使安排！”

　　“赐方鉴功德五万，法华丹十枚，五百年雷果十枚，金阳斩妖剑一柄。”九天玄女宣读了对方鉴的赏赐。

　　方鉴听到这个赏赐，心头还是很满意的，光是那五万功德，就可以兑换成500点鸿蒙道气，法华丹一枚可以增加100年修为，十枚就是一千年，而那五百年的雷果，想必是九天玄女知晓自己修炼的是雷法，所以特意赐下的，最后是那金阳斩妖剑。

　　当仙童将除功德以外的赏赐送到方鉴面前时，方鉴一眼就看中了那柄威严的宝剑，这绝对是一件好法宝。

　　方鉴当即拜谢，将赏赐一一接过，然后再次拜谢，方才收入袖中储物袋内。

　　而五万功德也随即发到了他的仙官玉碟之中，效率极快。

　　九天玄女看着方鉴道：“既已受赏，可即回西华州断界山去，做好你的断界山神吧。”

　　“那我什么时候才能升五品仙官啊？”方鉴朝九天玄女问道。

　　文琳娘娘喝道：“方鉴，不得无礼。”

　　但九天玄女却摆了摆手，笑着道：“这就要看你的能力了，入我天庭看功德，但想要在天庭仙官神职中出头，那就要看能力。”

　　方鉴点了点头，当即应声道：“臣明白了，请大主使留一个五品仙职给臣，相信臣很快就能晋升。”

　　九天玄女轻轻一笑，指着方鉴道：“看不出来，你还是个官迷！好，贫道就给你留一个五品仙职，望你早日来取。”

　　方鉴躬身拜谢，只有掌握更大的权柄，才能更好的执行天条玉律。

　　当然，还要有超强的实力来支撑，所以，这一次方鉴回去，就准备好好提升一下实力了。天籁小说网

　　...

　　随后，太玄都省宣布西华州都护府撤销，方鉴卸任大都护一职，他现在只有一个官职，那就是‘断界山神’。

　　另外，西华州所有天兵力士撤回，各妖府的太素通明符也全部撤去。

　　400座龙首山脉的磐石大阵也全部撤去，所有地脉全部交由山神自行梳理掌管。

　　同时，天庭将灵墟上人的尸首送回了西华州，不要误会，这并不是让他落叶归根，而是要警示西华州妖族，以后不要再搞事情了。

　　江嗣音的魂魄和肉身都灰飞烟灭，所以只能将其下场广而告之，用于警告那些不服天庭的妖修。

　　这一次回来的方鉴再也没有仪仗用了，上次已经是特殊对待了，这一次他真的只是一个六品山神，再没有别的身份了。

　　就比如现在方鉴如果还想去命令捉杀、伐坛、五童君等天将，人家鸟你才怪。

　　但方鉴也还是有人用的，当他回到玉泉峰上时，洪元化早已在这里等着他了。

　　“属下拜见山君！”洪元化看到方鉴归来，立刻一脸激动地上前朝方鉴稽首拜道。

　　方鉴笑着上前扶起洪元化，问道：“怎么样？仙官玉碟收到了吗？”

　　是的，洪元化这次不仅赎清了罪孽，还立下了大功，已经正式被太玄都省批准转正，赐予天箓正授，成为了元七品的山神府巡山将军，正式进入了天庭仙官序列。

　　一个阳神境道行的七品仙官，洪元化还是第一个。

　　方鉴看着洪元化道：“好了，眼下大事已经没了，但这小事还有一大堆要做。对了，眼前就有一件事就要劳烦你去一下。”

　　洪元化立刻抱拳道：“请山君吩咐。”

　　方鉴说道：“你去东南边帮我接个人。”

　　“谁？”洪元化好奇地问道。

　　方鉴下意识地挠了一下头，随后开口说道：“一个叫‘岑碧青’的妖仙，是我特地从东胜神州请来的贵客。”

　　---

　　跟大家说声对不起，今晚暂时只有一章，我要好好整理一下第三卷，但请大家相信，这一卷肯定会与前两卷不同，也会比前两卷好，谢谢大家的谅解和支持！如果大家对内容有意见，可以直接在评论区发帖讨论或者提建议，再次谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一章 赏罚论毕各归位免费阅读。https://xs.23sk.com 