    理论的东西说完，还是要到技术上来说。

    他们已经用实验证明了，引力发生所覆盖的区域，是存在微小开口的。

    微小开口影响的范围并不大，即便制造出再大的重力，但因为开口是非常狭小的，而且引力覆盖范围本身也是非常小的, 只能造成轻微的空气流动。

    现在需要做的就是设计实验来证明内部开口是存在的，增加内部开口的数量，能够提升引力发生的强度。

    理论组的所有人都参与到了实验设计工作，因为开口设计的排列是开放性的，他们拿出了好几种设计方案。

    最终赵奕敲定了一个最简单的方案，就是以十六个光束节点, 形成一个内部的小循环来制造开口。

    这十六个光束节点也在整体光束的循环之内，只不过是要做特殊的改进, 要从双分叉改进到三分叉，并形成一个小的循环，就像是大漩涡中的小漩涡。

    只要确定增加一個开口，理论上来说，整体制造出的引力强度就会有所增加，但具体增加多少并不确定，还需要通过实验测定出来。

    当然了。

    理论组大部分人并不关心会增加多少的强度，他们关心的是能够增加强度，只要能够增加引力发生的强度，就能够证明他们的研究是正确。

    这才是最重要的。

    现在所使用的引力发生实验设备，内部光路盘的节点都是双分叉构造，每一个盘上有四百五十六个光束节点。

    他们要做的是选出其中的十六个节点，加以改进变成三分叉的结构，并针对三分差每个方向进行调整，增加平行通路管道，以便完成内部的小循环。

    这个改进涉及到了密封以及额外的加工, 因为有些东西需要订购，咨询了相关人员以后，需要至少一个星期时间。

    为了保证实验能够顺利进行，赵奕还向上级做了报告，找了几名空间息科技公司的光学设备专家来，帮忙一起对于三分叉光束节点进行安装改造。

    下一个实验就需要等待一个星期。

    当一切确定下来以后，其他人的神经还是紧绷着，因为研究确实是非常的重要，他们是研究引力发生技术，研究成功就可以制造出更大的引力。

    这是原来想都不敢想的研究。

    显然。

    如果能够成功的完成研究，通过改进证明他们的理论，绝对是一个载入史册的大成果，甚至可以说，是为了人类科技发展做出了巨大的贡献。

    所以很多人都非常的紧张，其中甚至包括邱成文、爱德华-威腾，也包括参与研究的其他人员。

    其中就只有赵奕比较轻松，因为他对于研究结果非常的确信。

    一个星期的时间什么也干不了，他开着飞行汽车到天上兜圈儿的感觉很不错。

    开着飞行汽车到天上兜圈儿的感觉很不错，其实最主要还是心理作用，感觉自己像是开了飞机一样，高速的飞行驾驶, 会让人产生一种刺激感。

    这个时候, 飞行汽车已经售卖出几百辆, 也有一些人拿到了飞行驾照，或者是正在参与飞行驾照的学习，网络上就出现了很多飞行汽车的照片和视频。

    因为飞行汽车的数量非常少，就感觉每一辆飞行汽车的出现都能够成为人们的焦点。

    好多人都对于飞行汽车赞叹不已，“这就是飞行汽车啊，今天我是真的亲眼见到了。”

    “以前都是在网上看视频，感觉都挺虚假的，现在我知道，飞行汽车确实很酷！”

    “但我看到头顶上有一辆飞行汽车通过的时候，都感觉是穿越到了科幻电影里，生怕微整天突然就出现了——”

    “威震天已经出现了，看！”

    一个网友发布了威震天机器人和飞行汽车一起的合照，看起来真像是身处在科幻的世界中。

    赵奕在空闲的时候也会看微博、看看视频新闻，他干脆也发了一条自己驾驶飞行汽车的小视频，还是爱德华-威腾帮忙拍摄的，视频拍摄的角度非常好。

    他认为完全展现了自己的帅气。

    然后赵奕就把视频发在了微博上，配上了一句，“这辈子都没有希望能开战斗机了，但能开飞行汽车似乎也不错。”

    很快。

    那微博的下方就出现一大堆评论，短时间就积攒到上万条。

    赵奕打开仔细一看，发现都是类似的话，“赵院士，注意安全呀！”

    “赵大神，你的生命安全是最重要的，别玩儿的过头了，出现危险就不好了。”

    “注意安全呀！”

    “一定要多一些安全措施，开的太快，实在太危险了！”

    “——！！”

    赵奕越看脸色就越黑，他能理解网友们担心他的人身安全，他们也确实是发自内心的关心，但是他的感觉就像是小时候出去玩，父母总是会叮嘱一声‘注意安全’。

    现在不是父母两个人了，而是一大堆数不过来的网友。

    这种感觉实在太郁闷了。

    “他们就不会像是对其他人一样，羡慕一下我能开飞行汽车吗？”

    “唉~~~”

    赵奕都忍不住深深的叹了口气。

    其实飞行汽车开上几次就不想再开了，到天空上自由的行驶，确实是一种非常不错的体验，但飞行汽车是有缺陷的。

    这个缺陷就是反重力系统引起的。

    因为反重力系统覆盖范围是整个汽车，甚至包括上方很大一部分范围，驾驶人和乘客就会被包围在反重力体系中。

    所以坐在飞行汽车上，受到的重力约等于零，身体感觉就像是在太空一样。

    失重，并不是什么好的体验。

    因为有空气压强的存在，在地面上失重，比太空上失重感受好的多，但不管怎么说都是失重，操作飞行汽车的时候，必须要把着方向盘，有辅助助推装置，也肯定比不上正常的时候。

    所以开了几次飞行汽车，再下来就不想上去了。

    虽然其他人还是很羡慕，但赵奕已经失去了兴趣。

    微博上也有人问起相关的问题，“飞行汽车的技术是否能够应用到民航领域？”

    这是个很大的问题。

    世界民航领域依旧被国际大公司统治，绝大部分民航飞机，都只有两个品牌，要么就是空K，要么就是波Y。

    反重力技术的发展，让两家公司的股价跟着大跌，一直到现在都没有重新涨上来，但实际上，他们在民航领域只是互为竞争对手，并没有因为反重力技术的发展被挤掉市场。

    这主要就是因为反重力飞行器，很难应用在民用市场。

    一则是横向速度。

    最开始制造的反重力飞行器，都是圆盘式的设计，就像是外星飞船UFO一样，但却无法像是外星飞船UFO那样灵活，也就没有办法横向的快速加速。

    飞行汽车打破了这个问题，但还有一个问题没有解决，就是反重力技术带来的失重问题。

    这是一个超级大问题。

    民航领域不可能不让病患上飞机，不可能限制乘客的年龄、健康等，而失重的环境会让很多人不适应，从而对于健康产生影响。

    以反重力技术制造出来的飞行器，上面肯定是失重的环境，就根本无法开放，让大量的乘客乘坐。

    赵奕看到了网络上有很多类似的疑问，就干脆给出了一个回复，“以现在掌握的技术，反重力飞行器还无法覆盖到民航领域。”

    “但是，我们正在研究一个关键技术，并且已经有了巨大的突破，相信不久的将来，反重力飞行器就能够进入民航市场。”

    这条消息刚刚发出去，就产生了巨大影响。

    大量的网友进行评论，想知道正在研究什么样的关键技术，他们当然不会得到答案。

    更大的影响是在国际股市上，波Y公司和空K公司，以及上下游产业公司，股价几乎是应声下跌，还下跌的非常厉害。

    在短短两个小时的时间里，波Y公司的股价就下跌了百分之八，还有好多大机构在不断地抛售。

    空K公司的股价也下跌了百分之六。

    有相关股市研究机构预言说，“在接下来的一个星期时间，两家公司以及上下游相关的企业，股价甚至可以下跌五成以上。”

    好多机构都有类似的判断，主要是因为国际对于赵奕的信任。

    每当赵奕说出什么消息的时候，过上一段儿时间几乎就肯定可以实现，也就是说，他们很快就会把所谓关键研究，投入到反重力飞行器的制造中，并能够支持反重力飞行器进入到民航领域。

    这一点儿都不意外。

    最主要就是因为飞行汽车的出现，普通人心里就会想了，既然能够出现飞行汽车，自然可以以相应的技术，制造出更高端的飞机。

    赵奕都没有想到两句话，就能引起如此大的震荡。

    他还收到了几封‘不友好的邮件’，都是来自波Y和空K相关的股东，还有上下游企业的人士。

    这些不友好的邮件，内容有很多是对于赵奕的唾骂，可以文明的解释为，“你闲的无聊，为什么要说那种话？你自己不知道自己说话会有多大影响吗？”

    “你就发了一条微博，就让公司的股价跌了这么多，都根本没有办法向股东交代！”

    实际上，波Y和空K两家公司，也在努力研究反重力技术，他们是民航飞机制造公司，当然清楚反重力技术，在民航飞机领域的应用前景。

    正因为做过详细的研究，他们很清楚反重力飞行器为什么无法应用到民航领域。

    现在赵奕直白的说，反重力飞行器会进入到民航领域，他们甚至可以猜到，赵奕所说的关键技术是什么--

    引力制造！

    好多人都猜到了答案，同时也感到非常的不可思议。

    引力制造，怎么可能？

    哪怕最新科技有很多突破，但引力制造依旧像是外星科技，和物质传送一样难以理解。

    两家公司也在召开内部会议，他们纷纷发表观点，“赵奕说的应该就是引力制造，他们已经研究出了相关的技术。”

    “一般赵奕不会胡说乱说，他这么说了，肯定是有根据的。”

    “但是研究出了相关的技术，也不一定成熟吧？比如他们可能制造出一定的引力，但如果制造的引力很微弱，也根本无法应用到民航领域，短时间不会对我们造成冲击。”

    “现在只是股价下跌，过一阵子发现，他们所谓新的技术就是个鸡肋，股价就会又慢慢涨回来。”

    “有道理——”

    两家公司做出了类似的研判。

    当一项最新科技出现的时候，短时间想走向成熟是不可能的，就比如说反重力技术，最开始的两年只是慢慢的研究，知道出来的飞船没什么意义。

    当然，危机感还是必须有的。

    两家公司都知道他们已经处在生死存亡的关键时刻。

    哪怕新的技术短时间不成熟，但以国内的技术发展速度，有个几年时间，也许就能够制造出，他们根本无法竞争的反重力民航飞行器。

    那几乎就是跨次元的打击，根本就不是公平的市场竞争。

    所以，他们决定增加反重力技术相关的研发的投入，同时希望和国内的一些特殊企业进行合作。

    比如，奕星。

    比如，航空集团、空间信息科技公司、高等压缩材料公司。

    等等。

    论起民航飞机的制造能力，他们都是世界最顶尖的，而国内暂时没有能竞争的企业，即便是出现了新的技术，让国内的企业去制造民航飞机，也可能会大大增加成本。

    未来真的出现了决定性的技术，他们就希望能够拿到技术使用权，即便是进行合作也可以，能参与新型民航飞机的制造，也要比被踢出局强的多。

    这些就和赵奕无关了。

    他可不在乎其他国家公司股价的下跌，或者是其他什么影响，至于未来的反重力民航飞行器，他倒是有过相关的思考，但对于他个人来说，影响其实也不大。

    民航飞机领域，市场确实是不小。

    但是，利润并不高。

    比如，波Y公司的市值也不过千亿美元，还不如奕星科技的三分之一，也赶不上奕星无限动力公司。

    现在站在更高的位置，眼界自然变得不一样了。

    赵奕会看的更高、更远，技术的提升才是最重要的，他认为引力制造技术，最大的应用还是太空飞船，遨游宇宙才是他的梦想。

    相比之下，地球上的市场竞争，又能算的了什么呢？

