    董虎不知道大汉朝有没有用银钱赎买回被匈奴人劫掠的女人，但他知道蔡老头的闺女是被匈奴人劫走了的，而且曹操为了蔡文姬花了不少钱才赎回来的，既然有这么一坨子事情，他就有理由认为匈奴人抢了人，大汉朝若要讨要回来，肯定也是要掏钱的。

    六十万万钱……

    郭胜、高望、蔡邕全都一脸的无语，河套三郡就是个赔钱的货，别说贪财好色的刘宏愿意拿出了六十万万钱，没见大汉朝司徒崔烈都要扔掉了凉州十郡么，而且凉州还被大汉朝提议扔了三次。

    见三人不开口，董虎突然发现“本王”身份是挺好使的，本应该急赤白脸的三人竟被怼的……只张嘴就是不说话……

    董虎摸着下巴，看着三人不语，心下暗自好笑，捂嘴轻咳了两声。

    “咳咳。”

    “事儿就是这么些事情，高公公过两日就先回雒阳，把本王说的话语与陛下说一说，与三公好好说一遍，不许遗漏！若陛下同意赎买河套三郡，只要拿出六十万万钱，本王立即带着族人返回族地，老老实实在族地趴着。”

    “回去后就与陛下说，藩国供使前往雒阳，拿根鸡毛都能换一块金子回去，本王带着过万将士帮助陛下平乱，丁个毛都没有，这不是宗主国应该有的胸怀气度，会让无数高原羌人伤心、不满！”

    “至于雁门郡、定襄郡……”

    董虎看向蔡邕，叹气一声。

    “先生也别怪咱虎娃蛮横，作为大汉朝的将领，朝廷确实有理由用这种手段打压、逼迫咱……”

    “咱也不瞒着三位，就在三位进入这辆马车的上一刻，咱就下了个军令，禁止军中上下对朝廷，对你们不满，因何咱虎娃要下了这么一个军令？扣除掉诸位的私心，虎娃相信诸位多多少少都是有些公心的，都是不愿军队造反，不愿造反下的百姓流离失所。”

    “武人有武人的德行，武人德行里首重‘仁义’品德，待民以仁义，不愿百姓流离失所亦是武人最高理想，所以，尽管诸位一再打压、逼迫，咱虽心下恼怒窝火，咱依然不愿用兵卒逼迫，依然强令兵卒不允许仇视朝廷、诸位！”

    “虎娃咱不愿意军卒作乱，也不会主动用兵卒要挟或逼迫朝廷，可朝廷与诸位又是如何做的？”

    “一再踩线！”

    “一再逼迫咱与董部义从造反，诸位所作所为又岂是待民以仁义？”

    蔡邕张了张嘴，郭胜、高望心下哀叹不止，蔡邕与董虎打交道较少，两大中常侍却节制过董部义从，知道董虎最厌烦他人一再“踩线”行为，初时只以为他厌恶朝廷的逼迫行为，到了现在才明白是怎么回事。

    从“本王”变成了“咱”后，气氛也缓和了不少……

    “咱今日说的这些话语，只想说明一点，咱虎娃与董部义从是不同的，从根子上就不属于大汉朝军将中的一员，是与美稷匈奴单于、弹汗山鲜卑大汗，是与龟兹属国、张掖居延属国、西域属国王一样的，咱的族人，咱的军队，大汉朝都是没道理管咱的！”

    “当然了，作为大汉朝藩属国一员，为了羌汉一家亲，也为了宗主国对下面小弟的照顾、指导，郭公是可以担任咱虎娃的监军长使，监督军中不法，监督咱的族民不法，这点是应该的。”

    郭胜提起的心降了下来，看向另外两人。

    “虎娃还是忠心朝廷的，两位也莫要太担忧了。”

    高望心下不满郭胜话语，好像自己是刻意寻小混蛋麻烦似的，但当着他人面也没法子开口，蔡邕也差不了多少，苦笑一声，还是默默点头。

    见三人如此……

    “既然三位大人不反对，那事情就这么定了，过两日咱让徐荣将军护送高公回返雒阳，郭公就留在咱身边任董部义从大长使，至于雁门郡、定襄郡的事情，咱认为合二为一便于治理百姓。”

    “若小乙不是一路追杀匈奴人而进入了北地郡，若非察觉了北地郡已是空无一人，也不会抢占了富平县，所以现在蔡博士有两个选择，其一是担任合并了定襄郡的雁门郡太守，其二是前往北地郡富平县，担任北地郡太守……”

    说到此处，董虎不由看向有些忐忑的高望。

    “高公也别说北地郡是朝廷的州郡事情，咱现在占了，北地郡还是朝廷的，咱现在退出去，那就是反叛先零羌的地盘！”

    “咱虎娃不信别人，蔡先生要么选雁门郡太守，要么选北地郡太守，你也别说咱欺负你一个实诚老好人，别说上一次咱一个人手都没给你留下，你若担任北地郡太守，咱给你调拨五千屯田兵卒，你若不想做北地郡太守，咱立马撤走五千兵马，富平县再好咱也不要！”

    蔡邕张了张嘴，过了好一会也没有说出一个字，郭胜见他如此，犹豫开口。

    “虎娃，此事太过重大，须……须让朝廷决定，能否……能否给些时间？”

    董虎点头道：“可以，咱给你们两个月时间，但咱虎娃得把话语挑明了，蔡先生若前往北地郡，雁门郡就必须在咱手里托管，以五年为期，五年后，蔡先生也好，朝廷另遣贤良之人担任太守也罢，咱虎娃都不会过问，同理蔡先生若担任雁门郡太守，董部义从名下族人内部事情是不能过问的，除此之外，咱也不插手先生治理雁门郡任何事情。”

    董虎看向三人，说道：“这些事情都不是诸位可以决定的，以两个月为期，两个月内没有音信，咱就默认了朝廷任由咱处置。”

    三人想了下，此时又不是寒冬腊月，来回两个月也足够了，彼此相视后，齐齐点头。

    “可。”

    一些重大事情议定，董虎也不愿再让他们骚扰自己，很不客气将三人赶走，与此同时，军令下达，足有过万卒押着五千奴隶沿着黄河向朔方、廉县（银川），蔡邕、郭胜、高望三人不知道，他们以为董虎开口讨要六十万万钱是疯了，他们哪里知道，再多几个“六十万万钱”他也是不愿意卖掉河套三郡的，仅一个廉县那就不止这么点钱财。

    大汉朝……或者还要向前推到秦朝的时候，他们制定的地域归属与后世的地域归属有很大的差别，后世的地域归属，很大的程度考虑到的是便于治理的“整体性”区域，而秦汉划属地域，更多的是考虑战略进攻性，这种特性在临近羌胡地域最是明显。

    按照地域完整性，东面隶属于并州雁门郡的强阴县、西面隶属于北地郡的廉县，此两处是整个河套草原的东西入口处，按照后世的属地划分，强阴县应该归入云中郡，廉县应该归属于朔方郡。

    按照后世的划分，强阴县、廉县肯定是分别归属于云中郡、朔方郡，为什么呢？因为两县是与河套草原一体的。

    强阴县在平城（大同）的北面，在长城之外，需要越过长城才能前往强阴县，道路难行，辎重运输困难，本应该不被划入并州雁门郡的，但为了控制河套草原，或是需要一个桥头堡，强阴县就被划入了雁门郡。

    河套草原一东一西两个出入口分别控制在并州雁门郡、凉州北地郡，如同两头上了把锁，生生将河套草原锁住，这与金城郡的治所允吾城，生生堵在老鸦峡东侧出口处一样的性质。

    蔡邕、郭胜、高望三人玩玩琴棋书画，耍个歪心眼还成，他们哪里懂的这些，董虎以雁门郡的强阴塞、定襄郡的武成、桐过、骆县以及北地郡的廉县皆被鲜卑、匈奴、羌人占据，是他抢来的，再加上这些塞城太小易于丢失，以及不利于汉兵补给，造成汉兵更多损耗为借口，将强阴、武成、桐过、骆县四塞城并入云中郡，将廉县兵入朔方郡。

    长城之外的塞城（县城）都很小，合并了强阴、武成、桐过、骆县四县后，云中郡一共有十五县，五原郡有七县两塞，合并了廉县后的朔方郡有七县三塞，河套三郡一共二十九县五塞，二十九县……其实就是二十九塞城，都是很小的那种土城，若不是熹平六年田晏一次败光了河套三郡万骑，河套三郡还能有数万人丁，而现在……不是被匈奴、鲜卑抓去做奴隶，就是向南逃入雁门、太原郡、河东郡。

    河套草原范围很大，包括美稷单于庭也在河套草原上，美稷单于庭在云中郡的南面，但却被五原郡倾斜划分地域隔开，在美稷单于庭的北面是隶属于五原郡的曼柏县，是度辽将军驻扎的塞城，目的就是为了防止美稷匈奴北上进入朔方三郡。

    度辽将军在北面堵着美稷匈奴还不够，在美稷匈奴内部还设立了一个“使（护）匈奴中郎将”贴身看着美稷匈奴，这也是让匈奴人极为难受的地方。

    总之一句话，大汉朝是极为强势的王朝，也是控制欲极其强烈的王朝，绝不允许他人与大汉朝讨价还价，而董虎却在挑战大汉朝这条“倔强”脾性……

