

　　    两个亿啊，傅华震惊了，他看了看郑坚，说：“怎么可能？只有两个亿他就敢拍下三十二亿的地块？那他真是疯了。”
　　
　　    郑坚笑了笑，说：“他一点没疯，相反，还好得很呢。首先这三十二亿的地王一拍出来，多少人会对中天集团刮目相看啊，能拿得出来三十二亿的公司怎么说也是实力不俗的，不用说别人了，就说你吧，一看到林董中天集团董事长的名片，马上就一副见到了阔佬的样子，不用他说要去你那边投资，你就已经黏上去了，拼了命的巴结人家。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我有这么差劲啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你以为呢，当时包厢里就是没镜子，不然的话你会看到你自己的龌龊样子了。诶，小子，你如果这么喜欢钱的话，干脆跟我干好了，我每年过手的资金绝对不止三十二亿。你跟着我干的话，不出三两年，就算比不上林董，起码也不需要栽在他面前这么低三下四了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那我可不敢，我真的跟你干的话，我相信不出三两年就会被你埋汰死了。你还是继续说林董为什么要拍这个地王，你第一个意思我懂了，这是一个很大的广告效应，中天集团借这个广告效应，公司级数一下子提高了很多，也会骗的一些不知情人上当受骗。不过这些只是暂时的，他总是要兑现三十二亿的资金吧，到时候拿不出来，他岂不是很惨？”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“谁跟你说他一定的自己掏这笔钱了？地王其实就是在做一个炒作的局，高价拍地，就把地块的价格给炒作上来了，就可以把地块做出很高的价格抵押给银行，地块的钱不就出来了吗？”
　　
　　    傅华说：“银行也不是傻子，他能上这个当？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“银行当然不是傻子，可是有些时候他们也不得不当这个傻子。”
　　
　　    傅华说：“为什么啊？”
　　
　　    郑坚说：“因为政府会出面压银行贷款的，这个地王游戏实际上是对政府有利的，地王抬高了周边地块的价格，也让人们对政府下一次的拍卖有了更好的预期，只要维持这个预期，政府将来就可以拍得更多的钱，所以政府是期望这个地王游戏能顺利进行下去的，绝对不能允许中间出什么纰漏。如果可能的话他们一定会压银行把款贷给中天的。”
　　
　　    傅华笑着说：“那银行如果不上这个当呢？现在银行对地方也不是言听计从的。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“那他也不怕，他如果真的拿不出地价款来，他可以拖着，拖一段时间之后，就找一个说得过去的理由跟政府谈判，要么要求政府降价，要么修改土地的容积率之类的，反正是要把地价降下来。”
　　
　　    傅华说：“那政府如果就是不答应呢？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“那就退地啊，他顶多损失定金罢了，而政府却无法承受由于退地所带来的影响，最后不得不跟他妥协。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我可真是开眼界了，原来地王这个游戏都是这么玩的。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“这里的猫腻太多了。我就是提醒你一下，不需要对那个林董的中天集团太过看重了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那他找你谈什么啊？”
　　
　　    郑坚说：“他是想让我投资他们公司，他现在摊子铺的很大，资金链很紧张，急切想要得到资金投入。”
　　
　　    傅华说：“那他这个样子你还往里投钱啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你不懂我们这个行业的，我们是做风险投资的，别人的资金链紧张，我们才有机会啊。再说他手里有些项目还是很有价值。不是说他玩地王游戏，他的公司就一无是处了，我跟你讲，要玩这种地王游戏，本身也是要有一定实力的。我们现在正在考虑如何充实一下他的资金，改善一下他们公司的运营结构，让他可以把公司运作上市”。
　　
　　    傅华说：“既然是这样，说明这个中天集团还是有一定可取之处，那你还警告我什么啊？”
　　
　　    郑坚说：“我警告你是希望你不要牵涉太多进去，商人都是以赚钱为目的的，往往会不择手段，我看中天集团这个样子下一步很可能要去你们海川圈地发展，你起个引路人的作用就好了，别把自己陷进去。”
　　
　　    傅华说：“好了，我心中有数了。”
　　
　　    下午回了驻京办，傅华找出了孙守义的名片，拨通了孙守义的电话，响了几声之后，孙守义接通了：“你好，那位？”
　　
　　    傅华笑笑说：“孙处长，您好，我是海川驻京办的傅华啊，你还记得我吗？”
　　
　　    傅华，孙守义重复了一遍傅华的名字，然后说：“哦，我想起来了，驻京办的傅主任是吧？那一次穆广副市长来北京的时候，我们一起喝的酒。”
　　
　　    傅华笑笑说：“对对，你真是好记性。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“傅主任找我有事啊？”
　　
　　    傅华说：“也没什么具体的事情了，我想有段时间没见到您了，就想约您出来吃顿饭聚一聚。”
　　
　　    孙守义愣了一下，海川驻京办的主任突然没事由的就想约他出去聚一聚，这可就有点奇怪了，难道这家伙已经知道自己将要去海川任职了吗？很可能啊，这些驻京办主任在北京的人脉四通八达，属于消息灵通人士，很可能是他嗅到了某种气味了。
　　
　　    孙守义倒不想拒绝傅华，就像傅华急于跟他接触一样，他也急于跟一些海川地方上的官员们接触一下，他也想要了解一下未来他将要奋斗的舞台是什么样子的，他也想早一点熟悉一下情况。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“好哇，既然傅主任这么看的起我，我当然是恭敬不如从命了。在什么地方，还有什么人会参加啊？”
　　
　　    傅华没想到孙守义会这么轻易就答应了下来，心里松了口气，赶忙笑着说：“我还担心您忙不能来呢？没想到您这么痛快就答应了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“在忙吃饭的时间还是有的，再说朋友盛情邀请，我怎么好意思拒绝呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那孙处长觉得定在什么地方比较好呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“地方你定好了，要不就在你们驻京办吧。你们那边不是有一家很好的海川风味餐馆吗？我倒很有意思想要去尝一尝。”
　　
　　    孙守义之所以提出在驻京办，是因为他意识到自己的身份很快就要发生变化了，他即将成为海川的一份子，既然这样，还是早一点进入状况的比较好。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我们这里倒是有一家这样的餐馆，可是感觉对您怠慢了些，不太好吧？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“傅主任，我们算是喝过一次酒的人，你应该知道我并不是一个矫情的人，和朋友吃饭也不一定非要到谭家菜啊、昆仑饭店之类的豪华饭店去，到风味餐馆换换口味也是一个很不错的选择。大家在一起高兴就好。”
　　
　　    孙守义之所以表现得这么热络，是他现在很想拉近跟傅华之间的关系，他跟海川之间的联系除了穆广，就剩下这一个傅华了，他很想跟傅华搞好关系，为他将来任职海川打好基础。
　　
　　    傅华笑了笑说：“既然您这么想，那我就让这边的海川风味餐馆好好准备一下，不知道定在什么时间比较好啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我看一下啊，诶，明天晚上怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就明天，我在驻京办恭候您。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那行，诶，还会有谁参加吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还有一个朋友，是北京这边的康盛集团的老总刘康，他很想认识一下孙处长，就想一块来坐一坐。”
　　
　　    孙守义顿了一下，一个商人要加进来事情就不是那么简单的了，商人是无利不起早的，要跟自己认识，肯定是牵涉到一定的利益的。他有些警惕了起来，虽然赵老已经跟他讲了让他去海川任职，可是现在毕竟还妾身未明，他无法答应或不答应什么的，那这顿饭吃起来可能就会有些尴尬了。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你这个朋友是不是有什么事啊？”
　　
　　    傅华马上就听出了孙守义的犹豫，他知道孙守义在担心什么，就笑了笑说：“没别的事，他就是想认识一下孙处长您就是了。”
　　
　　    孙守义却不相信就是认识这么简单，他笑了笑说：“人有点少啊，我们三个大男人在一起吃饭也没什么意思啊，要不这样吧，我们都带上夫人好不好啊？我还真想认识一下傅主任的夫人呢。”
　　
　　    孙守义想的是，带上夫人，就可以更热络一点，但是却不方便傅华带来的朋友讲什么事情了，这样子就可以趋利避害了。
　　
　　    傅华到没想到孙守义会提出这样子的建议，他大致上也明白孙守义在想什么，夫人在的场合，不论是喝酒还是谈事，都是的。这个家伙还真是一个谨慎的人啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

