    沈熹回到宿舍数了数手中的座位票，豆豆回来，她给了一张豆豆。豆豆抱着她感激道：“市场价都炒到两百块一张了，熹熹，你太棒了！”

    沈熹满足地点点头，她还有四张票，壮汉本意就是让她分发给室友。所以陈寒和夏维叶回来时，她拿着票询问了她们。

    陈寒要抓紧时间练舞，摇头拒绝了：“多谢，不过我没时间。”

    夏维叶倒是要了，不自然地说了句：“谢谢。”

    沈熹眨眨眼，像一个刚学礼貌的孩子，回了一句“不用谢。”

    夏维叶低着头看票，心中酸水泛滥，她是真心想去看何之洲的表演，无奈现在连黄牛票也买不着。结果沈熹居然有五张票，还都是前排正中心的好位子。

    沈熹分给了室友，还有两张票呢。她想到了“在河之洲”的微博，然后偷偷发了一条微博：“明天就要上台跳舞了，很忐忑。手中还有两张票，有人想要吗？转发此微博并@三位好友，就有机会获得哦！”

    壮汉几乎天天混在“在河之洲”微博下面，他第一个留言：“老大，你又回来了吗？壮壮好想你……”

    猴子也挥着手帕说：“老大，我要我要！”

    何之洲是在饭卡充值中心看到这条微博的，看到的时候转发量已经很高了。他手上有两张饭卡，一张自己一张沈熹。他本想一起充值的，然后看完微博，一毛钱也不想充了。

    他用真正的ID给“在河之洲”私信：“你把新微博删掉！”

    这人谁啊，好拽的口气！沈熹哪知道这个ID是一串英文字母的人是何之洲，二话不说就将他帅气拉黑了——居然敢命令她，哼哼！

    ——

    周四傍晚6点，S大“青年杯”在2号校大会堂准时举行，全校男男女女几乎都往大会堂里涌去。半个小时前，沈熹去921宿舍给猴子和壮汉化妆。何之洲从早上就摆着一张脸，问他化妆也不要。

    她问第第二遍，拿着面具反问她。

    好吧，沈熹给壮汉化妆。壮汉问她：“熹熹，你能给我化出惊艳四座的那种感觉吗？”

    她小声说：“周辰，你这不是难为我吗？”

    壮汉：“……”

    呵呵。不远处坐着的何之洲终于笑了下。沈熹偷看一眼，哼哼唧唧地唱起了歌，最后笑着扬长而去，手里还捎一个林煜堂给的红苹果。

    沈熹带着单反与豆豆她们汇合，今晚的豆豆和夏维叶都特意打扮过，立在一群工科男里很是扎眼，那白花花的大长腿啊。沈熹利索地带她们来到大会堂，检票进入，熟悉得好像在自己本校一样。

    豆豆拉着她的手，都惊讶了：“阿熹，我发现你对S大真的很熟哦！”

    沈熹眨眨眼，她很熟是因为她在这里学习了一个月啊，不过她对豆豆是这样说的：“我方向感比较好。”

    豆豆低下头，呵呵。

    检票入内，学生会的工作人员给她们每人发了一根荧光棒。

    找到位子，沈熹拿着荧光棒坐下来。她给林煜堂发了短信：“堂堂，你要过来看吗？”林煜堂回复她：“不了，替我给他们加油。”

    林煜堂回复得很好，沈熹还是有点难过。过了会，会堂的灯光全部暗下来，“青年杯”已经开始了。她回了一个“好吧。”然后把手机放回口袋里。

    男女主持人施施然牵手上台。帷幕拉开，工作人员不小心拉过头。沈熹抬头，就看到了已经在后台的何之洲，整套亮片西装，他只穿了裤子，上半身是一件白色短袖，正遗世独立地处在一群兴奋的人中间，貌似在面无表情地生气。

    居然还生气呢！沈熹都不可思议了。有时候她真觉得何之洲是一个闷气包呢。沈熹探着头，想多看何之洲一眼，然后帷幕被工作人员拉上，她已经看不到后台了。

    ……

