    “千变万化！”

    洛天在里面翻找着，最后在一个残缺的功法上，现了这么一行小字，下面记载的似乎很全，洛天简单的看了一下，不由的面色一喜。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这千变万化，不是什么高明的战技，不过却是可以随意的变换形体的极高技的辅助功法，比起自己以前的那缩骨易容强的多了，修练成功后，可以轻易的变换成任何一个人，甚至连气息都会改变，据记载，修到大成，甚至还可以变化成山石草木，空中飞鸟。

    “不错，不错……”洛天满意的点头，又在里面翻找了起来，东西不少，杂乱无章，一个个破败不堪，极为的不全。

    “这个似乎也不错，只不过是残缺的……”

    洛天在里面又找到了一个被微弱妖力覆盖的玉块，只有一半，上面的字迹被磨灭了不少。

    “天……地……”

    洛天轻声念道，后面的字磨损的太厉害，看不清了。

    “难道是天地印？”

    冰女轻声自语。

    “天地印？”洛天一怔，看了一眼最后那个几乎被磨光的字，最后一个偏旁部，还真的像印字的后两笔。

    冰女点头：“不错，我以前从先祖的手抄本上看到过这个战技，极高极，是一位人族的高手所创，一共三式，似乎极为厉害，你这上面应该记载的是第一式，可惜其他的两式这里没有……”

    “既然是人族的东西，为什么可落入妖皇的手中？”黑猛此刻疑惑的问道。

    “哼，你懂得什么？妖皇的东西不一定都是他的，他们收集世物万物奇珍，功法，战技，这是很正常的……”冰女扫了一眼黑猛哼道。

    “是这样……”

    黑猛讪讪点头，感觉刚才的问题确实有些幼稚了。

    “天地印，似乎很厉害，虽然只有第一式，那也不错……”

    洛天很满足，收了起来，然后看向冰女和小凌：“冰女、小凌，这次能得到这些东西，你们两个的功劳不小，特别是冰女，没有你，我们就无法穿过天火山，这里的东西，不知道有没有你们看得上的，尽管挑吧……”洛天大方的说道。

    “算你小子还有良心，真的让我们挑么？”

    冰女听了一喜，忍不住的轻嗔道，她已经得到了大量的神识果，相当满足了，不过面对妖皇的东西，虽然都残缺不全，她也极为的心动，因为她已经看上了一个，却是一直没有说。

    “那是自然，千万不要客气……”

    洛天微笑，最后看向黑猛，手掌一翻，取出一个莹光闪闪的玉块：“黑猛兄，这是我上次给你说的有关天元一击还有火焰掌的修练方法，你拿去看一下，好好的修练吧，希望你的实力能尽快的提升，最起码有自保的能力，另外，这些东西，喜欢哪一个，自己也挑一个吧……”

    “洛兄，谢谢，这已经够了，如此高明的战技，你竟然……”

    黑猛感激的不行，要知道在这个大6上，高明的战技，一般的人都不会轻易送给别人，不要说朋友，就是亲兄弟和父子都不一定行，除非花极大的代价在拍卖会上所得，没有雄厚的资金实力，根本无法得到。

    “黑猛兄，另外我再告诉你一个消息，那晚我离开黑山镇的时候，遇到了袭杀你父亲黑山的那个神秘人物，和他交了手，此人极恐怖，击杀了许多强体，获取了他们的本源，甚至，我看到了黑山大哥的本源，只不过没有夺下来……”

    想了一下，洛天还是把那晚的事，告诉了黑猛。

    “嗯，我一定要为父亲报仇，我要成长起来……”

    黑猛眼神有些泛红，拳头紧握，咯咯直响。

    “在你的实力没有成长起来前，一切都要隐忍，即使明知道敌人是谁，也要忍，还要微笑，明白吗？”

    洛天重重的拍了拍黑猛的肩膀，然后来到了那块黑铁块面前，用脚踢了一下，咯的脚更疼，仔细的打量着，然后掏出他的寒冰，在上面划动，只见火星四射，甚至在上面连痕迹都没有留下，让洛天有些惊讶无比，他可是知道他的寒冰的锋利程度，不过似乎比起这个黑铁块差远了。

    “我会的……”

    黑猛望着洛天的背影，重重的点头，然后看向了冰女和小凌，这两人正在挑选着自己的东西，他往前凑了凑又退了回来，不敢和她们争抢，想等他们挑完，自己再挑。

    “妖皇妃的天演卦，嘿，不错，我要了，还有这套冰封术，虽然都不全，不过也不错，希望以后可以补全它……”冰女挑中了自己满意的东西。

    “妖体真决，嘿，这个倒是适合我，可惜也不全……”小凌也挑中了自己喜欢的一部功法，只不过不是太全。

    “可惜，妖皇的妖皇经不在，那才是最好的东西，得到它，我将来也我有可能成皇，嘿嘿……”小凌摇了摇头，有些不满足的咯咯笑道。

    “妖皇经是妖皇的功法，已经融入他的血脉识海之中，这么多年恐怖早已消散，毕竟那是兵解之地，不是他的墓陵，如果能够找到妖皇当年曾经感悟摹刻的一些石碑，印记什么的，也许能得到妖皇经的下落……”冰女解释道。

    “嗯，是啊，美中不足，渍渍……”小凌表示遗憾，看向站在一边眼巴巴望向这里的黑猛不由道：“小子，便宜你了，既然大哥哥让你挑，你怎么还不挑，看不上这些东西么？”

    黑猛顿时一头黑线，他哪里敢看不上，是不敢啊，不过还是急忙说道：“不，不是，在下是因为看你们在挑，所以……”

    “黑猛，既然你现在是洛天的朋友，那也是我们的朋友，挑吧，看看有没有适合自己的东西，记住贪多爵不烂，希望你以后成长起来，好好的辅助洛天！”冰女看向黑猛淡淡的说道。

    “是，前辈！”

    黑猛对冰女极为尊重，拱手说道，然后看了一眼小凌，添了一下嘴唇，大胆的走了过来，仔细的挑选起来，最后挑得了一套残缺不全的锏法战技，毕竟他是用的黄金锏。

    “这是……”

    洛天研究那块黑铁无果后，叼着烟，在自己的空间里四下里逛着，这时看到小凌扔到一边的那些废弃的神兵利器，不由的微微一怔，一下子冲了过去，扒开那些废铁，从里面抓出来三件怪模怪样的兵器出来，接着用灵力粉粹了上面的妖力包裹，顿时一股冰寒的气息扑面而来，让洛天不由的打了一个冷战。

    “寒冰兵器！”

    洛天打量着这三件兵器，眼中涌出一丝狂喜。

    这三件兵器，模样各异，一个环状，有巴掌般大小，一个如同锯齿状的东西，还有一个是圆珠状，只有龙眼大小。

    “咦？大哥哥，这不是废弃的东西么？你又捡到宝了？”

    看到洛天的动作，一边的小凌不由的一呆，兴奋的跑了过来，而冰女和黑猛也过来了，看着洛天手里沉甸甸的，拿着三件东西，正在翻来复去的观看着。

    “你这个家伙，竟然把好东西给扔了……”洛天不由的白了一眼这个丫头哼道。

    “这又是三件寒冰器，到底有多少件？难道是成套的？”

    冰女有可不思议的说道，她知道洛天手中的寒冰军刺不凡，还有那寒冰斧头及寒冰，却没有想到这么不凡，不然的话，妖皇也不会收集这种类似的兵器了。

    洛天也有些疑惑，他感觉这些东西肯定是一套，上次和那个神秘人大战，此人也说了，似乎自己的兵器不全，只不过洛天并不知道这一套到底有多少，现在一下子得到了三套，让他惊喜的同时，又有些为难，这些东西，每一件都冰寒无比，如果是一套的话，总应该能组装吧，不然的话，一个个的用，那根本作用不大。

    “大哥哥，你快滴血认主，催动一下，看看能放多大……”小凌很好奇，催促道。洛天点点头，手指一搓，三滴殷红的血珠飞了出来，分别滴落在这冰球，冰珠还有冰锯上，顿时心神一阵颤动，瞬间和这三件兵器产生了感应。

    “起！”

    洛天大喝，顿时这三件寒冰器飞了起来，在他的灵力催动下放大了不少，只不过并没有洛天想像的大，像那冰环，最多也只不过放大了三倍左右，而冰珠似乎更小，放大了一倍左右，冰锯稍微大了一些，有五六倍的感觉，远没有寒冰军刺和寒冰斧头放大的多，成倍的比例倒是和那个把寒冰差不多。

    “这……这些兵器似乎太零碎了，总不能一样一样的拿出来用吧……”小凌看到漂浮在空中的三样东西，不由的有些无语。

    “洛天，把你另外的三件冰器也取出，催动放大，看是什么反应！”冰女沉思了一下突然说道。

    洛天点点头，他正有此意，于是心意一动，顿时寒冰军刺，寒冰斧还有寒冰出现在空中，放大，顿时，这些寒冰器，出一阵阵轻微的颤抖，就像多年的兄弟末见一般，紧接着，不可思议的一幕出现了！