    君逍遥右手拳锋之上，紫色神芒一闪而过。

    灭霸圣王手套，已经是穿戴起来。

    加上百亿斤神力，还有大罗仙骨的力量。

    君逍遥这一拳，仿佛可以破开十方虚空。

    一拳对着那红毛魔尸轰击而出。

    砰！

    随着一声震耳欲聋的巨响爆发，红毛魔尸的胸膛，竟是被君逍遥一拳打穿！

    当然，红毛魔尸本身属于半傀儡性质，只要没将其轰碎，便还能行动。

    红毛魔尸双手指甲如利刺，对着君逍遥头颅抓去！

    君逍遥单臂一震，神能迸发，如汪洋一般汹涌澎湃。

    嗤啦一声！

    整具红毛魔尸，竟是直接一分为二！

    炼尸宗天骄，整个人都是彻底呆滞，目瞪口呆，如同失了魂！

    这红毛魔尸的战斗力，可是接近真神了！

    虽然不可能和真正的真神强者相比，但光凭肉身，的确接近真神。

    但是现在，却依然被君逍遥一拳灭杀。

    不过在君逍遥碎灭红毛魔尸的同时，龙翔，墨凌，血煞族天骄的攻击招式，已经是落了下来。

    君逍遥面不改色，一股奇异的气机流转而出。

    那些波动强绝的招式，直接消散于虚空之中。

    法力免疫能力，启动！

    君逍遥眸光冷酷，先盯上了炼尸宗的天骄。

    炼尸宗天骄心中战意全无，毫无一丝反抗之心，转身即走。

    炼尸宗天骄的绝大部分战斗力，都在魔尸身上，本身倒是平平无奇，没有什么特殊之处。

    君逍遥一手抓向虚空，法力澎湃，凝聚成天神之矛。

    一矛直接洞穿了炼尸宗天骄，然后天神之矛猛然炸开。

    炼尸宗天骄，瞬间变成了碎片，死的不能再死。

    葬界外，炼尸宗的强者，脸色霎时阴沉到了极点。

    然而震撼仍未结束。

    君逍遥转身，锁定了墨凌。

    墨凌浑身一寒，如坠冰窟。

    君逍遥胸口放光，炽烈的光束迸射而出。

    正是上苍劫光。

    这仿佛是上天降下的劫罚，光芒所过之处，湮灭一切。

    “天蟒吞日术！”

    墨凌一声狂喝，浑身都是鲜血迸溅，几乎是将自己献祭，施展出了恐怖的神通。

    传闻吞天魔蟒族祖上，施展神通，连天上大日都可以吞噬炼化。

    这一式神通，正是从这一传说演化而出的，乃是吞天魔蟒族压箱底的招式。

    招式一经施展而出，仿佛有一头巨大的魔蟒虚影浮现虚空之中，蟒身如山岭一般蜿蜒千里。

    魔蟒虚影张口，便是将上苍劫光吞入其中。

    然而，还不待墨凌脸上露出得逞的笑意。

    他便是骇然发现，魔蟒虚影，竟是如水波一般开始颤动，变得不稳定起来。

    “破！”

    君逍遥一字落下，整个魔蟒虚影，直接崩碎。

    君逍遥胸口，再度有黑白两色光华轰击而出，正是轮回涅光！

    “不！”

    墨凌眼珠突出，发出惊恐的尖叫。

    下一刻，轮回涅光扫过他的身躯。

    墨凌的身躯，如同风化的岩石，寸寸崩灭为飞灰。

    又一位十小王级别天骄陨落！

    “该死！”

    龙翔和血煞族天骄见状，眼中带着极度的凝重和忌惮，隐约间，还流露出了畏惧之色。

    没错！

    这群高高在上，目中无人的十小王，终于是产生了畏惧的情绪。

    对于他们这种等级的天骄而言，原本不应该出现这种畏惧的情绪。

    但是现在，他们真的是怕了。

    君逍遥，就是一个魔鬼！

    君逍遥抬手，陀舍古帝炎暴涌而出，直接包围向血煞族天骄。

    同时收捏人王印，镇压向龙翔。

    在这关头，九幽獓终于出手了。

    它若再不出手，恐怕就只剩下它一个人面对君逍遥了。

    九幽獓一出手，波动就极为恐怖。

    其背后九条尾巴上面，有着九颗凶兽头颅。

    此刻，九颗头颅，齐齐张开口，九道紫色的光束爆射而出，仿佛可以分割天地。

    “好强的威能！”琅嬛看着都是微微心惊。

    不过他对君逍遥也很有自信。

    九幽獓虽然是突然偷袭，但君逍遥也是察觉到了。

    他身后，忽然法力鼓荡，一件白金色披风，浮现而出。

    披风表面浮现诸多神祇图案，仿佛诸神在梵唱，释放无尽神圣光辉。

    正是神象镇狱劲中的无上防御法门，诸神披风！

    这一招式，是由冥神守护蜕变而来的，防御威能更强，仿佛有神祇在守护君逍遥。

    九幽獓释放出的九道光束，落在诸神披风上，根本无法洞穿。

    在同时，血煞族天骄发出撕心裂肺的嘶吼之声，在腾腾燃烧的帝炎中化为了灰烬。

    而龙翔亦是被震得大口吐血，浑身骨甲龙鳞都是碎裂，整个人凄惨狼狈到了极点。

    君逍遥并指为剑，一记戮仙剑诀横空斩去，同时眉心中，有一道秩序神链冲出，化为一柄金色短剑，正是元皇道剑。

    五大神诀中的两大神诀，同时施展而出，威能可想而知。

    龙翔即便耗尽所有能量，压榨自身修为，在这般攻势面前，依然是螳臂当车，不自量力！

    噗嗤两声。

    龙翔胸膛和头颅，分别被两道剑芒洞穿。

    尸骸龙族龙翔，陨落！

    最后，君逍遥回身，目中一片淡漠，看着最后的九幽獓。

    九幽獓浑身炸毛，兽瞳中带着一股惊恐之色。

    它无比凶悍，在十小王中，甚至足可同楚天霸争锋。

    但是现在，它怕了。

    “死！”

    君逍遥施展出六道轮回拳，拳芒惊世，六个轮回漩涡浮现而出，打得虚空炸裂，苍穹震鸣！

    九幽獓奋力反抗，浑身紫芒腾腾，各种凶兽神通施展而出。

    甚至连九幽獓特有的九幽神通，也是施展了出来，紫色光波毁天灭地。

    可惜，如果是真正的纯血九幽獓子嗣，说不定还真能和君逍遥搏一搏。

    但眼前这头九幽獓，不过是杂血而已。

    在君逍遥面前，依旧没有反抗之力，被君逍遥一拳震碎。

    整片机缘之地，霎时安静了。

    除了君逍遥外，就剩下了琅嬛，还有洞口处的一群骸骨生灵。

    琅嬛整个人都是呆住了。

    即便她知道君逍遥最后会赢，却也没想到会赢得如此干脆利落。

    君逍遥，太生猛了！

    琅嬛，又湿了。

    而此刻在葬界外，也已经是一片鸦雀无声，全场仿佛陷入了寒冬一般，一个个都冻结成了雕塑！

