    第334章 夺舍？

    华夏，某破败的小镇里。

    一栋废弃大楼里面，正躺着一个面色苍白清瘦青年男子。

    他死了，身上留下一道道伤痕，显然是经历了某种惨烈的大战后遗留下来，重伤不知死去的。

    突然，本该死去的青年手指动了动，眉心隐隐透出一缕黑气。

    唰！

    下一刻，青年睁开双目，漆黑的双眼没有一丝眼白，黑漆漆的眼睛宛如两个黑洞一般慑人心魄。

    青年缓缓爬了起来，抬起双手握了握拳头，细细的感受着这具身体的情况后眉头微蹙。

    “这具身体，太废材了吧？”

    他嘀咕了一句，有些不满意。

    这个青年，已经不是之前的本人，青年本身早已经死去，只是被一个诡异的东西夺舍了。

    夺舍他的，正式从火星秘境里面石棺里的那颗黑色头骨。

    这玩意从火星悄然的来到了地球，本来想要夺舍一具比较满意的身体的。

    可惜，再他准备想要进入华夏城市寻找目标的时候，猛然察觉到一股心悸的感觉。

    在华夏范围内，有着一股若有若无的危机感，仿佛天上有一双看不见的眼睛正注视着整个华夏各大城镇。

    这种感觉让黑色头骨不敢进入城市，不得已，只能在外面寻找一个合适的载体。

    正好找到刚刚在这座废墟小镇死去的一个青年男子，刚死去没几分钟，身体还热乎的。

    所以就夺舍了他。

    但夺舍了才发现，这一具身体太废材了，居然没办法修炼，百脉具废，没有一丝炼气。

    只能淬炼体魄，走炼体之路。

    好在他修炼的炼体之术有些不凡，居然能够淬炼出一个强大的体魄，血气澎湃，还算满意的。

    虽然不能修炼其他的，但至少能够炼体，而且骷髅头本身就是主修炼体的强大存在。

    昔日的顶级强者，在整个银河系里面可是很出名的。

    “还好，本座曾经获得了一篇至高的神魔炼体术，接下来本座就是这具身体的主人。”

    他默默的掌握着这具身体，炼化识海里面的残缺灵魂碎片，获得了对方的一些零散记忆。

    这才明白，这具身体原身叫苏长空，是一个废材，只能炼体，无法修炼其他更高的修炼之法。

    不过他修炼的是柳青传下来的《第九套广播体术》，实力还算可以。

    “第九套广播体术，有点意思。”

    青年露出一丝惊讶。

    “唔，这具身体的原身叫苏长空，从今往后，本座就是苏长空。”

    嗡！

    说完，苏长空身躯一震，一股黑气激荡而出，震得大楼瑟瑟的晃动。

    很快他收敛了气息，开始疗伤。

    这点小伤对于他来说简直就是小菜一碟，不在话下，三下五除二就直接恢复过来了。

    而且还因此淬炼了一遍身躯，彻底掌握了这具身体，达到了百分之九十九点九九契合度。

    “本座早晚会重归巅峰，踏碎星河，再战乾坤。”

    “这一世，本座要将银河大帝狠狠踩在脚下。”

    苏长空站在窗前，眺望着茫茫星空，一脸狂傲的姿态，浑身散发着一股王霸之气。

    “嗯，这废物，居然被女人甩了，还被一群人追杀，真特么的废物一个。”

    “丢了老子银河扛把子的脸。”

    “罢了，本座就帮你杀光所有仇敌。”

    “女人，只会影响本座拔刀的速度，没啥用处帮你一并杀了。”

    “要什么女人，证道不朽，长生永存，傲世星河它不香吗？”

    青年暗暗摇头，一脸不屑。

    他说完扛起之前青年的一柄钢刀，纵身一跃，从大楼上跳下去，转眼几个起落消失在小镇废墟里面。

    ........

    山阳城，一座新城。

    这里有着高大宏伟的城墙，高达十几米的城墙极其厚重，有着无数阵纹刻画在上面。

    在城墙上还留下大量的战斗痕迹，血迹斑斑，显然经历过不少的大战。

    这里属于华夏的新城之一，是重新规划构建起来的一座全新的城市，有着强大的城墙防护。

    内部更驻扎着一支铁血军团，空中，到处都是飞来飞去的无人机探查，全方位监控无死角。

    不仅仅是防备外面的变异生物袭击，防备妖魔袭击，更防止内部出现一些犯罪情况。

    所以，城市里面遍布着各种摄像头，有着全新的天眼系统掌控，超级神河计算机大数据监控完美的捕捉一切犯罪人员。

    总之你在城里面闹事，不出一分钟就会迎来一大群全副武装的人直接将你团团包围。

    城门前，苏长空小心谨慎的走入城中。

    一进来果然感觉到那若有若无的窥视，不是空中盘旋的那些无人机监控的感觉。

    而是有着一种若有若无的感应，冥冥中有着一双看不见的眼睛在监控着整个华夏区域。

    作为曾经横行银河系的顶级强者，苏长空很清楚，那是一种天道的规则监视，若是你敢无视肯定要出世。

    “居然有天道监控？”、

    苏长空心中震动，有些惊骇。

    这里居然有着天道监控，不可思议。

    要知道，有着天道规则监控的世界可不多，在整个银河系里面，曾经它只知道几个地方有着天道监控存在。

    而那些地方无一不是银河系的霸主。

    “这个地球，果然隐藏着惊天秘密啊。”

    苏长空心中感叹着。

    他神色一凛，暗道：“神话时代，本座就是在火星上面战死的，这一个小小的太阳系，果然隐藏着大恐怖。”

    “看来，本座要好好地隐藏起来，不能妄动。”

    他心思急转，有了一个决断。

    目前不能暴露了自己的真实身份，只用苏长空的这个人类身份来生活，融入这个华夏国度。

    或许能够从中了解到一些秘密，甚至极有可能获得曾经都无法得到的大机缘。

    “嗯，本座有的是时间，慢慢来，这片国度里面隐藏着巨大的危险。”

    “有着天道之力监控，更有着未知的强者。”

    “之前的那个将本座头颅扔掉的家伙就是这里的一员。”

    苏长空心里暗暗咒骂，想着等恢复到昔日巅峰修为，一定将柳青按在地上狠狠摩擦。

    “苏长空？”

    “你没死？”

    正想着，突然前面传来一声惊呼。

    苏长空愕然之下忽然清醒过来，是叫他的。

    他抬头望去，只见一群青年，正跟着一个少女身边，宛如公主一样众星拱月一般。

    看到这个女人，他心里明白了。

    就是这帮人，害死了之前的那个家伙。

    “啧啧，有趣，真是有趣。”

    苏长空邪邪一笑，心中杀意顿生。

    既然碰上了正主，那就将他们通通解决了，自己就能完美的融入这具身体里面不再有任何的阻碍。

    这样一来，就算是被那冥冥中的天道察觉也看不出任何异样。

    “你们，想好怎么死了吗？”

    苏长空嘴角微微一翘，露出一抹森然的笑容。

    这笑容，让前面的年轻漂亮的女子心中一寒，止不住的恐惧了起来。

    其他的一群青年同样，满脸惊悚，完全想不到一个死人居然还能复活过来？

    这未免太吓人了吧？

    “不对，这家伙被夺舍了。”

    很快，那女子神色一动，突然大声喊了句。

    “快报警，他被妖魔夺舍了。”

    少女仿佛醒悟过来，直接大声嚷嚷着什么。

    其他人纷纷醒悟过来。

    是啊，明明他们都杀了这个家伙，亲眼目睹了他含恨而死，不可能再复活了。

    唯一的解释就是，他被人夺舍了。

    “卧槽！”

    苏长空心里有着一万只草泥马奔腾而过。

    他一脸懵圈，居然被发现了？

    (本章完)

