    “怜——”千树怜的女朋友悲伤地呼唤道。

    不得不说奥特曼人间体的命运都是忐忑的，在原著中奥特曼选择了五个人间体，第一个人间体已经结婚了，所以他儿子得绝症。第二个人间体姬矢准，有一个互有好感的女同事，可是没等到告白就死了。

    第三个人间体千树怜，找了个女朋友，郎情妾意，可是千树怜也死了。

    第四个人间体西条风，被沟吕木甩了，感情还没开始就结束了。第五个人间体孤门，原本莉子变成怪兽被打死，孤门就又单身了。

    果然是奥特曼导致悲剧，你说他们要是没遇上奥特曼，不就没这种事情了么。

    可以说这个世界的奥特曼真的是各种传播负能量，来访者也是因为得到奥特曼的帮助，原地爆炸。

    杜兰表示没有奥特曼就没有伤害，不过现在还是要叫醒千树怜才行，不然他真的要死了。

    轰！

    好在第二兵器被扎基牵制了，异生兽合体染成了黑色，现在正在拼命地冲向第二兵器。

    轰！水库终于也支撑不住，彻底崩坏。水库里的水宣泄向下游，下游可是有很多村镇的，要是大水真的冲下去，大片平原会变成一片汪洋。

    “完了。”tlt的高层绝望地闭上眼睛，洪水冲击下去必然会引发不可估算的损失，他们根本来不及发出警报，疏散下游居民。

    这次洪水会让数十万人被洪水夺取生命的。

    “那是零队！”大家发现零队竟然出现在了不远处，正是洪水冲击的方向，他们五个人就笔直地站在那里，也不知道想要干什么。

    五个奥特曼对视一眼，瞬间达成了默契，同时使用奥特意念：“哈！”

    五个奥特曼要在不变身的情况下挡住洪水，为下游居民争取疏散时间。

    千军万马的声势，山崩地裂的力量，却冲不破零队五个人组成的防线，现在正是向世界展现奥特曼力量的时候，就算不变身，他们也是货真价实的宇宙英雄。

    “不过是洪水罢了，我的奥特意念可不是吃素的。”大河和赛罗一起大喊，洪水压过来，全力抵挡。

    洪水撞上了看不见的墙壁，再也难以朝前。

    虽然不知道发生了，但现在必须立刻让下游的人疏散。

    水库的水位下降，终于看到倒在污泥里的奥特曼了。第二兵器和黑暗异生兽战得更加激烈了，因为奥特曼就在这里，已经失去战斗力了，这场战争的胜利者能得到最佳的奖励，那就是吞噬奥特曼。

    胜利就在眼前，如今只要打败眼前的对手就可以享用胜利果实了，想到这里双方都是拼命攻击，战斗瞬间升级。

    太可怕了，两个巨兽宛如疯子一样释放技能，天上地下全是混乱残暴的能量，成团成片，成堆成扇，山都被轰塌了，地都被炸裂了。

    爆炸，闪光，气流，冲击波，根本分不清方向，眼前一片世界末日的景象，站在这里就看着一切的一切被融化，被消灭。

    “复活点好像设置得太近了。”迪妮莎没想到战斗会一再升级，那些复活的人立刻又被卷入战斗中了。

    不过辛亏怪兽的目标不是他们，所以只要走位走得好，不至于死第二次。

    “怜！”女友还在呼唤怜，可是他真的支撑不住了。

    “是时候转移奥特曼的力量了。”杜兰抬手，准备将奥特之力转移到西条风身上。

    现在黑暗扎基根本不希望让奥特力量再转移，毕竟现在奥特曼是板上鱼肉，要是转移了反而还要多一道‘打倒奥特曼’的工序。

    剧本不该是这样的，黑暗扎基之前确实希望西条风快点成为奥特曼，可是现在一切都乱了，再按照剧本走就是增加难度了。

    黑暗扎基第一次发现原来知道未来也不是什么好事，然而黑暗扎基什么都阻止不了，因为异生兽正在反噬。

    这次不仅仅是第二兵器、黑暗扎基的机会，也是异生兽的机会，左边是恐惧之力，右边是奥特之力，只要异生兽能吞噬这两种力量，它就可以进化为最强生物——黑暗路西法，获得超越the one的力量。

    所以这一次就看谁能吞噬对方了。

    这次就看谁的胃口好了，轰！

    领域开启！

    几乎是同时，三方势力都意识到这次必须要利用领域的力量增强自己、削弱敌人，只有这样才有机会成就最终的进化。

    进化，所有生命存在的终极意义。

    领域在对抗，空间在扭曲，物质都在承受超越极限的攻击，不少人感觉要被吸入空间和空间的缝隙中。

    异生兽伸出了触手，强势地要以一敌三，吸收体内的黑暗扎基，同时吸收第二兵器和奥特曼负能量。

    “这就是你的目标吧，你想要让黑暗路西法诞生，然后收集他。”迪妮莎看出杜兰的想法了，他做了这么多就是想要再收集一只强大的怪兽。

    四大神秘奥特曼肯定不能带走当纪念品，可是强大的怪兽却可以啊，反正怪兽没人权。

    完全体杰顿，黑暗路西法，都非常强大，带走他们也算没白来一趟。

    领域大战已经超越一般人的理解了，突然之间一切都消失了，要不是洪水还没有消退，大家甚至会怀疑怪兽只是大家的幻觉。

    怪兽和奥特曼都进入了领域中，已经看不到了。

    来访者却知道最糟糕的事情发生了：“情况已经超出我们的控制。”

    咔嚓！

    空间如镜子般碎裂，一只可怕的黑色爪子从空间中伸出。

    吼！

    吼声一响，空间稀碎，黑暗路西法诞生了。

    “奥特曼呢？”大家表示难道奥特曼也被吸收了？

    黑色的怪兽让tlt高层想起了theone，因为眼前的怪兽看上去就是一个黑暗奥特曼涂装的the one。

    吼——再次怒吼，空气被压缩，怪兽前面的群山纷纷被刮去了一层绿意，露出土层。人类的耳朵根本承受不住这样的噪音，纷纷失聪，什么都听不到了。

    “怜！”女友又在呼叫怜了，此时怜漂浮在美塔领域中，虚弱地看着眼前微弱的光芒，他知道还没有结束。

    光是纽带，五位人间体同时见到了光，虽然虚弱，但那确实是奥特曼的光，他们知道又到了氪命的环节了。

    他们要用自己的生命去帮助奥特曼完成最后的净化，连西条风都知道要和这道光一起战斗：“奈克瑟斯——”

    真木舜一、姬矢准、千树怜、西条风、孤门一辉同时伸出手去抓住这道光，被选中的人要完成自己的使命，与黑暗路西法进行最后的决战。

