    

    l刘哥开口不同凡响，先是埋怨了王大爷说话不好听，然后又笑着冲言峥说：”言峥啊，你家是不是烤榴莲了！你可别听网上网友瞎忽悠，榴莲热了更香更好吃，那都是骗人的！“

    这时候旁边的邻居李大妈也接上话了：“要我说啊，小言肯定是炸臭豆腐嘞，你这臭豆腐哪儿买的，这可真臭啊！”

    邻居三言两句间，言峥总算弄明白他们找上门的缘由。

    王富贵黑影残留的余韵在加热后发散发出比之前更浓郁百倍的臭味，言峥经过一晚上的磨砺早已习惯这些残余的臭味，洗澡发酵出来的恶臭对他来说已经不算什么，但没经历过王富贵臭味荼毒的邻居们却没有任何适应力。

    言峥洗澡逸散出去的臭气很快蔓延到附近的楼层睡梦中的邻居被臭味熏醒最终闻着味儿找上门来。

    弄清缘由言峥哭笑不得只能一个劲跟邻居道歉说好话，并再三保证以后绝不在家里烤榴莲炸臭豆腐骚扰四邻，得到言峥道歉后邻居们也都识趣的散去。

    临走时李大妈不忘提醒言峥洗个澡炸臭豆腐弄得满身都是臭气，言峥笑的脸比哭还难看，自己都用了两块一瓶沐浴露，生怕洗不干净连洗发水都造干净了，这还有味呢！

    待邻居走后言峥嗅了嗅身上发现并没有什么异味，嘴中嘟囔着可能是自己鼻子熏失灵了吧。

    这事儿闹的言峥连睡觉的心思都淡了，穿好衣服后直奔四季如春，四季如春在高新区算是个比较高档的洗浴中心24小时开放。

    冲着24小时候开放言峥才决定奢侈一把，在家没洗干净倒把邻居霍霍的够呛，现在不是自己家了应该没问题了吧，况且自己洗过澡了，臭也应该臭不到哪里去。言峥心中不敢笃定，畏手畏脚的钻进泡澡池里，刚入全身一阵通泰与黑影争斗一夜的疲惫仿佛随之而去。言峥正在舒服解乏中门外进来几个宿醉的醉汉，几个醉汉刚下水便有人问：”谁在水里拉屎了！“

    听到这话言峥脸都绿了，连忙从池子里钻出来，跑到旁边的单间造了两瓶沐浴露后仓惶逃离，路过汤池旁边的时候，还听到几个醉汉为谁在水里拉屎的事儿争论不休。

    言峥缩缩脖子悄悄离开，四季如春的大堂更炸锅似的，员工在竭力的向夜宿在二楼的顾客们解释，他们店里没有人煮屎，厕所下水管道也没泄露。

    言峥拉拉衣领付完钱后，从人群中溜走深藏功与名。

    本想洗完澡回家睡个好觉，没想到刚打上车便接道张经理的电话，接起电话对面传来张经理焦急慌乱的声音：“言大师，言祖宗救命啊！”

    听到张经理这话言峥心中不由的一紧，难道血脚印的主人已经对张经理下手了。

    对张经理好奇的询问道：”血脚印对你下手？别怕先到创业大厦，我马上就过去。如果有性命危险你就往我公司里跑！“

    张经理听到言峥的话一头雾水期期艾艾的问道：”什么血脚印？言大师我现在哪还敢往公司去啊，你公司现在快成绝地了……“

    言峥紧张的问道：“什么?我公司怎么了？”

    张经理长叹一声娓娓道来，原来昨天下午张经理把言峥的情况告诉高层，高层领导自然不信，在张经理信誓旦旦的保证下，高层们相约今天早上去言峥公司一探究竟。

    没想到没进门便被冲天的臭气熏倒在二楼走廊里，五个高层当场放倒三个，口吐白沫两个，保安用湿毛巾捂住口鼻冒着生命危险将五人救下来，最严重那个现在还在急诊室抢救。

    现在整个创业大厦炸了锅，早上来上班的人被滔天恶臭堵在二楼，上百家公司负责人在一楼急的团团转。

    听完张经理的描述后言峥能脑补出当时场景的惨烈，言峥除了沉默想不到任何语言可以宽慰张经理。

    同时言峥心里也带着深深的疑惑，自己洗澡散发出的恶臭虽然臭，但不至于能把人臭昏过去，这种程度的臭味快赶上王富贵黑影的本体了，刘金定他们到底干了什么才引发如此恶劣的惨案，难道王富贵的阴魂追到公司去了？

    言峥在沉默电话另一头的张经理急成热锅上的蚂蚁一刻也耽搁不起，见言峥迟迟没有说话着急的催促道：“言大师？你有在听我说话吗？”

    言峥这才从沉思中回过神来不带任何感情的回道：“这事儿我知道了，你先安抚好创业大厦的公司，实在不行让他们放半天假，我马上就去解决。”

    言峥马上指挥司机调转车头创业大厦，还没进门便问道熟悉的味道……这臭味属于王富贵黑影没跑了。

    言峥穿梭过人群避开张经理等人悄悄回到公司，进了公司大门四个鬼妖在小曹的血色戾气中安然无恙。

    薄薄的一层血色罩子将臭气隔离在外，俨然一个世外桃源。

    见到言峥捂着鼻子冲进来小曹赶忙将罩子扩大刘金定几个让出一个可以容纳一人的位置，将言峥拉进罩子。

    喘了几口新鲜空气言峥劈头盖脸责备道：’你们干了什么？整栋大厦都迈不进腿。全大厦都以为咱们公司煮屎了！就连今早上想来打探虚实的创业大厦高层都被放倒在公司门口，你们真能耐！”

    四个鬼相互推诿最后刘金定站出来对言峥解释道：“你走后我们发现，从你脚下割离下来的黑色物质有很强的污染力，地板都被沁成了黑色，如果不及时处理后果不堪设想。这团东西跟万恶之源一个性质，只不过万恶之源是一切坏事的根源所在。这团东西是一切恶臭的根源所在。为了防止整个大厦被恶臭之源污染，最后我们商议让灯笼鬼用鬼火将其净化……没想到会弄成这个样子……”

    听完刘金定的解释言峥心中的气怎么也提不起来，刘金定他们这样做也是好事儿，但怎么跟张经理他们解释。

    言峥头疼的问道：“这臭味能消散吗？”

    刘金定点点头回到：“可以，净化后它感染力便消失了，充其量跟普通恶臭一样，随着空气流动半天就能消失，你让大厦物业把层楼的窗户打开多通风就可以。”

    得到刘金定肯定答复后，言峥瞪了刘金定几个一眼说道：“下次再有这样的事儿先问问我再说！你们要烧也去阴界烧啊，阴界除了欲望怪物就没几个好玩意，你们去祸祸它们，说不定熏死几个，还能为阴界除害，祸祸老百姓算什么事儿啊！”

    言峥训斥完它们几个转身去楼下把这个好消息告知张经理，待言峥走后刘金定小声的嘟囔道：“人间也不见得有那么多好人啊~”

    小曹颇为赞同的点点头。        

