    此时的沈凝雪就这么一步一步的走向那三当家的。

    “小雪，回来！”上官擎猛的抓住沈凝雪的手，想要将她拉回来。

    沈凝雪看了他一眼，微微摇了摇头，那眼眸之中满是决然。

    “不要……”上官擎的眼里带着雾水。

    “你放他们走，我任由你处置。”上官擎将她强硬的拉在身后，眼眸之中带着死意。

    三当家倒是露出了几分兴趣。

    “哦？是吗？我倒是很奇怪，这个女人为什么会对你那么重要呢？据我所知，你可是三年没有碰过她呢，现在怎么却用命去换呢？”三当家的似笑非笑的看着他。

    上官擎神色阴沉，就这么看着他，道：“我知道你想要什么，但是我可以告诉你，她什么都不知道，就算你将她带走，也没用。”

    “哦？是吗？可是你们不是拿到东西了吗？”三当家的话让上官擎一愣，转而忍不住哈哈大笑了起来。

    三当家的脸色一沉，显然对上官擎突然的发笑很不满。

    “你笑什么？”

    “杜明涛，当年老大就不相信你，他认为你野心大，没有想到三年过去了，他还是不相信你。”上官擎的言语之中满是嘲讽。

    这让杜明涛的脸色更加的难看，那眼里迸发出浓烈的杀意，那捏着苏陌的手此时更加的用力，好像在捏上官擎的脖子一般，这让苏陌吃痛的皱着眉头。“三爷，您捏疼人家了。”

    杜明涛这才恢复了正常的神色，嘴角挂着淡淡的笑容，道：“宝贝，你相不相信他说的话？”

    “当然不相信，我只相信三爷的话。”苏陌这个女人倒是聪明，她知道这个男人有野心，所以这话算是模棱两可。

    杜明涛对这个答案倒是相当的满意，微微翘着嘴角，道：“你看，我的宝贝都说不相信了，所以啊，我不相信你愿意为她去死。宝贝你呢？你愿意为我去死吗？”他这后半句是冲着苏陌说的。

    苏陌的身体微微一僵，心里寒意浓升，不过很快就变的正常了起来。“三爷，不是一直让人家死去活来吗？”那娇羞的模样让杜明涛更是兽性大发，丝毫没有在意周围众人的存在，不断的挑逗着怀里的女人。

    “上官擎，你看到了，我的宝贝愿意我去死，但是我不相信你愿意为这个女人去死。”杜明涛的笑意更加浓了不少。

    “那不如我们打个赌。”上官擎的眼里带着几分笑意。

    “哦？你想怎么赌？”杜明涛饶有兴趣的看着他。

    “赌命！”上官擎的话让沈凝雪不安的抓着他的手。

    “哈哈，我喜欢，你说吧，怎么个赌法？”杜明涛本身就是一个出了名的赌徒，上官擎在铁鹰三年自然不可能不知道。

    他知道这是让沈凝雪和沈正雄离开的唯一办法，也是最后的机会。

    “你的宝贝不是愿意为你死吗？那就赌我们两个的命好了。”上官擎就这么笑眯眯的看着杜明涛。

    这话让苏陌的神情一僵，显然没有想到会变成这样。

    “宝贝，你愿意吗？”杜明涛就这么看着苏陌，虽然面上带着笑容，可是那眼眸之中却带着让苏陌寒意的阴森。

    苏陌露出了一个僵硬的笑容，道：“当然，只要三爷开心就好。”

    杜明涛这才得意的笑了起来，看着上官擎，道：“赌注现在有了，说赌法吧？”

    “很简单，你不是一直想和我交手吗？那我们就来一场公平的对决，要是你能打赢我，我不但可以将你想知道的告诉你，我的命也归你，不过前提是你要放过他们，要是你输了的话，那她的命归我，而你也要从这里撤走。”上官擎淡淡的说道。

    杜明涛一脸嘲讽的看着他，道：“上官擎，你是将我当傻子耍？这不管输赢，都是你占便宜。”

    “这么看来的话，你好像不怎么爱你的美人呢。”上官擎的话让杜明涛脸色一沉，这个男人好聪明的一手离间计。

    “我就是太爱我的美人了，这才不舍得用这种赌法，再说了，就算不赌，你感觉你们能跑得掉吗？”杜明涛笑着道。

    上官擎看着沈凝雪，轻声，道：“对不起，老婆，我们可能都要死在这里了。”

    “不是早就想到了吗？”沈凝雪其实早在一年前就知道，这一关对他们来说多难，哪怕一个环节出问题，都是死路一条。

    “既然三爷感觉这个赌法不刺激的话，那我来赌好了。”沈凝雪看着上官擎，转头看着不远处的杜明涛。

    “有性格，不过你不会也想和我动手吧？”杜明涛知道这个女人根本就不会什么武功，甚至可以说是手无缚鸡之力。

    “三爷的身手，我自然不敢，不过我可以和你怀里的美人。”沈凝雪的神情极其的冷淡，甚至带着杀意。

    上官擎想要阻止，却被沈正雄阻止了，他自己的女儿，他还是了解的，她不会那么傻的。

    “哈哈，沈凝雪，你这是以卵击石。”杜明涛对苏陌的身手可是很有自信的，别说沈凝雪这个手无缚鸡之力的女人，哪怕一般的人都不是她的对手。

    “三爷这么有信心，那不妨我们赌一把。”沈凝雪就这么平静的看着他。

    “很好，那我们就看这一场戏了。”杜明涛大手一挥，众人就这么走了出去。

    外面的天气不是很好，那风有些大，海浪不是的冲上沙滩，甚至已经淹没脚踝了。

    “你要是能打败她，我放他们走，你留下，要是不能，你们全部留下。”杜明涛的话让上官擎脸色变的难看起来。

    “好，不过我怎么知道三爷能不能做到呢？”沈凝雪可不相信这个。

    “这倒是一个问题。”杜明涛看着周围，这里四面环海，的确一时间难以决定。

    “三爷不是有两艘船吗？你们在船上观战好了，您肯定不会丢下自己的美人跑的，上官擎自然也不会丢下我跑的。”沈凝雪知道自己没有胜算，她之所以如此，就是想要他们离开。

    “这个倒是一个好办法，那就按照你说的做。”杜明涛带人上了一艘船，而上官擎和沈正雄则是上了另外一艘。

    “马上离开！”这是沈凝雪冲着上官擎说的最后四个字。

    上官擎看着她，眼里满是苦笑，道：“你知道我不可能离开的。”

    沈凝雪没有再说什么，而是看了一眼父亲，然后转身向着那海水之中走去。

    海水就这么在沈凝雪和苏陌的半腰的位置。

    沈凝雪看着苏陌，眼里满是嘲讽。“你还真的以为杜明涛将你当成了宝？你只是他的玩物而已。”

    那边的众人只能看到二人，却听不到二人的对话。

    苏陌看着沈凝雪，眼里带着泪水，道：“这是王国华决定的，我怀了他的孩子，不然我们两个都要死。”

    这话让沈凝雪愣住了，她是真的不知道，可是她不明白，那杜明涛是怎么找到他们二人的？

    “其实我们从一开始就入了他的套，我们身上被下了追踪器。”苏陌的眼里满是苦涩，那悲痛之色更是让沈凝雪有些不知道说什么。

    “对不起，我并没有想害你。”苏陌也没有想到这个，她之所以委曲求全就是想留下王国华的血脉。

    沈凝雪看着她，又看了一眼远处船上的上官擎，倒是轻松了不少。“你也知道我不是你的对手。”

    “我知道。”苏陌就是不懂这个，沈凝雪既然知道这从一开始就会失败，为什么还要赌。

    “你干什么？”此时的上官擎看着自己岳父居然想要对自己动手，顿时眼里满是警惕。

    “你难道想让小雪的付出全部白费？”沈正雄眼里带着冷酷。

    “那我就陪她一起死，我不会走的。”上官擎的眼里带着决然，他的命需要她的命去换，他宁愿和她死在一起。

    “混账！”沈正雄直接一巴掌甩在了他的脸上，眼里满是愤怒。“她不会死。”

    沈正雄从一开始就知道这是最好的方法，沈凝雪留下，他们离开，因为沈凝雪身上的地图，就注定，那些人不会在这个时候杀了她。

    “我不信，你骗我，我要下去！”上官擎居然想要跳下去。

    沈正雄一狠心，直接一个手刀将他打晕，然后开船了。

    “三爷，不对劲，你看！”那属下的人很快发现上官擎那边的异样。

    杜明涛这才意识到自己上当了，他之前一直以为上官擎如此爱沈凝雪，肯定不会抛下沈凝雪的，谁会想到，他居然真的就这么逃跑了。

    “该死的，给我追！”杜明涛眼里杀死四起。

    那下属本来想说苏陌还在下面呢，可惜三爷现在只想杀了上官擎，这个男人一次一次的戏耍自己，已经让他彻底失去了理智。

    苏陌和沈凝雪看着都消失在夜色之中的船只，这才相互搀扶着上了岸。

    “走，我们想办法躲起来。”沈凝雪知道他们现在还有最后的希望，二人将所有的吃的，还有被子褥子全部搬到了那暗道之中。

    沈凝雪倒是没有想到原来这杜明涛也是一个蠢材。

    苏陌开始发起了高烧，本身有身孕在身，在海中泡了那么长时间，再加上伤心过度，这让沈凝雪一时间慌了神，也不敢给她吃药。

    苏陌不断的喝水，想要让自己快点退烧，她不能让孩子有任何闪失，可是有时候，你往往越想做某件事，反而会适得其反。

    在地下本身就阴森，这一天过去之后，苏陌还是没有退烧，身体开始出现了各种不良的反应。

    “你要是再不吃药，不要说孩子了，你自己的命都要保不住了。”沈凝雪一脸焦急的说道。

    苏陌有些虚弱的开口，道：“要是保不住孩子，我宁愿去死！”

    沈凝雪看着她的模样，心里有些难受。

    “要不是因为我，他本来有机会跑的。”苏陌一想到他被人杀的那一幕，整个人眼里闪烁着泪光，她以为他们真的可以这么平安的度过这一生，谁知道却终究没能逃掉。

