    临冬城外的原野上，白茫茫的一片。

    作为一座寒冷的北境城市，每年初秋基本上就可以见到类似的景象。

    只不过正常情况下，那白色都是纯净的雪花所带来的，而现在的临冬城，却还是夏季，自然也没有下雪。

    所以那大片的白色，并不是血，而是无尽的白骨尸骸。

    有亡灵天灾的，也有异鬼尸鬼的。

    相对于人类战争时的厮杀震天，天灾军团和异鬼军团的战争，仿若一场默剧。

    在临冬城外的草原上悄无声息的展开，也悄无声息的结束。

    是的，这场亡者之间的战争，已经结束了。

    但是其战争的过程，却是狠狠的震撼了临冬城墙堡垒上所有观战的人……如此可怕的敌人，真的是他们能够战胜的吗？

    尤其是看到那道骑着亡灵巨龙，犹如魔神般的墨色身影，临冬城将士们的心更是如堕冰窖。

    毫无疑问，这道身影，就是天灾军团的首领，亡灵骑士雷加。

    异鬼军团的领袖夜王虽然强悍，但是早已经失去了背后主子的异鬼军团，无论如何也不可能是开了挂的雷加的对手，所以他最终还是砍下了夜王的头颅。

    当然了，现在临冬城内的人，还不知道他的真实身份，而其他知道他真实身份的人，他的那些仇人，也全都已经死在了他的“霜之哀伤”剑下，而且就和正版的霜之哀伤一样，这把仿造的霜之哀伤，也有吸取折磨灵魂的能力。

    以劳勃·拜拉席恩为首的拜拉席恩家族、以泰温·兰尼斯特为首的兰尼斯特家族、还有徒利家族和艾琳家族所有成员的灵魂，都时时刻刻的在剑内哀嚎。

    甚至就连战前死了没多久的艾琳家族上任家主琼恩·艾琳也被他挖了出来，转化成了一个亡灵骑士。

    这些家族都是簒夺者战争中反叛军的主力，雷加的仇人，他的第一攻击对象。

    而他之所以北上而不南下的原因，就是因为在他的仇恨名单上的最后一个，就是凛冬城的领袖，奈德·史塔克。

    和异鬼军团的一场大战，天灾军团的损失也不小，兵力只剩下原先的一半多一点。

    雷加自己的消耗也很大。

    诚然，他身上的“统御之冠”和“霜之哀伤”堪称“无限”。

    但他的承受力是有限的。

    因为使用的力量终究不是他自己的。

    过度的借用不属于自己的力量，对雷加自己的灵魂也会造成极大的压力，甚至是不可挽回的损伤。

    道理就像普通的电器充电，常规的充电自然是没问题，但如果过度的充电或者用高压电去充电，那机器坏掉都只是轻的，搞不好就直接炸了。

    所以短时间内，雷加还真就没有那个能力再去扩充天灾军团了。

    也就是说，现在的天灾军团，正是最为虚弱的时候。

    不过就算只剩下一半的兵力，天灾军团的数量也超过五十万之数。

    想要攻下临冬城绰绰有余。

    只不过在重新收拢整备了军团之后，雷加并没有直接攻城。

    而是骑着亡灵龙，孤身来到了城墙下不远处。

    看到这个天灾军团的首领来到城下，正在城墙上的奈德·史塔克不由得有些疑惑，或者说，所有人都对这个天灾军团的首领的行为赶到有些疑惑。

    对方总不可能是来劝降的把？没道理啊，对方可是穷凶极恶的天灾军团啊，要知道根据此前得到的消息，不管是奔流城、凯岩城、君临城、鹰巢城还是风息堡，甚至就连孤悬君临城所在的黑水湾外的龙石岛，被攻破之后基本都是无一活口，根本不存在什么劝降。

    然而所有人都想不到的是，对方还真是来劝降的。

    对于雷加来说，虽然奈德·史塔克也是妥妥的仇人，但是史塔克家族对于他的意义来说，和其它那些已经被屠戮了仇敌家族来说，还是有区别的。

    而原因就是雷加身前最爱的女人，名叫莱安娜·史塔克，正是现在的北境公爵艾德·史塔克的妹妹。

    当年簒夺者战争的导火索，就是因为雷加和莱安娜的爱情。

    同时雷加还在杀了劳勃之后，从他的灵魂记忆中得知了莱安娜，就被安葬在临冬城的史塔克家族的地下陵墓当中。

    因此现在的雷加想要找回自己的爱人，为此放过奈德·史塔克，甚至是整个临冬城，也未尝不可。

    所以来到城下之后的雷加，摘下了自己的“统御之冠”，露出了自己真容。

    “奈德·史塔克！”雷加开口的幅度不大，但是他低沉的声音，却是轻易的响彻整个君临城。

    “雷加？不，这不可能！”虽然年级不小，但是奈德的视力依然很好，即使隔着上百米，也依然看的一清二楚，所以在雷加摘下了头盔之后，也是立刻认出了对方，不由得惊呼道。

    而奈德的惊呼，也震惊了他身边的很多将领。

    毕竟已经过去十三年了，临冬城还能认识雷加这个曾经的坦格利安王朝的王子的人也没几个了。

    但是没见过不代表没听说过。

    不管是官方记载，还是各种民间故事，雷加·坦格利安的名字，依然流传甚广。

    而如今，这个死了已经十三年的王子，却是重新出现在了他们的面前，又怎么能让人不震撼呢？

    不过想到对方是全部由亡灵组成的天灾军团的领袖……哦，那没事儿了。

    死人领导死人，没毛病……

    “呵呵，没有什么不可能的，奈德，我回来了，从地狱回来了，有没有觉得很惊喜？”雷加的脸上露出了一个扭曲渗人的笑容，缓缓道。

    “你这个魔鬼……你想要干什么？”奈德咬着牙喝问道。

    “魔鬼？唔~这个称呼确实很适合现在的我。”雷加依然是一幅渗人的微笑，缓缓的说道“那么奈德，你觉得你的军队，有能力阻挡我这个魔鬼率领的军团的进攻吗？”

    “哼，不管能不能，我都会战斗到最后一刻！”奈德冷哼道。

    “是嘛？那么你的妻子，你的孩子，还有几十万临冬城的居民呢？”雷加反问道。

    “你这个魔鬼到底想要干什么！”奈德·史塔克怒火冲天道。

    “投降吧，奈德，你没有机会的！只要你愿意投降，并且将劳勃的妻子和孩子交给我，等我复活莱安娜之后，我保证不伤害临冬城的任何一条生命！”雷加缓缓道出了自己的条件。

    而他的条件一说出口，奈德和他身边的几个将领登时变了颜色。

    为什么？心动了啊！

    君临城的每个人都很清楚，面对天灾军团，他们的胜率几乎为0，即使能够短时间内抵挡住进攻，时间长了之后，随着城内粮食物资的消耗殆尽，临冬城也会不攻自破。

    毕竟他们是人类，都是要吃饭的。

    而天灾军团的亡灵，却不用。

    至于严寒酷暑，对于亡灵军团来说更是一个笑话。

    所以对于雷加的劝降条件，没有人会不心动。

    当然了，兰尼斯特家的拜拉席恩家的人除外。

    谁让他们是投降条件之一呢？

    所以雷加的话刚说完，原本和临冬城将领们站在一起的詹姆·兰尼斯特毫不犹豫的就退到了自己的亲卫之中，警惕的看着那些临冬城的将领。

    而那些临冬城的将领和士兵们看向他的目光，也变得怪异起来，手也不由自主的握住了武器。

    同样慌张的，还有城内的瑟曦王后和他的儿子乔弗里，以及提利昂等人。

    虽然天灾军团的领袖是曾经的坦格利安王朝的王子雷加这件事情，还没有传到城内，但是雷加的声音，却是一直传遍整个临冬城的。

    这也可以说是雷加赤果果的阳谋。

    因为交出拜拉席恩王朝的王后和王子这个条件，如果只是城墙上的奈德等少数人听见，以奈德·史塔克的性格，还真未必就会答应。

    可是如果整个临冬城的人都知道了，那么就算奈德不答应，无数想要活命的临冬城的百姓和士兵还有贵族们，也都会逼着奈德答应。

    而就如雷加所预想的那样，奈德本能的就想拒绝雷加的劝降，但就在说出口的时候，一旁他的长子罗柏却是轻轻推了他一把。

    奈德这时候才发现，周围将领和士兵们脸上那表情和目光，当下心中一凛。

    自己这要是立刻拒绝投降，遭殃的恐怕就不仅仅是拜拉席恩和兰尼斯特了。

    诚然，绝大部分临冬城的将领和封臣们对于史塔克家族的忠诚毋庸置疑，但这种忠诚，绝大部分是建立在他们家族和家人不受影响的条件之上的。

    维斯特洛大陆的情况和古代欧洲类似，在簒夺者战争之前的王朝更替其实是很少出现赶尽杀绝的情况的。

    因为正常的王朝更替，更多的是出于家族的利益，而并非是仇恨。

    打输了投降认输就是，除了战场上战死的或者决斗而死的，贵族们的荣华富贵身家性命并不会受到太大的影响。

    在这种体系之下，主动背叛自己的主君，反而会被整个贵族圈看不起。

    所以在这种体系之中，臣子的忠诚度自然是很高的。

    这也是维斯特洛各个家族能够传承数千年而不倒的重要原因。

    簒夺者战争某种程度上改变了这一定律，因为这场王权颠覆战争的起因并不是争权夺利，而是私仇……疯王伊里斯·坦格利安肆意的屠戮臣子，而臣子为了报仇又对坦格利安家族赶尽杀绝，某种程度上开了一个很不好的头，这也是劳勃死后整个维斯特洛诸王各个开启杀戮模式的重要原因。

    只不过现在的维斯特洛还没有到后来那个时候。

    但是现在临冬城要面对的，也并不是普通的权利领土纷争。

    而是一场生死存亡之战。

    按照天灾军团以往的战绩，君临城只要城破，那肯定是无一活口的，所以没有外来因素的干扰之下，所有的贵族封臣自然也是一心死战的。

    可是现在出现了生路，那么贵族封臣们第一个要考虑的对象，那就是自己家族的存亡了。

    尤其是这条生路所需要付出的，不过是区区几个人的生命。

    是，瑟曦是王后，乔弗里是王子，但那又如何？北境的贵族们效忠的本来就只是史塔克家族，而并非拜拉席恩家族。

    更何况现在的拜拉席恩王朝都已经覆灭了。

    牺牲他们，挽救临冬城几十万人，难道不香吗？

    如果奈德·史塔克这一点都想不明白，保证不了贵族们的家族存亡的话，那么他们也是得考虑一下要不要换个领主了。

    反正他们效忠的也是史塔克家族，而不是奈德史塔克个人。

    史塔克家的孩子那么多，换一个人当领主又有什么呢？

    “给我一天时间，我需要考虑一下！”经过一番激烈的心理斗争之后，奈德用略带哀求的语气艰难的对城下的雷加说道。

    “好，给你一天的时间，也只有一天的时间！”雷加点了点头，然后骑着亡灵龙，回到了天灾军团的军阵之中。

    就当为了莱安娜，雷加也懒得和奈德计较这一天的时间。

    看着雷加离去的背影，奈德的心中，可谓五味杂陈。

    良久之后，这才转过身，带着人走下了城楼。

    整个过程中看都没有看一样被几个亲卫簇拥着的詹姆。

    而其余的将领们也并没有直接就对詹姆动手。

    因为没有必要。

    整个临冬城都被天灾军团团团包围的情况下，兰尼斯特和拜拉席恩的那么几个人还能跑了不成？

    而詹姆·兰尼斯特此时也是想明白了这一点，满脸的苦涩，然后带着几个亲卫，也跟着下了楼，朝着城中的城堡内赶去。

    或许今天，可能就是他们兰尼斯特生命的最后一天了，现在的他，尤为想念他挚爱的姐姐，想要和她在一起。

    而前方的奈德刚刚回到城堡，正准备自己一个人静一会的时候，却是突然看到了一个人。

    琼恩·雪诺！奈德·史塔克的“私生子”。

    然而唯独只有奈德自己知道，对方其实并不是他的私生子。

    而是他的妹妹，死去的莱安娜的遗腹子。

    而雪诺的父亲，正是城外那个死亡骑士，雷加·坦格利安！

    或许，事情还有转机！奈德的脑海中瞬间思绪万千。

    而啥事情都不知道的琼恩·雪诺，此时还在因为奈德看向自己的有些诡异的目光而显得有些不知所措，自己难道做错了什么事情惹父亲生气了？

