    基于所有这些原因，崔三望打算把诚运投递搞掉，阻碍诚运南北的河运业务延伸到津州。

    只要没有大的河运势力介入津州，他的利益就有保障。

    没想到第一次交锋，作为地头蛇的津州码头，居然敌不过刚来此处落脚的投递行。接下来顾天成有了戒备，怕是更难下手了。

    码头这边气氛沉闷，曹家却大不一样。

    之前投递行派人过来报信，曹大老爷连忙派出府上最得力的管事出面，一定要把漆器完好无损的运回来，最好不要让人知道这批货物是什么。

    人是派出去了，曹大老爷和刘夫人心里却不踏实，在家中等待的焦急。

    新朝建立后，曹家家世已经大不如前。

    他们焦急王管事这趟出面，不知是否能把事情办妥？码头崔三望是否还给曹家面子？

    同时也在焦急，诚运投递允诺的漆器是否如他们所说的那样精美，是否有送出去的价值。

    好在没用多少时间，一辆宽大的平板马车便驶进曹家外院。

    得到禀报的曹大老爷安抚了刘夫人，自己带着小厮前去查验收货。

    早就等候的下人很有秩序的上前，小心翼翼的把几个漆器大件卸下。

    待到车夫拿了车钱，牵着马离开，曹大老爷这才上前，笑呵呵冲着顾天成这个晚辈年纪的人拱手。

    自从袁冬初上门推销漆器，曹家便时时注意津州投递行的动向，对这位诚运的大当家算是耳熟能详。

    今日却是第一次见面。

    顾天成是真的年轻，连忙跨前一步执晚辈礼，一通恭敬的场面话倾泻而出。

    这时的曹大老爷还不知码头具体发生了什么，但王管事刚才已经把他看到的情形说了个大概。

    王管事看到的是三层外三层围观的人群，还有顾天成和许振林等一干码头帮众对峙，不但不落下风，看许振林当时的样子，眼见就撑不下去了。

    就凭这个，曹大老爷也得高看顾天成好几眼。

    曹大老爷有意和顾天成交好，而顾天成也乐的津州有一个大族做助力。两人虽然年龄差着很多，却颇有一见如故的意味。

    这批漆器曹家是花了大价钱的，而且为了能让送出的漆器有分量，这事儿得保密。

    即使在曹家，这事也不是人人都有资格知道。

    所以拆包验货安排在外院客厅内，在场的都是曹大老爷信得过的仆从。

    所有打包漆器货物抬到客厅，曹大老爷和顾天成分宾主落座上茶，王管事和二笙各自带着人拆验包裹。

    首先拆开的是一个四折漆器屏风，当屏风的一角露出，在场众人都有种闪花了眼的感觉。

    无论色泽、光洁度、还是仅仅一脚的花纹，都足够亮眼。

    接着，最底层的细棉布掀开，露出一折屏风的全貌。

    “果然精美绝伦啊……”曹大老爷不自觉的站起，不自觉跨前两步，口中喃喃称赞着。

    还是二笙和王管事有职业精神，两人虽然也是第一次见如此精美的漆器，却并未沉醉其中，而是带着手下把屏风立起打开。

    这是一幅时来运转的四折屏风，朦胧的山水背景衬托下，几枝沉甸甸的石榴显得分外突出。

    深橙红和泛紫色的石榴个个开裂，累累的石榴颗粒闪着异样喜庆的光泽……

    接下来，关于漆器是否真有那么精美的疑问，压根就不用再衡量质疑。

    曹大老爷经过最初的震惊，情绪渐渐平复下来，但对漆器的满意却一点不加掩饰。

    随着两件屏风和几个摆件一一取出，陈列在客厅，本就低调奢华的客厅，显得富丽堂皇起来。

    王管事带着人仔细查验了几件漆器是否完好，二笙则亦步亦趋的跟在旁边，确认代购货物无损，双方办理了交接文书。

    之后，二笙随王管事结算代购费用。

    曹大老爷都顾不上招待顾天成，依然背着手，前前后后的反复品鉴几件漆器。还不时伸手触摸，从整体到细节，简直就是爱不释手、赞不绝口。

    顾天成出于礼貌，只能跟着站起，陪在曹大老爷身边。在曹大老爷自己称赞觉得不过瘾，征求他的意见时连忙附和。

    就这样，一直等到王管事和二笙回转，曹大老爷才依依不舍的收回视线。

    顾天成提出告辞，他才想起挽留这事儿，热情邀请顾天成等人去华庭酒楼用饭。

    看起来，王管事之前所说并非虚言，曹家是真有心答谢他们的。

    投递行还一堆子事儿呢，顾天成自然是婉言谢绝。

    几番推辞之后，这才带着二笙等人从曹家出来，和送客的王管事拱手道别。

    顾天成回到投递行，周山、刘三虎等人已经在投递行候着了。堂屋中，茶水、瓜子、花生和杏脯等物伺候着。

    顾天成进门，周山等一行人一拥而上，有规规矩矩拱手的，有不把自己当外人拍肩膀捶胸的，好一番热闹。

    热闹之后各自落座，顾天成首先询问星辉和星耀的情况。

    这俩小子这次是操起老本行，先寻摸揣着东西、神色有异的人。

    之后便是施展偷东西的伎俩，趁人不备，划破对方包袱或者衣衫，方便下手。

    两人的行动很成功，只不过得手后还得留住对方，和成年人扭打，难免会挨上几下。

    尤其是星耀，实实在在和那人打在了一起，所以顾天成才有此一问。

    刘三虎打包票道：“放心吧，我都看过了，啥事儿没有。

    “星辉只是和人揪扯，没怎么动手。星耀那小子贼精，我在一旁看着的，他揍别人都是实打实的使的阴招，挨打却全是肉厚的地方。

    “两人除了身上有几处青紫，别的无碍，这会儿已经和那几个小的吹牛了。”

    “那就好。”顾天成说道。

    他其实不太担心，这俩若不是贼精，他也不会第一时间就把他们带回来收在手下。

    回想当时，他和这俩小子动手的时候，也是拼着狠狠地挨了几下，这才把他们制服。

    刘三虎接着便抱怨上了：“那曹家不是大族吗？怎的这样小气，居然不留你们吃饭？”

    “你没吃过饭啊？”顾天成没好气的问他，一边接过他递来的茶。

    刘三虎一脸见过大世面的样子：“我当然吃得不错，我这是体谅你们整日窝在这投递行里，好长时间没下过馆子了吧？”

    顾天成斜着他：“前段时间，姜公子和陈公子都在津州，我一直跟着他们蹭饭。”就连试菜那次，也是姜成华两人带来的食材，也算他们请的。

