
　　女孩笑容灿烂。

　　马车奔驰而来，即将撞上。

　　路人的惊呼，孩子母亲的尖叫，车轮滚滚碾起的烟尘……

　　在格雷特的感知当中，这一切像慢镜头一样，一格一格，播放过来。

　　格雷特本能地扑了上去。马车辘辘，离他越来越近，掀起的尘土已经扑到了他脸上——而他尽力向前伸出双手，指尖离懵懂的女孩儿已经只有一米五，一米，半米——

　　刷！

　　一道人影后发先至，冲过身前。格雷特被那人往后一拉，整个人由前冲变为仰跌，重重地摔了出去！

　　“嗷！”

　　格雷特痛呼。他脊背砸在地上，向后平平地滑出去一截，灰头土脸——百忙中格雷特尽力勾起脑袋，看见一个灰衣身影暴风般卷过，俯身抱起女孩。

　　那人动作极其灵活。左臂抱着女孩，右臂舒展，已经搂住了疾奔而来的骏马。一个翻身，直接骑到了马背上，勒住马缰：

　　“吁——好孩子，停下来！停下来！”

　　骏马人立长嘶，慢慢站定。格雷特苦笑：

　　“老师……”

　　他勉强把自己撑起来，反手揉着脊背，发现这一摔居然不疼。看来是被埃尔文长老甩出去了？嫌他碍手碍脚，给添麻烦呗？

　　“就……一级小号边上待着，别上去添乱？”

　　格雷特低声喃喃。他刚松了一口气，一声鞭响，陡然在前方炸开：

　　“滚下去！”

　　赶车的仆人抡起马鞭，兜头兜脑，向前抽了下去。马背上多了一个人，马车剧烈摇晃随后停止，女主人在车里发出尖叫——这是什么？这是砸他饭碗的事儿！

　　再说了，勒住马车的那人一身灰扑扑的，又不是什么丝绸。这种贱民，仗着自己有两下子就找事儿，果断要抽一顿！

　　皮鞭抽出一声暴烈风响。埃尔文长老头也不回，反手一接，跟着就是一拉一抖：

　　“下去！”

　　“啊——”

　　长长的惨叫声中，蛮横仆人身不由己，滚落车下。

　　马车再次一震。跌坐在地上的格雷特，只能听见车厢里又发出一声惊呼，跟着，就是女子尖利的质问声：

　　“怎么啦？罗比！”

　　“夫人！——有人抢马车！”

　　仆人滚在地上大喊。车厢里惊呼：

　　“什么！”

　　一只素白的手撩开车帘。手上的宝石戒指在阳光下一晃，光线刺进格雷特眼里，让他反射性的闭了下眼睛。只听得妇人尖声道：

　　“有匪徒？卫兵干什么吃的？卫兵，卫兵！”

　　马蹄声杂沓。两个卫兵已经催马赶到，听女主人吆喝，却一动也不敢动弹。马车前方，埃尔文长老翻身下马，轻柔地抱下了小女孩，摸摸她发顶：

　　“没事了，去你妈妈那里吧。下次要当心点哦！”

　　“谢谢爷爷！”爱娃鞠了一躬，撒腿就跑。埃尔文长老直起腰杆，似笑非笑地一回头，正对上了全身僵硬、手脚都没处放的卫兵。

　　“埃、埃尔文长老……”

　　“你认识我？”长老浓眉微微一扬。“也对，你是应该认识我。——上次那个鬼鬼祟祟，在我背后的巷子里说小格雷特怎样怎样的，就是你吧？”

　　“不是我！”卫兵大叫一声，见了鬼似的拨马就逃。长老也不去追，袖手望着马车里妇人的脸庞，直看着她脸色一点一点惨白下来，才轻笑着问了一句：

　　“你们家的卫兵？”

　　“不是！”

　　妇人下意识的否认。长老看看她马车上的徽记，再看了看逃走卫兵号衣上的家徽，洒然一笑：

　　“唉，你们这么紧张干什么。我还没谢你们推荐了个好徒弟呢——小格雷特！”

　　格雷特快步赶来。长老拍拍他肩膀，拉着他面向马车：

　　“你看，他就是小格雷特，我的弟子。昨天刚晋升一级牧师，资质真是不错。——格雷特，和德亚夫人打声招呼。”

　　啧啧，老师真是腹黑……这跟当面告诉人家“我知道是你害我徒弟，我徒弟前途无量”有什么区别？格雷特暗自赞叹了一声，格雷特意思意思的向她点头：

　　“德亚夫人。”

　　德亚夫人脸色又白了几分，手指握着车窗边沿，摇摇欲坠。见两人掉头就走，她有些干瘪的胸脯快速起伏几次，猛然银牙一咬，尖叫道：

　　“等一等！”

　　埃尔文长老拽着格雷特，脚步不停。身后哐啷一声，德亚夫人连滚带爬的下了车，向他们冲过来：

　　“罗曼！罗曼的手！你能治么！”

　　什么啊？格雷特茫然。埃尔文长老已经在身边提示：“她是罗曼的母亲。——泉水神殿那个骑士。”

　　哦……就是被死灵法师的那只猫，挠断了拇指屈肌腱的那一位啊。格雷特回忆了一下他的伤势，又思考了一下自己现在的治疗术实力，果断摇头：

　　“抱歉，我治不了。”

　　没有显微镜，没有手外科专用器械，我拿头给他治啊！

　　然而他的思索被妇人理解为犹豫，犹豫又理解为不愿意出手。噔噔噔噔，德亚夫人急步赶了过来，张开双臂拦在格雷特面前：

　　“求求你！求求你！我知道罗曼得罪了你——我们以后再也不敢了！求你救他！我什么都给你！要什么都给——这个，这个和这个……”ŴŴŴ.23sk.com

　　德亚夫人扑通一声跪倒在地。华美的丝缎裙摆铺展在地上，被烂泥污渍了一大片，她也毫不顾惜，急匆匆的捋下戒指，卸下手镯，扯掉项链。珠光宝气一大堆捧到格雷特面前，手掌剧烈颤抖，宝石的光芒，在掌心分外璀璨：

　　“这些都给你！马车，庄园，你要什么都可以……求求你救救他，只要你，能治好他……”

　　可怜天下父母心……格雷特暗暗叹息。多年从医经验，让他不但没有上前搀扶，反而倒退了几步，缩到埃尔文长老身后：

　　“对不起，令郎的伤，我是真的治不了。——我医术不精。”

　　“你知道怎么治的对不对？！你明知道的！你就是不肯出手！”德亚夫人厉声尖叫。声音一顿，又变得凄凄婉婉，梨花带雨：

　　“求求你救救他……你怎么可以见死不救，你是治疗者啊，治疗者啊！……求求你，我只有罗曼了，只有他了……”

　　……看吧，这次是妥妥的一个医闹种子。不给他治要闹，治不好要闹，治好了花钱太多也要闹……相较而言，还是一开始就不给他治，麻烦最少。

　　好在异界没有首诊医生负责制这种玩意儿……

　　格雷特警惕万分的退了一步，再次重复：“抱歉，我是真的治不了。”

　　“还跟她说什么！”埃尔文长老终于看够了戏，一声断喝。他拎起格雷特扬长而去，身后，德亚夫人的呼喊声绵长而哀婉：

　　“求求你——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九十章 救不了，告辞免费阅读。https://xs.23sk.com 