    徐志拿着被拒的稿子，陪着一脸丧气的吴鹏下了楼。

    “我的稿子被拒，你这种表情要干嘛？”徐志问道。

    吴鹏耸耸肩道：“你写的这么好，明报居然不要，真是没天理了！”

    徐志笑道：“我又不姓康，人家当然不可能直接收我稿子。”

    吴鹏问：“什么康？”

    “没什么，说笑笑而已，但刚才那人说的也是有几分道理的，香江几百万人，什么人都来投稿，恐怕再多的人也来不及审查啊！”徐志笑道：“而且长篇小说大多都是比较稳定的，一篇质量好的估计能写个两三年，报纸也没几个版面，明报手下名作家又多，他们不给机会也是很正常！”

    “只是不甘心啊，要是能成的话你就是大作家了啊！”吴鹏叹气道：“那我们还要去看看其他几家吗？”

    徐志答道：“反正已经来了，那就去看看吧！”

     70年代的香江是报纸最繁华的时期，70家大大小小的报社拥有超过500份不同的报刊，每天发现的报纸超过200万份。其中坐落在中环黄金地带的包括明报，大公报，东方日报，星岛日报等等。

    香江的铜锣湾繁华至极，不过面积也不算很大，就算走路，小半天时间足以走到任何一个地方。

    …………

    回到九龙时天色已黑，家里人早就吃过了晚饭。

    妹妹徐雅欣正在沙发上看着电视，看见徐志回来，立刻开心的跳了下来，问道：“大志，成了没，你已经是大作家了？”

    徐志一阵尴尬，早在前几天，他可是在妹妹面前吹嘘自己即将成作家，现在却什么都没成。整个一下午他和吴鹏跑了几家大报社，得到的答案都差不多：资质不够，连主编的面都见不到。

    倒是东方日报的接待人员客气的让他将书稿留在那边，不过在没得到肯定的答复之前，他可不敢把唯一的一份书稿放在别人的地盘，要是被扔了或者丢了，他哭都没地方去。

    见儿子没说话，母亲汪华道：“大志，没关系，被退稿了也别灰心，连小欣都说你写得好，以后肯定还有其他机会的。饭已经在桌上了，赶紧去吃点。”

    “恩。”徐志点了点头，急忙跑到饭桌边大口吃了起来，下午跑了一天，早就饿坏了。

    徐雅欣显然不满足徐志的沉默，坐在桌边叽叽喳喳的询问，徐志也就简单说了下事情的经过。

    徐宏邦从沙发上走了过来，道：“这几天我看你天天不是跟我送货就是自己在写作，也挺辛苦的，以后你就专门做自己的事吧！”

    徐志问道：“那店那边？”

    徐宏邦答道：“放心，少了你难道还开不下去了，以前你上学的时候我们不一样过来了吗？”

    “可是…”

    徐宏邦摇了摇手臂：“我和你妈做了一辈子海鲜，这一行太辛苦，你以前是没其他办法，只能跟着我们。现在难得你有个什么兴趣，而且你妹妹都说你写的不错，我这个做爸当然得支持！”

    “那我早上还是陪你去进货吧，白天我待在家里！”徐志想了想道。他不想拒绝这件事，虽然怎样做老爸有点辛苦。可是长期的折腾海鲜，让他身疲力尽，再加上写小说后又要耽误休息的时间。导致了不但人累，写书的速度也非常的慢，整整半个月，闭着眼睛抄书居然也只勉勉强强的写了十万字。按这种速度，百万字的书写完恐怕得半年啊。

    徐宏邦又道：“好了，不要说了，你先把书写出来再说，什么事情都不可能一蹴而就，人家不肯接受你的稿子也是怕你半途而废，写完了总会有机会的！”

    “好！”徐志也不再矫情，点头答应了下来，他的确需要更多的时间，不光是写小说，也需要出去寻找一些资源信息。

    晚饭过后，徐志也和家人在客厅看起了电视，按照今天对报纸行业的了解，他这种新人不要说明报东方这样的大刊，想要在二线报刊上发表小说，几乎是不可能，唯一的办法就是去找那种小报社，先发表了吸引一些名气再说。

    可香江的小报社在哪？

    这是个问题！更重要的是小报社合作可没有什么保障，哪怕再好的小说，若是没有足够的资源推荐，恐怕也很难打开名气。

    就如后世的哈利波特虽然是一本好的小说，虽说质量本身也还可以，可若不是背后的出版财团将其抄的天有地上无，也不可能形成一个产值超过数百亿美元的庞大产业链。

    昆仑若是出版在小报社，就算未来能够成名，但现在得不到利益也不符合徐志的要求。

    “哥，怎么不看电视？”见徐志躺在沙发上看着天花板发呆，徐雅欣好奇的问道。

    徐志道：“没事，想一些东西。”

    徐雅欣道：“这电视你不喜欢看吗？你不是很喜欢发哥吗？”

    77年，后世的香江四大天王还未崛起，此刻的电视荧屏上，最火的还是郑少秋和发哥等人。

    徐志笑了笑：“只是以前看过，现在觉得有些无聊罢了！”

    不同于后世信息大爆炸的年代，香江这边能制作电视剧的也就TVB和丽的等公司，资金也比不了后世内地的各大影视集团。香江人的在电视机面前选择的并不多，很多时候都是一部电视剧重播了无数遍。

    好在这个年代的人不挑食，首播之后，还不到24小时，第二天下午的重播，仍然有一群人看的津津有味。

    但对徐志来说，这一切都是煎熬，前世的他虽然经常开着电视，可基本上不是在刷抖音就是在看小说。

    电视上此刻放的是由发哥，芝姐，达叔主演的大江南北，去年就已经首播，按照徐志的记忆，这部电视至少已经放过5遍，但此刻一家人仍然看的兴致勃勃。

    