    “我们……”

    一众上古妖兽听到这句话全都愣住了，可反应之后又全都暴怒的望向了苏云裳。

    他们是谁？

    他们可是上古魔禽！

    从小到大怕过谁？！

    现在竟然被一个区区人族女子喝斥住了。

    再说人类不过是他们的血食！

    现在竟然被区区一个人类女子镇住！

    这实在是太丢脸。

    “杀！”

    从愤怒中反应过来的一众上古妖兽，全都气势全开杀气滔天的朝苏云裳扑杀过来了。

    “完犊子了！”

    万神山观看的众生灵，望着一头头扑杀向苏云裳的上古妖兽，全都目眦欲裂的快崩溃了。

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声眉头一拧，抬手举起手中的剑宛如一道闪电般就暴射出去了。

    “她，她的剑好快……”

    张玄他们一个个全都瞪圆着眼睛，张开嘴巴无比震惊的望着宛如杀神一般的苏云裳道：“她的剑每一击都能斩杀一头上古妖兽。她怎么有这么强的实力？她的剑怎么能这么快？”

    张玄他们望着苏云裳，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    苏云裳太强了！

    全场无敌！

    刚刚还被这些上古妖兽逼入绝境的张玄他们，望着眼前的这一幕全都忍不住热血沸腾起来。

    “人族的实力也能这么强？！”

    张玄他们全都热泪盈眶起来，因为自从荒天帝他们一众强人登上成仙路之后。

    人族已经被蹍压了十几万年。

    现在又出了一个天纵奇才，可以将强大的上古妖兽压得瑟瑟发抖。

    这实在是太好了。

    “吼！”

    万神山的怒吼声却是连成了一片，无数强大的生灵双眼血红的在仰天怒吼，尤其是看到苏云裳将一头头强大的后裔斩杀落地。

    他们仇恨的目光简直快喷出血来。

    “人类，这种低贱的东西不可留……杀！”

    无数生灵在怒吼咆哮，甚至有些生灵憋着的怒火无处发泄，直接对着万神山中的人族出手。

    双方直接就打了起来！

    要不是太一妖皇出面，此时的万神山估计早已血流成河。

    “吼！”

    万神山的血战虽然停了下来，可那些强大的生灵却没有停止发狂，因为他们被斩杀的子嗣，现在正被苏云裳他们处理干净烤熟吃了起来。

    “人类，我等着你出来，到时我也一定要将你这样，架在火上烤熟一口一口吃掉。”

    万神山无数生灵在怒吼，面对苏云裳他们啃食他们的幼崽，全都杀气滔天的在咆哮。

    他们一直以人类为食！

    现在眼睁睁目睹着一群蝼蚁，竟然将他们的子嗣烤熟了吃。

    这一刻他们简直是恨不得，立刻杀进万神山灵域将苏云裳他们万刃分尸。

    “吼吼吼！”

    无数头杀气冲天的生灵，死死的盯着苏云裳他们，将他们的身影烙印进了自己的脑海里。

    他们要永远记住苏云裳！

    有朝一日一定要让她知道，得罪了他们将会有何等悲惨的下场。

    “呼！”

    过了良久苏云裳站立山头，望着一地的残骸长长的吐了口气，然后不待一众酒足饭饱的人反应御剑就想离开。

    “小姐，慢走……”

    张玄突然站了起来，然后异常坚定的跪在地上向苏云裳开口道：“我可以追随你吗？”

    苏云裳本该挪动的步伐戛然而止，缓缓回头淡淡的看了眼张玄，容颜绝美让人窒息的脸上凝聚出一股复杂的表情。

    不过终是御剑西去。

    反应的张玄却是立即带上自已的师妹追了上去，随后反应过来的一众人也都跟了过去。

    他们虽然不像张玄一样想追随苏云裳，可他们也很明白万神山灵域世界不是善地。

    没有强者护佑就以他们的实力，应该很难在这强敌环绕的环境中生存下来，所以一个个全都跟在了苏云裳后面。

    苏云裳虽然内心有些不喜，但是看在他们同是人族的份上，倒也没有特意驱离他们。

    一行人向西，行了十多里。

    一道光束突然冲天而起，从众人头顶掠过挡住了他们的去路。

    “这位兄台你这是什么意思？你为何要挡住我等的去路？”被来人挡住去路的张玄上前拱了拱手道。

    “我为何挡住你们的去路？我当然是打劫了，将你们身上的宝物都交出来，要不然我杀了你们。”

    “我草，你敢打劫我们？你可知道我们是什么人物，识相的快点滚开，要不然可别怪我们不客气了。”

    “这狗东西打劫都打到我们头上来了，真是不知死活，兄弟们一起上干死他。”

    全场一片轰然起来，几乎全都眉头一挑，眼神中挂满了不屑与轻蔑的表情。

    他们可都是天骄。

    刚刚才吃了一顿上古妖兽，一个个正心高气傲着呢！

    现在竟然有人敢挡住他们的去路，明目张胆的打劫这让他们如何能忍得了。

    林云却是面色不变。

    在上古妖兽面前他算不上什么，可一群人类天骄他却一点都没看在眼里。

    因为他打不过上古妖兽。

    可收拾一群人类天骄。他相信简直是随随便便。

    “不对，这个人有问题？快看他好像是大秦王朝的太子林云……”

    本该聒噪的现场，瞬间全场一片寂静。

    林云这个名字可谓是如雷贯耳，在赤月大陆虽然没有王腾有名。

    可同样也是被传有大帝之资的人，所以几乎赤月大陆没有人不认识他。

    此人惹不起！

    一众人瞬间反应了过来，他们虽然都是心高气傲之辈。

    可却不是傻子。

    自然知道什么人能惹。

    什么人惹不得！

    林云见到众人震惊的表情，立马仰起头高傲了起来，在这些人面前，他终于找到了久违的优越感。

    他林云身为大秦王朝的太子。

    自从与大禹王朝凌战天一战被打败以来。

    已经受了太多的冷落与不公，尤其是大秦王朝竟然有一些老东西，竟想把天剑宗那个废太子林羽。

    从天剑宗接回来取代自己。

    更是让他心气难平。

    他林云一定要王者归来！

    将那个废物彻底除掉。

    让所有人都知道。

    他林云才是大秦王朝将来的主人，也只有他林云才能君临天下统御万域。

    当然了！

    现在最重要的就是提升实力。还有就是得到万神山灵域中那件仙兵。

    为此他才走上了打劫这条道路。

    他要将万神山灵域那些人从中得到的宝物全都抢到手。

    “对，我就是林云……”

    过了一会回过神来的林云，狂傲的仰起头俯视着一众人道：“识相的你们将宝物拿出来，以后在万神山灵域我罩着你们。”

    “殿下，我这里有刚得到的三件宝具送给你，”张玄身后一众人中，立马就走出了几个人，谄媚的拿出三件宝具献给了林云道：“就当是我们想追随你的见面礼。”

    说完这些之后。

    几人无比恭敬的就跪在了林云身前，然后将三株灵药高举过头顶。

    他们没有任何的不甘，反而是无比期待林云能收下自已的见面礼。

    “嗯，你们很好……”

    林云满意的点了点头，“既然你们如此识相，那你们以后就跟随在我的左右吧！”

    几人的脸上立马露出了窃喜的表情，三件宝具就成功攀上林云这座靠山实在是太值了。

    当然了！

    单单是林云肯定还不至于让他们如些，主要是林云身后的大秦王朝，毕竟背靠不朽势力往后的日子还能不好过吗？

    “你，可愿跟随我？！”

    林云突然眸光落向苏云裳，脸上腾起一抹非常戏虐的表情道。

    苏云裳冷冷的瞥了眼林云，瞬间内心腾起了一股冰冷的杀意，不过她似乎想到了什么，终是看了林云一眼就要离开。

    可林云并不打算放过她，迎上来堵住她的去路，“别急着走啊！你要是愿意跟随我，离开万神山我可以封你做我的王妃。”

