    想着现实世界各种即强大，又诡异的神器，他不由咽了咽涎水，有些头晕。

    如果这些神话中的东西，都能找到，并且还能成为真正的神器的话……

    “没这个可能吧？”苏云想要否定这个荒谬的可能，但只要一想到真能收获这些神器，他就忍不住想要去现代找找那些神器，看看是不是真的有那个可能。

    是真的话，那他就赚大了!

    就在苏云思绪跑到现代时，火神又跟着说道，“森林之神说的没错，光明神你要是没有神器的话，这把武器的确是个好的选择，我看它的材质很不一般，成为神器需要的时间会缩短很多!”

    “这个东西也是你的战利品，选择它的确是个好的选择!”

    他们也是靠的苏云才能活下来，自然不会有谁反驳要分他手中的东西，他们还没有那么厚脸皮。

    苏云低头望了望长刀，陷入了沉思中，就在众神都以为他会这么选择时，他忽然说道，“不了，我并不习惯使用刀，你们想要的话，可以拿信仰结晶和我换。”

    众神闻言一呆，差点都以为自己听错了。

    光明神要卖了这件东西

    “你要卖了这东西”森林之神有些不敢相信地问道。

    苏云对着他们点了点头。

    火神憋不住了，好奇地问道，“你已经有了属于自己的神器”

    “没有。”

    淡然干脆的声音响起。

    众神:“……”

    “那你为什么”火神脸上有些疑惑。

    “这东西不适合我。”苏云重复了一遍之前的回答。

    好吧，其实他就是嫌弃这东西不怎么样，对他的实力来说没什么用。

    众神第一时间表示不信，既没有神器，又不适合，光明神真是看不上这个东西？

    可是这怎么可能，这可是一件算是很不错的神器胚子了啊，怎么会有神不要，难不成他还有更好的

    不管他们怎么疑惑，在苏云决定卖了这件东西的情况下，他们自然是欣喜的竞争了起来。

    第一个出局的就是狂风之神，谁叫他先前被苏云给坑了一把。

    第二位竞争输了的是森林之神，最后获胜的是火神，以一百颗三级信仰结晶，成功从苏云手中换到了这个东西。

    苏云笑着接过了这一大堆三级信仰结晶，把它们放到了纳物袋里。

    一波回血，大赚特赚!

    不管是亏还是赚，反正他们都算是皆大欢喜，各取所需了。

    大家对这个结果也没有什么意外，火神部落作为游商部落，自然是众神中信仰结晶最多的，能赢并没有好什么意外。

    “好了，我们去看壁画吧!”火神迫不及待地说道，“终于可以看到那里都有什么了!”

    其他神下意识望向了苏云，见他点了点头后，一齐向着壁画处飞了去。

    到了目的地后，众神从空中降落到离地一尺的地方，徐徐飞行观察着那些壁画。

    苏云拿眼扫了一眼四周，发现很大部分壁画都保存的很好，色彩艳丽无比，甚至绘画之人的水平也不错，比火柴人水平高了很多，起码能勉强看个人样。

    甚至，他还在上面看见了一些古怪的符文!

    “咦”苏云有些惊疑，他发现自己竟然看得懂这些符文要表达的是什么意思。

    转头看到火神他们都是一样吃惊的表情，顿时就知道不是意外了。

    他不由仔细观察了一下，然后发现符文上面有点问题。

    “这符文上面有股特殊的力量!”苏云说道，“可能就是它，导致了我们能理解这些符文。”

    这股能量被禁锢在符文里，似乎能让人在看到的第一眼，自动理解那些符文的意思，很像是精神力。

    众神认可地点了点头，接着就连忙查看起了符文的意思。

    “赞美海神，您是海洋的化身，至高无上的主宰……”

    他们发现这些符文，大部分都是在赞美海神，形容海神是多么的高伟的。

    众神包括苏云在内，瞧得都有些头皮发麻，脸上神情有些尴尬。

    同时他们也是不得不承认，刻出这些符文的人，绝对是一个人才，内心生出了一丢丢的羡慕。

    在开头极尽赞美了一下海神后，接下来就比较正常了，开始出现了一些重要的事迹。

    苏云他们快速略过了这些，开始寻找着他们需要的那一部分信息，关于真神的部分!

    好一会后……

    他们来到了最后一幅壁画上，刚看到第一眼，上面的符文信息就让他们眼睛亮了亮。

    结尾同样是赞美，但不同的是这里面的意思很让人感到不可思议。

    “尊贵的海神啊，您是海洋规则的化身，您不死不灭，您是至高无上永恒不灭的真神。”

    看到这最后一段话，现场一下子沉默了下来。

    火神他们拧起了眉头，脸上神情有些不解，不是很能理解这些话。

    “规则”苏云吃惊地呢喃了出来。

    这两个字眼，深深地吸引了他的注意力，让他挪不开目光。

    火神几个正在疑惑不解呢，看到他的样子，顿时眼睛亮了亮，“光明神，你弄懂了这句话”

    “这是什么意思”

    “如果我没理解错的话……”苏云深吸了一口气，直直地望着他们说道，“这上面的意思是说，海神就是海洋本身!”

    “这么说你们可能不懂，我换个说法。”

    “光你们都知道吧？”苏云看到他们点头，又继续道，“假如我是真神，那我就是这天地间的光，光是我，我就是光!”

    “难怪这上面说真神不死不灭，我要是变成了光本身，谁还能杀了我”

    苏云有些震撼地说道。

    他也终于理解了，老龟为什么要说海神不死不灭了。

    如果上面说的是真的话，那海神还真就没有死!

    其他不知道，但要是海神真死了，他代表的海洋本身肯定会出大问题，这世界还能安然无恙

    甚至苏云怀疑，只要海洋甚至是水存在一天，那海神就是永远不会死的那种!

    不死不灭!

    不提他心绪起伏的心情，在苏云更直白的说了一下后，火神几个渐渐明白了什么。

    “这是真的”

    “这就是真神”

    他们同样是被震撼住了，实在是难以理解海神的高伟，如果真的像是光明神描述的这样，那海神到底是多少级的

    他们倒吸了一口气。

