    面对这突然的袭击，沈浪微微一笑，挥手间，剑丸破空，流光飞舞。

    咻咻咻咻咻！

    剑光所过之处，草木尽毁，包裹了神庙的两棵看起来足有千年岁月的古树，都被沈浪直接给它扎了七八十个窟窿，树枝更是全部斩断，变得光秃秃的一片。

    草木一断，神庙内传来一声凄厉的惨叫。

    “混账东西，你敢。”愤怒的嘶吼，然后一股黑气从神庙内冲出来，化作一团滚滚乌云。

    乌云之中，似乎凝聚了一张面孔，狰狞，凶狠。

    沈浪冷笑：“砍都砍了，你还问我敢不敢？”

    乌云面孔更加愤怒：“小畜生，今天我要你死。”

    话落，汹涌的黑气，覆盖沈浪。

    沈浪眉头一皱，剑光破空回来，然后沈浪伸手一点，如意三宝气加持，下一刻，剑光爆发几乎有一丈长，对着前面一斩。

    霹雳流光，直接把黑气撕裂。

    惨叫声再次响起，黑气飞快缩回了神庙内部。

    “怎么跑了？不是让我死吗？”沈浪撇撇嘴，迈步走入神庙内部。

    一进去，里面就是一个空旷的大厅，还有一些黑衣人，严阵以待。

    在大厅中间，有一张石床，床上躺着的，正是白菊。

    她的身上，一条条黑色的丝线从身体内长出来，随风摇曳，看着让人毛骨悚然、

    沈浪皱眉。

    这情况有些不对劲啊。

    本以为白菊是祭品，但是看这情况，怕是另有玄机。

    “你是什么人，为何要闯入我圣母神庙！”一个黑衣人脱去了头上的黑色头套，露出了苍老的面孔，花白的头发，看起来起码七八十岁了，一脸悲愤地看向沈浪。

    沈浪笑了：“为什么？知道这是哪儿吗？天朝，天朝规定，动物不许成精，邪灵不许祭祀，你们把规矩当摆设呢？”

    “放屁，我们圣母，诞生于上古，圣母存在的时候，人间连王朝都不存在，天朝更是影子都没有，后来的朝廷，凭什么管教我们？”老人愤怒反驳。

    沈浪嗤笑：“你不觉得很可笑吗？天朝没资格管教你们，你们又凭什么剥夺别人的生命？因为你们死了多少人，他们又该找谁讨公道？”

    老人冷冷道：“天地无情，神灵牧守万灵，所有的人，都是神灵的奴仆，为神灵牺牲是应该的，是荣幸。”

    沈浪叹息：“我突然想到了一句话。不要和傻B讲道理，因为傻B会把你拉到和他一样的水平，然后用丰富的经验打败你。”

    “你！”

    “不用你你你了，既然都是一群神经病，那就不要废话了，我就是挑衅你们所谓神灵的恶魔，我就是坏蛋，今天，我要让你们的神灵，灰灰湮灭，来，一起上。”沈浪咧嘴一笑，神态张狂。

    老人顿时哑口无言。

    他自以为自己很有道理。

    可是遇到了不讲道理，他的道理好像也行不通了。

    “上，杀了他。”老人愤怒的脸都扭曲了，咆哮开口。

    周边的那些黑衣人，疯狂冲了上去。

    沈浪抬起手，轻轻一压。

    嗡！

    剑丸暴揍，流光如闪电。

    这些黑衣人，说是邪灵门徒，实际上，就是一些普通的奇门修士，感觉上不了台面，在沈浪恐怖的飞剑之下，如同豆腐一般，顷刻间，全部都断肢残体，躺在地上哀嚎。

    老人看得目瞪口呆。

    好强，好可怕！

    怎么会有这么可怕的人来对付神灵？

    天呀，为什么就不能让神灵复苏，让神威重临天地？

    “吾神！”

    老人突然冲向了那个石床，跪倒在地，一脸悲愤：“吾神，今天奴仆一定要让您复活，吾神，以我们的血，请您降临吧。”

    老人说着，对着地面狠狠地磕头，砸得头破血流。

    即便如此，他依然用力地磕头，嘴里念念有词。

    而后，那些受了伤的黑衣人，一个个有样学样，跟着跪在地上，没法跪的，就趴在地上，念叨着古怪的咒语。

    慢慢的，他们身上的血，全部往石床那边流动，融入了石床之中。

    一瞬间，一片血红的光芒，笼罩了整个神庙。

    血光中，白菊身上飞舞的触手，飞快地缩了回去，然后白菊整个人飞了起来，悬浮半空。

    沈浪微笑看着，也没有故意阻扰。

    终于，白菊睁开了眼睛，眼瞳是金色的，看着还真有些高贵神秘。

    “吾神！”一群失血过多，眼看着都要断气的人，露出了疯狂的表情。

    尤其是老头，都要高兴疯了。

    神灵降世，神灵降世，我们成功了。

    “就这？”沈浪这时候开口了，看向那悬浮的白菊。

    白菊俯视沈浪，观看许久后，终于开口：“吾记得你，你是吾的面首。”

    面首？

    沈浪一愣，然后才想起来这是个什么词。

    你大爷的，这不是嫖我的意思吗？

    沈浪气笑了：“所以呢？”

    “臣服吾，你将得到救赎。”白菊继续开口，语气显得冷漠无情。

    沈浪道：”如果我不呢？”

    白菊眯起了眼睛，挥手间，一道金光落下。

    叮！

    飞剑挡住了金光。

    脆响声中，金光消失，飞剑回转沈浪身边。

    “厉害了，本是凡俗之体，一下子变得这么超凡，我想知道，你还是不是白菊？”沈浪终于认真起来，看着白菊询问。

    白菊面无表情：“白菊，只是吾的一梦，吾灵遍布大千，一梦万灵，这只是其一。”

    沈浪叹息：“所以，我睡了一个神？”

    白菊：？？？

    “可惜，即便如此，我也不能留你，人间如此美好，我不容你破坏。”

    说到这里，沈浪身上突然爆发恐怖的气势，如同一股狂风，席卷四方，一大群黑衣人都扛不住，被卷到了墙边，一个个大惊失色，惊恐绝望。

    好可怕的气势，这样的气势，绝对是最顶级的奇门修士！

    可是，他这么年轻，怎么可能！

    就连白菊，目光都凝住了。

    沈浪的强大，超过了她的预料之外。

    “给我，下来。”沈浪一转手，掌心之中，爆发一股强大的吸力。

    凌空悬浮的白菊，直接被他拉扯，头发散开，漫天飞舞。

    “放肆！”白菊大怒，然后伸手一指，一道金光破开了神庙。

    “吾之护法，醒来。”

    伴随着白菊的话，远在几里外的湖里，突然水花翻涌，轰然爆开，一个巨大的怪物，从水中跃出，张开血盆大口，仰天嘶吼。

    “昂！”

    而这时候，刚刚完成布局，展开行动的异事局，也一直在关注湖泊，突然看到怪物冒出来，都是震惊。

    还真有这玩意啊。

    远在几十里外，一个神秘基地内，一个穿着制服的中年男子龇牙一笑：“好家伙，这是上古凶兽，荒翀，啥也不说了，导弹伺候，轰他娘的。”

