
仅花费三个多小时的时间，李星阳便将十余万颗中级灵石与一千余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

三日后。

晴阳峰东南方向，百里外。

一黑袍老者驻留在半空中，放出神识快速探查了一下晴阳峰上的情况，随后驾着一团黑雾，往晴阳峰方向，快速飞去。

黑袍老者一路驾雾而行，来至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他的到来。

五邑道人立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，东南方向，有一黑袍老者驾着黑雾，朝我们这里飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，回了句：“好，我知道了。”

言罢，李星阳站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

神情严肃的看着东南方向，等待黑袍老者的到来。

黑袍老者驾着黑雾飞至距离晴阳峰五里左右时，他突然在身前释放出大量的黑雾，瞬间将自己的身体完全笼罩了进去。

接着一大团黑雾，继续往晴阳峰上快速飞去。

黑雾在移动中规模不断扩大，俨然有将晴阳峰都笼罩进去的迹象。

令李星阳比较意外的是，这黑雾竟然有阻挡神识探查的功效，现在的他，完全不知道对手是谁，以及对方的准确方位。

意识到对方打算凭借这黑雾的特殊功效，来隐身和他大战一场，李星阳立刻取出斩妖剑，拿于左手。

同时取出阴阳镜，拿于右手。

在黑雾前端袭至距他不足两百米时，李星阳立刻大声朝黑雾方向道了句：“这位道友，你这黑雾虽然特殊，能阻挡神识的探查，可却难不倒贫道。”

“贫道劝你速速撤下黑雾，表明来意。”

“哼！你若有本事，尽管使出来好了！本尊今天倒要看看，你这元神初期的小修士，蝼蚁一般的存在，究竟有何能耐？”

黑雾中传来一阵不屑与冷嘲的声音，分不清方位，不知是从何处传来的。

李星阳神情严肃，看着快速袭来的黑雾，冷言道了句：“这位道友，我们晴阳峰不欢迎藏头露尾的鼠辈，请你速速离开这里吧！”

“否则，雾散人亡！”

“哼，狂妄！你有多大本事，就尽管使出来！

本尊倒要看看，你一个元神初期的小修士，是不是像传言中那么厉害！

还拥有一件厉害的镜子仙宝？”

黑雾中再次传来一阵不屑与轻视的声音，分不清说话之人的具体方位，也不知是从何处传来的。

见对方不到黄河心不死，不见棺材不落泪，李星阳立刻手持斩妖剑，施展万剑阵图法诀。

只见半空中忽然出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势吓人。

“哼，虚张声势！华而不实！”黑雾中忙吐槽了一句，似是在为自己壮胆，告诫自己那些气剑中看不中用，只是个华而不实的摆设。

李星阳神情淡漠的道了句：“你死到临头，还不知悔悟，那你……好走吧！”

言罢，李星阳立刻施法，让上万斩妖剑自动攻击，攻击那位躲藏在黑雾中的未知敌人。

“哼，狂妄！你以为区区上万华而不实，徒有虚表的气剑，就能奈何得了本尊？

真是大言不惭！

本尊今天就让你这蝼蚁一般的小人物，知道什么是实力，什么叫无可企及，无法逾越！”

黑雾中顿时传出一阵不屑与傲慢的声音。

上万斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝着黑色巨蟒所在的位置飞斩轰击而去。

李星阳快速晃动阴阳镜，朝着众斩妖剑指引的方向，一连晃动了好几下。

黑雾中，黑色巨蟒刚觉察到上万气剑朝它飞速攻来，且这些气剑充斥着无可匹敌的锋锐气势，仿佛能将它瞬间斩杀一样，它就被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中。

照的它两眼一黑，瞬间失去意识，尸身刚要坠落，就被上万斩妖剑迅速飞斩穿身而过。

一炼虚圆满级黑色巨蟒，亡。

黑色巨蟒没有任何的痛苦，也没有任何的表情，尸身被上万斩妖剑斩成了无数小段，伴随着浓烈的血腥味，一同往晴阳峰广场上与晴阳峰外，快速坠落下去。

黑雾渐渐散去，散落一地的碎蟒尸块也逐渐显露出了冰山一角。

发觉黑雾中潜藏的敌人已被阴阳镜照死，且被斩妖剑碎尸万段，李星阳立刻将斩妖剑与阴阳镜收进了储物戒指之中。

开始御动黑雾，朝晴阳峰外快速散去。

待黑雾散尽，李星阳顿时看到了黑雾下的真容，被上万斩妖剑斩成无数小段的黑色蟒蛇碎尸块。

李星阳放出神识，探查了一下黑色蟒蛇储物戒指的方位，随后快步朝一处方向行去。

翻开储物戒指所在的碎尸块，李星阳快速取下黑色蟒蛇的储物戒指，将黑色蟒蛇的尸身碎块全部收进了一枚空的储物戒指之中。

而后施展风遁，化成一阵清风，往山下快速飞去。

将黑色巨蟒的所有尸块都统一收进那枚空的储物戒指之中后，李星阳快速往丛林深处飞去。

将黑色巨蟒的尸身碎块全部扔进了丛林深处，李星阳回到自己的修炼房间外，取出蕴神蒲团，放置地上。

双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

时间匆匆流逝，一转眼，五天时间过去。

晴阳峰东南方向，四十里外，一团白雾稍作停留后，朝着晴阳峰峰顶方向快速飞去。

这团白雾飞至距离晴阳峰不足十里时，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了它的到来。

只是五邑道人有些疑惑与不解，这团白雾似乎并没有什么修士在上面或在其中。

可是感觉却很奇怪。

这不像是一团普通的白雾，像是拥有生命一样。

有些不解的他，立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了句：“晴阳子，东南方向有一团白雾朝我们这里飞过来了，这团白雾感觉很奇怪，你注意一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68024518"  chaptername="第167章  这黑雾能阻挡神识探查">加入书签</a>
</div>
