    “滚滚长东逝水……我至今想来，依然感到惊艳，实难想到杨用修会是杀简章的凶手。”

    林叙坐在茶楼中，开口又缓缓说道：“但回想起那日，以及这几日城内之事，只怕真是如此了。”

    坐在他对面的周南脸色很憔悴，目光看向楼下，问道：“安道也被人跟踪了吗？”

    “是，我反过来制住了一人，问了，是范子博让他们跟着我们，说是遇到杨用修就捉起来。”

    “那夜我回去之后便有此猜想。”周南低声道：“那看来，简章真是因我而死啊。”

    “远疆，你不必自责……”

    周南摇了摇头，眼中有泪水滚滚而落。

    “若非我受杨慎蒙蔽，带他去见简单，如何会有这样的事？”

    “远疆，你听我说。此事不怪你，谁听到那样的词都会惊为天人。”林叙道：“倘那时遇到杨慎的人是我，也必会带他去聚会，要怪，只怪此人心机实在深沉。”

    周南不答，但显然还在自责。

    林叙又道：“眼下自怨自艾无用，你我该做之事当捉住杨慎、为简章报仇。再当面问问他，我们对他推心置腹，他何以如此对我们。”

    “捉住他？”

    “我看前日城中那两起命案必与杨慎有关。范子博封锁了亳州城，可见杨慎还在城中。你我是见过他的人，也该出一份力了。”

    周南道：“子博为何不早告诉我们？”

    “他就是不想你自责。且此事牵扯宋人、蒙古人，他不想我们涉入太深。但事已至此，先把人捉到再说吧。”

    “好。”

    “我们也别急，亳州城这么大，他……”

    林叙话到一半，忽然停了下来，眯着眼，盯着长街某处。

    “安道？”

    “远疆，你看那……”

    周南转过头，目光落处，只见一个翩翩少年正站在戏园门口，其人身材修长、气质隽永，不是那杨慎杨用修又是哪个？

    ~~

    “范经历，范经历，找到杨慎了！找到了……”

    范渊转过头，揉着通红的鼻子，脸上泛起些疑惑。

    “这么快就找到了？”

    “是。就在玉堂戏苑，林安道、周远疆看得分明，绝对就是他，我们的人已经盯着他了，怕他跑了，便先回来报信，快带人去捉拿吧。”

    范渊想了想，又吩咐道：“把安道和远疆带走，免得他们涉入此事，得罪蒙古人。”

    “是。”

    范渊这才不慌不忙地起身，带人向玉堂戏苑赶去。

    到了戏苑地方，他先是吩咐人把园子包围起来。

    本还担心那小子会从哪里溜走，不想才走进大门，正见一年轻人踱步出来。

    “就是他！杨慎，休走！”

    “拿下！”

    “……”

    范渊已然对上了那人的眼，只看那眼神中的坚定与从容，一瞬间他就可以确定，这就是那个搅得自己不得安生的宋人细作。

    突然，一声蒙语的大喝响起，如同炸开一般。

    “干什么？！”

    范渊转头一看，只见赤那从戏苑中大步走出来。

    他皱了皱眉，已有几分恍然，再看向那气定神闲站在那的年轻人，不由自嘲地笑了一下。

    “干什么？！”

    范渊连忙迎上去，在赤那面前行了一礼，用蒙语赔笑道：“我们正在捉捕杀害嘎鲁的凶手。”

    “放屁！”赤那道：“这是我的新通译！”

    ~~

    李瑕也在看着范渊。

    他脸上还带着礼貌的笑脸，举止温文尔雅的样子，但眼神里却带着打量。

    这一刹之间，两人仿佛用眼神交流了一番。

    “通译？”

    “是，我杀了秦伯盛，他自然要找个新的通译。”

    “我会揭穿你。”

    “试试。”

    李瑕无声地笑了笑，一脸坦然。

    就只在这一刹那间的目光交流之后，范渊看向赤那，才想说话，衣领已被赤那提了起来。

    “你杀了我两个手下，我不来找你，你还来找我？！”

    “没有……嘎鲁和秦伯盛真不是我们杀的。”范渊道：“我们已经查出来了，凶手就是他，他是宋人派来的细作……”

    “信你娘个卵！你们是不是想把我身边的人一个一个处掉？！要不是我阿布不让，我早把你们杀光了！”

    赤那显然很是生气，口沫子喷了范渊一脸，又骂道：“你们这些汉人太贱了！杀我的人，又欺骗我阿布！气死我了！”

    范渊被提着，脚已经离开了地面，赔笑道：“我们绝不敢欺骗达鲁花赤，绝不敢。”

    他指了指李瑕，又道：“这些话是不是他说的？是他在欺骗你，他……”

    “你放屁！你是说我比我阿布笨吗？！”赤那吼道：“是你们在骗我阿布，不是杨慎在骗我！”

    李瑕看向范渊，偏了偏头，眼中笑意一闪而过。

    ——嗯哼？

    “证据，我们有证据，真是杨慎杀了嘎鲁。”范渊忽然道。

    他说的时候，目光盯紧了李瑕的眼睛，果然看到李瑕眼中那笑意消散下去。

    “证据？！”

    赤那终于把范渊放了下来。

    他阿布说过，这件事先不要急着判断，等有证据在说。

    “给我看看！”

    “好……好……”范渊整理了一下衣领，拿手帕把刚才没擤掉的鼻涕擦了，这才又缓缓说起来。

    “今日早些时候，我们已经找到那个木匠了，杨慎就是从他的铺子里买了小佛像摆在嘎鲁家，那把斧头也是他从木匠处偷的，此事一问便知。”

    “好！那你把人带来问！”

    赤那说着，回过头看了李瑕一眼，目光不善起来，立刻有两个蒙古护卫把李瑕摁住。

    “你要是敢骗我，我把你踩成肉泥！”

    李瑕仿佛还没反应过来，满脸地懵懂模样，好一会儿才惊呼道：“我冤枉……”

    ……

    不一会儿，木匠阿福被带了过来。

    赤那走上前，一脚踹开一个张家护卫，喝道：“我来审！”

    “是，是。”范渊连忙上前赔笑，但却是转头向阿福喝道：“快告诉贵人，那天是什么情况。”

    “是，那天，有个小官人带着仆役来小人的铺子里，买走了一个小佛像，还偷走了小人一把斧子。”

    丁全拿出东西，问道：“是不是这个佛像和这个斧子？”

    “是，就是这两件东西。”

    “当着贵人的面，你说实话，那人是不是他？”

    阿福抬起头，看向了李瑕……

    此时，赤那脸上已经有些狐疑之色；丁全咬着牙，眼中满是兴奋；范渊带着些沉思，再次打量了李瑕。

    唯有李瑕还是一脸茫然，转头看向了木匠阿福。

    “不是啊。”阿福道。

    “什么？！”丁全不可置信。

    阿福连忙跪下，道：“那天进天买了木雕、偷走斧头的，不是这位小官人啊。”

    “不……不是你说的吗？一个年轻俊俏的小官人……”

    “对，是小人说的，但不是他。”阿福道：“小人记得清清楚楚的，真不是他。那人比他矮些，脸比他圆些，肯定不是同一人……”

    丁全张了张嘴，他根据林叙与周南的描绘，再与木匠的说辞一对照，果然都是年轻俊俏的世家子弟模样，完全认定了他们说的是同一人。

    “可是……”

    丁全话音未落，腹上一痛，人已被赤那一脚踹飞。

    “骗我？！你们还想骗我！肯定就是你们杀了我两个手下，又想捉我的手下！你们就是想削我的实力，还骗我的阿布？！”

    范渊连忙拜倒，道：“贵人息怒，息怒。此事至少证明杀嘎鲁的确实是一个年轻人，而非我们。我们一定尽快追查，给你一个满意的答案。”

    “把我的通译放了！再骗我弄死你们！”

    赤那重重哼一声，转身就走。

    范渊站起身，只见李瑕被那蒙古护卫松开。

    他连忙两步跟上，用汉语小声问道：“杨慎，你真名叫什么？你是拜托了别人帮你去买木雕？又故意留下线索的？”

    李瑕笑道：“你怎么胡乱怀疑人呢？”

    “好吧，那我们就比比看，看到底是谁能骗过这傻子。”

    “你怎么敢叫贵人傻子呢？”

    转身之间，两人也只来得及说这两句。李瑕这位新通译已两步抢上，混在几名蒙古护卫当中跟着赤那离开了。

    范渊默默站在那，良久，终是“嘻”的一声笑出来。

    “小猢狲，走着瞧……”

