    叶飞心中有一丝不好的预感！

    他感觉萧冷玉肯定是出事了！

    要不然萧冷玉是绝对不会下毒来害自己的！

    一念及此。

    叶飞便赶紧冲出了包厢，来到了大厅。

    看到小李正在和几个服务员交代着什么事，他便急忙冲了过去，大声问道：“小李，玉姐去哪儿了？！”

    看到突然出现的叶飞，小李愣是被吓了一跳，正想问怎么叶飞怎么这么快就酒醒了，听到这问题，他木讷地说道：“飞哥，大小姐刚出去。”

    “玉姐开的什么车，往哪个方向走了？！”叶飞又急忙追问。

    “大小姐开的是那辆宝蓝色的宾利，往左边仁和街走了。”小李连忙回道。

    叶飞一听，然后又急火燎原地冲出了大厅。

    冲出大厅后，叶飞凭借那蛮横的身体，又配合着强有力的双腿，朝着仁和街一路狂奔，就跟一辆坦克车般，在黑夜的街道上，迅猛追赶！

    等到小李追出来的时候，已经没了叶飞的身影。

    小李呆呆地看着叶飞离去的方向，满脸都是疑惑之色。

    这到底是什么情况？

    为什么大小姐说飞哥喝醉了？

    可飞哥明明就没醉啊！

    那大小姐和飞哥到底去干嘛了？

    与此同时。

    叶飞像一道黑色闪电一般飞速奔跑了两三千米，终于，在一个拐角处看到了萧冷玉的那辆宝蓝色宾利！

    二话不说，叶飞赶紧冲到了街道的拐角处拦下了一辆出租车。

    上车后，叶飞直接说道：“师父，麻烦你跟上前面那辆宝蓝色宾利！”

    出租车司机是个年轻的胖哥，长的胡子拉碴五大三粗的，可胆子却非常小。

    当他看到前面那辆宾利的时候，直接就打了退堂鼓。

    这不用猜，前面那辆车里的人非富即贵啊，那样的人物是自己能惹的起的？

    这买卖绝对不能做啊！

    如果被他们发现了，被打一顿还是轻的，车要是被砸了，那该如何向公司交代？

    “小哥，这个你让我很难做啊……”

    胖哥讪笑一声，正准备拒载。

    啪！

    叶飞直接从钱包掏出一叠红色钞票拍在了方向盘上，说道：“师父，你只要远远跟着就行，放心吧，不会有事的。”

    “OK，看我的！”

    胖哥看了看那叠钱，咽了咽口水，然后猛地踩下了油门，直接追了上去。

    由于出租车一直是远远地跟在后面，所以萧冷玉并没有发现，而是依旧以平缓的速度行驶着。

    此时，叶飞紧紧地盯着前面的宾利车，眉头微微皱了起来。

    他的脑子里有无数个疑问。

    为什么萧冷玉变成了这样？为什么她要杀了自己？她给自己下的毒又是从哪里来的？

    刚才，叶飞在喝进毒药的那一刻，就察觉到了毒药的不同寻常。

    这是一种十分烈性的毒药，就连他这具百毒不侵的身体都分解了好几分钟才把毒性分解完。

    像这种毒药，一般人怎么可能搞得到？

    看来这一切的疑问还是得跟上去才能知道。

    车子大约开了十几分钟，叶飞就看到萧冷玉把车停在一家名叫万豪大酒店的门口。

    等到萧冷玉下车，走进酒店时，叶飞乘坐的出租车才不慌不忙地开到万豪大酒店门口。

    叶飞抬头看了眼这个装修豪华的大酒店，眉头一皱，心说，这大晚上的，玉姐跑酒店来干嘛？

    难道是约了什么人开房那个啥？！

    想到这，叶飞心里一惊！

    不会吧，虽然玉姐平日里挺大胆开放的，但她应该不会烂玩吧？

    这时，胖哥师父见叶飞没下车的意思，便腼腆一笑，指了指方向盘中间的那叠钱，满面红光，掩饰不住内心的激动，问道：“小哥，这……这钱……都是我的了？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，拉开车门下了车，然后冲进了酒店。

    当叶飞冲进酒店的时候，刚好看到萧冷玉走进了电梯。

    叶飞正准备跟上去的时候，一个酒店的女服务员跑了过来，礼貌一笑，问道：“这位先生，请问您需要什么帮助吗？”

    “对了，美女，我有位叫萧冷玉的朋友说在这里开了房，让我过来玩，你知道她去哪个房间了吗？”叶飞问道。

    “噢，先生，萧小姐刚刚上去，她去了四楼403房间。”

    服务员小姐微笑着回了一句，说道：“先生，要不我带您上去吧？”

    “呵呵，不用，谢谢了，我自己上去就可以了。”

    叶飞咧嘴笑了笑，然后急忙冲进了电梯。

    与此同时。

    萧冷玉已经来到了403号房间门口。

    她敲了敲门，里面出来莫羽凉警惕的声音。

    “谁在敲门啊？”

    “是我，主人。”

    萧冷玉回了一句。

    很快，房门被打开了，莫羽凉出现在了门口。

    莫羽凉邀请萧冷玉走进了房间，继而关上了门。

    他一脸阴沉地看着萧冷玉，声音沙哑地问道：“蛊奴，你杀掉叶飞了吗？”

    “杀掉了。”萧冷玉面无表情地回道。

    “噢？真的？”

    莫羽凉笑了笑，问道：“那你有什么证据，证明叶飞已经死了么？”

    “主人，我已经拍了他死去时候的照片，您可以看看。”

    萧冷玉说着，便拿出手机，将不久前拍的照片给莫羽凉看了看。

    看到萧冷玉拍的几张照片，莫羽凉顿时松了口气。

    他哈哈大笑了几声，“好，很好！既然任务已经完成了，那我明天就可以回去了！”

    说完，莫羽凉的视线不自觉就落在了萧冷玉身上。

    看着女人那吹弹可破的娇嫩脸蛋，水润的大眼睛，一双修长的大美腿，纤细笔直，胸前的那一条沟壑，勾起人无限瞎想，莫羽凉愣是感觉内心一阵火气上涌。

    虽然他年纪已经大了，但他还是喜欢美女。

    尤其是看到像萧冷玉这样的大美女，他更是不淡定了。

    莫羽凉舔了舔嘴角，邪笑道：“蛊奴，今晚你就留下来服侍我吧！现在开始，脱衣服……”

    “是，主人。”

    萧冷玉好似行尸走肉般伸出手，准备脱掉自己的裙子。

    然而，女人才刚露出肩膀的一片雪白……

    就在这时，“砰”的一声，传来一道巨响！

    只见，房间的门被一股巨大的力量，直接狂猛地震开了！

    门被打开，一道修长笔挺的身影走了进来。

    来的人正是叶飞。

    刚才莫羽凉和萧冷玉说的话，他都听到了。

    直到这时，他才明白，原来萧冷玉是被人种了蛊，要不然，也不会迷失了心智，想要杀他！

    这一切，都是眼前这个身穿黑衣，戴着黑帽的老东西造成的！

    而且，更让叶飞愤怒的是，这个老东西竟然要玉姐服侍他！

    这个老东西，今天必须死！

    龙有逆鳞，而他身边的兄弟和女人就是他的逆鳞！

    触之必死！

    叶飞的双眸闪烁着冷冽的寒芒，他紧紧关上了门，然后慢悠悠地朝着莫羽凉走了过去。

    这一刻。

    仿佛有一头恶魔的阴影，瞬间笼罩了整个房间，一双阴森血红的眼睛，直接盯上了莫羽凉。

    接触到叶飞的眼神，感受到叶飞的气场，莫羽凉竟然感觉身体都忍不住颤抖了一下，有点心慌，更有点恐惧！

    “你……你怎么还没死？”

    莫羽凉紧紧地盯着叶飞，一脸不可置信，“你明明喝了我的‘万毒摧心散’，为什么……为什么你还能活着？！”

    “就你那破毒药，还想毒死我？你以为我叶飞真的这么好杀么？”

    叶飞讽笑了声，继续往前走。

    他的眼神却越来越冰冷，令人透心窝子地发寒！

    被这眼神盯到，让莫羽凉额头上的冷汗都冒了出来！

