    “我能靠什么？”

    带着这个疑问，任有为离开了文昌围。

    南易花了两天时间把老灶台扒掉，重新砌了一个新的，没找人帮忙，和泥、砌砖、贴瓷砖的工作他一个人一手落。

    新灶落成，得弄点大柴先烧烧，南易跑遍深甽卖菜的地方, 好不容易买了一副牛骨架回来，剁吧剁吧放锅里氽氽水，然后就放锅里慢炖。

    早上开炖，一直到范红豆放学才起锅。

    “干爹，我的旧饭盒不见了，我又买了个新的，你帮我刻个名字。”

    “上次去你们学校，我已经拜托过食堂的人，下次你再蒸菜就放到老师的小灶，你这个年纪，男孩子淘气的多，有点好菜被人偷吃是很正常的。”

    南易把牛骨髓从骨头里挖出来，放在范红豆的菜碟里。

    “是哦，以前也有人偷吃，可都会给我留一点，这次太过分了，把我饭盒都拿走。”范红豆嘟着嘴说道。

    “估计是哪个喜欢你的小男生吧，干爹像你这个年纪的时候，对班里的一个女同学很有好感，为了引起她的注意，干爹就会扯她的辫子，撕坏她的本子，还会偷吃她的窝窝头。”

    “干爹, 后来呢？”

    “后来, 火星侵略了地球，她就应征入伍当了美少女战士, 再后来，我就不能告诉你了，我签过保密协议。”

    “干爹，我十三岁了，我要听真故事。”范红豆不满的说道。

    “呵呵，好好好，说真故事。”南易轻笑一声，说道：“真故事就是没有什么后来，自从干爹偷吃了她的窝窝头，她就彻底恨上干爹，根本就不搭理干爹。”

    “窝窝头是白面还是杂粮面做的？”

    “白面。”

    “1973年的白面窝窝头，这就难怪了。”范红豆点了点小脑袋，带着点恍然大悟的味道说道。

    “不要在意这些细节，重点是我家红豆长得这么漂亮，肯定有不少男孩子会喜欢你，肯定会有男孩子故意欺负你，不管是谁欺负你，第一次告诉老师，要是还有第二次，直接打他丫的。”

    “干爹，打人不好吧？”

    “没事，你是女孩子，男孩打女孩是男孩错，男孩被女孩打还是男孩错，只要你师出有名，没人会说是你的错，红豆，你是南家的宝贝，不欺人，也不能被人欺。”

    “喔，我听干爹的。”

    “你吃，干爹给你刻名字。”

    南易拿了一块骨头递给范红豆，手在皮带扣上一按一掏，一根看起来和一寸钉大小差不多的钢针就到了他手里。

    把饭盒盖拿在手里，钢针抵着饭盒盖顶，一扭一扭，“范红豆”三个字很快就出现在饭盒盖顶上。

    刻好饭盒盖，南易又拿起饭盒，在侧边又刻上名字。

    “一会去河边掏点淤泥，刻过字的地方抹一抹。”南易端详了一下自己刻的字，把饭盒放在边上，“你怎么不买带把手的？”

    范红豆说道：“带把手的也不实用，还贵一块多。”

    “蒸饭是不实用，也要被烫着，不过平时接个热水还是挺有用的，比如泡方便面。”

    “接热水我用水杯啊，干爹，我在学校不吃方便面。”

    “也是啊。”南易点点头，从水桶里拿出一瓶冰啤酒晃了晃，“要不要喝一点？”

    “不要，苦的，不好喝。”

    “那就喝草莓汁，干爹用纱布给你挤的，家里该配个榨汁机，以后你想喝果汁方便点。”南易一边给范红豆倒果汁，一边说道。

    “干爹，我会照顾好自己。”

    “嗯，我相信我家红豆能照顾好自己。”南易点点头。

    有些话，只适合在分别之际说，一说出口，就意味着分别即将来临。

    第二天，南易和冼秀云在村口见了一面。

    南易把马家雁的联系方式告诉了冼秀云，经过两年的考验和学习，马家雁已经成为情策委财务小组的一员，南氏进出内地的资金，有一部分会经过马家雁的手。

    当北上的火车行驶了一段距离，南氏职工委员会的养老基金管理会委员们正在养老基金持有的物业“艾吉德[aged]大厦”中开会。

    “戴，我不同意你的意见，养老基金关系到几万人，将来很可能是几十万人的老年生活问题，进攻型基金风险太大；

    如果我们造成基金的巨额亏损，BOSS不会饶了我们，情策委不会饶了我们，职工委员会不会饶了我们，几万的南氏职工不会饶了我们。”

    戴正平摊了摊手，说道：“达斯汀，那你说我们该怎么办，资料你已经看到了，只要十年，南氏就会迎来第一个到龄退休职工，二十年，就会迎来一个小高峰，然后就会进入一个恶性循环。

    以现在南氏注入养老基金的资金比例来推算，只要十七年时间，我们南氏职工的养老金相比较其他人就不存在优越性，只要二十二年，我们养老基金就会响起橙色警报。

    我们很有必要趁着现在资金只进不出的阶段，进行风险性较高的操作，尽量把养老基金的资金池做大，以用来抵御货币的不断贬值。”

    “戴，还是那个问题，要是造成巨额亏损，我们该怎么办？”

    “戴，达斯汀，短期来看，日经指数还会不断攀升，日本的股市呈现一片欣欣向荣，我提议先把资金投入到日本的股市。”

    “小鬼子，你给我闭嘴。”戴正平叫道。

    “戴君，我诚挚的邀请你去拳击馆玩玩。”被骂作小鬼子的金城万胜说道。

    “去就去，老子怕你啊。”

    另一个委员朱利安见两人对上，赶紧拍了拍桌子说道：“戴，金城，现在在开会，你们的私人恩怨请在散会后解决。

    我建议把我们的基金设置成混合型基金，资金分散投资，高中低风险按照一个比例相结合，把太多鸡蛋放在一个篮子里，这是一个坏主意。”

    “朱利安的主意不错。”达斯汀赞同道。

    戴正平：“现在的行情很适合进行几次冒险的操作。”

    “日经指数不错。”金城万胜说道。

    “OK，既然我们达不到共识，那就等下次MISS黄参加会议再进行讨论。”

    朱利安的话，宣告着这次失败的会议告一段落。

    “鲈鱼、猪耳朵、蚕豆，不错啊，老高，中午吃饭的时候，我怎么没见到餐车有卖？”

    南易的软卧包厢，高铁端着一个餐盘走了进来。

    “餐车里怎么可能有，这是我自己准备的。”高铁把菜放到桌上，又从兜里掏了一瓶酒，“我同学送的，他跑莫斯科那条线。”

    “红牌伏特加啊，你自己留着慢慢品吧，我喝不惯，虎崽，去餐车买几瓶汽水回来。”南易瞄了一眼瓶子说道。

    南易说喝不惯是一是因为他真不喜欢伏特加，二就是避免高铁犯错误，虽说现在管的不严，可怎么说也是在当班，因为陪酒被人揪住小辫子，南易会过意不去。

    “我去，我去，上了我的火车就到了我地头，怎么能让你掏钱。”高铁拦住虎崽说道。

    “老高，你就别瞎客气了，几瓶汽水的事。”

    “行吧。”

    高铁放开虎崽，坐到了南易的对面，拿起桌上的一次性筷子，撕掉外面的包装纸，抽出筷子，把筷子交叉搓了几下，搓掉筷子上的毛刺后递给南易一双。

    下一双如法炮制。

    “尝一尝这个鲈鱼，松江的，味道要比其他地方出的好一点。”端上筷子，高铁就指着鲈鱼说道。

    南易夹了一筷子，说道：“去过沪海？”

    “没有，同事帮着带的，我从小就喜欢吃鱼，不管是淡水鱼还是海鱼，只要是鱼我都喜欢，在家里我是顿顿吃鱼，吃了几十年也不会腻。

    上次去菜市场看到一种无头鱼，用盐腌过的，虽然咸的要死，我还是买了不少，便宜啊，当饭吃都行。”

    南易问道：“北韩进口的吧？”

    “不清楚，我也不知道是什么鱼。”

    南易想了想，应该是黄线狭鳕或者是明太鱼，反正都是鳕鱼里的低档货，那玩意第一次吃着还新鲜，第二次就不想吃了，除了咸腥，也吃不出其他什么味来。

    虎崽把汽水买了回来，南易和高铁两人就用汽水一边送菜，一边聊着。

    聊着聊着，高铁就把话题转移到车皮上。

    “我一个同学手里握着一些指标，他想找人出了。”

    “搞反了吧？车皮指标还用的着找人，不都是别人求爷爷告奶奶来求你们么。”

    谷瀉

    “沪海发贺兰山的车次。”

    南易想了一下沪海去贺兰山要经过的地方，说道：“到贺兰山的货不多，可中途还经过皖省、中原、醋省和秦川，应该也有不少人求着要啊？”

    “指标比较特殊，必须起点到终点，中途不能卸货。”

    “喔，哪几天的车次？”

    “长期有效，价格还有的商量。”

    南易恍然大悟，“你同学他们段搞创收啊？”

    个人通过关系弄点指标肯定有时间限制，这种长期有效的指标肯定是铁路段的公开行为，不然换了谁也不能这么玩。

    “具体我也不太清楚，反正可以放在桌面上说，不用藏着掖着。”高铁摇了摇头说道：“我就是单纯的帮忙问问，你要是有需要可以告诉我。”

    “哦，往返都行？”

    “去贺兰山的多订几个车皮，可以送一个车皮返沪海的，不是白送。”

    “懂。”南易点点头说道：“有难度，我一时想不到谁要运货去贺兰山，我帮你问问吧，有人需要我联系你。”

    “找我哥就行，我经常出车，先谢过。”

    “同学的事情这么上心，女同学吧？”南易揶揄道。

    “女同学的确是女同学，可不是你想的那回事。”高铁摇头道：“我和她的关系一时半会也说不清楚，总之，你能帮上忙，当我欠你人情。”

    “哈哈，行啊，这事我会放心上，我说，饭呢，你怎么没打饭？”

    “不吃饭，一会有油香，就是我同学送的。”

    南易笑道：“行啊，就拿油香堵我的嘴，不是现炸的能好吃吗？”

    “先将就一下，将来用盐池滩羊感谢你。”

    高铁走后，南易就琢磨贺兰山那边有什么可以往外运的特产，他先想到枸杞，接着又想到长枣、圆枣，然后就是盐池滩羊和太西煤，好像还有一个贺兰砚。

    枸杞还在统购统销，长枣和圆枣倒是可以对接一下浙省那边的蜜枣厂，可季节不对，还不到蜜枣厂开工的时候；

    太西煤就别想了，三低六高的优质煤，国内品质都可以排上第一，出口欧洲创汇的畅销产品；

    盐池滩羊……

    歇了，普通车皮压根没法运输。

    贺兰砚……

    这玩意哪用得着火车皮运啊，一辆小面包足以。

    南易想了想，藏着掖着不轻易给的返程车皮都这么没花头，过去的就更加，高铁这忙他可能帮不太上，一顿好饭喂了狗了。

    嗯，火车上能吃到好饭的机会很难得，南易这条狗吃了一顿吃两顿，等把高铁的私货吃空，他才觉得不帮高铁倒几个车皮出去，颇有点说不过去。

    可这不好意思刚刚升起，南易就下车了。

    火车到站了。

    阔别祖国二载，南易百感交集，眼泪止不住的往外流。

    “妈的，真倒霉，刚下车就中招。”

    把吹进眼睛里的黄沙好不容易捻出来，南易忍不住腹诽。

    从军挎里掏出没撕掉商标的麦克镜戴上，迈着步往外走，南易收获了无数声“傻帽”的夸奖。

    从潮流到看起来有点傻，只用了短短两三年的时间。

    如今市面上流行的是买衣服不剪标，一件衣服穿出去，要是上面没个标，嗐，怎么好意思见人。

    特别是西装，袖口的那个商标可是一个画龙点睛的点缀，穿的人巴不得越大越好，衣服破个洞没关系，要是商标掉了，那还不得悔之不及啊。

    40年代，琼·克劳馥发扬光大的垫肩，随着美剧《豪门恩怨》的热播，已经在羙国刮起一股旋风，这股风已经刮到了香塂，也刮到了羊城、深甽。

    南易相信，等夏天一过，这股风会刮遍全国。

    从出站口到停车的地方这一路，南易已经看到两个女性穿着垫肩的真丝上衣，今年应该会利好化工行业，利好生产聚氨酯泡沫的工厂，假如没上市的话。

    南易走到一辆黄色的天垏大发边上，拉开车门坐了进去，“老姑娘，还没把自己嫁出去啊？”

    “对呀，我都三十四了。”宫雪幽怨的说道。

    “别慌，酒越醇越香，女人越大越值钱，聘礼不收个十万八万，千万别轻易嫁人，相信自己，你行的，在世界的某个角落，肯定有一个肯为你去死的男人在等着你。”

    “是吗？”宫雪把右手放到车钥匙上，说道：“我发车了。”

    “别，这个世上只有两个女司机，一个叫校花，另一个叫其他。太阳太晒，我就是上来坐坐，哪里好意思让你当司机。”南易摆了摆手说道：“明天去你那吃午饭，有什么事明天再说，手艺有进步吗？”

    “等明天你吃到就知道了。”宫雪自信的说道。

    “嗯。”

    南易点点头，拉开车门下车，走两步就坐进自己的车里。

    “校花，配车、配人。”

    “什么标准？”

    “按照阮梅的标准走。”

    “明白。”

    南易的车到老洋房的时候，已经有一辆车停在院门口。

    走进院子里，南易就见到竹丛边坐着李津和一个不认识，大约三十三四岁的男人。

    “老李，你怎么来了？”

    “知道你今天回来，当然得赶过来迎接你啊。”见到南易，李津就从矮板凳上站了起来，“南易，给你介绍，周小兵，周哥，京钢的。”

    李津一说“周小兵”，南易就知道这是谁了，他曾经听甲亢提起过，这个周小兵的父亲是京钢的领导，在京钢属于横着走的人物，算是一个正宗的顽主。

    名叫小兵，人也是“小兵”出身。

    什么叫“小兵”？

    这是那段特殊岁月遗留下来的一个专有名词，指的是当时有点权势者，为了让孩子逃避“上山下乡”，托关系，走后门，把不到当兵年龄的孩子塞到部队，几年以后，或是提干，或是转到地方上吃香的部门。

    这样的小兵京城有不少，只是南易没怎么接触过，毕竟年龄有差距，圈子也不同。

    李津的“周哥”之称，让南易颇为不喜，李津这么叫，逼得他也只能跟着叫，要知道在某些圈子里，哥可不是随便叫的，这隐隐就有把自己和“哥”划到一个圈里的意思。

    “周哥，你好，怎么不在客厅坐？”南易走上前和周小兵握了握手。

    南易的这声“哥”，就注定他和眼前的周小兵不会走的太近，他只想做生意，其他闲事并不想去掺和。

    “听小李说你不抽烟，我们两个烟囱就不弄脏你客厅了。今天听小李说起不少你的事，勾起了我对你的兴趣，正好他想着给你接风，我就跟着过来见见。”

    周小兵的嗓门很大，声音也比较粗，说话的语气给人一种“以他为主”的感觉，平时身边应该经常围着一帮小弟，习惯了当大哥。

    “周哥客气了，接风不急在今天，刚回来，第一顿饭肯定要陪我老婆吃，明儿晚上，我做东，咱们找个地儿，放开了喝。”

    周小兵的酒糟鼻很明显，平时应该经常喝酒，而且酒量不会差。

    “行啊，痛快，我就喜欢和爽快人喝酒。”周小兵爽朗一笑，说道：“我们这也就算认识了，我的呼机号给你，你明儿呼我。”

    “成。”

    记下周小兵的呼机号，南易又应付了他和李津两人一会，大约一个小时后两人才离开。

    “这个周小兵惦记上我什么了？”

    一个习惯了做大哥的人，主动跑到南易这里来等着，要说不图点什么，南易绝对不信。

    南易把李津大概知道的关于他的情况，在脑子里一一列举了一下，开启排除法，把不可能的一一去除，最后剩下两个——奶奶方梦音、亚清公司。

    “妈的，刚回来就给我找点事出来。”

    南易吐槽了一句，把事情暂时抛开，又开始了他归家的第一件事“打扫”。

    等把老洋房里里外外打扫了一遍，时间已经临近饭点，南易连轴转着把晚饭也给做好，坐等刘贞下班回来。

