    说者无心，听者有意。

    云弈也不是小白，听李清照这么一提，还真是！

    后座的公子哥都以为封宜奴在看他们，而自己也误会了对方是不是跟自己有仇。

    其实，归根结底，这个封宜奴的目光一直都在李清照身上，只不过自己跟她挨得比较近，所以才感觉她的目光一直在自己身上而已。

    “难道……”云弈倒吸一口凉气。

    李清照愣了愣：“怎么了啊？”

    云弈伸手在酒杯子里沾了一点酒水，然后在桌面上写了两个字。

    李清照见状一怔，直接将字念了出来，还一脸疑惑的歪着头：“百合？”

    云弈郑重其事的点点头，然后偷偷指了指台上的封宜奴。

    李清照一脸迷糊：“她看我跟这味药材有什么干系？”

    云弈错愕的张了张嘴，看着少女一脸天真的模样，最后无声的笑了一下，摇头说道：“没事儿，我估计她应该是崇拜你吧，你一会儿可以给她一张签名纸。”

    李清照闻言，撅着嘴，不知道云弈这番话是什么意思。

    倒是一旁见多识广的赵木槿蛾眉微蹙，似乎想到了什么，然后捂着嘴笑了起来。

    云弈抬眼朝她看去，两人视线在李清照跟前碰了一下，仿佛一切尽在不言中。

    高台之上，一曲舞罢。

    也标示着折家的洛水诗会正式开始了，才子佳人们可以各展所长，拿出自己平生所学，努力成为整个诗会的焦点。

    折彦文作为东道主，自然也要表示一番，与云弈等人喝了一杯酒后，便端着酒杯，身后跟着两个倒酒的小丫鬟，一桌桌游走了起来。

    折彦文走后，周邦彦、黄四十等人也相继起身，两人还邀请云弈一同走动走动，可惜云弈对这些后进公子没有兴趣，便婉拒了他们的好意。

    周邦彦呵呵一笑，也不在意，反而看了一眼李清照和赵木槿，略有深意的拍了拍云弈的肩膀。

    一下子，整张主桌就剩下云弈、李清照，以及全程高冷的赵木槿了。

    周边不少公子哥想要上来认识李清照，但一看到神色冷漠的赵木槿，便都怂了……

    云弈自顾自喝酒听曲，对于这些有贼心没贼胆的家伙，表示十二万分的同情。

    我懂你们的，赵木槿这个娘们是真的虎！

    饮了几杯清酒，终于有人写了一首词出来，哼哧哼哧跑到高台上，当着众人的面吟诵了出来。

    云弈听完，第一个鼓起了掌，虽然觉得这个人写的词谈不上多好，但胜在人家敢为人先啊！

    李清照见云弈鼓掌，觉得有趣，也跟着拍了拍小手，还朝高台上的公子哥微微一笑。

    这下子直接不得了了，那公子哥没想到自己的词能够得到李清照的‘认可’，激动得原地跳了起来，兴冲冲的跑下高台，与伙伴们分享心中的喜悦。

    有人尝到了甜头，接下来的诗会就变得更加热闹了。

    这也是为什么折彦文得知李清照赴宴，会亲自前去迎接的主要原因。

    对于这个时代的文人学子来说，李清照就是有这样的影响力，是他们一辈子求之不得，又心心念念的女明星。

    李清照能够来洛水诗会，相当于后世周杰伦跑去参加一个省台的春晚，而且有过之而无不及。

    这一点，仅是小半柱香时间，就有十几个公子哥跑到高台吟诵诗词，便能够看出来了。

    要知道，这些公子哥在各自的州府，也是被人称为第一大才子的存在啊。

    可是，让云弈不解的是，好像不是所有人都捧着李清照的。

    就在诗会进行了约莫小半个时辰的时候。

    隔壁桌忽然传来略显刺耳的议论声。

    云弈扭头看去，当先与坐在其中的苏绾绾对上了眼，从对方眼里闪烁的戏谑眼神中，云弈知道事情没有那么简单。

    “诶，说来也奇怪，今夜怎么不见德甫兄赴宴啊？”

    “德甫？赵明诚那小子吗？”

    “哈哈，你们怕是还不知道吧，这家伙也不知道吃错了什么药，竟然跟潘公子打了个赌。”

    “打赌？”

    “是啊，听说赌得不小，若是他输了，就主动放弃与未婚妻的婚约。”

    “还有这等奇葩事儿，这赵明诚也太不是人了吧，竟然拿婚约与人对赌？”

    “可不是嘛，也不知道是哪家的姑娘，竟然攀上了这么一个无良之人……”

    说话的几个公子哥声音不小，他们话音刚落，几乎整个舱室瞬间静了下来。

    有人第一眼就看出来，这几个人并非汴京本地人，而是来自外地州府的考生。

    他们扭头看向主桌脸色煞白的李清照，眉心不由得皱了起来。

    几个认识赵明诚的公子哥站了起来，皱着眉头喝道：“你们几个瞎嘀咕什么呢，赵公子的事情也是你们能够胡乱议论的？”

    那几个外地的考生先是一怔，而后十分默契的看向苏绾绾。

    苏绾绾回头看了一眼呵斥的公子哥，柔媚的眼神变得促狭起来。

    那公子哥见状，忽然脸色一变，朝苏绾绾拱了拱手后，悻悻的坐了回去。

    那几个外地考生见状一喜，为首的一人抬起头来，好笑道：“怎么，只准他做，还不许我们说了吗，在座诸位都是博古通今之辈，你们说说，历史上有拿自己未婚妻与人对赌的人吗？”

    “就是，就是……准他做，还不准我们说了？”

    “早就听闻这个赵明诚自私胆小，没想到为了一个赌注，竟然连未婚妻也算计，真是长了见识了，赵中书若是知道他儿子做了这么混账的事情，肯定要被他活活气死不可。”

    “哎，最可怜的不是赵中书赵大人，最可怜的还要属他那个未婚妻，啧啧啧，你们想想，能够与赵大人结为亲家，那此女定然也是书香门第出身，可这婚还没结呢，竟然就被相公给卖了，你们说她可怜不可怜……”

    云弈听到这里，忽然觉得左手被人紧紧掴住，扭头看去，只见李清照满是哀求的看着自己。

    见状，云弈眉心皱了起来，拍了拍她的手背，安慰道：“放心，我替你出气。”

    不曾想，李清照急忙摇了摇头，抿着小嘴小心翼翼的问道：“云哥哥，你不生气吗？”

    云弈一怔：“我为什么要生气……呃，说起来是有点，他们说赵明诚可以，扯到你确实让我有点生气了，要我替你出气不？”

    “当真？”李清照杏眼含情脉脉的看着云弈：“只要你不误会就好，至于他们说的那些事儿，我并不在意，你也不用去招惹她，他们……”

    云弈见她意有所指，抬头看向隔壁桌一脸挑衅的苏绾绾，顿时便洞悉了此女的真实目的。

