    毫无疑问，此时此刻，雷骁内心所想的。

    自然就是将这位繁音城商陆交易会会长之女，转换为己方的直系从属了。

    从现有的情况来看。

    凯莉的会长父亲，是一位四阶强者，而己方目前又没有闲置的四阶召集令。

    因此，凯莉本人无疑就是最好的人选。

    “尽管这妮子性格有些乖张和桀骜不驯，可据琳所说，人品并无任何问题。

    至于其蛮横霸道的原因，只是为了自己不受嫡系的欺负罢了。”

    此时，雷骁一边跟随着对方，在铺着丝绒红地毯的交易会走廊里行走着。

    一边继续思索：“而且，经过了商陆家族的精英教育，凯莉个人能力和天赋，均是属于出类拔萃的类型。

    年纪轻轻就达到了三阶强者层次，值得己方进一步培养。

    最为关键的是，这妮子和琳一样，作为旁系的她们，都是长期受到了嫡系的压迫，和己方的目标也是不谋而合。”

    就在雷骁思考到这里的时候。

    己方一行人已然在凯莉的指引下，来到了一处装饰豪华且僻静的会客室里。

    “大人，刚才真的是太感谢您了！”

    待到雷骁坐定，只见凯莉理了理自己的衣襟，先是行了一礼。

    旋即由衷感谢道：“之前都是我行事不周，还望大人不要怪罪！”

    此时，在凯莉的心中，可谓是思绪万千。

    可以想像，要是没有面前这位淡然男青年出现的话。

    一旦让对方阴谋得逞，他们这一支旁系成员，可就真的再无翻身之日了。

    要知道，当年为了得到家族的重用，她的父亲可是拼尽全力，得罪了不少家族的对立势力。

    届时，失去了家族的庇护，他们一族就是被某些对立势力，在暗中彻底清理掉，也并非是一件不可能的事情。

    “不用客气，举手之劳而已。”

    淡淡笑了笑，雷骁举起身旁阿冰刚刚沏好的香茶，轻轻抿了一口，随即回应道。

    “大人，我的父亲出城收集拍卖品还未归，不过，我刚才已经派人前去通知了，待到他回来，一定也会万分感谢大人的！”

    紧接着，一旁的凯莉，又是对着雷骁感激道。

    只见此时的她，早已经没有了之前的蛮横模样，一双澄澈的星眸里，只剩下了感激不已的神色。

    仿佛不久前那位刁蛮任性的大小姐，是另一个人一般。

    “不急。”另一边，眼看时机已经成熟，雷骁放下了手中冒着热气的茶杯。

    在示意己方全员褪去幻术斗篷的同时，对着虎杖点了点头。

    下一秒，一股浩瀚的滔天气势，便是将房间完全包裹，与外界隔离了起来。

    一时间，己方全员身上的四阶武器、以及雷骁与虎杖身上的五阶长剑，顿时散发出了强烈的异彩。

    瞬间使得整个房间流光溢彩，几乎让人目不暇接。

    “五阶强者与五阶武器……您到底是什么人？！”

    望着眼前这不可思议的一幕，凯莉喉咙滚动，纤细修长的身姿，不住地颤抖着，几乎喘不上气来。

    毫无疑问，从小在商陆交易会长大、接受过贵族教育的她，自然比任何人都清楚，这一切究竟意味着什么。

    镇国级别的强者与镇国级别的神兵，那是这个国家的权力巅峰，是王权的绝对象征！

    “琳，把咱们的事情都告诉她吧。”

    望着对方精致面容上的震撼表情，雷骁举起茶杯，再次喝了一口茶水，莞尔一笑道。

    就这样，经过琳的一番描述。

    没费多少功夫，俏脸上满是激动之色的凯莉，已然单膝跪地，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “属下凯莉?商陆，愿意誓死效忠领主大人，感谢领主大人为我们商陆一族旁系成员所做的一切！”

    “好了，那便开始签订契约吧。”

    微微点了点头，雷骁低身将凯莉扶起，与此同时，一枚闪烁着金色亮芒的三阶招募令，蓦地出现在了手中。

    片刻之后，熟悉的提示声，随即在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，三阶二星武斗家凯莉?商陆，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，雷骁随手打开了对方的属性栏。

    【姓名：凯莉】

    【职业：武斗家】

    【阶级：三阶二星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：螺旋三段踢「主动」（小范围物理单体攻击）】

    【技能二：猛虎暴响拳「主动」（强力物理单体攻击，小概率附加晕眩效果）】

    【技能三：近战精通「被动」（近战攻击时，中幅增加伤害）】

    “不错不错，这样一来，己方下一步的布局，就可以更好的实施了。

    看来，距离扶持琳，登上商陆家族家主的大位，已经并不遥远了。”

    想到这里，雷骁心神一动，随即将七颗蔷薇聚能丹、以及一把防身用来四阶短剑，交到了凯莉的手里，

    “领主大人，这是……？！”捧着雷骁递过来的物品，凯莉不由得一愣，一双大眸子往上翻了翻，差点儿背过气去。

    这种可以永久提升实力的三阶魔药蔷薇聚能丹，她曾经有幸见过一次，而那一颗的价值，可是将近两百万枚金龙！

    而领主大人居然一下子就拿出来七颗，还有一把四阶武器……要知道，纵然是她四阶强者的父亲，用的也仅仅是三阶武器啊。

    毫无疑问，光是这些物品的价值，就超过了一千五百万枚金龙。

    这样的价值，就是她这一族再加上所有随从们，一起工作一百年，恐怕都远远不及！

    最为关键的是，这些竟然都是领主大人送给自己的！

    想到这里，凯莉狠狠地捏了捏自己白皙的脸颊，确认没有在做梦后，这才面露狂喜之色，再次跪倒在了地上。

    “起来吧，未来还需要你在一旁辅助琳，一起掌控商陆家族。

    在这之前，你要快速成长起来，听明白了吗？”淡淡笑了笑，雷骁晃了晃手中热气腾腾的茶杯，又是开口道。

    “遵命！领主大人！”

    片刻之后，好不容易让自己的心情略微平静了一些，凯莉深吸了一口气，精致的面容上，顿时浮现出了一抹正色。

    又恭敬行礼道：“领主大人，您见过一种白色的哥特式金属假面吗？”

