    “啊——！！！”

    小男孩的惨叫声划破天空，不过想象中疼痛感并没有出现。

    安多疑惑的睁开了眼睛，一道温柔地光芒笼罩在自己的身上，让安多感觉全身上下暖洋洋的。

    安多不可思议的睁大了眼睛，在他的面前出现了一个宽大的人影。

    那人的手上提着一盏马灯，这令人感到暖洋洋的光芒，便是从这马灯中绽放而出。

    “主的光芒，会笼罩在此地。”

    具有磁性的声音在周围传来，威金顿缓缓开口，充满了柔和感。

    “你是什么人？！”

    隐藏在黑暗中的超凡者对威金顿所绽放出的光芒十分烦躁，这种光芒让他感到很不舒服。

    “我？”

    威金顿看向那超凡者，淡淡开口，手中的马灯光辉越来越重了：“我只是受主的指派，来此地遍布光辉的路人罢了。”

    说罢，威金顿大手一挥，手中的马灯再度绽放出一束光芒！

    这光芒瞬间绽放而出，那隐藏在黑暗中的超凡者来不及反应，直接被这光芒所笼罩在内！

    “啊啊啊啊——！！！”

    惨叫声从哪隐藏在黑暗中的超凡者口中喊出，声音尖锐且刺耳，身上就好像是被硫酸泼过了一般，全身上下冒着热气，似乎被迅速烧灼！

    “一切的黑暗，都会被驱散！”

    威金顿的声音十分平静，但在这平静的声音中，带有强烈地慈悲之感。

    在此起彼伏地惨叫声中，那超凡者直接被消灭的无影无踪，甚至连骨头都没有留下。

    也说是这隶属于LZT的超凡者倒霉，他觉醒的超能力是属于黑暗系的，这样的觉醒天赋十分稀少，且异常强大。

    但很可惜的是，威金顿正好克制他的天赋，直接把这位隶属于极端恐怖组织LZT的超凡者给干碎了。

    “叔叔……”

    安多瞪大了眼睛，亲眼见到了那位在隐藏在黑暗中，不可一世的家伙被光明所消灭，呢喃自语，有些不敢相信。

    “光明会驱散黑暗，孩子，繁星会庇佑你。”

    威金顿微微一笑，摸了摸安多的脑袋，旋即转身朝着屋外走去。

    “不许动！”

    “花旗国海军陆战队！”

    “放下武器，双手举于头顶，面朝墙壁跪下，接受俘虏！”

    花旗国的士兵应声而来，迅速包围了这个小小的房屋。

    而在此时，威金顿推门而出，当时引起众多花旗国士兵的注意，枪管纷纷上抬，对准了威金顿。

    “繁星在上。”

    威金顿的声音淡淡响起，周围的花旗国士兵有些不明所以，为首的中尉大喊道：“双手举过头顶，扔掉你手中的武器，接受我们的检查！”

    “重复一次！重复三次之后，将视为拒绝合作，我们将会对你采取武力行为！”

    花旗国士兵还是比较讲究自由的，重复三次，若是不配合，那才视为拒绝合作。

    威尔顿摇了摇头，淡然道：“粗鄙在你们之中显现，在主的照耀之下，你们肮脏的姿态尽显无疑，接受主的照拂，你们才能脱离丑恶的心灵！”

    说罢，威金顿手中的马灯一甩，旋即光芒普照！

    “不好！”

    “小心，有情况！”

    “快开枪！”

    伴随着花旗国士兵的喊叫声，紧接着枪声大起，花旗国士兵毫不犹豫的扣动扳机，步枪的子弹一发接着一发的朝着威金顿射来，但威金顿不躲不闪，只是提着马灯站在那里，静静地看着这一切，仿佛一切都和他没有关系。

    手中的马灯绽放出灿烂的光芒，无论是什么子弹，但凡射向这个方向的子弹，纷纷都被这马灯之中的光芒所照耀，下一刻便融化成了铜水，流淌在了地面上，引起花旗国士兵的一阵惊愕。

    “这……这……”

    “不好，是高等级超凡者，撤退，快撤退！”

    在见到威金顿的手段之后，这些士兵们当即惊骇万分，在掏出震撼弹、烟雾弹之后，迅速打算撤离现场。

    然而他们的打算破灭了。

    威金顿并没有给他们任何逃走的机会。

    威金顿一双瞳孔忽然绽放出金色的光芒，嘴唇颤动了起来，口中念念有词，似乎在说着什么颂词。

    伴随着颂词的咏唱，天空之中的繁星忽然间开始迅速闪烁了起来，光芒再度绽放，无尽的光辉彻底降临，瞬间笼罩在这些花旗国士兵身上！

    “这，这是什么感觉？”

    “我……我有罪！”

    “不，不！”

    “主啊，请宽恕我的罪孽，我有罪，请您原谅我的罪过，我……”

    被照射到的士兵登时感觉全身上下一股暖流笼罩，紧接着一股难以言喻的愧疚心涌上心头，他们纷纷扔下了武器，半跪在地上，用手在双肩与额头上点了一下后，虔诚祷告着。

    更有甚者甚至已经泣不成声，对自己的行为表示深深的厌恶。

    “知错能改，善莫大焉。”

    见到周围的情况，威金顿满意地点了点头，露出了慈祥的笑容：“拿起武器吧，武器无罪，有罪的是使用者。”

    “只要你们心怀善意，为正义而战，主会庇佑你们的。”

    说罢，威金顿转身，提着手中的马灯，朝着远处一步步的走去。

    光辉普照之下，一个个金黄色的脚印似乎在原地一闪一闪，带来一种和平。

    在威尔顿走后，花旗国士兵的对讲机中忽然传来了一道电流声，紧接着一道声音紧急响起：“史密斯，你们怎么样，是否击毙目标？！”

    “代表邪恶的目标已经被神的使者所消灭。”

    名为‘史密斯’的中尉军官心平气和的对着对讲机开口：“我们在神的使者的帮助之下，已经明白了生命的真谛，现在就要回归，在这片土地上洒下属于主的光辉，让星辰之力彻底普照。”

    对讲机：“？？？”

    “你们在搞什么？到底到底发生了什么事情？”

    沉默片刻之后，对讲机另一边忍不住的询问道，“任务完成，尽快离开！”

