    “我相信李墨峰主，他说可以，便一定可以的！”

    一道无比坚定的声音传来，正是梦蝶的。

    “我也相信李墨峰主！”

    周武也大吼一声。

    “我们相信！”

    陈水，秋白，吴海等人也都是纷纷喝道。

    旋即，三十三位天骄，皆是大喊了起来，为李墨声援。

    但整个青州，除了他们之外，其他人没有一个相信的，李墨的说法实在是太过夸张了。

    独自一人，面对整个雍州？

    这还是人能够做到的事情吗？

    连青州水镜宗众人都是不敢相信，更别说其他人了，听见之后，各种难听的讽刺声不断的传来。

    李墨自然不加理会，他并不喜欢与人争执。

    既然决定要杀，那么直接出手杀了便是。

    他缓缓的走了出去。

    青州众天骄立刻便想要跟着出去，但却被水镜宗宗主拦了下来，“不用过去，他既然这么说了，那么便一定能够做到的！”

    “宗主，这可是整个雍州啊，可是有着四位混沌神帝的存在啊！”

    程长老担忧的道。

    “不用任何担心，李墨峰主的实力，我早就不是对手了！”

    水镜宗宗主道，“程长老，你还记得李墨峰主当初参加第一次百峰大会吗？”

    “记得！”

    程长老点头道。

    “那次我和李墨峰主出去切磋了一下，李墨峰主不是我的对手，但我杀不了他，那时的他才混沌尊主。”

    水镜宗宗主的声音有些颤抖，哪怕是现在回想起来，似乎也不敢置信，“后来，他提出了一个大胆的提议，让我将给青山进贡的物资，交给他，所以他才闭关了五百年，如今的他，你觉得实力如何？”

    “什么？”

    程长老大骇。

    其余诸位长老，还有修士们，也都是愣住了。

    哪怕是一旁的天山阁，还有皓月宗的众人，在听见这句话后，也都是纷纷愣住了，。

    而后看向了水镜宗宗主，“我们三个实力向来差不多，但我现在服你了，你竟然能够做出如此胆大的决策，将给青山的进贡全部给了李墨峰主修行。”

    皓月宗宗主摇头道。

    “的确是不可思议，你竟然连这种是都敢做，你可知得罪了青山的下场？”

    天山阁阁主也不断的摇头。

    “但我更相信他，如今，便是看我的眼光到底如何了？”

    水镜宗宗主的目光，盯向了缓缓走出去的李墨。

    雍州众人，看着李墨当真是一个人走来，皆是露出讽刺之色。

    “既然你自己找死，那么便杀了！”

    巫山宗宗主眼眸一寒，直接朝着前方挥手。

    顿时，无数修士朝着前方冲了过来。

    这些修士，全部都是混沌圣主，而且大部分都是混沌圣主巅峰级别的，这些修士齐齐冲来，可是非常强大的。

    一百多人袭来，气势惊人，大部分还都是混沌圣主。

    这世间，出了混沌神帝还有谁能够抵挡这么多人的同时袭击？

    但李墨，依旧是一脸平静。

    直到这一百多位混沌圣主的攻击，来到他面前时，他才握着右拳，然后朝着前方，狠狠击出一拳。

    “轰！”

    一道拳劲，顿时汹涌出去。

    虚空裂开，颤抖，紧接着开始扭曲。

    “砰砰砰砰！”

    拳劲瞬间掠过所有雍州的混沌圣主，凡是接触到这股拳劲的修士，不管是混沌圣主中期，还是后期，或者巅峰。

    直接在虚空个之中爆裂了。

    一团团血雾，不断传来，砰砰砰砰的声音，更是不绝于耳。

    拳劲，瞬间便掠过了。

    听起来似乎只有二三十道声音，但其实是拳劲太快了，同时击中了好几位修士，所以有很多人是同时爆裂的，因此听起来爆炸的声音不多。

    一百多位混沌圣主级别的修士。

    在李墨站在原地，似乎还没用用全力的一拳之中，纷纷爆裂了。

    一个不剩！周围只剩下了淡淡的劲风，还有一团团的血雾，血腥味非常的浓郁。

    整个九州，都被这一拳给震撼了。

    雍州方面，更是所有人都长大了嘴巴。

    “他，竟然是混沌神帝了，年轻一代之中，第一个混沌神帝，怎么可能速度这么快？”

    “在这种年纪达到了混沌神帝的，百万年都难遇一个！”

    “这样的天骄，竟然被我们遇见了，那么便更加要杀了，否则我雍州危险了。”

    “我们四位一起出手，将他斩杀！”

    巫山宗宗主小声道。

    既然已经知道了对方的实力，那么自然是要杀的，而且此刻他非常的自大，独自一人走了出来，那么更要趁着这个机会，将其立刻斩杀，省的青州其他混沌神帝来救。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    破空声再次响起，这一次是雍州的四位混沌神帝出手了。

    他们的速度惊人到了极点，瞬间便来到了李墨的前后左右，将其包围。

    直到将李墨包围后，四人这才微微松了一口气，这一次，他逃不掉了。

    李墨的目光，环视一圈，从每个人的身上掠过，四位混沌神帝，在他的眼中，完全无法令他有任何波动。

    忽然。

    一人动了，正是齐山宗宗主，他的身躯就仿佛是忽然消失了，紧接着李墨的右前方便出现了一道极为可怕的爆响声，虚空忽然炸裂，似乎是从虚无之中，传来了一道令人无法想像的力道。

    李墨缓缓伸手，朝着右边一档。

    顿时，可怕的气浪，疯狂的弥漫百万丈，大地之上飞沙走石，轰然裂开。

    这还是混沌神帝在控制自己的力量不外泄，否则的话，任何一个混沌神帝级别的强者，都是能够毁掉近乎半个州的。

    在李墨的后方，又有一道惊人的剑芒，朝着李墨的背心刺来，尖锐的呼啸声，将虚空再次破开。

    一道道恐怖的裂缝，在李墨的周遭不断的传来。

    但是。

    李墨的举动，再次让众人震撼了。

    他稳稳的站立虚空，竟然是没有挪动任何一步，甚至一只手背负，另外一只手，抵挡四位混沌神帝的攻击。

    只不过，混沌神帝的交手，普通修士根本无法看清。

    在场只有几十位混沌神帝，才能够看清。

    他们便更加的震撼了。

    

