
　　既然六蚀玄曜对七大神秘有着追求，那么谢云书在消灭“天始地终”前，至少会找到一线蛛丝马迹。除非他们宁可试都不试就打退堂鼓，白白让谢云书做掉“天始地终”。否则的话，谢云书总归有机会，让六蚀玄曜付出相应代价。

　　于是乎，这边一页书继续消化死阳之力,谢云书见岳云深一时半会儿凑不齐逆神七煌，遂跟月无缺一同私下去了天手湖，避开了所有人的耳目，将各自盘算与闻名已久的纪忘忧一叙详细。23sK.com

　　“吉光片羽何来由，今古九州，命寄如蜉蝣。麟趾凤翼本无迹，云流,纵怀天地一悠悠。”

　　无边湖泊如天人手掌,扣在神州浩土之上，形成瑰丽奇峻的景致。隐居其中的清秀青年，早不知活了多少岁月，发如湛蓝青空，仿佛一头悠闲的圣兽白泽，将一身妆容打理得极为整洁，有种与外在相反的周到细致。

　　月无缺却也没跟他客气，开口就打断了他吟诗的闲情，先介绍了下谢云书，接着把自身来意说明。只是这“天始地终”的线索，就连纪忘忧本人都一头雾水，知之甚微，竟未给出所须的信息。

　　等跟对方聊完一阵，谢云书自己都听得都觉得麻烦：“所以,目前可以肯定的是，你只能确认天物之泽源自于天始地终？”

　　“实事求是而言，若非与剑谪仙曾有接触，吾甚至还在将天物之泽当作七大神秘之一。有关天物之泽母源的线索，尚不明朗。”

　　“这点细节不重要。”

　　纪忘忧手上的情报来源,只到“天物之泽”是神秘力量。反倒是根据素还真的说法，提到了“天始地终”这四个字。而纪忘忧这人跟素还真一样，都曾机缘巧合进入过时间环，在不同的时空存在不同的个体，才导致了这样的差异性。

　　谢云书很讨厌这种与“时空”交织有关联的反派，大家的情报都很难统一，索性快刀斩乱麻，直奔要害道：“只要纪忘忧你确定，那本名叫神物志的奇书，能够带领大家找到天物之泽的源头，天始地终就行了。”

　　“哎呀呀，可是就连《神物志》，我仍未能将之全部翻阅。”

　　“借我一看。”

　　“嗯，稍等。”

　　其实，这本《神物志》就是纪忘忧本人撰写，只是乃是他另外一个时空的平行个体“卧云”，在上一次时间环中,针对“天始地终”留下的记录。

　　但看似一人,却非一人。纪忘忧本人对此全无印象，依然得想办法打开《神物志》后面的记载。可惜这些年来,他都没能打开过全部。

　　不过再怎样神秘，《神物志》都仅仅是一本书罢了。谢云书毫不含糊，等纪忘忧取出珍藏的《神物志》就很“暴力解锁”，把里面的内容给从头到尾看了一遍。

　　当然谢云书没有去毁坏这本书的术法机关，只是将文字内容具现了出来，浮荡在天手湖上空任由三人观阅。

　　“原来是这样。”

　　“竟是如此……”

　　三人从头看完，总算对“天始地终”有了进一步了解。这东西仿佛凭空而生，出现在苦境的虚空宇宙内。前一个时间节点上的卧云，并非天始地终之敌，遂费尽心思设法将之封印在了当下苦境时间环的背面，也就是类似于平行时空的“天镜山”内。

　　而所谓天物之泽，便是天始地终被封印后，仍旧试图将自身力量，分批送入苦境，采集鸿蒙奥秘之神，蕴化肉胎而生，号之不世物的兵器之灵。待到有朝一日，天始地终能够确定最强的载体，从而由天镜山中脱困夺舍，将人与兵器之灵共同孕化降世，开启整个苦境的毁灭危机。

　　谢云书看了看纪忘忧身后剑袋，了然道：“所以说，第一任天物之泽命萧疏，杀害了你的养父第二代天物之泽古灵族族长、圣泽·凤麟游？”

　　“是。”

　　提及这桩痛苦的过往，纪忘忧虽眉心一锁仍感刺痛，还是唏嘘不已地取下剑袋，道：“圣泽的灵识仍在剑上，但他与天物之泽有关，吾始终不敢妄动。”

　　“嗯……”

　　谢云书点了点头，先厘清一下思绪：“为了保证命萧疏自己的唯一性，身为初代天物之泽的他会针对后续的天物之泽。圣泽凤麟游是其中之一。而今命萧疏被封印在苦境魔界，却是你亲自布局，但也损失了第三代天物之泽嶙峋地狱骨的主人骷朽年。”

　　“然也。”

　　“依照书中记载，天物之泽应该最多会有四个。第四个迟迟却未能蕴育而出……那也不重要了，只要我们知道，天始地终的力量，包容“生、老、病、死”之天理即可。而上一个你，也就是卧云，在封印天始地终时，曾取得部分敌人的力量，炼制出与天物之泽相对的祥和之气兵戎之源，专门用来对付天始地终。”

　　谢云书语气微妙道：“现在，一个兵戎之源都没出现？”

　　“这些年来，吾一直在等待时机复仇，并找出天物之泽的母源。但看阁下强解《神物志》，似乎并无必要继续等待兵戎之源，用以消灭天始地终。”

　　谁能想到有谢云书这么锋利的一把刀，把任何布局直接砍碎呢？

　　纪忘忧自己想了想都不禁一笑，对月无缺道：“不过，元八荒或该就此复生。”

　　月无缺对出名的人物，自然早有耳闻：“传说中，追寻剑道尽头的能剑怪物元八荒？”

　　“是，元八荒已临剑仙之境仅差一步，为更进一步探寻无上之道，在剑解之时受吾连累，为祇首魈峣算计，不幸殒命。但却死而未死，尚有生机。”

　　纪忘忧神色变得正经起来，语调带着些肃冷说道：“而祇首魈峣正是阴谋挑动初代天物之泽·命萧疏，覆灭吾与圣泽的家乡古灵族的幕后元凶。”

　　“之前来拜访时，曾听你所言此人失踪已久？”

　　月无缺迷惑发问：“难道你有把握他会主动现出马脚？”

　　“祇首魈峣在暗算元八荒后，另外动了手脚。吾耐心待之，迟迟不曾打草惊蛇，此刻便是咱们的最好机会。”

　　纪忘忧道：“吾怀疑，此人与六蚀玄曜的关系密不可分，威胁不容小觑。”

　　“祇首魈峣……是否是一个惯常用赤黑色乌鸦作为分身的人？”

　　谢云书记得君轩辕的记忆里似乎有这么一个家伙。纪忘忧当即颔首道：“阁下也知道他？”

　　“不认识，但他是六蚀玄曜的人就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十九章 天物免费阅读。https://xs.23sk.com 