    （上一章在一些细节处做出了修改）

    “怪盗基德出现了！”

    中森银三手中的对讲机中，传来了此时身在户外的一名警员的声音。

    众人都朝窗外看去，但是什么都没有看到。

    “在哪里？”中森银三直接问道。

    “在博物馆的背后方向，他驾驶滑翔翼飞了过去！”

    中森银三的对讲机直接开了外放，警员的声音大家都听得一清二楚。

    滑翔翼啊……乌丸酒良顿时理解与奇怪兼有。

    报纸上对怪盗基德最近十三起作案的过程进行了描述，其中有十起都使用了滑翔翼。使用滑翔翼在天空中飞来飞去，是怪盗基德一贯的老伎俩了。

    但是，明明在回信中写了徒步而来，现在却高调的使用滑翔翼？乌丸酒良觉得这很不对劲。

    很快，对讲机里警员又说道：“怪盗基德飞到一栋楼后面就不见踪影了！”

    “声东击西！”中森银三立刻做出了判断：“让那帮仰着脖子的笨蛋都把头垂下来，基德可是会在你们望天的时候从你们身边溜进来的！”

    声东击西吗？乌丸酒良站在窗前，俯视着下面的人群。

    “怪盗基德他有同伙吗？”柯南仰头向中森银三问道。

    “至少有一名。”中森银三点了点头：“但具体信息不明，有时是老人，有时是女人。”

    “所以，刚刚使用滑翔翼吸引大家注意力的其实是他的同伙，而他本人还在人群之中准备徒步前来吗？”毛利小五郎也走到乌丸酒良的身边，一起紧盯着下面的门。

    “也不一定。”乌丸酒良却说道：“毕竟他今天只是来‘提前查看’的，也许只是驾驶滑翔翼转上一圈，没打算正式行动也说不定。”

    中森银三闻言点了点头：“这也有可能。”类似的事情怪盗基德也不是第一次干了。

    然而就在他们说着的时候，只听到‘砰’的一声！就在他们的正前方，博物馆前步行街的正上方，一团白色的烟雾爆发之后，怪盗基德出现在了半空中。

    没使用滑翔翼，而是直立的站在那里，就那样站在半空之中。

    “怎么可能！”柯南是第一个叫出声的：“人的身体怎么可能抵抗重力，浮在空中！？”

    而他的话也是所有人的心声。

    “不！”和怪盗基德经常打交道的中森银三是第一个反应过来的：“怪盗基德他不过是一个擅长玩弄障眼法的魔术师而已！一定是利用了什么机关！”

    被他点醒的铃木次郎吉立刻说道：“对了，一定是用黑色的热气球把自己吊起来了！快派直升飞机飞到他的上空看一看！”

    第二句是对跟在他身后的手下吩咐的。

    “等一下啊叔叔！”园子却担忧的说道：“如果螺旋桨切断了吊绳，怪盗基德摔下去岂不是会受伤？”

    虽怪盗基德没有露过脸，但因为其神秘浪漫的魔术盗窃风格，再加上经常有矫揉造作的帅气台词，导致他在现在的年轻女孩之间话题性很高。

    “放心吧。”中森银三对她说道：“我太了解怪盗基德了，他只需要打个响指就能变出那对滑翔翼出来飞走，根本不需要为他担心。”

    说着，开始有直升飞机朝怪盗基德靠近了。

    直升飞机不是警方派来的，而是铃木集团雇来的，一共有十架，都是电视台的摄影直升机，是铃木次郎吉为了将‘抓捕怪盗基德成功’的历史性一幕记录下来，用在他的自传电影中的素材。

    顺带一提，铃木史郎也打算趁机给铃木次郎吉浪费的钱回个血，让这些直升机录了铃木博物馆的宣传片，借着怪盗基德的热度宣传一下博物馆。

    在直升机靠近怪盗基德过程中，乌丸酒良也提出了自己的看法：“怪盗基德的位置很特别，左右两侧各有一栋与博物馆差不多高的大楼，也许不是用热气球，而是在左右两侧吊了钢丝。”

    “前面怪盗基德使用滑翔翼，就是为了在两栋楼上绑钢丝。”

    毕竟收了钱，乌丸酒良多少也要提出些意见来才行。

    而且，他也有些被这神奇的一幕震撼到了，就在一轮满月之下，怪盗基德就那样站在了半空之中？

    听了乌丸酒良的话，中森银三觉得这个比随时有可能被风吹走的热气球靠谱的多，立刻朝对讲机里吩咐道：“派一队人……”

    乌丸酒良轻轻说了一声打断了他的话：“声东击西。”

    中森银三立刻警觉，又改口命令道：“所有人不可轻举妄动，不许让任何人进入博物馆！”

    说完他自己转身跑向了楼梯：“我要去怪盗基德旁边的大楼看一看！”

    “柯南！”毛利兰担心的呼唤了一声，因为柯南也一如既往的，毫无征兆的突然跑了出去。

    “我要去另一栋楼看看！”声音从楼梯间穿了出来。

    果然，直升飞机已经飞到了怪盗基德头顶正上方，但根本没有什么热气球可言。

    摄影直升机将拍下来的影像，通过电视转播车传递到了博物馆顶层的几台电视上，其中已经到了怪盗基德正上方的那艘直升机，传递来的影像可以清楚的看到怪盗基德的身上什么都没有。

    又过了一会，怪盗基德两侧的楼顶上，先后出现了中森银三与柯南的身影，但从他们趴在房檐上什么都没有看到的样子来看，显然上面并没有乌丸酒良所说的钢丝。

    怪盗基德足足在半空中站了十几分钟，等到所有人都看到了他，所有摄像机都对准了他之后，才从一动不动的Pose，突然变成了张开双臂的欢呼状：“雷迪斯俺的砖头们！”

    声音很大，好像他的身上带着便携扩音器，博物馆里的人们隔着一层玻璃窗都能听到。

    “今晚的预演、接下来将在我的肢体上发生的奇迹，请各位仔细看好了！”

    博物馆里，乌丸酒良一脸恍然，喃喃说道：

    “我好像知道徒步前来的真正含义了。”

    也不止是他，所有人也都一同想到了。

    “他要就在空中，一步步向宝石走来？”毛利小五郎惊讶的说道。

    “因为过去被镶嵌在船首像上，所有我们将那颗蓝宝石Blue Wonder称为‘大海的奇迹’。”乌丸酒良继续说道：“但是怪盗基德的回信上，写的是‘无愧于天空的奇迹之名’，我将徒步前来。”

    乌丸酒良终于体会到了一次，某人那种‘原来这就是BOSS的深意吗！’的感受，他此时才意识到：‘原来怪盗基德是这个意思！’

    然后，在众人震撼的目光下，原本只是悬在半空中，一动不动的怪盗基德，迈出了脚。

