    站在万兽庄园旁边的山丘上，李大千看着渐行渐远的云顶队伍，眼中神色复杂。

    “爸，媛媛她……能习惯吗？”

    旁边，是懒洋洋趴在地上的斑斓巨熊和一头白色的六级独角马，还有一个年轻的女人，她此刻正红着眼圈，看着远去的队伍，声音都有些颤抖。

    她是李之重的妻子，李大千的儿媳，媛媛的母亲。

    两天之内，丈夫重伤昏迷，女儿远走他乡，这让她受到了难以承受的打击。

    “之重情况不好，我又被庄园中的事情缠身，所以暂时只能靠你照顾他，等到他醒了，你可以去云顶陪着媛媛。”

    听到李大千这么说，女人好受了一些，不过想到丈夫的昏迷，又是悲从心来。

    “爸，你说，媛媛不会遭什么罪吧？”

    “在对她进行检查的时候，肯定会受些苦头的，但媛媛懂事，也坚强，不要担心，叶钟鸣和刘正红也会把她照顾的很好，这点你放心吧。”

    “还有。”李大千转身，看着自己的儿媳道：“红楼那边一直是你负责的，从今天开始，那里的防卫上调一个等级，以前，她们只是我们养着的人，可现在，将会成为我们和云顶之间的纽带，必须让她们过的好好的。”

    女人赶紧答应，她是在末世后才嫁给李之重的，她很清楚，一定要表现出自己的能力才可以被认同，否则自己这位公公随时可能把她换掉，特别是在李之重昏迷的时候。

    “嗯……”李大千犹豫了一下，然后道：“尽量给这些女人灌输一些对我们万兽庄园感恩的心理，适当的时候，可以答应她们，一旦去到了云顶那边，可以为她们提供前四个等级的进化药剂，我们不需要她们成为间谍之类的人，但绝不可以让她们忘掉我们的恩情，在必要的时候，要让她们在云顶那边给未来的另一半施加影响力，在不影响云顶利益的情况下，尽量给我庄园以方便。”

    女人愣了下，虽然不太懂公公这么做要干什么，但还是快速点头答应。

    “未来，或许是属于他的……”

    李大千看着已经消失不见的影子，用只有自己能够听到的话自语着。

    ……………………………………

    “第一次您召唤出来的三个亡灵生命持续的时间为一小时二十分，后来这些持续的时间长短不一，最短的三小时零五分，最长的就是刚刚碎掉的这只骨鸟，持续时间为八小时五十分钟。”

    肖敏站在叶钟鸣的旁边，看着一地的骨头茬子汇报着情况，看起来，她比叶钟鸣都兴奋。

    没办法，自从昨天这些亡灵生命出现，红妆卫队的女战士就有点跃跃欲试，这些骨头架子或者是烂肉尸体所表现出的实力，让她们手痒。

    不过叶钟鸣睡着了，她们不敢擅动。

    离开了万兽庄园，叶钟鸣挑出一些让她们练练手，这些女人打的还挺过瘾，毕竟这些亡灵生命的综合实力在五级左右，既不能对她们造成什么实质性的威胁，又不会不堪一击。

    更让肖敏高兴的是，自己老板多了一个全新的能力。

    叶钟鸣听了之后，只是微微点头，到了他这个级别，面对的对手都是同级的顶级强者，这些五级左右的亡灵生命对那些人威胁不大，不过能够做为骚扰手段，也有一定帮助。

    他主要在想，临走的时候，李大千带着他去的另外一个地方。

    那是一处条件和环境远比不上那些孩子的山谷，里面有几栋略显破败的红砖楼房，看挂着的差点分辨不出字迹的牌子，好像曾经是某个林场在这里的加工基地。

    在里面，叶钟鸣看到了很多女人，年轻的，甚至相貌都很不错的女人，她们正在食堂中吃饭，脸上有笑意，但同样有着对未来的迷茫，也很畏惧李大千，看到他的时候，全部都下意识的站了起来。

    近一万名女人挤在几栋楼里，吃饭都要分批次，更别提其他方面，条件说艰苦谈不上，但绝对不算好。

    这些女人有着统一的一个特点，就是全部都没有进化过，都是普通人。

    她们是李大千养着的人，专门为了……繁衍后代。而这些仅仅是一部分，还有些李大千嘴里‘质量’比较差的在其他地方，人数超过了三万。

    和平时期的人看待她们，可能会为她们的待遇感到不公，可是在叶钟鸣李大千这些人看来，这何尝不是一种对她们的救助。

    相比于那些在末世开始就被丧尸啃食的骨头都不剩的人，这些八个人挤在一间二十平的屋子里、用公用的厕所、吃集体伙食、每天的工作就是缝缝补补洗洗涮涮和为战兽配饲料，其实也是一种安稳的幸福。

    李大千说，这群女人云顶可以随时带走，让她们成为云顶战士的配偶，进而繁衍后代，提高生育率。

    当然，最好的解决办法还是刘正红进行研究彻底解决这个问题，这里的四万多女人虽然不少，但也只是相对于云顶和万兽庄园的，放在整个国家，完全是杯水车薪。

    接不接受这些女人，才是叶钟鸣头疼的问题，好像如何选择，都有利有弊。

    “老板，五环钱的人追上来了。”

    一个红妆卫队的人递过一张纸条，那是避役的人传递过来的，叶钟鸣等人一出万兽庄园，避役就负责起了周围的警卫工作，这种情况会一直持续到他们到达避役在附近的联络点，通过传送装备回到云顶为止。

    叶钟鸣下令队伍停止前进，等水执事过来。

    “云顶真是让我越来越惊讶了。”水执事一个人过来，丝毫不担心自己的安全，这也是对叶钟鸣的一种信任，当然，叶钟鸣如果想杀她，她也知道带着的那些人拦不住。

    她指的是云顶早早发现她们并且停下来等待，水执事可没发觉有人在监视五环钱，可偏偏云顶就知道了。

    “水执事不会是刚分开就想我们老板了吧。”

    肖敏在一边冷笑着说，她总觉得，这女人在打老板的注意，因为夏白的不管事，她其实是红妆卫队实际上的指挥官，本身也是七星进化者，身后有一众姐妹，对水执事这样的巨头丝毫不惧。

    水执事目光一闪，压住自己的火气。

    “我这次来其实就是和叶先生说一件事情，关于装备排行的。”

