    “是。”叶佳期回他。

    　　这话说出口，她就已经做好被他砸钱的准备。

    　　虽然耻辱，但总比现在这样不清不楚的好。

    　　乔斯年的手拍拍她的脸，似笑非笑，眼中充满危险的讯息。

    　　“那就嫁给我，我的钱，都是你的。”

    　　叶佳期满脸错愕，睁大了眼睛。

    　　诧异、狐疑。

    　　乔斯年顺势在她的肩膀上捏了一下，眉尾轻挑。

    　　“嗯？不要？刚刚不是说的义正词严吗？”

    　　叶佳期收回脸上的错愕，笑了笑：“可我不要二手男人。”

    　　“你再说一遍。”

    　　叶佳期靠近他一些，一字一顿：“我、不、要、二、手、男、人。”

    　　乔斯年火了，一个反手，将她压在沙发上！

    　　脸色铁青，眼含怒意。

    　　叶佳期差点掉下去，她伸手搂住他的腰。

    　　只是没想到，手摸到了他腰后的枪！

    　　冷冰冰、硬邦邦！

    　　叶佳期吓得赶紧缩回手，抓住他的胳膊，脸色惨白。

    　　她这辈子还没有碰过那玩意儿，那个东西，可不长眼睛的。

    　　手抖了抖。

    　　要是刚刚一不小心扣了扳机……

    　　“乔斯年，你为什么随身带枪？”她吓得还没有缓过神来。

    　　真得，她怕。

    　　她还没有到不要命的地步。

    　　“你说的是哪只枪？”乔斯年挑眉。

    　　“还有哪只，你难道还有……”

    　　叶佳期意识到说错话了，连忙闭嘴。

    　　乔斯年以前是公认的男神，高冷、优雅、绅士，是绝不会说黄段子的，可是现在！！！

    　　乔斯年拉过她的手往自己皮带下面移去……

    　　叶佳期拼命缩手。

    　　乔斯年只是逗一下她，她不愿意，他就松手了。

    　　“乔斯年，你不想要我的话，就起来。”叶佳期摊牌。

    　　被他压着，很不舒服。

    　　“陪我说说话。”

    　　“我和你，没有什么共同话题。”叶佳期淡淡拒绝。

    　　以前的时候，就是她说的多，而他，大部分时间是在听。

    　　现在，她不愿意说了。

    　　那岂不是会很尴尬？

    　　“聊聊乘帆吧。”

    　　乔斯年从她的身上坐起来，不再碰她。

    　　“那是叶先生的儿子，要不乔爷，聊聊小可爱吧。”

    　　叶佳期承认，她就是故意的。

    　　没错，故意的。

    　　她就是想时时刻刻提醒他，他是有老婆、儿子的人。

    　　叶佳期拉好衣服，从沙发上坐了起来，不再衣着袒露。

    　　她和他并肩坐着。

    　　就像那十二年里的无数个日日夜夜，他们并肩坐着。

    　　这似乎是他们最喜欢、最默契的一件事，并肩坐在沙发上，她说话，他听着。

    　　他喜欢开着电视看财经类的频道，她嫌无聊，非要看泡沫剧。

    　　在抢遥控器这件事上，他一向不是她的对手。

    　　当然，他大多数时候是不会跟她抢的。

    　　她看泡沫剧，他也跟着看了。

    　　她喜欢一边看一边吃东西，尤其是水果。

    　　他便会替她削苹果，然后切成一片一片的，还会给她洗葡萄、蓝莓……

    　　他不大吃，几乎都是她吃。

    　　除非，有时候她拿着水果非逼着他吃。

    　　当然，也不止是水果，她的妙脆角，她的番薯条，她的话梅等等，她也喜欢给他吃。

