    结束了对引水渠工程的视察之后，艾格隆带着海黛一起又回到了约阿尼纳城中。

    对于海黛来说，她已经完成了陛下交付给她的“工作”，现在可以安心休息了，而对艾格隆来说，属于他的工作还有很多很多，他必须马不停蹄地继续做下去。

    不过, 在吃完晚餐之后，他收到了一个惊喜礼物。

    当时他正在书房当中准备批阅文件，而他的秘书莱昂，走到了他的身边，然后向他报告。“陛下，基督山伯爵的报告送过来了。随信奉上的还有一份特殊的礼物。”

    “特殊的礼物……？”艾格隆看到他神秘兮兮的样子顿时就来了兴趣, 于是他就点了点头，“那好, 一起都拿过来吧。”

    很快，就有人拿着一个大箱子走了过来，接着打开了箱子。

    艾格隆定睛一看，里面居然是一个画框——因为上面蒙着纱布，所以他看不清到底画了什么。

    “怎么，我们可敬的基督山伯爵大人在巴黎被腐蚀了吗？居然沾染上了艺术气息？”艾格隆一边笑着开了个玩笑，一边做手势命令人打开纱布。

    纱布被缓缓打开了，在明亮的烛光下，艾格隆慢慢地看清了画布上的图画。

    他首先发现，这是一副人物画，而且有四个人——都是女性，三個成年的, 一个看上去还是婴儿。成年的女子风姿各异，年纪也大不相同, 但是都画得挺美, 无论是服装还是容貌都画得栩栩如生。

    “嗯？”很快，他就发现了，里面有两个人他认识。

    “这不是爱丽丝和艾格妮丝吗？”他忍不住脱口而出。

    他脑子有些混乱，不太明白为什么埃德蒙-唐泰斯会特意送这样一幅画给他, 渐渐地，他的目光往爱丽丝姐妹两个之外的那个女性移动，仔细观察了她。

    这个女子，大概接近四十岁的年纪，容貌姣好，但是态度高傲，一脸生人勿近的样子。

    看上去她是个普通而又傲慢的贵妇人，但是他觉得在模模糊糊当中好像对她又有点印象。

    片刻之间，他的耳畔又好像响起了那一晚在米兰大教堂上所听到的雷鸣。

    “比昂卡！”他大叫了一声。

    随着这个让他恨意满满的名字被叫不出来，他的左肩膀的伤口好像又在隐隐作痛，提醒他那一晚他曾经何等接近死亡。

    他一直都是个记仇的人，从重伤之后醒来的那一天开始，他就没有忘记过那一晚的愤怒和耻辱，他早就暗暗发誓，一定要报仇雪恨不可。

    是她，就是她……我找到你了！他的心里在呐喊。

    不过，愤怒和喜悦都没有冲昏他的头脑, 他心里在好奇, 埃德蒙怎么会搞出这样的东西来跟自己报告。

    他又仔细看了看画作，除了三个成年女子之外, 那个婴儿金发碧眼非常可爱，容貌也类似于爱丽丝，看来应该是夏露无疑了。

    确实是挺可爱的孩子，不得不说，埃德加虽然个人品行和能力差，但是他的基因着实不错，再配合上爱丽丝也是个大美女，两相结合，生下来的女儿肯定也不会丑。

    也就是说，这是埃德加画的画？艾格隆一瞬间，突然摸清楚了思路。

    带着一丝好奇，他让人拿过来了埃德蒙放在箱子里的信件，然后拆开了仔细看了下去。

    果然，他的疑惑在信中都得到了解释——埃德蒙-唐泰斯详细地描述了比昂卡拜访特雷维尔侯爵一家、然后被侯爵诓骗之下画了这幅画的经过；还报告了自己拜访比昂卡的详细经过，以及自己对比昂卡总结出的一些情报。另外，随信还附上了比昂卡在巴黎的寓所周围的草图。

    对这封信，艾格隆如获至宝，甚至比收到了什么重宝还要开心。

    首先，他确认了比昂卡没有说谎，她就是艾格妮丝的老师，世上也真的存在这个人——这样，他就有人可以报仇了，总好过被人报了个假名，想要报仇却一无所获。

    其次，比昂卡既然在巴黎活动，而且可以出入王宫，那么就说明她跟巴黎的权贵肯定有来往，幕后指使她来刺杀自己的人，肯定就在其中。

    这两点结合起来，就等于给他指明了方向。

    一想到自己报仇的对象已经被锁定了，艾格隆的心情变得极好。

    这时候，他放下了那些情绪，单纯以欣赏的眼光又仔细看着画作。

    不得不说，埃德加确实是个极有天赋的画师，而且久经风月之后画人物的技法已经炉火纯青——画中的三个成年女子，艾格隆都见过，所以他反而惊叹于埃德加居然画得如此惟妙惟肖，各具风韵。

    爱丽丝的温婉妩媚，艾格妮丝的娇俏机灵，还有比昂卡的傲慢冷漠，三个人的气质都被他把握得极为准确，在画中散发出各自的魅力，简直就像是本人站在自己面前一样。

    ——不过，从另外一个方面来说，也只有这三个美人齐聚一堂，埃德加才有能耐捕捉到她们的风韵，然后才会下笔如神，在画布当中还原出她们本人来吧。

    艾格隆毕竟从小接受过皇室教育，虽然对艺术没有什么兴趣但是也具有不错的鉴赏水平，所以对这幅画越看越是投入——又有谁不喜欢看美人们呢？

    一边看，艾格隆一边回忆起自己和艾格妮丝接触时的点点滴滴，不知道为什么，艾格妮丝被他捉弄或者欺负之后那种气鼓鼓想要痛揍他一顿的样子，居然是他最为怀恋的样子。

    而爱丽丝，比昂卡，也很不错……都很漂亮，也都有各自的魅力，哪怕一个是已经结婚的人妻；一个是试图想要杀死自己的仇人，但容貌和风韵是不会因此而改变的。

    如果只是单放在一起，可能不会有什么，但是把她们三个人同框，再加上埃德加妙笔生花，那种魅力几乎就扑面而来。

    对于旁边的莱昂来说，精神冲击可能没那么大，因为他只是在看画中的美人而已，但见识过她们真人的艾格隆感触良多。

    正是她们真人如此优秀、如此脱群，才会让他无限遐思。

    等自己回到法国，要是哪天真的把她们三个人一起放到一起让自己看看就好了……

    艾格隆看着看着，突然感觉自己“立直”了。

    糟糕……艾格隆心里顿时慌了。

    周围都是自己的手下，而且都在注意着自己，可不能在他们面前丢人。

    他的目光慌忙却又恋恋不舍地从她们身上移开了，落到了正下方的夏露身上，而此时的夏露，正手捧着花束笑语盈盈地看着自己，跟个小天使一样可爱。

    感觉夏露也很好看呢……他发现血管中涌动火焰并未熄灭。

    停下！不能再想了，这已经就要击穿人类的下限了！

    艾格隆连忙咬了咬嘴唇，总算让自己维持住了没有失态。

    他暗骂自己居然这么不争气，估计是最近憋的火气有点大。

    就在这时，夏奈尔好奇地走了进来，她刚刚听到了艾格隆喊出比昂卡的名字，不知道是怎么回事，于是过来瞧热闹了。

    如果是旁人，门外的卫兵不会允许随意进出，但是夏奈尔虽然只是一介女仆，却在艾格隆这里有着不需要通传的特权，轻易地就来到了房间当中。

    一进来，她就发现艾格隆在目不转睛地盯着面前的画作。

    “陛下……您怎么了？”夏奈尔好奇地问。

    艾格隆被打断了思绪，总算镇定了下来，他转头看向了夏奈尔。“夏奈尔，我收到了埃德蒙送过来的礼物，准确来说，是埃德加画的一幅画。”

    “埃德加先生？”夏奈尔更加好奇了，她忍不住凑到了艾格隆的旁边，然后也目不转睛地看了起来。

    “呀！这不是爱丽丝夫人和艾格妮丝小姐吗？那么这个小孩儿肯定是夏露小姐了？真的好漂亮好可爱呀！”她一边看，一边发出评论，“对了，这位夫人是谁呢？”

    “是比昂卡。”艾格隆小声回答。“艾格妮丝的师傅比昂卡。”

    “嗯？！”夏奈尔显然想到了这个回答意味着什么，于是发出了一声惊叫。

    “原来就是她？”她睁大了眼睛，目光当中充满了仇恨，仔细地看着画中比昂卡的像，似乎想要把这个人铭记在灵魂的深处。

    比昂卡刺杀过陛下，所以对夏奈尔来说，她比自己的杀父仇人还要可恨，如果比昂卡此时在她面前的话，怕是直接提刀就要冲上去了。

    看着她咬牙切齿的样子，艾格隆做了一个手势，示意所有其他人都出去。

    莱昂会意，立刻带着人走了出去，还关上了门。

    “夏奈尔，埃德蒙做得很不错，不光找到了这个人，画下了她的样子让我来确认，他还找出了她在巴黎的落脚点。”艾格隆一边说，一边把埃德蒙的信给夏奈尔看了。

    对夏奈尔他不需要保密。

    “太好了，陛下！”夏奈尔兴奋地点了点头，“这是上帝的旨意……上帝是绝不会允许对您如此卑鄙的冒犯的，她必须受到最为严厉的惩罚！”

    艾格隆皱了皱眉头，“怎样惩罚她，其实也不是那么简单的事情。毕竟，她是艾格妮丝的老师……”

    夏奈尔停了下来，看着艾格隆，没有说话。

    “埃德蒙虽然没有明说，但是在字里行间，我能够看得出来，他是很不希望我们跟艾格妮丝决裂的，他对艾格妮丝的印象很好。”艾格隆继续解释。

    “恐怕对您也是如此吧，陛下……”夏奈尔一针见血地说出了艾格隆的潜台词。

    艾格隆并没有脸红，反而点了点头，“艾格妮丝和比昂卡的情谊很深，如果我真的处死了比昂卡，哪怕事出有因，艾格妮丝也肯定会恨上我的，我不想这样。”

    “那现在她就不恨您了吗？您可是几次冒犯了她呢。”夏奈尔再次吐槽。

    “那种恨是小事，谁也不会放在心上的，可是比昂卡就不一样了——”艾格隆摇了摇头，“比方来说，我手上无辜者的鲜血我自己都已经数不清了，但是某天有个苦主来找我报仇想要杀我，你会觉得这应该吗？你会允许那个人苦主杀我吗，哪怕他只是正义的复仇而已？”

    夏奈尔默然。她也知道艾格隆这个比方对自己意味着什么。

    “那您打算怎么处置比昂卡呢？就这么放过她吗？”夏奈尔反问。

    “不，那肯定不行，她不仅仅是在谋害我的身体，更是在玷污波拿巴家族的英名，不为此付出代价是不可能的。”艾格隆皱了皱眉头，“把她关起来怎么样？永久拘禁，直到我消气了为止。”

    “我当然没有意见了，陛下。”夏奈尔别开了脸，然后小声回答，“只怕到时候艾格妮丝小姐又跟您求情，然后您一心软，结果又宽恕比昂卡了——哎，您该不会是盼着这样的结果吧？这样您就可以名正言顺地……”

    “咳……”艾格隆连忙打算了夏奈尔的话。

    “夏奈尔，你怎么突然对我冷嘲热讽了？”他不满地问。

    “陛下，我怎么敢对您冷嘲热讽呢？”夏奈尔委屈巴巴地看着艾格隆，“我只是说出我心中所想而已呀，难道您觉得我应该对您隐瞒吗？”

    “那你有什么不满？”艾格隆追问。

    “我没有对您的意见什么不满的，您的意志对我来说就是应该执行的金科玉律。”夏奈尔咬了咬嘴唇，“但是，我觉得，对于一个妄图谋害您、甚至还让您重伤过的人，不应该如此宽容，哪怕……哪怕她的艾格妮丝小姐的至亲，您也不应该如此，您对艾格妮丝小姐的情意是好事，但您不应该在原则问题上退让。”

    艾格隆沉吟不语。

    虽然夏奈尔的意见对他来说仅供参考，但是他早已经把夏奈尔当成了自己的亲人，所以他也不可能不顾及夏奈尔的感受。

    再说了，其他人也有不少知情的，如果他们知道自己轻易放过了比昂卡，他们会怎么想？

    和埃德蒙一样，艾格隆略微有些头疼。

    算了，先放下这事吧，反正比昂卡还没有落到自己手里。

    他的注意力又重新放在了画上，现在还有更重要的事情想做。

    “好吧，夏奈尔，这件事我们以后再议。”他暧昧地问。“现在，我们休息下？”

    “对我……您不必询问什么意见的。”夏奈尔羞红了脸，然后垂首回答。“不过……现在吗？呀！”

    就在她惊叫声当中，艾格隆一把将她抄了起来。

    “夏奈尔，不用嫉妒她，你是我的亲人，如果你有什么人希望我赦免，哪怕是我的仇人，我也会同意的。”

    说完之后，艾格隆直接用力一扫，把上面的文件和纸笔通通地扫落在地上，腾出了空间，然后顺手把她放到了自己的书桌上。

