    在看到药材的时候阮娇烟的心才安定了许多。

    至少，陈氏有救了，她不会在这个时候病死了，这就等于是搬开了阮娇烟心头最大的一块石头。

    她拿了一包药先去熬上，新的小药煲里冒出了热烟，屋子里渐渐地弥漫出了一股药味。

    药味虽然有点难闻，但是对于阮家的人来说，这种味道却能够让他们更安心，因为有药了，陈氏能够喝得上药了，身体才会有好转的可能。

    要是家里没有药味，不是说明陈氏病好了，只能是说明他们买不起药了。

    现在闻到这么浓郁的药味，阮欢欢都哭了。

    “别哭，欢欢，娘喝了这些药就会好起来的。”阮娇烟摸了摸她的头。

    “真的吗？”

    “真的，姐姐今天在城里见到了很厉害的大夫，他给咱娘开的方子是最好的，药材也用得是最好的，跟以前喝的那些普通药材不同，这次娘会好起来的。”

    阮欢欢噙着泪水就笑了起来，“那太好了。”

    她相信姐姐。

    “阿娇......”陈氏醒过来了，在东屋叫着阮娇烟。

    阮娇烟端着那半碗粥，又让阮欢欢只掰了半个包子，然后进了东屋。

    陈氏这一天都在睡觉，也就是喝粥的时候醒了一会，中途做了恶梦醒了一次。她自己倒是觉得能够睡着就是好事。

    果然这一次醒来之后她觉得身子比以往还要略微轻快些。

    也是因为她已经喝了一天的人参水了，她一醒来，阮欢欢就按姐姐说的，给她倒人参水喝。

    “娘，你醒了？吃包子。”

    阮娇烟把那半碗粥递给了阮富年，“爹，这是你的。”

    他们也是走了一天，只是在镇上吃了包子，现在其实已经又饿了，但是今天晚上也只有这半碗粥了，阮娇烟现在也是又累又冷，而且还想着早点进空间看看能不能种地，不想再煮饭。

    阮富年看着那半碗粥，“阿娇，你吃了吧，爹不饿。”

    阮娇烟看着他，“吃。”

    语气是不容置喙的。

    阮富年赶紧就接了过来，几口把它喝了。

    阮娇烟把那半个包子给了陈氏，“娘，你现在脾胃还太虚弱，吃半个好了，尝尝味，今天我买到药了，你的身体会好起来的，以后再吃好吃饱。”

    陈氏眼泪都掉了下来，就着她的手，咬了一口包子，只能虚弱地点点头。

    她现在多说话的力气都没有，但是听到娇烟说以后能吃好吃饱，她哪怕是觉得这只是一个梦想，还是含着泪笑了。

    “爹，今晚你得多照看着娘，等会儿药好了倒给她喝，不要洒了。”阮娇烟交代着。

    阮富年忙不迭地点头，“爹知道，不会洒的。东西回头我来收拾，你先去洗洗睡吧。”

    那药可是花了二十几两的，贵得很，他哪里敢洒了？

    他也还不能睡，要好好跟冬娘说说今天发生的事呢。

    都已经大半夜了，娇烟肯定累了，他都累得手颤抖腿直打摆子，但他是当爹的，总不能让娇烟守着药，而自己去睡吧。

    阮娇烟没想跟他争着做这些，又轻声和陈氏说了两句就出去了。

    阮欢欢坐在灶边，捧着包子小口小口地吃着，吃一口就要满足地眯眯眼睛。

