    月亮悬在云外，照映着海岛沙滩上一趟深浅不一的脚印。

    白楚年脚步越来越沉重，腹腔绞痛，他撑着膝头跪在岸边，冰凉海水一次次卷上他的大腿，再席卷着他后颈腺体滴下的血珠退回去。

    耳上的矿石隐现暗蓝光影，像心跳般指引着他，白楚年能感应到兰波的方向，他朝海水深处趟过去，但在水中行走要比在陆地上行走费力得多，被韩医生重置过的耐力也消耗殆尽了。

    “兰波……离我近点……”白楚年眼前越来越黑，不知什么时候嘴里涌进一股腥咸海水，海水灌进耳朵，连风声都听不见了，陷入大海的静谧之中。

    他昏了过去，通讯器轻轻震响，但他已经听不到了。

    兰波叼着恒温手提箱顺着深水药剂库一直向深处游，终于看见了最底部的过滤器。

    他所处的海水深度压强已经超过了普通人和潜水服能承受的最大限度，因此过滤器上就没再装有反特工装置和密码，兰波徒手逼停螺旋桨，用力一拽，将风叶拽了下来，然后伸出尖甲撕扯过滤网，由于更换不方便的缘故，特制过滤网的材质非常结实，不易生锈，同时也不容易被深水鱼类破坏，兰波连咬带扯才撕开一个只够伸出手臂的小洞。

    水流带着一阵轻微的异响淌到兰波耳边，兰波竖起幽蓝耳鳍，聆听着从头顶传来的响动。

    是陌生的声音。

    深水药剂库的防盗门在正向进入时不需要密码，只要感应到有人接近就会打开，因此那人几乎毫无阻挡地在迅速接近他，并且带着一股强烈的杀气。

    噪音越来越近，这里面太过狭窄，兰波手尾施展不开，他摊开手，海水在他手中凝结成一把水化钢电锯，触碰过滤网时爆出零星蓝光，将钢制网锯开了一个大的豁口，兰波用力咬住钢制网一撕，拎着手提箱从缝隙中挤了出去。

    他脱离药剂库的一刹那，最后一道防盗门也开启了，厄里斯从上方游下来，手险些抓住兰波的尾尖。

    厄里斯是无生命体改造实验体，他并不需要呼吸，窒息对他而言没有任何影响，在水下的劣势就更小了。

    他身上带着浓重的血腥味，散进海水中的血雾里藏着若有若无的一点白兰地信息素味。

    “听说你的眼睛会流珍珠，我要是挖走你的眼睛养在鱼缸里，每天早上都能拣到珍珠吗？”厄里斯双手分开水流向兰波靠近，指着他手里的箱子，朝他勾了勾手，“把HD药剂给我，反正这东西你们拿着又没用。我也不知道有什么用，但尼克斯要我来抢。”

    兰波瞪了他一眼。

    他心口隐隐作痛，因为从心脏上分了一块给白楚年，白楚年受伤时兰波会清晰地感受到他在疼痛。

    现在不是缠斗的时候，兰波急着找到白楚年，鱼尾一甩，化作一道幽蓝闪电游出了数十米。

    他突然急停下来，鱼尾和海草竟然缠绕到了一起，头顶的礁石轰然倒塌，铺天盖地地砸了下来，兰波伸手遮挡，断裂的石棱在他小臂上划开一道深可见骨的豁口。

    被厄里斯缠上，简直就是噩运缠身，他的J1能力噩运降临对能量的消耗非常微小，可以无休止发动。

    趁兰波被压住，厄里斯也跟着游了过来。

    “你……找死……”兰波甩甩手臂上的血，伤口缓缓愈合，他也被激怒了，从碎石中爬出来，游到礁石上方，双手利爪紧攀着石棱，鱼尾变为血红色。

    海水呈螺旋状向他手中汇聚，甚至周围游走的银色小鱼也被漩涡卷了进来，水化钢武器在兰波手中成型，一管沉重的透明的AT-4火箭筒落在兰波肩头，内部困住了几尾被漩涡拉扯进来的无辜银鱼，在水化钢火箭筒中缓缓游动。

    这是一种反坦克火箭筒，上来就用水化钢制作如此威力庞大的重型武器，足以感受到兰波的怒火。

    炮筒后缘喷射出湛蓝闪光，一发透明炮弹朝厄里斯飞去，将倒塌的礁石炸得粉碎，海底爆发出一股强劲的水流，周围的礁石珊瑚被连根冲起。

    厄里斯被炮弹震波冲出了十几米，在海底绵软的沙面上滚了几圈才停下。

    兰波轻蔑冷声道：“等我找到randi再来撕碎你，破布娃娃倒是嚣张。”

    “你！”

    毕竟海底不是厄里斯的优势地形，他重新站起来追逐，而兰波已经留下一道蓝色闪电到了数百米外。

    兰波扶着剧烈跳动的心口，耳鳍竖起来聆听着海洋传递给他的声音，虚弱的心跳似乎已经近在耳畔。

    “randi……”

    在他每一片蓝鳞间流过的海水似乎都带着白楚年的气味，兰波愣愣在海水中央转圈搜寻。他怕白楚年游不快被鲨鱼粗糙的盾鳞刮伤，怕他力气用完沉没到水里呛坏自己，也怕他飘到自己找不到的地方。

    厄里斯远远地追了上来，一团黑影将兰波笼罩住。

    兰波忽然游不动了，定神一看，自己下半身被埋在了滚烫的岩浆中，鳞片蜷曲从他身上剥离，皮肤一点点被火山岩浆吞噬。

    周围细细碎碎响起人鱼族的谩骂。

    “fanliber。（背叛海族的罪者）”

    “hoticoon，kimogoon。（岩浆袭来之时，你弃我们而去）”

    “bolieaabandakimo。Nowasiren。（我们决定放逐你，失格的王）”

    炽热的温度炙烤着他，他所有的力气都用来镇压岩浆烈焰，分不出一丝一毫护着自己美丽的鳞。

    汹涌热岩将兰波掩埋进深处，无法呼吸。

    咒使M2分化能力恐怖片，黑暗将其笼罩，令他被人生最苦痛之事湮没，永远活在仇恨和诅咒的过去。

    兰波在海水中失去知觉，缓缓下沉。

    “看起来很难过啊，要是我能看到是什么让他这么痛就好了。”厄里斯手脚并用游过去，夺他手中的箱子，兰波的手还紧紧攥着手提箱，厄里斯拿出匕首，插进他手心撬动，“嗯？手长得也很好看呢，蹼还会亮，干脆带回去做一个床头灯。哇，他怎么戴个猫爪戒指。”

    厄里斯抬起匕首，用力朝兰波的手腕剁了下去。

    兰波的手突然动了动，用力攥紧手提箱，抡圆了砸在厄里斯头上，两人一触即分，又一次甩开一段距离。

    “我统治海族两百年来，时常被称暴君。我已经不在乎误解者的生死，只有与我生死相通的海和一位赤诚少年让我挂心。”兰波轻抬右手，无限水流在他掌心形成漩涡，安静的海洋激起狂怒，“你这点小伎俩还不值得我正眼看。”

    利剑般的水流拖着蓝色电光盘绕在厄里斯周身，水流形成一座透明牢笼将厄里斯困在了海底，并且缓缓向沙中下沉。

    虽然咒使已经达到九级成熟体的级别，兼有人偶师的银色发条驱使，却依然抵消不了兰波在海中的优势。

    兰波向浅海游去，如同蓝色幽灵，荧光水母簇拥着他离去。

    嘈杂的螺旋桨声在海面上空徘徊，一架直升机在空中搜寻。

    尼克斯驾驶直升机，魍魉抱着沙漏躲在角落，帝鳄怀中扶着已经脱离培养液的奇生骨，奇生骨斜倚在他肩头沉睡，金碧相间的睫毛被风吹动，极长的孔雀尾羽在风中飘舞，发出水晶相碰的乐音。

    一道蓝色闪电接近海面，帝鳄吼道：“电光幽灵上来了！”

    他撤离时被IOA特工组围攻，浑身伤口还没完全愈合，低吼了一声，双手把着固定在直升机上的机枪，朝闪电所过处的海面扫射，子弹下雨般将海水激起浪花，接连穿透水面。

    短暂的沉寂。

    海面忽然被闪电撞破，兰波纵身冲出水面十七米高空，肩扛透明水化钢火箭筒，一发弹炮飞向了他们的直升机。

    “goon。（去死吧）”

    魔鬼鱼M2分化能力高爆水弹，强大的冲击力和笼罩范围让直升机避无可避，机身中弹，被炸得飞了出去，机身冒出滚滚浓烟燃着火焰。

    剧烈的爆炸虽然压制了机枪扫射，但也惊醒了奇生骨。

    兰波返身落回海中。

    厄里斯狼狈地浮上来，银发湿漉漉贴在头上，衣衫被水刃割得破烂不堪。他从手腕放出一根金线连接到冒烟的直升机上，将自己带离了海面。

    尼克斯面上波澜不惊，手搭在浑身湿透的厄里斯后颈，拧动那枚银色发条。

    厄里斯身上破损见骨的伤口便被金线缝合，消耗的能量恢复了大半。

    他曲着一条腿坐在充满浓烟火光的直升机边，吐出舌头朝兰波阴森微笑：“上了岸你还能说了算吗？”

    兰波半个身子浮出水面，举起手提箱，冷淡问道：“想要里面的药剂？”

    尼克斯眉头微皱：“厄里斯，抢回来，别让他毁掉。”

    厄里斯闻言立刻从直升机上跃下，伸手抓向兰波手中的箱子。

    但已经晚了。

    “来海底拿吧。”兰波连着箱子一起，一口咬碎大半，将剩下的一半扔进布满利齿的嘴里，嚼碎吞了。

    厄里斯意识到来不及时已经没有回头的路了。

    HD横向发展药剂极为珍贵，它可以立即催生出一种与使用者腺体特性相关的伴生能力，并且永久存在。

    自然情况下伴生能力只能在每次分化时概率获取，本身不具有攻击性，但只要拥有一种伴生能力就已经能给拥有者大幅的辅助增强了。

    尼克斯攥紧拳头，电光幽灵已经够强了，再出现一种伴生能力会到怎样的地步，他无法想象。

    兰波甩了甩鱼尾，鱼尾充血展现出鲜红血色，每一片鳞倏忽间蔓延上了金色纹路。

    魔鬼鱼第三伴生能力“锦鲤赐福”：短时间内运气极佳。

    厄里斯：“？？？”

    兰波觉得自己还不清楚怎么使用新的伴生能力，后腰忽然被撞了一下。

    他扭头看去，白楚年居然漂在海面上，头撞到了他的腰。

    “randi、randi。”兰波立刻把敌人忘到脑后，抱起白楚年，脸颊和他贴了贴，将安抚信息素注入他的身体。

    兰波从他身上嗅到一股血腥味，忽然看见他后颈腺体上被撕咬过的痕迹。

    “……wei。（为什么）”兰波呆呆地用指尖轻轻碰了碰他后颈的被海水泡白的伤口，“nebolieaQuauneiy。（我的王后被咬了（腺体））”

    白楚年动了动，剧烈地咳嗽起来，艰难地抬起一只手，轻轻搭在兰波肩上，海水顺着指缝淌。

    “镰刀……再借我用……一次。”

    兰波轻拍他脊背安抚，抬起右手，海水随着他的召唤被提炼出水滴，繁星闪烁的水滴在兰波掌心汇聚成一块岩石，岩石再逐渐伸长，化作一柄电光闪烁的镰刀，握在他手心。

    “本来就是给你的。”

    白楚年虚弱地、讶异地抬起头。

    兰波看了看镰刀光滑冰凉的表面：“海洋有两颗心脏，一颗是生者之心，就在我胸腔里，是海洋亿万生命源流。另一颗是死者之心，死海心岩，汇聚深海往生者夙愿，我拿着不吉利。”

    白楚年眼中升起一丝光。

    “借我……”

    兰波抿唇：“可这不是你现在需要的东西。”

    “唔。”白楚年由于过度虚弱掩藏不住的兽耳耷拉下来。

    兰波手中的镰刀融化，退回原本岩石的模样，岩石在他手中凭空铸造，熔铸成一个坚固剔透的猛兽口笼，将白楚年锐利的口齿和下颌一同禁锢起来，口笼后方延伸出一条细链，细链末端攥在兰波手中。

    “可以去了。”兰波拉开蓝光幽微的水化细链端详，“有我在，不会失控的。”

    厄里斯用诅咒金线将自己吊在直升机上，惊诧望着头发白化，眼眸蔓延暗蓝幽光的白楚年，他被口笼禁锢的尖牙放肆生长，与雄性白狮无限趋近。

    “驱使物……？”

    白楚年的身躯在月下划出一道银白弧线，将厄里斯猛地从直升机上扑了下来，他的臂力已经与刚才战斗时天壤之别，可厄里斯仍然没有从他身上感受到使用A3能力的信息素波动。

    两人在空中不过接触了一瞬，再分别落下，厄里斯已然被白楚年展现出的震撼力量惊得说不出话。

    他愣住了，再低头看向自己的右臂。

    小臂以下竟被轻易截断了，他甚至毫无知觉。

    尼克斯紧紧注视着白楚年，操纵直升机的双手缓缓鼓起青筋，指节泛白。

    白楚年所戴的猛兽口笼显然没有为他带来任何增幅，他展露出的完全是自己的力量，反而是口笼像一道枷锁般限制着他。

    正常使者型实验体得到驱使物应该会实力大幅度增强，神使却要靠驱使物削弱吗。

