    一分钟后，靳青拍了拍手上的灰尘，对面前的人仰头示意：“继续吧，不用在乎这些人！”

    望着的倒吊在树上的一排人，众人再次陷入沉默：这让他们怎么继续！

    靳不屈悄悄的拉了拉靳青袖子：“你怎么没杀人。”

    这个夏家主实在太太讨厌了，他都想把这人杀之后快。

    听到靳不屈的话，靳青紧紧皱起眉头：这个便宜儿子的三观好像有问题。

    为了避免靳不屈将来跑偏，靳青伸手拎起靳不屈的耳朵：“我们的工作与私生活不能混在一起，根没花钱的人动手，会降低我的身价，懂不。”

    靳不屈吃惊的看着靳青：他感觉哪里不对，但是他说不出来。

    靳青笑眯眯的看着靳不屈，伸手拍了拍靳不屈的狗头：“慢慢学吧，你太菜了！”

    靳不屈：“...”又是想换娘的一天。

    707：“...”宿主的毒鸡汤烹饪水平，真是越来越高了！

    其他人再不想听靳青毁三观的话，找来仵作之后，便去了其他地方的认真商谈。

    这期间，靳青表现除了极大的积极性。

    为了看热闹，她会出现在任何角落，搞得所有人烦不胜烦。

    似乎大家越是躲着她，她就越想听个明白。

    而且她躲得位置也非常不走心，永远都是蹲在距离众人不远的地方，明目张胆的吃着零食，嘎巴嘎巴的声音惹得所有人敢怒不敢言。

    由于靳青太过高调，竟让大家打消了对靳青的怀疑。

    按照常理，若这些事情当真是靳青所为，那靳青理应躲得越远越好。

    哪里会像现在这样，恨不得时时刻刻黏在他们身边，生怕错过丁点热闹。

    若靳青真是凶手，那他不是脑子有问题，就是心里素质太强。

    而仵作传过来的消息，也说这些人应该是死后才被人挂在树上。

    可是雷盟主出事的时候，有不少人都看到靳青四人“大被同眠”的场面。

    因此不论从哪一点来说，靳青都不可能是凶手。

    领了赏钱后，几名仵作从武林盟中走出来。

    站在路边相互对交换了心照不宣的眼神后，这些仵作相互一抱拳，随后便向着自家所在的城镇匆匆而去。

    由于事情重大，因此他们是从不同城郭被请来验尸。

    可尸能随便验，话却不能随便说。

    尤其是当他们发现，这些人居然是同一时间被串在大树上后，这话就更不能说了。

    若是他们不说实话，顶多别人骂成业务不精。

    可若是他们说了实话，最有可能出现的结局便是小命不保...

    对于这一点，仵作们拎得很清。

    官府势弱，导致他们在这些武林人士心中也没有什么地位。

    与其费尽心力查明真相，倒不如想办法自保...

    怀抱着这样的心思，仵作们无声的达成联盟，立志要将真相掩埋。

    只希望幕后黑手，能看在他们识趣的份上放他们一马...

    毕竟生在乱世，没有所谓的真相。

    靳青目送仵作们离开，心中有些感慨：还什么顶级验尸高手，比那个谁差远了。

    想到这，靳青伸手抓了抓后脑勺：她怎么记得自己曾见过一个验尸特别厉害的人，可那人是谁来着...

    707：“呵呵！”他不说话，就这么静静的看着她家宿主演。

    明明一个都没忘，惦记的要死，这人怎么就能嘴成这样。

    感觉到靳不屈正盯着自己看，靳青不悦的皱起眉头：“有事？”

    靳不屈静静的看着靳青，忽然说道：“你在想谁。”

    靳青的表情有些疑惑：“老子没想睡啊！”

    大白天，她为什么想睡。

    而且，睡谁！

    靳不屈嘴角一抽：你就嘴硬吧！

    他明明看到靳青露出怀念的神色，这人怎么就能做到死不认账呢。

    而且，靳不屈讨厌靳青刚刚的表情，那让他感觉到靳青似乎会离自己越来越远。

    想到这，靳不屈撒娇般的去拉靳青的袖子：“娘！”

    他就不信了，谁能比他更善解人意。

    阿蛮刚走过来，便听到靳不屈娇滴滴的声音。

    阿蛮一个激灵，身上的鸡皮疙瘩一层层的冒了出来。

    真庆幸，靳不屈的撒娇的对象不是自己。

    靳青若有所思的看着靳不屈，忽然将手中剩下的小鱼干全部塞进嘴里。

    之后，靳青低下头对着靳不屈张开嘴：“没了！”

    天真单纯的人她见得多了，休想从她手里骗出丁点食物。

    靳不屈先是一愣，随后一脸诧异的看着靳青，当反应过来靳青是什么意思后，靳不屈一把抓住靳青的头发：“黑脸怪，老妖婆，没人要。”

    707：“呦吼！”扎心了啊！

    靳青则是反手揪住靳不屈的发冠：“金鱼眼，小矬子，讨债鬼。”

    707：“...”不用问，宿主昨天一定又去哪里听墙角了，不然也不会增加新的词汇量。

    眼见着靳青和靳不屈已经打成一团，阿蛮快速从靳青他们身边离开：太血腥了，他要躲远点。

    中原人真的好可怕！

    见靳青和靳不屈那旁若无人的样子，正在开会的众人相互对视一眼，随后快速的离开房间：惹不起，但总躲的起吧！

    真不知道这两人哪里来的底气，他们都不要脸的吗！

    武林大会就这样匆匆落下帷幕，所有参与者无不认为，这是有史以来结局最凄惨的一场武林大会。

    蒋盟主彻底变成了废人，由于出不起赔偿的钱，因此他名下的不动产被人哄抢一空。

    而他的夫人们也没管他的死活，纷纷回了娘家。

    厚道些的留下了孩子，不厚道的一碗堕胎药下去，从今往后男婚女嫁各安天命，再无纠葛。

    连番打击下，蒋盟主一口气没上来，直接瘪了过去。

    雷盟主更惨一些，他和其他几大门派掌门的尸体被人发现挂在一颗大树上，众人想要将他们摘下来，却被仵作制止。

    仵作走后，终于没有人阻止这些人摘尸体的行为。

    可让众人惊讶的是，雷盟主他们的尸体刚从树上摘下来就碎了...

    还是碎了一地的那种。

    武林盟现在不只是死了盟主，就连副盟主也交代进去了！

    至于那几个死了掌门的门派...

    不提也罢！

    临出门之前，靳青郑重询问了下次武林大会的召开时间，回应她的却是重重的关门声。

    靳青抓抓后脑勺，这是什么暗语么！

