    当霍萤提到宁欢这个名字，宁夏的表情随即微妙地变化了一下。

    “尊重，敬畏，与恨意。”宁夏静静说出来这三个词语。

    霍萤看着宁夏的脸庞。

    “尊重？”其实霍萤有点不能理解宁夏的尊重。

    但是宁夏点了点头，确认了这两个字：“尊重。”

    “毕竟，师尊是一个很厉害的人，很厉害，很厉害的人。”宁夏连着用了三个很厉害。

    “单单就武功而言，他现在江湖榜甲榜排名第十九，但是他上一次出手，已经是十七年前屠灭楼兰国王室的那一次，这十七年间我亲眼看着他一步步变得更强，现在的他即将开始冲击天地交征阴阳大悲赋的第八重，自从这门武功创始以来，包括其创造者在内，都没有将其修炼到第九重。”

    “可以说即使单论武功，他就可以列入当今武林前十乃至于前五之列，是真正的大宗师级别的人物，而除了武功之外，他琴棋书画，更是无一不精，我从小到大，从来没有见过比他更厉害的人。”

    霍萤点了点头，宁欢可以说取代了宁夏父亲的角色，就好像宁夏现在的名字，同样是宁欢赠予她的，所以说现在即使宁夏已经知道了宁欢对于她的全部图谋，一切的诡计，但是少女依然要对宁欢说一个尊重。

    以及称呼他为师尊。

    “至于敬畏，则是在尊重之后，我深深知道师尊是多么可怕的一个人，背叛他有什么样的后果，他有多么的不可战胜，以及智慧深沉，所以且敬且畏。”

    “而随后，才是恨意。”宁夏轻轻说道：“师尊做了让我永远都不会原谅他的事情，哪怕说他对我真的恩重如山。”

    “事实上，如果师尊只是单纯地让我做他的炉鼎，我并不会抗拒，毕竟我本来就是他的弟子，是被他教导养大的人，他对我恩重如山，如果助他修行，是一种报恩的话，那么我愿意报答他的恩情。”

    说到这里，宁夏看着霍萤笑了笑：“是的，虽然说师尊是汉人，但是他之所以来到西域，就是不想忍受汉人的那些繁文缛节，我们没有你们那些师徒形同父子父女的规矩，对于贞操也并不看重。”

    “但是。”宁夏叹了口气，轻轻说了声但是。

    “但是我和弟弟都相信，做错了事情是应该付出代价的，我们当初逃离村子时候所约定的事情，就这样慢慢地一点点实现。”

    “杀人者应该要有被人所杀的觉悟，无论是宁怀远，宁不喜，又或者说师尊宁欢，他们都是杀人者，所以我也有复仇的权力。”

    “从宁怀远离开那天开始，我就开始筹划自己的复仇，只是师尊实在太强大了，我想不到任何办法可以杀他，他的武功已经真正的出神入化，我只能等待一个契机。”

    “或者我想，总有一天，我可以神不知鬼不觉地杀死宁怀远，这才是我应该直接复仇的对象。”

    “就这样，那天之后，宁怀远离开，我原本想将弟弟送走，但是弟弟却决定回到他的训练基地。”

    “因为他告诉我说，只有在那里，他才能够找到变强的力量。”

    “并且——他也慢慢学会了能够在疯狂与木讷中保存理智的方法。”

    “而我则留在师尊身边，继续兢兢业业地修行，服从师尊的意志。”

    “原本我的想法是，趁师尊将我作为炉鼎修炼晋级的时候，再告诉他我所知道的一切，然后杀死他或者自杀，我想多半是后者。”

    “但是没有想到，命运总是如此地奇特，我认识了方别，也认识了你们。”

    宁夏侧头微笑着，看着霍萤：“这就是我的故事，在很多细节上，你们很方便可以获得证实，虽然说有些人已经死了。”

    死的人，比如宁怀远，比如宁不喜。

    但是能够印证细节的人，还有很多很多，远的不说，近的，就有一个黑无。

    只要黑无愿意开口的话，分开两个人话语的真假，很容易试探出来。

    而霍萤并没有这个意思。

    她只是看着窗外的黑暗，静静道：“宁欢。”

    “宁欢要来了，那么你又打算怎么办呢？”霍萤回头，火光在这个雪娃娃般的少女脸上明灭：“从你刚才的这番话，我相信，如果宁欢这个时候出现在你的面前，你好会马上跪下向他认错。”

    “因为你从来不相信有人可以打败他，也不相信自己可以打败他。”

    宁夏点了点头：“是的，我不否认。”

    宁欢是压在宁夏头上的大山，想要宁夏去反抗宁欢，实在是太难了。

    所以她宁愿死，都不愿意回到宁欢身边。

    但是现在，宁夏没有回去，但是宁欢却要过来了。

    “相信方别。”霍萤突然说道。

    “相信他什么？”宁夏问道。

    “相信他可以打碎你身上的枷锁。”霍萤说道：“只解了你身上的曼珠沙华并没有用，要解了你心中的曼珠沙华才是真正的解脱。”

    “我也想相信。”宁夏静静道：“但是，你相信他可以杀死师尊吗？”

    宁夏说这句话的时候，嘴唇微微颤抖。

    “是的，我相信。”霍萤毫不犹豫地说道。

    “怎么可能！”宁夏有些激动地说道：“他可是悲苦老人，是罗教太上长老，是整个西域最强的宗师之一，即使是你们中土最厉害的那些人，或许能够胜他，但是绝对杀不了他。”

    霍萤看着宁夏激动的脸，这个西域女子脸上的肌肉在微微抖动。

    “请相信方别。”霍萤继续说道。

    重复。

    宁夏静静绷住嘴唇：“当初你和方别的约定，你帮他找到治疗何萍的药，他帮你守护家族。”

    宁夏眼神中流出毫不掩饰的恶意。

    “但是最终，你找到了清净琉璃方。”

    “但是方别呢？”

    “你的霍家，最终不还是毁于一旦，家破人亡？”

    宁夏的这句话，近乎杀人诛心。

    但是霍萤的脸上依旧没有任何的表情。

    “不，当时他已经帮我们解决了霍家的隐患，游龙明雪功的改良就是他的手笔，借助这门武学，原本我们霍家是能够继续生存下去的。”

    “只是最终因为清净琉璃方导致的祸端。”

    说到这里，霍萤叹了口气，看向宁夏。

    “顺便说一句。”

    “清净琉璃方并不是我帮他找出来的，其实你可以看做，那单纯是他的手笔。”

