    按照剧情轨迹，苏漫因为屡屡出错，最后被删减角色戏份，落到路人甲的地位，而裴伊人则因为得到导演和男主角的赏识，戏份增多，也成了真正的女主角。

    等到剧播出，裴伊人不仅一炮而红，而且因为刷高了影帝季言淮的好感度，得到了更多好资源和机会，青云直上，演技容貌越发出彩，最后登上娱乐圈巅峰，和季言淮官宣恋情后成为一段人人羡慕祝福的爱侣。

    至于苏漫，在丢掉了一次大红的机会后，还被爆料在剧组各种刷大牌，演技烂到惹怒张导，才愤而删减戏份，因为是剧组工作人员爆料，而且无论是导演还是季言淮都没有出面为苏漫说过话，等同是默认了这件事，苏漫的人气口碑迅速滑落低谷。

    即便她还有副盛世美颜的外表，也没有什么好的剧组来找她合作，谁也不愿意请一个被全网黑演技烂又不好合作的女艺人来招骂。她一心爱慕的季言淮也在陷入了裴伊人的情网后，毫不犹豫地选择了和苏漫分手。

    没有好的资源，又不愿接受潜规则的苏漫最后被公司雪藏，渐渐陷入沉寂，默默无闻的离开了娱乐圈。

    按理说，在娱乐圈的几年，苏漫也赚了不少钱，哪怕大头被公司抽走，也足够苏漫在首都有房有车了。但这段饱受各种精神压力的明星经历带给了苏漫很大的创伤，令她多年抑郁，无法重振信心。

    她的委托心愿就是摆脱娱乐圈花瓶的称号，还有得到季言淮的认可。

    选择的时间节点正是拍摄《空星》这部剧的时候，苏漫也清楚这是她事业的巨大转折点。

    前面那个任务倒是简单，萧函在曾经穿越过的一个世界里也当过超级巨星，只是摆脱花瓶外号，不难做到，但得到季言淮的认可？

    萧函先否决了爱情方面，先不说她从不负责感情攻略这种任务，原主也没心大到让别人代替她与她爱慕的人谈感情吧。萧函再回忆了原主的心理历程，猜测和娱乐圈花瓶也有些关联。

    从她的记忆中可以看的出来，苏漫显然是很在意这段恋情的，也对外界的舆论说她配不上季言淮很介怀，苏漫这么想摘掉娱乐圈第一花瓶的帽子，恐怕大半也是为了季言淮，不想他的粉丝继续说最年轻的三金影帝他的女朋友是个空有外表内里草包的花瓶。

    还有这部戏，不止别人说，就是苏漫自己也认为是凭借季言淮的关系才当上的女主角，也就更加看重这部戏，生怕有一点不完美就给季言淮丢脸了。

    而且恰好季言淮是个性格高傲要求也很严格的人，原剧情中他和苏漫关系走向破裂就是从这部戏她表现极为差劲，又传出了不敬业的糟糕口碑，而相反的对女主角裴伊人一开始的欣赏，就是因为裴伊人所表现出来不断进步的演技。

    萧函想，男主季言淮大概是对未来伴侣的要求既要有出众的外表又要有内涵和实力，能和女主裴伊人最后走到一起，自然是裴伊人最后凭借明星养成系统，完美的契合了季言淮的需求。

    那这是明星养成系统，还是季言淮女友养成系统？

    萧函也就随意开了个脑洞，回到正题，那苏漫的心愿就是想在演技尤其是这部戏里得到季言淮的认可。

    她略思索了一下，得出了自己的理解，嗯，好像也不难做到。

    9526还没问宿主得出了什么结论，萧函就被助理拉去了注意力。

    “苏漫姐，先吃饭吧。”小夏看着她盯着手机出神，更加担忧她受网上那些评论的影响，只好催着苏漫放下手机先吃饭。

    萧函扫了一眼助理带的饭。

    女艺人的中餐非常朴素健康，淡盐无油的牛油果甜虾沙拉，还配了杯柠檬水。

    就是原身这种人人嫉妒的盛世美颜也要为了上镜而坚持身材管理，萧函不是没吃过苦，餐风饮露也有过，所以口腹之欲并不强，忍的住。

    ……

    另一边，剧组下戏后就在一家高级餐厅聚餐，导演副导还有主要演员都在，除了苏漫，不过也是一派其乐融融的样子，在场的人都见过上午张导是怎么气急败坏地训斥苏漫的，所以也不会故意提起她来扫兴。

    稍显特别的是男主角季言淮那边有些冷清，倒不是受冷落，主要是以季言淮影帝的地位还有素来高冷的性格，剧组里除了导演敢和他随意说话，拍肩膀敬酒，其他人也多是不敢往季言淮面前凑，怕惹了他不喜欢。

    但令人没想到的还有一个例外，女二号裴伊人。

    “张导，季老师，还得感谢你们给我机会出演这个角色。”裴伊人白皙的脸上略带些红晕，眸子亮晶晶的，满满的真诚。

    张导笑呵呵的，显然对裴伊人这种知恩尊敬的态度很受用，不过他还要去其他桌和剧组工作人员亲近亲近，见裴伊人似乎和季言淮还有话说，也没想那么多就体贴地把位子让给了他们。

    裴伊人对季言淮的亲近也有解释，谁都知道试镜女二号时，裴伊人意外大胆坦诚地说是季影帝的粉丝，当然她试镜时的演技表现也得到了导演和季影帝的认可，裴伊人才能够出演这个角色，这件趣事在剧组也是公开的秘密了。

    而且与苏漫不同的是，裴伊人在剧组的人缘名声很好，时不时会给工作人员送点蛋糕奶茶，帮点小忙打好关系。那些剧组人员也就都说她的好话。

    每次裴伊人找季言淮都是大大方方的，不藏着不掖着，讨论的也都是和演戏有关的东西，时常有工作人员路过看见也不会误会什么。

    最重要的是季言淮的态度，虽然有些冷淡，但也一一回答。

    其他演员和工作人员都惊讶于裴伊人的勇气大胆，更佩服她对演技的用心钻研，不然也不会让季言淮态度软化，换个人早就被季言淮冷漠拒绝了。

    “季老师，关于第十三场戏我有些问题想请教你。”

    “季老师，你真是太厉害了，你这么一说，我就明白了。”

    几个问题结束后，裴伊人笑容甜美，还带了些干净清爽，如邻家妹妹一般随意道，“有机会我一定要请季老师你吃饭，好好答谢你。”

    季言淮略微迟疑了一下，感觉裴伊人的话可能只是表现对他的感谢，没有别的意思，就无可无不可地应了。

    张导回来了，裴伊人没有再继续向季言淮请教，很懂事地就离开了。

    张导对裴伊人的印象也很好，虽然是个新人，但认真又努力敬业，演技也意外的不错。相比起来，苏漫就显得糟心多了，而且他刚刚从工作人员那里听到一些话，对苏漫的感观也越发不好了，甚至有些后悔选了苏漫当这个女主角。

    这是部戏一开始定的男主角就是季言淮，主要讲述他所饰演的程星，经历身世变故，颠沛流离，商战沉浮，和各类人物斗智斗勇等等，逐渐走向强大的故事。制作精良，剧本扎实，而且戏份重点集中在季言淮这个男主角身上，女性角色戏份实在不多。

    苏漫能得到这部剧的女主角其实是张导最初提议的。

    张导选择苏漫也是突发奇想，趁一波情侣合作的热度，而苏漫的容貌也是符合男主角令人又爱又恨的白月光女友。

    张导认可裴伊人作为新人的演技，但她清秀的外表实在撑不起女主角这个角色，要是女主角比其他女性角色颜值低，播出去也是很容易招观众骂的。

    但结果张导没想到，就是这么点戏份，苏漫不但演不好，还不会做人，在背后对他还有些怨怼。早知道还不如请别的女演员，就算找不到比苏漫更好看的，但稍微差一些的也不是没有。

    借着酒意，张导跟季言淮说了几句，他到底还是有些顾及季言淮和苏漫的关系，哪怕进组以来，他们并没有什么恋人的亲密，也被张导当成了季言淮的敬业，不会让私人情绪影响拍戏。

    季言淮也一如过去的表现，淡淡道，“张导不必顾及我。”

    张导点了点头，这就好，要是苏漫的表现再是不如人意的样子，他可不会迁就一个艺人。

    ……

    拍完夜戏，季言淮回到酒店已经很晚了，经纪人周卓黑着脸过来了，他在剧组的消息挺灵通的，不止苏漫上午NG被骂，还有张导对苏漫有些不满等等的事，他都知道了。

    周卓气呼呼地道，“苏漫这个女人到底要给你添多少麻烦。”

    周卓才不在意苏漫演戏是好是坏，要是惹怒了导演被换掉他更高兴，但谁让她现在顶着一个季言淮女友的身份，要是连累季言淮怎么办。

    张导可是电视剧圈的金牌导演，不然经纪人也不会让季言淮屈尊来拍个电视剧。

    经纪人周卓一直都不待见苏漫，认为她就是看中季言淮的地位和资源故意攀上来的，

    呵，他在圈内见多了这样的女人。

    周卓又为这桩恋情着实恼怒，嫌弃苏漫的花瓶名声拖累了季言淮。

    季言淮听懂了周卓的担忧，淡淡予以解释，“张导不会这样想的。”不然也不会在餐桌上就跟他通了气。

    经纪人周卓轻蔑一笑，“但就怕有人故意这样做，谁知道她在外面有没有打着你女朋友的旗号，到处捞好处。”

    他巴不得哪天找机会把苏漫从自家艺人身上撕下来，免得影响季言淮影帝的高大上形象。

    周卓又继续碎碎念道，“早在角色定下来的时候，我就跟你说了，不要让苏漫和你出现一部戏里，让张导换掉她，免得拖累你。”

    说这话也有些马后炮，但周卓一想起这部剧官宣后，季言淮多少粉丝跑到他微博下骂他不干人事，疯了让季言淮和苏漫这个花瓶搭戏，他就气得牙疼。

    忽然季言淮脱下的外套里手机响了两下，他拍了一整天的戏有些疲累不想动，任由经纪人拿出来看是谁。

    周卓顿了顿，目露嫌恶，“是苏漫。”

    他哼了一声，仿佛猜到了苏漫的意图，“得罪了导演这是来抱大腿了，她是不是想找你跟导演说好话，季言淮，你可别揽这事。”

    季言淮确实是有些累了，揉了揉眉间，“改天再说吧。”

    经纪人也不希望季言淮受到苏漫的影响，忽然又想起一件事，皱了皱眉，“那个裴伊人是怎么回事？”

    他也听说裴伊人在剧组里和季言淮有些亲近，担心是有什么别的心思。

    季言淮淡淡解释道，“只是一个比较欣赏的后辈，演技不错。”

    每次提点后都有进步，在他面前没有如别的女艺人那般花痴迷恋，表现得不卑不亢，态度自然，而且对演戏有热情，在她身上，季言淮甚至看到了自己曾经的影子，当初不顾家人反对执意进入娱乐圈，不为名利而是单纯的热爱，自然让季言淮有好感。

    听了季言淮这样的解释，经纪人也就略过了这件小事，而且他也没听到什么别的传闻。

