    暴雨下，别墅里，所有被安排来照顾上官谦的女佣和仆人，全部撤下，只留下上官谦以及父亲上官周还有上官家的老家主，上官阀。

    很难想象，在京都整个上流圈子全在为于枫所乘坐的那架私人飞机爆炸失事而议论纷纷的时候，上官家这边，却是在偷偷教育自家的年轻人。

    按道理来说，老对手家里死了个继承人，身为对手应该庆祝才对，在这条消息一出，不少和季家有着矛盾的家族都在私下里喝酒嘲笑，好不痛快。

    而上官家这两位举足轻重的人物，则是连夜乘坐私人飞机，来到天城，顶着大暴雨，一进门就直接给了上官谦一巴掌。

    此刻，这一声巴掌，像是被回声器放大了似的，传遍院子的每一个角落。

    上官谦捂着脸，眼泪在眼眶里打转着，神情，却是阴沉如水，死死盯着父亲上官周看，仿佛，一点也不服气。

    “逆子，我在问你一遍，季家那小子飞机爆炸的事情，是不是你干的。”

    下一句，上官周的语气凶狠异常，那眉头上皱起的三条黑线，似乎是这件事情，已然威胁到了上官家的存在。

    上官谦依旧沉默，只是捂着那被抽得通红的小脸。

    这时，见他这副摸样的上官阀立刻说道：“小谦，不要沉默了，是你做的，你就说，趁季家的人还没调查清楚真相之前，一切都还有补救措施，我们还有时间把你送走，上官家也还有机会保留青山。”

    说着这话时，上官阀也是忍着心里的痛。

    上官家啊！    京都四大豪族之一，不论是资产还是权力，都不落国都境内任何一个豪门。

    但就是这样背景滔天的家族，却接二连三地在季家面前摔跟头。

    因为——    立场不正。

    一直处于中间派的上官家，从很早以前就承受着两派的压力，也正是因为这一点，上官阀不敢做任何出格的事情让人抓住把柄。

    可让他没想到，自己最疼爱的孙子，上官家引以为傲的天才，却接二连三地让季家的人抓住把柄。

    连续发生了那两次事件，上官家的羽翼早已风雨飘摇，到了难以撑起大山的地部，而今天于枫出事的消息一传来，他们就马不停蹄地赶来天城，问个究竟！    不是他们不想相信上官谦，而是在整个京都圈子里，毫无疑问，和于枫恩怨最深的人……莫过于是上官谦了。

    而且这一次，可不是小事情！    季家的反应。

    一组的反应。

    包括国都上头允许科技组出动最新科技潜水器的反应来看。

    都表明了此次于枫出事的严重性。

    并且，站在上官阀这一层，他更清楚这一次加入这场救援行动的角色，都是怎样的背景。

    他原以为，于枫的背景只有季家，还有华夏狼王的身份，但当他听到，龙头商会都加入了救援行动之后，他就意识到一点……    他们远远低估了于枫这名青年，真正的背景！    同时，上官阀也从自己的关系网听说了一些事情，前段时间季珠那次事件中，之所以季珠会在审查会当天立刻被放出来，除了有那位老师傅的帮助之外，似乎和龙头商会也脱不了关系。

    两者一结合，上官阀便彻底断了和季家斗的心思！    不是不想斗，而是……双方压根就不在一个层面上。

    上官家……斗不过龙头商会。

    所以，他才会马不停蹄地来向上官谦质问。

    如果是他做的，马上跑！    如果不是他做的，自己也能心安。

    “说啊，逆子，你爷爷问你话呢！”

    上官周怒骂道。

    下一秒，上官谦冷笑一声：“爷爷……咱们家……真就要这么怕季家吗？”

    上官阀眼神一沉：“你什么意思？”

    上官谦握紧拳头：“他季家出了事，你们就觉得是我错了，他于枫出了事，你们就觉得是我害的，那以后他于枫吃饭卡住喉咙窒息，是不是还要觉得我贿赂他们家的厨师故意把菜做得难咽下去？”

    “怎么他们季家每发生什么事，你们都要来找我？”

    “你……”一听到这话，上官阀脑袋嗡得一声轰鸣，他感受到了，上官谦这几句话里满满的怨言。

    “你还狡辩？”

    上官周拿出一张照片质问道：“那你告诉我，为什么季家那小子前脚刚去立坚偷偷执行任务，后脚，跟你有联系的这个人就去立坚？”

    “我都让人查了你和他的关系，你还想怎么狡辩？”

    “你给他转账的那些记录，你怎么解释？”

    “难道他不是受你指示的？”

    看到照片上的人，上官谦目光一冷，回答道：“我喜欢豪车，您还不知道吗？

    我让人去国外帮我定购一辆限量版的兰博基尼，有问题吗？”

    “怎么，爸，把我关在天城这破地方不够，还要让我体验一下穷屌丝的生活吗？”

    “这和坐牢，有什么区别？”

    “逆子，你……”听到这话，上官谦一怒，当即就扬起了手掌。

    可就当他准备抽下去时。

    一身叱喝，硬生传来。

    “够了！”

    上官阀一记猛喝出口，把上官周往旁边一推：“打了一下，还不够吗？

    你还想打几下。”

    “爸……”    上官周愣住了。

    显然，上官阀不想理他，而是看向上官谦，或许是因为上官谦刚才那几句话所表露出来的怨气，这位上官家的老家主，突然心生歉意。

    他背过手，眼神锐利：“小谦，爷爷最后再问你一遍，那架飞机爆炸，真的和你没关系？”

    上官谦：“不是我做的。”

    “好，爷爷相信你，我们走。”

    说罢，上官阀头也不回，直接离开。

    “走？”

    上官周表情一呆：“爸，爸……”    还没等他开口，就见到上官阀走出了大门，没办法，上官周不好再留下，也赶紧离开。

    直到他们的背影完全消失在门口，上官谦的嘴角……    慢悠悠地扬起一道弧线。

    那笑容，似是在嘲弄。

    “不是我做的。”

    “怎么可能是我做的？

    我人在京都，又不是我安装的炸弹！”

    “只不过是我派人，做了这些而已。”

    上官谦呢喃着，收起眼里演出来的泪水，恢复一张……冷漠到了极点的面孔。

    随后，他转身走进别墅内，来到自己的书房，打开电脑登陆了暗网网站。

    而在网站打开的一瞬间——    所有论坛……    都被狼王于枫已死的消息——冲垮了！ 

