    船只在狂风暴雨之中航行着，剧烈的海风将船帆刮得呼呼作响，船舱内的灯火随着海浪而左右摇摆着。

    船上的所有水手们在暴风雨中坚守着自己的岗位，一个不小心船只便会倾覆，在如此危急的环境下，每个人的内心都紧绷着，生怕船只出现什么差错，让大家葬身大海，所以每个人都很认真。

    船挂着满帆，在黑夜之中不断的行驶着。

    在漆黑的夜空之下，大海被一片阴霾笼罩着，天地间仿佛只剩下那漆黑的一片，海水在翻滚着，掀起滔天巨浪。

    海浪拍打着船，发出巨大的声响，海水一波一波涌进来，溅起一片片白色的浪花，一层又一层打在水手们的身上。

    带着雨的狂风吹在脸上如同刀割一样疼痛，水手们的全身都被那暴雨浇灌的湿漉漉的，头发上还滴着雨滴，衣服都已经贴在身上，紧紧的贴在皮肤上，让水手们的皮肤上都感觉到了刺骨的寒冷，每个人都不禁用衣袖擦拭着身体上的水珠。

    甲板之上惊涛骇浪，船长舱室之中却依旧平静如常，除了略有颠簸之外，一切似乎都与平日没什么两样。

    在船长办公桌之上摆放着温好的威士忌，在浅琥珀色的酒液之上漂浮着一块橙子皮，在烛火映衬下显得非常的柔和温暖。

    “滴答。”一滴酒落在酒杯之中，发出细微的声响，酒液随着船身轻轻地晃动着，发出诱人的香气。

    船长斜躺在躺椅上，手里拿着酒杯品尝着美妙的酒汁，他看着舷窗之外的末世一般的景象，脸上没有丝毫的表情变化，就像一个雕塑一般。

    他的表情让人捉摸不透，看不出他的心思，也看不出他究竟在想什么，只知道他的周围充满了冰冷的气氛，让人有种不敢靠近的感觉。

    就在这时，船长舱室忽然吹进了一阵刺骨寒风，风带着海洋的腥咸味儿，卷进了船舱之中。

    船长有些不悦的皱起了眉头，看向门口的方向，只见一名黑衣男子走进了船舱，他的身材高瘦，脸色黝黑，浑身散发出一股肃杀之气。

    正是身为船长贴身保镖的百草。

    “是你啊。”见到来人后，船长脸上的表情悄悄缓和，嘴角微微上扬露出一抹笑意，说道:“有什么事吗？”

    百草点了点头，说道:“马上快到目的地了，船长。”

    “恩，知道了。”船长淡淡的点了点头，继续品尝着手中的威士忌，说道:“把船上所有人都叫到甲板上集合，要开始干活了。”

    “是的。”百草点了点头，转身离开了房间。

    看到百草走出房间后，船长端起手中的威士忌一饮而尽，然后放下酒杯，慢悠悠的起身向外面走去，走了几步后，他的脚步突然停了下来，嘴角勾起一抹诡异的弧度，喃喃自语道:“真是可惜……”

    船只在暴风雨之中有惊无险的抵达了荒岛，看到久违的陆地后，所有的水手都松了口气，一个个脸上露出激动的神色，他们做到了，活了下来，有的人甚至兴奋的流出了泪水。

    正当水手们以为经过了漫长的黑暗和狂风暴雨的洗礼后，他们可以稍事休息一段时间了的时候，船长一道命令下来，所有人在甲板上集合。

    所有的人都站在甲板上，每个人都不解的看着船长，因为他们都不明白为什么辛苦了那么久，却不能得到休息。

    “各位，我们到达了，但我们的任务还并没有完成。”船长走到甲板上，看着眼前的岛屿，说道:“看到这座岛屿了吗？现在所有的人都下船吧！今晚的战斗才刚刚开始！”

    听了船长的话，水手们的脸色都凝重了起来，他们有些愤怒，但船长身后的给他撑伞的那个黑衣少年让他们感到忌惮，他们不敢反抗船长，所以只能乖乖的跟随船长下了船。

    与往常一样，在荒岛的沙滩之上站立着一群愚人众，每个人的身上都背负着武器，一双眼睛充满警惕的盯着四周。

    这群愚人众的头领是一名准尉，他看了一眼船长身后的水手，有些嫌弃的说道:“怎么这么点人？”

    船长打着哈哈，笑了笑说道:“这么恶劣的天气能有这些人就不错了，我可是花了十倍价才让他们来的，老兄可要替我在上面美言几句，不然这趟我可就要赔得血本无归咯。”

    准尉没有理会船长的哭穷，而是扫视了一遍水手们，一双湛蓝色的眸子闪烁着冷酷的光芒，一双眼睛死死地盯着他们，似乎在判定着他们的实力。

    准尉的眼睛很犀利，一直盯着船员们的眼睛，一双眸子如同刀锋一般，锐利而又冷酷，让水手们有些害怕。

    看到水手们一个个都低着头不敢和自己对视，准尉收回了视线，眼睛微眯，冷哼了一声说道:“这些人确定可靠吗？这可是绝密任务，要是他们走漏了半点风声，你们的下场就不用我多说了吧。”

    “当然！绝对可靠！”船长拍了拍胸膛，斩钉截铁的说道:“他们都是我的老部下了，绝对值得信赖，你大可放心，绝对不会泄露任何消息的，就是这个封口费……”

    准尉冷冷地瞥了一眼船长，随后对着身后的愚人众士兵挥了挥手说:“来几个人带他们进去。”

    “是。”身后的士兵点了点头，带着这群水手向着海岛深处走去。

    船长看到准尉这副模样，也知道封口费这些又需要自理了，心中暗骂了一句，肥硕的脸上堆出讨好的笑容说道:“既然没什么问题了，我就回船上了，我这把老骨头可禁不起折腾了。”

    说着，就要带着百草往船上走，但还没走出几步，就被准尉叫住了。

    “等等。”准尉拦住了船长，脸上的表情严峻，说道:“等货物上船了，自然会让你船上休养，但现在，你们还不能回去。"

    说罢，愚人众士兵的手中的火铳纷纷对准了船长和百草。

    百草反应机敏，挡在了船长身上。

    看着黑漆漆的枪口，船长的脸上出现了一丝慌乱，但他很快便冷静了下来，面色阴沉的说道:“你这是什么意思？”

    “字面上的意思！”准尉冷冷地说道:“不想吃枪子就老老实实的待在这里，哪儿也别去！”

    船长虽然愤怒，但也无可奈何，毕竟他是在与魔鬼做交易，不得不服从他们的安排，所以他只能咬紧牙齿忍耐着。

    而百草则不一样，身处危险之地，没有任何慌乱，反而一副轻松自如的样子，他看了看水手消失的方向，嘴角含着一丝冷笑。

