    第59章愤怒！

    夏柳今天非常开心！

    原本，

    前几天她还在为了被凯越集团开除的事情，而耿耿于怀，甚至感觉到焦虑不安！

    但今天，

    所有的一切，全部都完美的解决了！焕然一新！

    在周雪的指点下，

    夏柳今天到盛东集团面试的非常顺利，已经成功入职盛东集团业务部！

    虽然盛东集团的薪水，远远比不上凯越，而且，夏柳一眼就可以看得出来，盛东集团如今几乎就是个空架子，

    连管理层都还没有组建完成，公司同事的数量更是屈指可数，但，夏柳丝毫不慌！

    因为，

    她断定，这所有的一切，都是暂时的！

    毕竟，

    公司老总如今是赵天龙，而且，一出手，就直接从凯越集团手上抢走了胜利集团三号地的城建项目，这足以证明盛东集团的实力！

    最为关键的是，

    周雪已经坐上公关部主管的位子，这是实打实的管理层！

    夏柳坚信，对她而言，这是一个千载难逢的好机会！

    只要她表现的足够出色，那么，业务部主管的位子，就是她的囊中之物！

    而且，

    就在今天，夏柳亲眼见到了传说当中的赵天龙！甚至还得知，她的老公宁颜，跟赵天龙是好朋友！

    原本，

    在夏柳的认知里，赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王，一定是纹龙画虎，满脸横肉！

    可是，

    现在赵天龙的形象，却完全颠覆了夏柳的认知！

    赵天龙今天穿了一套修身的黑色西装，头发梳理的一丝不苟，而且，为了降低身上的戾气，他还特意戴了一副没有度数的眼镜，看起来斯斯文文，再加上，赵天龙的谈吐非常不一般，

    无论从任何角度来看，他都不像是混社会的，反倒是像极了一位职场精英！

    最为关键的是，

    今天谈完项目之后，赵天龙开始正式会见公司所有员工！

    他并没有不苟言笑，对公司每个人，都笑容以待，并且跟每个人都握了握手。

    轮到夏柳的时候，

    夏柳眼珠子一转，计上心来，浅浅笑着说道：“赵总你好，我是夏柳，从凯越集团那边跳槽过来的！”

    她没说被开除，而是说的跳槽！

    毕竟，

    开除，名声真的不太好！

    赵天龙笑呵呵说道：“我听人事部那边说，今天我们公司从凯越那边挖来了一位业务部骨干，看样子就是夏小姐了！感谢你选择我们盛东集团！你放心，我们盛东集团，肯定不会让夏小姐失望！”

    夏柳笑吟吟说道：“也请赵总放心，我也肯定不会让盛东集团失望！对了，有件事我要告诉赵总，我老公是宁颜！”

    赵天龙猛地身体微僵！

    一时间，

    赵天龙突然有一种‘我竟无言以对’的感觉！

    宁颜是谁？

    别人不知道，可赵天龙却知道，宁颜就是盛东集团大老板！

    眼前这位夏柳，口口声声说她是宁颜的妻子，按理说，她就应该是老板娘才对！

    可问题就在于，

    夏柳根本就不知道宁颜的真正身份！

    虽然之前在办公室的时候，宁颜并没有直说，但，以赵天龙的城府，他却可以非常清晰的感知到，

    宁颜跟夏柳之间，一定出现了问题！

    虽然他们名义上是夫妻，

    可赵天龙总觉得，宁颜是在故意隐瞒自己的真实身份！哪怕夏柳是他的老婆，也同样不能知道！

    讲真的，

    赵天龙的确搞不明白宁颜葫芦里到底卖的什么药，不过，他可以确认的是，宁颜如今就是他的大老板！

    而且，

    赵天龙更加清楚的知道，如果他想要解决掉自己接下里所面临的窘境，就一定需要宁颜的帮助！

    最为关键的是，

    赵天龙已经决定跟在宁颜身后，那么，他就绝对不会做出触怒宁颜的那种蠢事！

    所以，

    他并不打算挑明这件事！

    他看着夏柳，微笑着说道：“以夏小姐的能力，这个普通业务员的职位，委屈夏小姐了！”

    那你倒是让我坐上业务部主管的位子呀！

    夏柳强行按捺住心里头的雀跃窃喜，一脸认真说道：“请赵总放心，我会努力的！我听说，您跟我老公是好朋友？如果有时间的话，您可以到我家做客！”

    赵天龙嘴角微微抽搐了下。

    努力？

    你努力个屁！这盛东集团本就是你老公的！是你们家的！

    至于到宁颜家做客，

    不是夏柳可以决定的，也不是赵天龙可以决定的，而是宁颜说了算！

    不过，

    明面上，赵天龙依旧什么都没说，非常淡定的离开了。

    夏柳非常开心，傲娇的扫视一圈，有种鹤立鸡群的架势！

    她恨不得告诉这里所有人，虽然大家都是新员工，但，她老公跟赵总是好朋友！

    只不过，

    这种话，夏柳不好直接说出口！

    沉默了片刻后，

    夏柳拿起手机，直接毫不避嫌的发了条朋友圈，

    “入职愉快！今天终于开始正式上班了！换了新工作，开心极了！接下来一定好好努力加油！（剪刀手）”

    她发这条朋友圈，就是在故意恶心凯越的人！她就是在告诉凯越，此处不留爷自有留爷处！

    你们前脚开除了我，

    我后脚就入职了抢了你们项目的盛东集团，就问你们气不气？

    可是，

    凯越集团气不气，夏柳没看到，但却突然收到了一条微信消息。

    是凯越的一个女同事发过来的，“夏柳啊，你还有心思在这里显摆新工作呢？你还不知道吧？你家宁颜今天干了一件大事儿！”

    夏柳还没来得及回复，对面就直接再次发了消息过来，“宁颜今天在大办公室，当着所有人的面儿，抱了李幼薇！抱的那就叫一个紧哟！”

    看到这句话，

    夏柳忍不住骤起了眉头，满脸厌恶的直接把她给删了！

    在她看来，她刚入职，老同事就给她发这种消息，纯粹是在恶心人！

    她根本就不相信宁颜会背着她做什么对不起她的事情！

    可是，

    很快，又有第二个人，第三个人，发来了消息！

    表述方法不一样，

    可核心只有一个，那就是宁颜今天抱了李幼薇，整个策划部，所有人都看到了！

    一个人这样说，夏柳不信！

    可是，

    所有人都这样说，就由不得夏柳不相信了！这肯定就是事实！

    一念至此，

    夏柳心里头突然有一种非常不舒服的感觉！甚至是愤怒！

    她走出办公室，走进洗手间，拿出手机，直接给宁颜拨了过去，质问道：

    “宁颜，你在哪儿？”

    (本章完)

