    这东西不好玩，一个玩不好两个人都会受到牵连，方坤的感情问题我没兴趣，只是这梅花锁情煞，虽说是民间下三滥的手段，但也不是每个人都能知道的。

    现在有人，用这种术法来拴住自己的男朋友，真的是不考虑后果的。

    “一切都要以我儿子为主，不管什么样的女人，都不可能随随便便入我们家的门，你告诉我怎么做，就算是损阴德，我也愿意。”

    见方鹤这么激动，我都不知道该如何劝了，倒是董伯伯，拍了拍方鹤的肩膀说道：“这件事情关乎的是两个人，你也别太激动了了，先听听江辰的意见。”

    “江辰，你可有什么办法，让这什么梅花锁情煞给破了。”

    董伯伯向我问道。

    “除了这两种办法之外，确实还有另外一种办法可以。

    这两张纸人你带回去，原封不动的埋在你家房子的东北角，如果是单元楼，将其埋在花盆里，放在东北角也可以。”

    “至于方坤的情况，基本上是不需要再做什么了，三天后他会醒过来，不过这段感情也会随着那两张纸人的腐烂而分裂，只是一个时间问题而已。”

    “现在，我能说的，能做的就这有这么多了，不过既然是你亲自动手，我还是要奉劝一句，这个事情是强求不来的，万不能为了一口气，损了自身的阴德。”

    我就怕在我离开之后，这方鹤会做什么损阴德的事情，有句老话说的好，三阴一得，损一百阴。

    意思理解起来也很简单，损失一点阴德是很快的，但是想要赚取一点阴德，是很困难的。

    人的命数都是有定数的，损失的阴德太多，到时候承受的罪恶也就越多。

    至于这放假如何做，就是他们自己的事情了。

    从病房出来，董伯伯也追了出来。

    “江辰，你和那程乾的事情，我其实也没有什么可说的，人各有志嘛，不过说起这方坤，我还是想多嘴一问，现在就没有更好的办法了吗？”

    董伯伯的心情我能理解，但是我该说的也都说了，现在真的是无能为力，就算是有更好的办法让方坤想来，那也是有损阴德的事情。

    “董伯伯，我理解你的心情，可这是现在最好的办法，除了我说的这些，我真的是无能为力。”

    见我如此，董伯伯也没有多说什么，说了一声慢走之后，就返回到了病房。

    从医院出来，外面的天色已经黑了，走在这车水马龙的大街上，我倒是怀念起在金城的一幕幕。

    回去的路上，我没有打车，而是选择步行回去，在经过一条夜市的时候，停下了脚步。

    各种叫卖声，各种吵闹声，这应该就是我们所谓的人间烟火气吧，人为了一日三餐拼搏，到了晚上坐在小摊的大排档酣畅淋漓，这就是生活。

    “来啊，走过路过的俊男靓女们不要错过哈，看面相，断八字，不准不收钱啊。”

    这一声喊叫声，别说是我了，就是在夜市闲逛的其他人，都被这一声叫喊声给吸引了过去。

    我好奇的站在一旁，看着那坐在地上的中年男子，身着普通，面前铺了一张算命先生都有的招牌红布，反正能算各种事情。

    人群中，有一女生走了出来，坐在了摊位前的小板凳上。

    “大师，能不能跟我算算，我和我男朋友能不能走到最后。”

    女生说完，伸出手来，这位大师到也会装模作样，掰着女生的手左看右看。

    趁着这个空档，我看了一下这女声的面相，从桃运上来看，这女生的婚姻并不美满，而且桃运伴随财运，就是我们所说的物质女孩。

    除此之外，这女生的红鸾陨落，用不了多久就会彻底分手。

    这从面相上，几乎可以将所有的东西都能看出来，没有必要硬看手相。

    “姑娘，你这正宫红芒，紫薇宫大势所趋，加上财运傍身，这是上好的手相啊。”

    “你是问你和男朋友能不能走到最后，我在这里就有话直说了，不管你现在好的这个男朋友能不能和你走到最后，但你的白马王子，绝对是个有钱又疼爱你的人。”

    “你看你掌心的姻缘线和财运，是不是交织在了一起，这才手相上称之为，婚配财。”

    “姑娘，你以后要发达了。”

    算命先生说的这些话，听得那小姑娘一阵激动不已。

    都说算命的学过心理学，看来一点都不错，这些话直接等同是戳到了她的心窝子，可能也是她想要的。

    “先生，你不知道，我现在的那个男朋友，一个月也就一万多点工资，都不够我买个包包的，而且今晚上我给他要两万块钱，他竟然和我闹分手。”

    “以我的姿色，嫁给一个富二代，才算得上物尽其用，你这样说，我回去就跟我说现在的男朋友分手。”

    这句话听得我，真的是恶心他妈给恶心开门，真恶心。

    周围站着看热闹的人，听到这些话都是唏嘘不已。

    “大师，冲你这些话，这是给你的小费。”

    说着，大手一挥就是五百块。

    这也太赚钱了吧，只是简单的看个相，就能赚这么多？

    我来京城还正犯愁没有工作呢，但现在的情况看来，做个算命先生也不错啊。

    这女人算完之后，又一个人坐了下来，我站在旁边看了有半个小时，这冒牌货的算命先生就已经进账两千到了。

    这把我给羡慕的啊，等到明晚我也要来摆个摊。

    离开摊位的时候，那边的算命还在继续，我买了一些小吃回去，在出电梯的时候，突然感觉黑暗处有一双眼睛盯着我。

    我直接放出铁锤，鬼气都是相通的，如果这里真的有不干净的东西，铁锤肯定会有所发现的。

    回到屋子，铁锤从门缝中挤了进来。

    “辰哥，人家什么都没有发现，你是不是想我想的，所以故意要把我放出来，为的就是见我一面。”

    我去，这话听着比那冒牌货的算命先生还要恶心。

    “我现在要考虑的不是你能帮我解决多少麻烦，我要考虑如何将你的本体给烧了。”

    听我这样说，铁锤直接飘到我的身后，从身后一把抱住我，带着哭腔的说道：“人家就知道，你舍不得我的，你的小可爱这么可怜，你就一点不心疼吗。”

    我身上的气势爆发，直接将其震开。

    “好吧，我错了，我这就走。”

    铁锤说完，直接消失。

    我找出一块红布，用毛笔在上面写上了我会的一些东西，无非也就是算命看面相之类的。

    租这间房子我花了一万，一天的吃喝少说都要几十块，在没有收入来源的情况下，我还不能坐吃等死啊。

    慕容楠的线索，还有天机阁的线索，都需要我秘密的去查探。

    当时我和慕容菁离开，慕容楠告诉我天机已经落下，而且还会应在我的身上，虽然我也不清楚是什么，但如果天机阁知道这些事情之后，肯定会我下手的。

    大隐隐于市，在没有绝对的实力面前，我是真的不能暴露自己的实力。

    将明日摆摊的东西准备好，我回到卧室盘膝吐纳，前半夜还好，到了后半夜不知道什么情况，我就是无法入定。

    就算是勉强入定，很快就会有一些乱七八糟的东西浮现在脑海之中。

    这种情况，以前是从来没有过得啊。

    几次入定失败后，我彻底放弃了吐纳，只能躺在床上看着天花板。

    不知不觉间，顺利的进入梦乡，本以为事情就此结束的，但是没想到的是，刚睡着没多久，我就梦到在我的床边有什么人站在那里，而且恐怖的是，还不止一人。

    到了最后，几乎是到了只要我一闭眼，就能感觉到在我的床边，有几个披头散发的人死死的盯着我看。

    

