    

    柴房里光线昏暗，聂氏微闭了一会眼睛，这才慢慢睁开，薄凉地眼神一一扫过在场的众人，最后痛恨地定在老太太身上。

    楚凡和余小花楚茵楚毅坐在一边，瞧见聂氏的眼神，小拳头都攥紧了，要不是这么多长辈在，她就冲上去就给聂氏两巴掌了，她凭什么用这种仇恨地眼神看着奶奶！

    “你恨我。”老太太这话是肯定句，没有一点疑问成分。

    聂氏就重重冷哼了一声，一副不想搭理老太太的样子。

    老太太冷道：“你做了这样的事，我随时可以将你送官。”

    “你敢！把我送官，你们不想要老爷的前程了，还有毅儿和茵儿，你不管他们了！”

    在场的人都被聂氏这脑回路给气到了，老太太甚至被气笑了：“卖女儿，殴打儿子，几乎将儿子打死，你现在还拿他们跟我谈条件？你是觉得我很傻吗？”

    聂氏听老太太这样说，建立了一晚上的心理防线瞬间崩塌：“不，你不会不管他们的，他们是你亲孙子，亲孙女，毅儿他是有大出息的，他以后是能做大官的。”

    老太太真是一点都不想跟聂氏扯这些有的没的。

    昨夜楚老三带回来的钱匣子里，房契地契都还在，就是银子少了五十两。

    老太太现在暂时不想追究那五十两去哪了，只盯着问聂氏：“你为什么要这样做？”

    倒不是她想知道聂氏那变态的心里，而是她要给楚毅和楚茵一个交代，有这样的一个娘，两个孩子才是受伤最深的。

    聂氏咬着牙不说话，脑中快速盘算着怎么跟老太太讲条件。

    “臭婆娘，到现在了，你还想耍什么花招，还不老实交代了！”楚老大冲过来就气急败坏地给了聂氏一脚，一脚踢在聂氏的腰脊骨上，疼得聂氏冷汗一下就下来了。

    聂氏痛苦抬头，冰冷地眼神慢慢对上楚老大的眼睛。

    她当初怎么就看上了这样一个没有担当的男人。

    但凡楚老大有骨气一些，多为孩子们考虑考虑，她都不会走到这一步。

    楚老大被聂氏的眼神看得头皮都要炸了，禁不住想到了昨夜的噩梦，聂氏像是骑在楚毅身上一样骑在他身上，狠狠地掐着他的脖子，掐得他几乎喘不上气来。

    楚老大又是颤抖又是害怕的又上前给了聂氏一脚，这还是这么多年来，他第一次打聂氏，害怕的同时，又隐隐觉得有些兴奋。

    “看什么看，你还不说！”

    “楚生，你就是个懦弱又无能的吸血虫，你自私又胆小，贪婪又懒惰，明明无能还死要面子，要不是你如此不堪，我会这样做吗！”

    楚老大都被聂氏给骂懵了，回过神就是滔天的愤怒，指着聂氏的手指都在颤抖：“你，你，你……”

    这个女人疯了，竟然当着这么多人的面如此骂他，他还怎么在人前立足。

    楚老大怒红了眼睛，捏着拳头，捶死聂氏的心都有了。

    老太太一个眼神，楚老二和楚老三立马将楚老大给控制住了，既然聂氏开口了，就让她继续说下去。

