    “都烧成这样，怎么可能睡一觉就好了？”景慕霆微怒，可心里却是焦急万分。

    苏婉寻却不说话，可她还是能感觉出他的焦急。

    “我给你去打点凉水降温。”

    景慕霆起身，快速将白色锦帕用冷水浸湿，覆上她滚烫的额头。

    “好受点了吗？”他心疼万分，若是可以，真想替她受这份罪。

    虽然这冷敷有缓解的作用，但根本没办法消去体内的毒素，这岛主是真的下了死手。可她能怎么说？她宁可死，这辈子也不想再被他碰一下。

    她的心无法控制，但可以保留最后的尊严。

    “好受点了……”她点点头，扯出一抹笑：“二哥哥你去看书吧，我先睡了。”

    “你这样，我怎么可能安心看书？”

    景慕霆的心情沉重，可又无能为力。想了一会儿，他索性走出门外。

    好在外面没有下雪，但温度还是极低，他解开外衣，只身穿一件薄薄的里衣。寒风刺骨，他的体温急速下降。

    在回到房间后，他翻身上床榻，隔着一件里衣将她拥入怀中，试图用冰冷的身躯为她降温。

    犹记得前世小时候，那一年她才九岁，他十二岁。

    在被苏远之挖去灵根后，连续发烧三天三夜。可苏远之却下令谁都不许给他治疗，甚至是给药。母亲跪在雪地里求了他许久，依旧无济于事。

    那一夜，他烧得很厉害，外面又下着飞雪，等待他的只有死亡。

    是她，一抹小小的身影出现在破旧的耳房里，手里拿着许多药材，没有穿外衣，只穿了一件薄薄的小棉衣，小手和脸早已冻得青紫。

    “柳姨娘，这药可以退热的！我给二哥哥送来了！”她闪着最清澈的双眸，稚嫩的声音却已经哑了。

    可他却转过头，不想看她一眼。

    那时候他恨苏远之，恨得咬牙切齿。虽然他喜欢这小妹妹，可一想到她是苏远之最疼爱的女儿，便跟着一起恨。

    可在心底最深的地方，又非常心疼她，体质那么弱，却冒着大雪偷偷来送药。一定又是一场大病。

    这种复杂的情感如同可怕的刀子在他身上凌迟，折磨他的灵魂。没想到十几年以后，他爱得更深，也恨得更深，最后被刀子割得粉身碎骨……

    “好受点了吗？寻儿？”他将怀里的女人搂得更紧，看着她因为痛楚而紧蹙的眉头，他心疼万分。

    “苏慕霆，你别靠近我，别！”

    苏婉寻奋力将他推开，身体的反应让她感到羞耻，甚至恨起了自己。

    “我身上很冷，会让你好受点。”

    景慕霆再次将她抱住，见她依旧抗拒，便低声叹息：“若我现在对你起那种心思，那岂不是太禽兽了？”

    虽然身体早起了反应，可不会在这时候要她。他要的是寻儿心甘情愿，即便这个心甘情愿是设计好的。

    “你本来就是禽兽。”苏婉寻咬咬牙，恨恨地说。

    “我……”景慕霆觉得很无辜，这一世还没真正碰过她吧？禽兽两个字，也只有前世的他才当得起。

    “你什么你？我现在不想看到你，你赶紧走！”

    苏婉寻的声音已经抖得厉害，脑海里浮现前世两人缠绵的画面，虽说后面是痛苦的，但成亲后的第一年还是很温馨，即便这温馨是假象。

    难道，她现在有了那种渴望？

    此时此刻，精神上的屈辱比身体上的痛楚来得更强烈，她宁愿死，也不想再被他碰一下。

    长期压抑的怨气再次爆发，只见她突然拔下发上的簪子，将簪尖死死抵住咽喉，眼中的怒火如同一团怒火：“你若不走，我就自尽在这里！”

    景慕霆被怔了一下，从来没见过她这样的愤怒，即便以前抱她，她也不会有那么大的反应。

    心像被狠狠扎了一下，“寻儿，你就，你就这么厌恶我……”

    厌恶？她怎么可能厌恶他？她还爱着他的啊，可正是因为爱，所以更不能留在身边，她怕暴露情感，她怕自己会突然将他拥住，更害怕他发现她心的动情和身体的动情。

    “是你非要纠缠上来，我已经拒绝过你无数次！”

    她对着他吼，用尽全力似的，可看着眼前人泛红的黑眸，她还是缓了语气：“我说过，我们是亲人，可你总是试图跨出这一步。”

    这一步是错的！错得离谱！也是一切灾难的开始！

    “我方才动了你？你分明就是厌恶我！”

    景慕霆的手不由地捂着心口，这里太难受，难受得可以尝到口中的血腥。

    苏婉寻的身体像是快要裂开似的，她需要冷水！冰冷的河水！

    “你非要说厌恶，那我也无话可说……”她闭上眼，不想再看她一眼，手中的簪子却还是死死握住，不愿意松开。

    可这两句话对景慕霆的打击却是致命的，可他舍不得她愤怒，更舍不得她受伤，在深吸一口气后，哽咽地说道：“你先放下簪子，我走，我马上走！”

    “你出了门，我再放下！”她再次强调。

    景慕霆的喉头滚了一下，点头道：“好。”

    说完，他就转身离开，可他又怎么放心将她一个人留在这里？

    索性坐靠在门前！一些前世的记忆疯狂地涌上他的脑海。

    那一年，她十六岁，他十九岁。

    那一日，是他的生辰。

    每年生辰，寻儿都会精心准备礼物送给他，这一年也不例外。她穿了一件嫩黄色的长裙，掌心里紧攥着一只香囊，红着小脸憋了许久才说道：“二哥哥，这是送给你的。”

    他接过锦囊，在掌心翻看了一番，竟然发现上面绣着两个字，一个霆，一个寻。还绣了两朵并蒂花。其实寻儿以前送过他玉扳指，也是这两个字和并蒂花。只是刻在隐秘地方……

    而他就当做没有看到，也不曾带过。

    这一回，寻儿并没有隐藏。

    她说：“二哥哥，我可以，可以一辈子陪着你吗？”

    他笑着问：“以什么身份呢？”

    她红着小脸，结巴地回道：“可，可以是，是白首不相离的人吗？”

    能看得出，她是鼓足所有的勇气，双手都不知道怎么安放，那一刻的羞涩他可以回忆两世。

    景慕霆想到这里，双手掩面，再也绷不住眼泪，竟轻声呜咽起来。

    是他自己弄丢了，是他自己不珍惜，以前的寻儿再也回不来了，这一世从头来过，本以为可以掌控一切，可她已不是她，到底是哪步错了？哪步走错了？

    慕霆，你爱过我吗？前世的午夜梦回，他曾听她低声呢喃，可他却转身，没有理会。

    如今，这句话却成了他最想问她的。

    然而，答案是什么，他不敢去想……

