    这一晚雪落星霜的众人一直嗨到很晚。

    先是去吃饭，接着宁霜姐妹请客，他们一行人再去唱歌。

    这次他们一次包下了一个跃层的超大包间，可以把精灵也一起放出来庆祝。

    席间小乘龙出于好奇尝试了一下人类的酒精饮料，结果可怜的中二少女对此完全没有抗性，被一杯就华丽击倒了。

    醉的迷迷糊糊的小乘龙在包间里欢快的滑来滑去，接着还缠上了阿影，叼着麦克风硬是要当场学“灭亡之歌”。

    吓的甲贺忍蛙赶紧过去抢下话筒，接着用长舌头死死捂住了小乘龙的嘴。

    妹，这不中嘞！

    结果因为小乘龙今天没有上场，状态完好，一众刚打完决赛只草草接受了简单治疗的虚弱伤病号一时还拦不住她。

    醉酒后的小乘龙变得格外大胆，在甲贺忍蛙用舌头缠住她的嘴巴后，她竟然还奋力张开嘴，把忍蛙的舌头咬进嘴里舔了一下。

    吓的甲贺忍蛙赶紧收回长舌，一时面红耳赤。

    “呵呵呵~”

    一时间醉得脑袋空空的小乘龙不停拍打腹鳍，嚷嚷着非要学“灭亡之歌”，谁都拦不住。

    最后还是靠陈牧走过去，发动了技能“训练师的凝视”，这才可算是镇住了这个越来越不着调的小家伙。

    在陈牧淡漠而威严的目光注视下，深醉的小乘龙忽然抖了个机灵，接着瞬间安静了下来。

    看到这一幕，才加入战队时间还不久的叶晴海不禁发出感叹。

    “陈牧和他的精灵感情可真好？”

    一旁的芳凌不解：“为什么突然说起这个？”

    叶晴海道：“你看刚刚，那只小乘龙明明都已经醉的谁都不认得了，但陈牧走过去之后她还是第一时间就认出了自己的主人，果然这就是爱与牵绊的作用吧！”

    旁边刘家明永远是无脑挺陈牧。

    “确实，牧哥跟他的精灵感情可好了！”

    唯有芳凌和刘晓军对视了一眼，两人皆是面色古怪。

    虽然陈牧和他的精灵感情好这确实是事实没错啦，但你确定刚刚让小乘龙安静下来靠的真的是爱与牵绊吗？

    你怕是没看见你身后的蜈蚣王都抖成啥样了……

    可怜的蜈蚣王刚刚路过小乘龙身旁，无意间同样对上了陈牧那平静而核善的视线。

    于是他叉果盘的那只小短手直到现在都抖的厉害……

    不过在问题解决之后，陈牧还是很快收敛了杀气，重新换上一副平和温柔的笑容，摸了摸小乘龙的脑袋。

    “灭亡之歌不适合你现在学，还有，以后不许再随便喝酒了，明白了吗？”

    刚刚满包间闹腾了好一会儿的小乘龙此刻乖巧的像只家门鸟，眼神难得恢复了清明，一时间拼命点头。

    “乖孩子。”

    陈牧说着喂给她一刻草莓，以作安慰。

    在叶晴海的眼中，这一幕温馨而又治愈，是训练师靠爱感化了酒醉失忆的精灵，多么美好的画面啊。

    而在那附近的精灵眼中，刚刚那一瞬间他们差点都误以为是深渊大恶魔睁开了双眼！

    这醒酒方式过于硬核，以至于蜈蚣王后半程一直都默默躲着陈牧在走。

    看来以后跟着这个人训练近战技巧的时候绝对不能摸鱼偷懒啊！

    蜈蚣王暗暗在心里发誓道。

    而后这喧闹畅快的一夜结束，次日他们乘专机离开金黄市，返回了自己俱乐部所在的城市。

    又过了一天，清晨刘家明起来来到训练基地。

    此时季后赛结束，基地里的教官和大部分营养师们都已经放假回去了。偌大的训练基地难得显得有些冷清。

    逛了半圈他只找到莫言、刘晓军和叶晴海。

    “其他人呢？”刘家明问。

    刘晓军作为战队老人消息比较灵通一些：“芳凌请假回家去了，李泽西他去参加一个冠军队长访谈节目，小老板两姐妹估计购物去了吧。”

    夺冠之后芳凌整个人已然脱胎换骨，再无心魔！

    他昨天晚上就请假回家了，这次誓要跟家里摊牌——

    他不要去当什么宁家赘婿了，这回他要出钱买回自己的精灵，从此再不受家里人摆布！

    而李泽西则受邀去参加一个访谈节目。

    只是叶晴海当即吐槽：“哦，对哦，我都快忘了李泽西他还是队长。”

    自从她加入雪落星霜以来，所有的队长战都是陈牧打的。

    “噗。”

    刘晓军当即笑喷。

    “我真该把你这话录下来，回头放给队长听，哈哈，简直精准扎心！”

    “……”

    直到这时莫言才想起来问：“那陈牧呢？”

    “对哦，陈牧去哪儿了？他平日里不是最勤奋的吗？怎么会没在训练？”

    这回大家一起摇头。

    直到不一会儿梅雨桐也来到基地，这才有了消息。

    “陈牧他好像也请假了，去干啥就不知道了。”

    刘晓军最惊奇，“哎？他这么勤奋的人也会请假的吗？该不会是去换个地方做秘密特训吧？”

    他是笑着说这话的，本意只是开个玩笑而已。

    决赛打完、冠军到手，这个时候放松一下其实大家也都觉得无可厚非。

    只是没想到听到这个玩笑，刘家明竟然很认真的接道：“是有这个可能，之前我青训营还没毕业的时候，有一次牧哥就带我去过保护区去做特训，在海上待了一个月的时间。”

    一旁的玛力露丽张开双手用力点头，以作佐证。

    这下刘晓军惊呆了。

    “卧槽？！请了假还专程找地方特训？疯了吧？！他是真的一点儿都不需要放松娱乐的吗？”

    刘家明摊了摊手，“这就是牧哥啊。”

    叶晴海和梅雨桐纷纷认同。

    “那毕竟是陈牧啊。”

    “不愧是他呢！”

    刘晓军一时间无言以对。

    感觉他对陈牧的钦佩又一次被刷新了。

    只不过这次他们倒的确是多想了。

    陈牧这回真没去特训。

    此时他正带着夺冠之后联盟在颁奖仪式上当场配发的仿制版神奇糖果，把某只死宅家里蹲的洋葱头幻兽拎上，再次来到了月见山自然保护区的山脚下。

    只是让他颇为惊讶的是：印象中过去一直很冷清的月见山自然保护区进山口，今天却意外的挺有人气。

