    手机铃声响起的一瞬，叶颜兮惊得整个人从沙发上站了起来。

    阳台上，两个小东正抢食抢的专心致志，此刻被叶颜兮突然的动静给下了一跳，愣愣地保持着原来的姿势，黑眼珠瞅着自家主人。

    叶颜兮迅速奔到桌子边，拿起了手机。

    那一瞬间，她甚至不敢看来电显示，同时心里又一次不住地期待起来，是肖煜打来的，一定是他打来的。

    可是等她缓慢地睁开眼睛，看清来电显示的那一刻，又再一次苦涩地笑笑，是赫初妍。

    接通电话后，赫初妍那比较豪放的嗓门便立刻从话筒传了过来：“兮兮，你到家了吗？”

    看来，赫初妍还是很担心她的状态，所以才一再地不放心，心里一暖，叶颜兮立刻回道：“嗯嗯，我回来好一会儿了。”

    赫初妍还是有些不放心，啰里啰嗦地继续交代着：“最近你要记得睡觉前，将门窗都锁死，有人敲门的话，一定不要去开，记住了吗？”

    这几日接二连三遇见的不太平的事情太多，也难免让赫初妍担心，再加上上一次在她家直接被绑架的事情后，赫初妍就留下了一些心理阴影。

    “记住了。”叶颜兮无奈地笑笑：“妍妍，你最近怎么越来越啰嗦了，和老太婆似的。”

    赫初妍不服气地哼道：“你嫌弃我了，呜呜，我就是老太婆了，说的以后谁不会变成老太婆似的。”

    “好了，我自己会小心的，你就别担心了。”

    “那就好。”赫初妍想了想又不放心地嘱咐：“记住，遇到任何事情都要及时告诉我，我和你并肩战斗，知道了吗？”

    “知道了，老太婆。”

    最后终于在赫初妍千叮咛万嘱咐中，挂了电话，叶颜兮嘴角的笑容也慢慢地消失了。

    但是，她相信肖煜一定会回来的。

    早早地洗漱之后，叶颜兮便上床睡觉了，主卧内很宽阔，现在却冷冷清清的。

    关了灯，叶颜兮躺在黑暗中，以前身旁有肖煜，被子上还残留着他的味道，只是触手冰凉，将自己埋在柔软的被子中，再一次迷迷糊糊地睡去。

    那天晚上的新闻发布会，隔了几日后也被报道了出来，只是媒体上所有的镜头中，都没有叶颜兮的身影，似乎是被故意剪掉了，只能看出一个模糊的边缘。

    即使她参与了这次的翻译工作，可是却没有丝毫效果。

    Link起初还给叶颜兮打过几个电话，但她都没有接听。

    对于link，她是打心眼里失望，自己是真心实意地帮他，却换来他的利用。

    至于link是和哪些黑暗组织进行军火交易的，她也完全不清楚，再后来，网上就开始大肆宣扬，link代表F国正式访问S市。

    日子一天天不紧不慢地过去，所有人都按部就班地过着自己的生活。

    自从上一次叶钧泽和卢曼文在医院闹过离婚之后，卢曼文就天天缠着叶钧泽，甚至还闹到了叶钧泽的公司，给叶钧泽造成极大的困扰。

    晚上八点的时候，叶颜兮正和平常一样坐在沙发上看书，叶钧泽打来了电话。

    之后，就出了门去见叶钧泽。

    隔了些日子，叶颜兮再看见叶钧泽的时候，才发现他已然苍老了许多，鬓角甚至有些花白的头发，眼睛里也布满红血丝，看起来疲惫不堪。

    可是，见到了叶颜兮，叶钧泽脸色有几分愉悦。

    进了餐馆之后，叶颜兮和叶钧泽找好位置，便简单地点了几个菜。

    “爸，最近您憔悴了很多！”叶颜兮脸色担忧，有些心疼地看着叶钧泽。

    “没事，爸见到你，就高兴很多。”叶钧泽笑了笑，眼角的细纹更多了一些。

    “爸，你今天看起来心情不错。”叶颜兮也看出了叶钧泽心里是真的很高兴，发自肺腑的那种开心，从小她都没怎么见过叶钧泽真正高兴的时候。

    “小兮，从小你被领回来的时候，就一直受欺负，是爸没用保护不了你，但是现在.....不一样了。”叶钧泽开心地握着叶颜兮的手，眼里有着坚定：“小兮，回家吧。”

    回家？

    叶颜兮从小就敏感，从叶钧泽的话里听出了些什么，她迟疑地开口：“卢阿姨她......”

    叶钧泽闭了闭眼，似舒了口气：“是，我和你卢阿姨已经离婚了，今天下午！”

    “爸，虽然卢阿姨一直不太喜欢我，可是......您不用顾着我而和她离婚，再说了，那明皓和薇琪怎么办？”叶颜兮有些担忧。

    “小兮....”叶钧泽似是解脱了一般，“其实，也不全是因为你。”

    “那是为什么？你们在一起都这么多年了。”

    叶钧泽顿了顿，才继续：“这几年我身体是越来越不好，再加上前段日子肾上的毛病，她.....哎.....竟然背着我在外边找人，所有的花销都是用的公司的，我在公司的时候，她也没收敛。”

    听到这个原因，无疑让她有些震惊的，没想到卢曼文竟然在外边养情夫。

    过了会，叶钧泽又说：“其实，去年我就察觉了的，当时我也恨自己不中用，所以，她才会那么做。后来我提醒她几次，她也收敛了不少，谁知前段我生病时候，她竟然又偷偷跑出去，和对方旧情复燃，而且........”

    “那段时间公司也正好出现危机，亏损了百万，我查出来全部都是被她挪走的，本来她也不同意离婚，后来，还是我花钱找人，拍到了她在外边养汉子的照片，还有挪用公款的证据，她才答应了。”

    “那明皓和薇琪呢？他们跟谁？”

    “本来他们是和曼文去的，谁知后来和曼文的男人吵了一架，他们两个又回来了。”叶钧泽说话语调一直很平静。

    “爸，都过去了。”叶颜兮也回握住叶钧泽的手。

    “是啊，小兮，现在家里就差你一个了，你也回来吧，你的房间我一直都让人给你打扫着，就等着你回来了。”叶钧泽笑眯眯地望着叶颜兮。

    回叶家，回到爸爸的身边！

    这些年来她都是一个人独自住在外边，渴望家的温暖，这对她来说这三个字无疑是巨大的诱惑，可是......

    叶颜兮脸上犹豫不定的神色被叶钧泽看到了眼底，微微皱眉：“小兮，怎么了？你不想回来吗？还是你也.......怨爸爸以前没有站在你这边？”

    叶颜兮赶紧摇头。

    从她被领会叶家的那一刻起，就一直将叶钧泽当做亲生爸爸，从来不曾埋怨过他，反而很感激他将自己抚养成人。

    只是，她还在等肖煜回来。

    “爸，我从来都没有怨过你，只是....我现在还有点事情，不能回去。”

    “什么事情？”叶钧泽有些担心：“有什么事情你告诉爸爸？爸爸会不惜一切力量为你解决，虽然爸爸也不是多富裕，但是只要是力所能及的，我都会帮你。”

    “爸，谢谢，但是这件事我想自己去做。”叶颜兮摇了摇头。

    她和肖煜之间的事情，她还不准备让叶钧泽知道。

    叶钧泽见叶颜兮坚持，便也知道她的性子，于是没有再问：“好吧，既然如此，那爸爸也不多问了，但家里的房间会一直给你留着，就等你回来了。”

    “好，我会的。”叶颜兮微笑。

    吃过晚饭后，叶钧泽坚持要送她回去，刚走了没几步公司给叶钧泽来了电话，说有紧急事情需要他去一趟，叶颜兮便坚持自己回去了，让叶钧泽先去处理公司的事情。

    直到叶钧泽的车子看不见了，叶颜兮才准备去搭公交车回去。

    公交站牌离得不远，叶颜兮便走了过去，经过一家酒店的时候，她无意间瞥见一队十几名似保镖一样的人员，正往酒店走去。

    十几个人身形挺拔，看过去挺有气势的，也不知道是谁这么大阵仗，叶颜兮不由多看了几眼。

    可是却在十几个保镖人员中，突然扫见一张熟悉的脸。

    那人.....正是曾经在医院门口刺伤了陈大妈的男人，她不会记错。

    叶颜兮一认出来，便立刻走了过去想跟着进酒店，但是门迎却将她拦住了。

    “小姐，酒店今天被包了，任何人不得进入！”门迎说话有些不客气。

    “那他们呢？”叶颜兮指着那十几名保镖。

    “他们是保镖，自然可以。”

    见叶颜兮没要走的打算，门迎有些不耐烦：“今天包场的是何氏财团的总裁，那些人全是何氏财团的，你惹不起。”

    竟然是何氏财团。

    可是那个人为什么会是何氏财团的保镖呢？还是......这世间真有长得很像的人？

    叶颜兮心里疑惑不解，手机突然响了起来，一看是陌生电话，犹豫了一会，才接起。

    “喂？”

    “是叶小姐吗？”

    “是，请问你哪位？”

    “我姓肖，我们在医院见过。”

