    男人不知道该怎么回答这个问题，他静静看着夜君，心里很不是滋味。

    夜家那些人都被白御枭管控着，他名面上说是把夜家人都保护在这艘船上，实际上就是为了压迫大小姐，看在弟弟和夜家残党的份上，乖乖回到他身边。

    他是个看起来没什么心机，但实际上很可怕的人。

    凭十几岁的大少爷，想跟他斗，实在是太难了。

    “我……”

    “我知道了。”夜君打断了他的话，自顾自地往前走。

    男人叹了口气，跟在他身后。

    他也想给少爷一点希望啊，可是，那失望，根本就是奢望，是虚妄。

    ……

    慕念与傅斯年搜刮了很多物资。

    她提出想自己走走，傅斯年自然不肯，慕念只好摆出一副，如果不让她单独去走，她就不跟他一起行动的态度。

    傅斯年紧皱着眉：“你想去找谁，厉司南？我可以跟你一起去。”

    “我就是想自己研究一下，不行吗？”慕念反问。

    如今的她。

    虽然对他百依百顺，但是性格也更像是厉家传说中，那位历雪音公主的小时候的性格——认定的事就不改。

    之前厉司爵曾经无意间说过，自家小公主曾经的特性，在长大后几乎没有了，如今……

    傅斯年有几分头疼。

    慕念继续道：“我只是想在这附近走走而已，你这都不放心，我觉得你不够喜欢我，我特别喜欢你，所以我希望你能很喜欢我。”

    她理直气壮的样子，让傅斯年更无言以对，最终，他只能点头。

    但，说是让她自己去，他还是在后面跟着。

    慕念也不管他。

    她只是想摸一摸这个迷宫的规律，想在之后出去找失控的那个人时更方便一点。

    是的，她已经决定，要去找到那个人，跟他好好谈一谈。

    不管是不自量力还是什么，她都觉得只有谈判，才是最好的解决办法。

    慕念一路来到长廊尽头，她伸手摸了摸墙壁，有一种软软的触感，傅斯年见状本想告诉她，那边是一个假墙，可还没等他开口，就见慕念直接抬腿踢向墙。

    软软的墙直接倒了下来，碎成一块一块的。

    慕念望着散落下来，有点像是果冻的墙壁陷入沉思。

    在果冻后面，是另外一条长廊，而且那条长廊显得分外阴暗，而且还有一阵阵血腥味。

    她是进去，还是不进去？

    “有光！有光了！”

    突然。

    里面有人的声音响起。

    慕念吓了一跳，下意识向后退，一直跟在她身后的傅斯年也上前一步，搂住她的肩膀，将她护到自己身后。

    “谢谢好心人，我们……慕念？傅斯年？”一个戴着鹰面具的人，戴着另外一个戴兔面具的人，从里面走了出来。

    “……”慕念若有所思地看着面前的人，试探性地叫道，“二哥？”

    戴着鹰面具的人直接摘下面具。

    厉司衍那张俊美邪魅，回眸一笑百媚生的面容，顿时露了出来。

    “你们怎么会……”

    “说来话长，你们有吃的喝的吗？”厉司衍指了指自己的嘴唇，“我已经整整两天没喝水了。”

