    网上也一石激起千层浪，到处都在议论小说的事情。

    公众群里面。

    铁柱：“神君开新书了，兴奋，又可以追书了。”

    小血魔：“感谢神君赐我新生，大恩大德无以为报，盟主一个送上。”

    小火牛：“@小血魔，ヽ(`Д′)?你竟然还活着？”

    小血魔：“拜见小老爷！”

    小火牛：“(*^▽^*)乖！有时间来天门山，我请你吃火锅。”

    白云道长：“奇幻小说类型是神君开创的，当时震惊了一代人，现在神君再写奇幻，不知又是何等风景？只从开头看就已经与众不同了，没有穿越，没有遇美。”

    程家大魔王：“不好看，不好看，竟然没有穿越，也没有遇到公主，圣女。”

    蝶盈：“胡说，明明很好看，这样才是正常的。”

    玉面公主：“刚开始还看不出来到底如何，就是更新的太短了。”

    朽木之雕：“没错，太少了，神君短小无力。”

    金雕：“好短小的神君，刚开始就没了。”

    白云道长：“呵呵~看起来需要送礼物了。”

    系统消息：朽木之雕被群主禁言三十分钟。

    系统消息：金雕被群主禁言三十分钟。

    系统消息：白云道长被群主禁言三十分钟。

    群内一静，随后各种谄媚的消息发来。

    “神君写的太棒了！”

    “神君好厉害！”

    “神君一书镇压洪荒！”

    “神君无敌，神君不败！”

    ……

    张明轩出没，众生跪迎。

    作者之家群里面。

    草木久久:“神君开新书了，你们知道吗？”

    古凡：“这么可能不知道，全渠道推荐，众人皆知。”

    清风：“好羡慕啊！我什么时候才能有这种待遇呢？”

    明巧：“等你加更的时候！”

    清风：“(；へ：)这辈子不可能了，看起来只能梦中想想了。”

    柳暗花又明：“还是奇幻，竟然没有穿越，神君就是与众不同。”

    古凡：“也许是神君对现在的奇幻不满吧！全都是千篇一律的穿越，收女。”

    天潢贵胄：“奇幻不都是这样的吗？”

    古凡：“所以神君想要变革，告诉大家怎么才算是奇幻世界。”

    皇家雇佣猫：“@天潢贵胄，听说你的书被封了？[]~(￣▽￣)~*”

    天潢贵胄：“(╯°Д°)╯︵┻━┻闭嘴！”

    清风：“@天潢贵胄，快说说，怎么回事？让我们都高兴高兴。”

    天潢贵胄：“不想说，心塞！准备新书，走了。”

    ……

    天庭玉帝拿着手机呢喃说道：“盘龙？张明轩要对龙族出手了吗？看起来要加强对四海龙族的监控了，他一出手定然石破天惊。”

    灵山，如来淡淡说道：“传令八部天龙闭关参禅，不得外出！”

    大殿外面一个罗汉，恭敬鞠躬说道：“是！”转世快步走开。

    东方青龙界，圣兽青龙的身影在神殿之中若隐若现，宏大的声音响在大殿之中：“我龙族不曾招惹与他，本座还曾为其出手打爆天谴，他这是何意？”

    四海龙王也连忙联系游龙，敖碧彤打探消息，得到游龙的再三确认，这个小说与龙族没有半点消息，四海龙王才稍微安心一点，但仍然保持着高度警惕。

    张明轩丝毫不知道自己一个小说名字就搅动八方风云，不止一人惊骇不安，现在他还在床上睡大觉呢！

    次日清晨，一阵读书声从窗户传进来，声音入耳一字一句轰轰作响。

    张明轩猛地坐起，两眼茫然的看着四周，揉了揉脸怒叫道：“李清璇~~”

    起身，嘭的一声将房门打开，院子里李清璇正坐在石椅上，晃悠着双腿读书。

    张明轩气恼说道：“清璇，你这是什么意思？”

    李清璇晃悠着双腿，说道：“我在念书啊！”

    “你念书干嘛要传音入耳吵我？”

    李清璇扬了扬小拳头，笑嘻嘻说道：“不服？打一架啊！”

    张明轩看着李清璇肉呼呼的小拳头，思索再三，决定忍了！强笑说道：“谢谢清璇妹妹叫我起床。”

    李清璇挥舞着小拳头，得意的哼哼两声。

    张明轩走出小院，迎着清新的空气，活动活动手脚，一身筋骨咯吱作响。

    扭动了一会，一道身影轻移莲步而来，身若扶柳，婀娜多姿。

    张明轩扭过头笑道：“碧彤，你来了。”

    敖碧彤上前，轻笑福身说道：“见过神君。”

    张明轩被敖碧彤的所为，震了一下，一时间没有反应过来。

    敖碧彤捂嘴咯咯之下，笑颜如花。

    张明轩翻了一个白眼，没好气说道：“今天怎么这么客气？要借钱吗？”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“不借钱！这是舅舅吩咐的，要对您保持尊重。”

    张明轩惊讶说道：“四海龙王？”神色一动说道：“他们有什么事情需要找我帮忙？这么客气。”

    敖碧彤摇了摇头，笑道：“他们可不敢麻烦神君您。昨日里被您吓的不轻，特意让我今天来探探口风。”

    张明轩迷糊说道：“我做什么了？怎么就吓住他们了？”

    敖碧彤笑着说道：“神君您不是写了一部小说叫做《盘龙》吗？他们担心您在算计龙族，一个个吓得都吃不下饭了。”

    张明轩立即叫道：“没有的事，我就是随便开一本小说而已，谁都没想算计啊！”

    敖碧彤笑嘻嘻说道:“毕竟神君是有前例的啊！谁都不敢放松。”

    张明轩顿时感觉自己委屈坏了，以前那些真的都是误会，我的一世清明啊！

    敖碧彤轻笑说道：“既然神君说没有算计龙族，我就先回去了。”扭头就要朝回走。

    张明轩叫道：“等等~”

    敖碧彤扭过头，疑惑的看着张明轩。

    张明轩笑着说道：“碧彤妹妹，我们好久没有说话了吧！去那边坐一会再走。”

    敖碧彤看着张明轩指的一个方向，一个躺椅坐落在草地上。

    敖碧彤展颜一笑，一时间犹如百花齐放，眼里带着揶揄的笑意说道：“明轩哥哥是想让我给你按摩吗？”

    张明轩讪笑说道：“怎么可能？就是说说话。”

    敖碧彤笑着说道：“明天再来哦！我今天有点事情，不能留下了。”

    敖碧彤走后，张明轩扭了扭腰，嘀咕说道：“不服老不行啊！算算我也三十岁了，进入了中年。和观音一战，太过剧烈扭到了老腰。”