    哗啦……

    白拿铁拉上办公室的窗帘。

    然后，穿上这双社恐靴子。

    没有人靠近的时候，这靴子完全看不出异样。又软又舒服，还挺好看。

    “可惜了，不怎么好用啊。”

    白拿铁皱皱眉头。

    已经试验过很多次，摸清了这双靴子的路数。

    靴子最大的问题，就是会抽走主人太多体力！

    哪怕吃得再饱，人的体力，也会有其限度。

    靴子触发个五六次，或者总时长三十秒，主人就会饥肠辘辘。

    而且，这种抽取没有节制。

    “如果触发个十几次，一百秒，怕是连心脏都不够体力跳动下去。

    “也许以后会有办法解决。

    “无论如何，先多练习一下，适应适应。”

    窗外夜色降临，又拉上窗帘，没人能看到办公室里面。

    白拿铁就坐在椅子上，安静等待。

    突然，窗外传来脚步声。是有行人经过！

    靴子比白拿铁先察觉！

    已然收紧，捆在白拿铁脚上，控制主人的腿和脚，猛然起身，向窗户反方向跑去！

    这个过程里，白拿铁需要做的，就是配合靴子动作。

    踏、踏、踏……

    几步走完，靴子重新放松。

    应该是窗外的行人，走远了。

    白拿铁坐回办公桌前。

    感觉自己和靴子的配合，更熟练了一些。

    “越来越能适应了，还不错。”

    之前在四号避难区，拉练许多天，又被狗追了好些日子，反应速度、肌肉协调、核心力量之类的素质，都多少有底子，否则怕是会被这靴子闪断腰。

    最近时不时练习，动作又更熟练一些，配合又更默契一些。

    “这样在办公室里练习一下，倒挺合适。”

    毕竟，窗外行人不多不少。能帮他练习，但也不会太频繁触发。

    “只要别和上次那样，别再有行人，离我窗户太近……”

    白拿铁皱皱眉头，想起上次的悲惨遭遇。

    那一回，有人贴着他的窗户走过，社恐靴子触发，向反方向冲去！

    可关键是，办公室的进深，没有二十米！

    靴子向反方向跑出十几米，就遇到了墙！

    问题来了，遇到墙的阻碍，社恐靴子会怎么办？

    答案是……会狠狠撞上去！

    回想起那天的窘迫……

    白拿铁看看脚下的靴子，面带幽怨。

    白拿铁揉揉一侧的肩膀，仿佛幻痛。

    突然，窗外又响起脚步声！

    靴子再次绷紧，控制脚和腿，带着主人，向窗户反方向跑去！

    等等……

    白拿铁赫然发现，这次不太对……

    这个速度，又要撞墙了？

    “卧槽？”

    这些人什么毛病，咋又跑来领导窗户跟前？

    但这次……

    社恐靴子一路冲到墙脚下，竟然鞋底踩在墙面，就这样脚底贴墙垂直走了上去？

    脚踩墙壁，垂直行走？

    这他妈……忍……忍者？

    白拿铁整个人，垂直墙壁，努力维持自己的腰，不要弯下去。

    感受到，鞋底仿佛有巨大的吸力，吸在墙上。

    终于，窗外的脚步声，远去。

    社恐靴子能力解除。

    鞋底吸墙的力量，瞬间消失。

    噗通……

    白拿铁急忙调整身形，下蹲缓冲落地。

    “这尼玛……走上去，摔下来？

    “管上不管下？”

    白拿铁蹲在地上，缓缓摔痛的腿和腰。

    “这靴子，多少有点太笨了，太难用。”

    他无奈吐槽。

    而且……

    “怎么突然就会爬墙了？”

    明明上次只会撞墙，这次突然多了新技能？

    白拿铁皱皱眉头。

    难道和刚刚那碗龙爪藤有关？

    突然很渴望这靴子和无限续杯一样，能开口说两句话，能多少沟通沟通！

    脱下靴子，换回普通鞋。

    白拿铁又回想起，在天台上，靠社恐靴子干掉敌人的场景。

    帅是真的帅！

    爽是真的爽！

    笨，也是真的笨！

    “无限续杯，你说，社恐靴子，也能开口说话么？也能沟通么？”

    口袋里，无限续杯迟疑片刻。

    “我也不知道。

    “从最早跟随老板，我都一直很懵懂，好像睡着了。

    “自从粪坑那次误会了老板，我才因为生气，清醒过来。

    “老板，要我说，你试试看，喂它点大粪？”

    白拿铁摇摇头。

    “不行，你们都是老板的好员工，无论如何，老板要保障你们的尊严。

    “这是我身为老板的底线！”

    白拿铁义正言辞！

    他才不会告诉无限续杯，某些东西……其实已经用社恐靴子踩过，也往靴筒里灌过，但是没有用处……

    ……

    时节深秋。

    清晨，藤田里弥漫着雾气。

    走在田间小路，可视距离只有十几米。十几米外，便白茫茫一片。

    “这倒挺不错。”

    白拿铁走在小路，时而偷偷瞟一眼，身旁的小雨医师。

    大雾提供了天然秘密空间，这时候，如果拉着她的小手，也不会被人看见。

    而且，两个人并肩行走，距离很近。

    她的小手晃来晃去，只需要轻轻一把，就能拉住了。

    白拿铁伸出手，又一次怂了，偷偷缩回来。

    突然……

    “啊！”

    小雨医师一脚踩滑，险些摔倒。

    白拿铁眼疾手快，一把拉住！

    “藤田里的路，不太好走。

    “我扶你一下。”

    小雨医师没有答应，也没有反对。

    只是任由他，拉着自己的手。

    虽然她也不太明白，白拿铁口中的“扶一下”，怎么就把她的小手，扶到自己手掌里。

    “我带你去，看看藤田的高端货。”

    藤田里，有好几种珍贵的药用藤。

    包括龙爪藤、七星藤、蛇鳞藤等等。

    两个人沿着小路，先来到种植龙爪藤的地方。

    听见前方脚步声、说话声，小雨医师“嗖”的，把手抽回来。

    前方出现的，是一座废弃小楼。

    小楼外面，爬满了绿油油的藤蔓。

    上前仔细看，这些藤蔓的色泽、质地，还有藤蔓伸出抓住墙壁的小“龙爪”，可不就是昨晚吃的龙爪藤！

    “唉？

    “龙爪藤会爬墙？”

    白拿铁第一次来，看见龙爪藤爬墙。

    心中对昨晚的事情，隐隐有了猜测。

    “社恐靴子的技能，和我吃下去的东西有关？

    “我吃下了会爬墙的龙爪藤，体力带了龙爪藤的属性，靴子抽取我的体力，就暂时有了爬墙的能力？”

    白拿铁恍然大悟。

    原来如此！

