    看来这个文明对非欧几何的理解水平并不深，也许他们没有注意到这里的时空曲率发生了变化。

    岳原舟摇摇头，这种事他并没有急着去干预，毕竟现在首要的事情是大生产。

    第一个芯片很快被他制造出来，随后是重新精密组合的机器人。这是一台悬浮多功能机器人，只有一辆汽车这么大。

    但却十分先进，可以说什么都会做，因为它是由一个从岳原舟衣服分出去的智子控制的。

    这个机器人将会在这颗星球上挖矿，然后建造基础的生产加工设备，随后这些基础设备会将原材料加工成产品，在生产更多的机器人和更进一步的制造设备。

    直到制造出一套生产赛博坦射线武器的设备。

    生产出这套设备之后便是制造赛博坦射线武器，只要赛博坦射线武器出现，接下来的事情就变得不再循规蹈矩了。

    在赛博坦射线武器之下，之前这些设备包括所有机器人都会变成变形机器人、变形金属。

    随后就是指数式大爆发了。

    岳原舟完成手头上的工作之后便闲了下来，由于这个硫基文明星球到处都硫化氢，所以他也没有兴趣去。

    于是他就这么呆在这么距离中心恒星平均距离大约五个天文单位的星球上暂时住了下来，等待着大生产的进行。

    百无聊赖之下，岳原舟看起了电影，哦...并是不真的电影，而是硫基文明的举动。

    之前硫基文明探测器是拍到了他的画面，这会儿刚好过了大约一个小时，正好是信号从这颗星球传到硫基生命星球的时间。

    其实岳原舟所在的星球距离中心恒星5个天文单位，而硫基生命星球距离中心恒星大约1.5个天文单位，按理说两者应该相距3.5个天文单位，那么信号以近光速传递，应该差不多半个小时就到了。

    但是天文上的距离不能这么算，因为现在这两颗星球并没有形成连珠，而且它们的轨道也不是正圆形，且不说这片星域的空间曲率问题了。

    这么紫色星球上的硫基生命并没有完成统一，而是分为众多国家。

    这些国家并没有地球上那么多，岳原舟数了一下，大概只有八十多个。其中最强大了有三个国家，这三个国家中的两个占据这颗星球的巨大部分面积，可以说星球上的陆地面积如果除去这两个国家，陆地面积剩下的只有不到20%了。

    这两个国家也是星球上的超级大国，一个在北半球，一个在南半球，而另一个可以跟他们相提并论的则是一个联合岛国。

    这三个国家中，南北半球两国拥有大规模核武器，并相互战略威慑。

    而联合岛国之所以能与这两个国家相提并论，是因为他们掌握了一种可以将海水快速电解产生氢气和氧气的设备，并且他们将这种设备分布与众多岛屿和大海深处，只要这两个陆地国家敢对他们使用核武器，他们就会启动这些设备。

    他们将其称之为‘大氧化威慑’。

    这是联合岛国利用地缘优势建立起来的战略平衡威慑系统。而这套威慑系统的出现也使得这颗星球的制氧设备被称之为如同核武器一样的大规模杀伤性武器。

    其他国家一旦出现这种设备，都会受到严厉打击。

    岳原舟甚至还发现，这三个国家在八十年前还签署了一条公约，大致的内容就是南北两国不允许出现制氧设备，而联合岛国则不允许出现核武器。

    至于其他小国，自然都不允许。

    也是由于这个原因，氧气成了这颗星球的极度危险品，也是只有联合岛国才能生产的特色产品，基本上只能用与航天领域。

    就连南北两国在航天事业上的氧气全都是从联合岛国购买，也正是这个原因，在大功率火箭的发展上一直是联合岛国领先。

    没办法，南北两国在氧气上经常遭到联合岛国卡脖子，没有充沛的资源，就很难做更多的实验，当然就没有联合岛国那么先进的火箭助推技术了。

    也正是由于这个原因，南北两国反而秘密加大力度研究可控核聚变，而联合岛国却碍于公约不能明目张胆研究核聚变。

    也就是说，这颗星球上的态势是联合岛国拥有了现在，而南北两国则拥有未来。

    其实联合岛国也明白这点，所以他们一直致力于向太空发展，用他们极为先进的化学燃料推力火箭。

    他们想率先一步走出星球，在遥远的太空秘密建立基地，研究属于未来的核聚变技术。

    其实这颗星球第一个登上近地轨道的国家是联合岛国，第一个登上卫星的也是他们，两个核武大国对太空的探索反而一直是在处于追赶状态。

    而那个坠毁在岳原舟所在星球的探测器也是联合岛国的第一个探测器，所以看到岳原舟的也是他们。

    值得一提的是，这个国家的第二个探测器已经在路上了。

    岳原舟估计算了一下，再有三十天领一个小时就能到他这了。

    而此时的联合岛国，总理府邸处已经聚集了一大批关键官员，他们讨论的话题便是那个坠毁探测器还完好的摄像功能拍到的画面。

    总理是联合岛国的实际掌权者，跟个水缸一样的总理拥有一对硕大的复眼，如果按照性别分的话，她属于女性，此时她深深吸了一口空气，空气中富含的硫化氢让她精神百倍。

    她看向圆桌，开口说出一串乱码，翻译过来的意思就是：“今日召集大家前来，你们有些已经得到消息，但是有些人并不知道。下面我就直说了，我们发现了外星文明。”

    “什么？！外星文明？”一位科学家还在纳闷今天忽然召集大伙来干嘛，没想到竟然听到这么劲爆的消息。

    “总理此话当真？”显然他是一个消息不灵通的人。

    “当然！”

    总理说着便让住手将拍摄到的画面显示出来给众人看，同时说道：“你们对出现的外星人怎么看？”

    怎么看？当然是用复眼看了......

    底下大部分官员暗道，但是她们并没有说出来，只是吐槽了一下。

    一看到画面，一众硫基生物便七嘴八舌的讨论起来，虽然看不到全貌，但是画面中的外星人是在动没错。

    “对于外星生物的存在，科学家已经做出大量的架设，在二号行星那种环境，根本不可能存在生命。”一个官员说道。

    “那你觉得是什么，天神吗！”

    “我只是说那里不可能存在生命，但是没有说不是其他外星系来的外星人！”对于同僚的反问，这位官员动了一下复眼说道。

    一个社会学领域的科学家指了指传回来那只看到半个身体的画面：“肯定是外星人，但是这个外星人摧毁了我们那个探测器，我想他并不友善，而我们的另一个探测器还有三十天就到了，现在我们面临的问题就是以什么样的态度去面对这个外星人。”

    “不，我认为，这个外星人只是想了解我们而已。”另一个人说道。

    “军事部长啊，有什么想法就直说。”总理道。

    军事部长说道：“首先能来到我们这个世界的外星人在科技上肯定比我们先进，他没有第一时间来到我们这，很可能是对我们不了解，而这个外星人摧毁我们的探测器很可能是为了了解我们的科技程度。

    我们目前并没有掌握对方的数量，还有他们的生存方式也不了解，为了以防万一，我建议是接下来全国进入一级战备状态，直到三十天后探测器探测结果出来。”

    军事部长沉默了一下，继续说道：“外星人的消息非同小可，在我们探测器抵达之前，最好不要给南北两国透露任何外星人的消息。如果这个外星人是善意的，我们将是唯一接触外星人的国家，到时候我们将代表整个紫色星球。如果是恶意的，再告诉他们也不迟，到时候借助他们的军事力量建立行星防御系统。”

    军事部长挥舞了一下他的手臂，用颇有威严的声音继续说道：“不论这么样，我们必须争取主导地位！而且到时候我们可以以外星人威胁为借口，趁机研究核武。”

    紧接着，在会场的众人开始讨论起来。

