    一耳光抽晕凌空六重的周宏信，肉身之力得有多强？

    段青竹惊愕的瞪着叶天，这个少年，一次又一次的表现出让她难以置信的实力。

    “他的肉身之力，应该不比白灵弱。我的天啊，他们都是怪物！”

    “都是……等等！”

    “他们都隐藏了修为，都肉身强大，关系又那么好。难道……他们是兄妹？”

    段青竹顿时眼睛铮亮，看了一眼叶天，又看了一眼远处正在狂虐对手的白灵。

    如果，他们不是兄妹，白灵为什么会把御剑铃和防御铃都交给叶天？

    如果，他们不是兄妹，白灵为什么老是要叶天背，叶天也不生气？

    这明明是妹妹粘着哥哥，哥哥宠爱妹妹啊！

    一时之间，段青竹宛若看到了光！

    再看白灵，已经不觉得讨厌了，反而觉得有点可爱。

    虽然，他们一个姓白，一个姓叶。

    但是，白灵之前还用过黄玲的名字呢。

    白灵这个名字十有八九也是她的假名，她的真名叫叶灵！

    段青竹深以为是。

    叶天没有理会昏死的周宏信，目光缓缓的扫过山洞内的各大战场。

    白灵和那位凌空九重的铁面修罗的战场已经毫无悬念，暴躁小萝莉白灵完全是以碾压的气势追着铁面修罗打，那个铁面修罗现在已经鼻青脸肿，嗷嗷直叫。

    曹济遭到一位凌空九重的铁面修罗和一位凌空八重的铁面修罗围攻，虽然落于下风，但还可以坚持。

    那位凌空六重的剑道高手，与凌空七重的铁面修罗鏖战。前者落于下风，但后者一时之间也拿他没办法。

    大家的修为都被压制，虽然肉身随修为增高而增强，但是两个境界的肉身差距，远没修为差距那么大。所以，纵然剑道高手不敌，但能缠着那位铁面修罗抽不开身。

    最后一个战场，就是银面修罗和白衣公子的战场。

    让叶天惊讶的是，白衣公子居然和银面修罗不分伯仲。

    虽然不同境界的肉身差距没有修为差距那么大，但这仅能用于灵体境界之下。

    因为灵体境界，能让肉身发生质变，出现一次升华。

    凌空九重的肉身，是很难与灵体一重的肉身相提并论的，这是一个肉身强度的分水岭。

    更别说和灵体二重的比较。

    然而，白衣公子硬是跨越了那个分水岭，与银面修罗斗得难分难解。

    可见白衣公子也是一个另类。

    叶天毫不犹豫的朝着插在中央的宝剑冲去。

    “嗯？”

    银面修罗眉头一皱，目中闪过一抹冷芒，怒喝：“拦住他！”

    那个凌空八重的铁面修罗，果断放弃围攻曹济，快速朝着叶天冲来。

    “小贼，就凭你也想捡漏，痴人做梦！”

    凌空八重的铁面修罗冲到叶天近前，毫不犹豫的一拳朝着叶天的脑袋轰来。

    虽然修为被压制，但是凌空八重的肉身之力也非凡俗，拳头过处，带着尖锐的破空声。

    别说一般人的脑袋，就算是一个铁块被他击中，都得被击碎。

    出招堪称狠辣，不给叶天任何活命的机会。

    “让我瞧瞧，这段时间一直在锤炼肉身，到底达到何等地步了！”

    叶天目中闪过一抹讥讽之色。

    这个铁面修罗刚才全身心的在战斗，没有看到叶天一耳光抽晕周宏信的场面，不然他不会这么出手。

    因为，他这一拳虽然霸道，但是露出了无数破绽，任何一个破绽，都足以让叶天一招了断他。

    但是……

    叶天没有。

    握手成拳，抬起手臂，一拳轰出，迎向来人的拳头。

    以拳对拳。

    可以看到，叶天宽大的衣袖，瞬间鼓起。

    这是手臂的肌肉鼓起造成，充斥着爆炸性的力量。

    凌空八重的铁面修罗，不但没有看到，反而一脸的讥讽。

    修为越高，肉身之力越强。

    叶天面对他这一拳，居然选择硬碰硬的方式，简直堪称愚蠢。

    砰！

    转眼之间，两只拳头宛若两柄大锤重重的撞击在一起，发出金属交接般的声响。

    一股狂暴无比的力量，从叶天的拳头上暴涌而出。

    凌空八重的铁面修罗，脸色瞬间凝固。

    只见他的拳头裂开，手指折断，鲜血狂飙！

    啊！

    一声惨叫，在山洞之内回响。

    铁面修罗承受不住恐怖的力量，身子宛若断了线的风筝一般倒飞而去，重重的撞击在石壁之上，而后才跌落在地。

    顿时奄奄一息，只有出的气，没有进的气。

    画面在这一刻停止，另外三个战场的人，都不由自主的停了下来，全都吃惊的看向那个躺在墙边的铁面修罗，无不脸色巨变，大惊失色。

    只见那人右手裂开，手指断裂了三根，手肘和手臂的骨头均是错位断裂，插破皮肤而出。

    这得多大的力量，才能一拳击废一只手臂？

    更可怕的是，那人因为倒飞出去的速度太快、冲击力太大，撞在石壁上震碎了心脉！

    已经无药可治。

    堪称，一拳击杀！

    这是山洞之内，出现的第一次杀人。

    肉身交战，他们的差距都十分有限，除了白灵那个小怪物，其余人想要杀人，是极其不容易的。

    这也是为什么，交战至今，难以分出胜负。

    叶天刚踏入战场，就一招杀敌！

    还是以低修为击杀高修为的人。

    不但违背了常理，简直逆天。

    “我怎么感觉，他的肉身比我还强？”白衣公子难以置信的看向叶天，张了张嘴，只觉得喉咙发干。

    他之所以能与肉身发生质变的银面修罗交手，完全是因为他修炼了龙虎搏杀术，龙虎搏杀术乃是炼体的宝术，让他的肉身强度异于常人。

    但是，他是把龙虎搏杀术七式都修炼大成，才取得如今惊人的效果。

    叶天只把前两式修炼大成，就拥有如此可怕的肉身，简直不可思议。

    “他……真是个怪物！”

    银面修罗目中浮上一抹凝重之色，果断杀向叶天。

    他做梦都不会想到，这个之前他从未看在眼里的蝼蚁，此时竟是成为了这里最具威胁的敌人。

    轰！

    两人宛若两头恐怖的巨兽撞击在了一起。

    叶天轻松避开了银面修罗三次犀利的进攻，一拳轰在银面修罗的胸膛之上，银面修罗前胸和后背的衣服都炸开，前胸凹陷，后背凸起。

    倒飞出去撞击在石壁之上滑落在地，跪在地上一脸的难以置信。

    “怎……怎么可能？”

    话音还没落下，一口鲜血狂喷而出。

    摇摇欲坠。

    叶天走到银面修罗面前，居高临下的俯视着银面修罗，讥讽的道：“你之前骂我什么？蝼蚁一般的存在？那你现在是什么？”

    “你……你到底是谁？有何来历？”银面修罗跪在地上，艰难的抬起头来看着叶天。

    这是他第一次正眼看叶天，此时才发现这个少年英俊不凡、器宇轩昂，整个人好像散发着一股璀璨的光芒。

    他也终于意识到，这个少年很不简单！

    可惜，现在为时晚矣！

    “乾天门门主——叶天！”

