    6玉蓉淡淡看着他。』』『

    冷景华也打量他，现他的神色有异，笑了笑，温和的问：“怎么了，小6？”

    6光地脸色阴晴不定，半晌后，勉强笑笑：“没什么，殿下，你知道6征君？”

    “嗯，听说过。”冷景华赞叹一声：“真乃传奇人物，虽然已经隐退，其风采仍旧让人神往不已，恨不得一见呐，可惜孤一直没有这个机缘。”

    6光地道：“殿下，我其实跟他没什么关系，我不会认他为父，他也不会认我为子。”

    “哦——？”冷景华皱眉道：“血浓于水，毕竟血脉同源。”

    6光地恨恨道：“他根本就不配为父亲！”

    “你这些年受了不少的苦吧？”冷景华道。

    6光地哼道：“若不是他，我不会成为一个没爹的孩子，我娘也不会死得那么早，总之，我绝不会认他！”

    冷景华轻轻点头道：“可能他根本不知道你的存在吧。”

    “我娘去世的时候，他来过！”6光地咬着牙冷笑：“却把我扔在听潮阁，没把我接回去，只看我一眼，就像根本不认识我，好啊，他不认我，我也不认他！”

    他脸色涨红，神情激动。

    冷景华道：“看来你们父子之间误会很深。”

    “没什么误会，他不过是爱惜羽毛，珍惜名声呗，以我为耻，觉得我不该出生！”6光地咬牙切齿：“好啊，那我就拼命练功，一定要过他！”

    冷景华道：“你现在修为深厚，估计更胜他年轻的时候！”

    6光地露出了笑容。

    随即笑容渐渐隐了去，想到自己又被楚离打败，而且立下了离开神都的赌，简直没脸见人！

    当初踏入神都就是为了扬名天下，让那家伙看看，自己会比他更强，让他后悔，然后再当面打败他，狠狠羞辱他！

    楚离正是最好的踏脚石，只要废了楚离甚至杀了他，那倾刻之间就是天下闻名，风头一时无两，不比当初的6征君差！

    可惜人算不如天算，没想到楚离这家伙这般难缠，竟然没能打得过，反而丢了脸！

    冷景华摇头，露出无奈神色。

    也是6光地生不逢时，碰上了楚离。

    若没有楚离，6光地这般修为当真是天下罕有，青年一代必能称雄，父子二人都能称雄一世，也算是一段佳话，6光地也能扬眉吐气，6征君也能坦然相认。

    6玉蓉道：“你武功现在废了，没天元丹，想恢复可没那般容易！”

    6光地皱眉不语。

    武功被废，他的脊柱也就断了，整个人变得不自信。

    6玉蓉淡淡道：“青鹿崖有天元丹，能恢复武功，当初安王爷就得了一枚天元丹恢复了武功，你呢，现在也不是置气的时候，跟6前辈要一枚天元丹，然后再得一门奇功，再找楚离报复才是正事，否则你一辈子都追不上楚离了，眼睁睁看着他扬眉吐气。”

    6光地露出挣扎神色，阴晴不定。

    6玉蓉哼一声道：“都这个时候了，你还要想着自己那一点儿可怜的自尊？你跟6前辈是父子，不管怎样都改变不了，你们流的是一样的血，跟他你还讲什么自尊与颜面？”

    6光地摇头：“我不想跟他有瓜葛！”

    6玉蓉淡淡道：“好吧，那你就回听潮阁，自己恢复武功，等你武功恢复最少要两年吧？你该知道，楚离修炼不过两年时间，两年时间他从一介不会武功的寻常人变成了现在的模样，再过两年会成什么样子？”

    6光地皱眉不语。

    冷景华叹一口气，温声道：“罢了，玉蓉你也别逼小6，他不想找6前辈就算了。”

    6玉蓉道：“好吧，既然要恢复武功，呆在神都与呆在听潮阁没有区别，听潮阁那边还安静，更有益于专心修炼。”

    6光地皱眉道：“6姑娘你是要撵我走？”

    “你自己有脸留下？”6玉蓉哼道：“太子府不养闲人！”

    “玉蓉！”冷景华忙道：“别这么刻薄！……小6，你就踏踏实实的养伤，恢复武功，不用管别的事！”

    “殿下……”6光地感动的抱抱拳。

    6玉蓉越刻薄，越显得冷景华的宽厚，让6光地越感动。

    他性子偏激，却毕竟在听潮阁被宠大的，心思还不够复杂，单纯容易骗。

    “小6，我会帮你找一些灵丹过来，找不到天元丹那般灵药，总是不无裨益。”冷景华温声道：“即使找不到，也尽量缩短你恢复武功的时间。”

    “多谢殿下！”6光地用力抱拳，恨不得闯刀山火海以报冷景华的恩遇。

    冷景华摆摆手笑道：“你是我请来的供奉，理所应当，……回去歇着吧。”

    “是。”6光地道。

    看着他大步流星离开了后花园，6玉蓉笑了笑：“他这回估计能找6征君了！”

    冷景华缓缓点头。

    他看一眼6玉蓉，两人配合默契，软硬兼施之下，不愁打不破6光地的心结，从而引来6征君。

    6征君一来，他的计划才真正的启动。

    ——

    一轮明月挂天边，楚离坐在小院的石桌旁，懒洋洋的研究着天王掌。

    灯火通明，小院宛如白昼。

    天王掌奥妙无穷，他想参透其中奥妙，然后演化而用之，可惜大圆镜智不是万能的，并不能彻底的看清楚天王掌的奥妙所在。

    他忽然抬头看，6玉蓉正俏生生站在他对面，无声无息而来，她的修为显然也增了不少。

    楚离笑了笑：“无事不登三宝殿，是不是6光地没走？”

    “是。”6玉蓉轻轻点头道：“你彻底得罪了姑父，他要用秘卫府对付你。”

    楚离皱眉看她。

    6玉蓉道：“这是赶走顾圻的好机会。”

    “你这般好心？”楚离哼道。

    6玉蓉白他一眼道：“我是想看你的热闹，但更记得承诺，倒是你……”

    她说着摇摇头。

    楚离哼道：“放心吧，6光地会走的！”

    “那就好。”6玉蓉笑道：“先跟你说清楚，6光地是青鹿崖6征君的私生子，走啦。”

    她说罢飘飘而去。

    楚离若有所思。

    片刻后，萧琪推门出了屋，来到他对面坐下。(未完待续。)