    靳沉十分感动，然后果断的拒绝了，“我觉得不怎么样。”

    “为什么？”

    靳沉说：“我怕你一碗毒鸡汤下去，我不仅没好，反而会加重内伤。”

    路乔气的翻了个大白眼给他，“没事，你皮糙肉厚，多喝点毒鸡汤，毒一毒，上吐下泻一下挺好的。”

    “厉害了我的二傻，最毒妇人心啊，我还是不是你的好朋友，你怎么能这么对我你，你的良心不会痛吗。”

    靳沉的情绪已经好了很多，路乔这就放心了，配合着他演，“不好意思，没良心，不痛，跟你不是朋友。麻烦这位先生不要擅自给自己加戏了好吗？”

    靳沉：“……”

    朋友，我有一句脏话不知道当讲不当讲。

    路乔根本没有领会到他的意思，轻轻抱起小虽然起身说：“不想要闹出什么绯闻，或者是不想要被人拍到你的丑照的话，就把口罩戴上，然后低调的离开医院。”

    偶像包袱严重的这位靳影帝靳戏精立刻就戴上了口罩，做贼一样的匆匆离开。

    灰溜溜离开的背影，路乔一脸的无言以对。

    当初第一次见面认识的那个彬彬有礼的绅士去哪了！

    这个戏精是谁，是被人魂穿了吗，怎么能这么给自己加戏！

    路乔不能够开车，靳沉还是自己开车来的，扣好了安全带，正准备发动车子，靳沉接到了一个电话。

    路乔无意去探听别人的隐私，不会特意去听他和人打电话，低着头替小虽然盖好了外套，免得他着凉。

    靳沉的表情变化很有意思，由平静转为惊喜，然后猛地窜起来，猛地就碰到了车底，咚的一声闷响，路乔听着声音就觉得疼。

    靳沉重新坐回驾驶座上，虽然面有痛色，但仍是难掩激动。

    “好好，我知道了，通知下去，好好准备准备，能做什么努力都尽量做了，这次的电影节尽量争取能够拿到奖项就一定不要放过。”

    挂了电话之后，靳沉激动的转头和路乔分享自己刚刚得知的好消息，“路二傻，《我怎么不能爱你》入围了电影的最佳影片奖，最佳配乐奖，还有……”

    这是靳沉的第一部亲自操控大局拍摄的影片，而是是一部轻喜剧，能够得到入围数个奖项，这真的是一件相当值得骄傲的事情。

    来自专业人士的认可让靳沉特别激动，简直到了语无伦次的地步。

    路乔也由衷替他高兴，“这么好的事情，要不要去庆祝一下，我请客。”

    “当然是要庆祝，但是你儿子……”

    “没关系，正好晚饭他还没吃，反正都是要吃饭的，你要是答应去庆祝，我就顺便带他吃点。”

    “那好，我们去哪儿？”

    路乔想了想，“这附近有家新开的餐厅，味道特别不错，就去那里吧，你开车，我给你指路。”

    靳沉发动了车子，蓦地又忽然转头问她：“路二傻，我能问一下，贵吗？”

    靳沉的双眼里都是金钱的符号，路乔太明白他的意思，顿时一个白眼翻过去，“贵，放心吧，好不容易给你庆祝一次，我肯定能让你好好的占便宜，不用自己花钱就吃到更贵更好的东西。”

