    萧清羽眉头微皱，翠儿居然还没走？

    非但不走，反而跪下了，这是非挟恩逼报，非要留在她身边？

    “怎么办，楚夫人？要不要……我派人去将她赶走？”文筱月真是有些不安了，为恩人惹来不必要的麻烦，她真是过意不去。

    “无妨，她要跪就让她跪去吧。”萧清羽淡淡道。

    看她能跪多久！

    要是能一口气跪上三天三夜，她还佩服了呢。

    文筱月这才应下，拘束不安地离开了。

    关上房门，萧清羽进屋回来，楚怀殇已经坐在了床边，挑挑眉头道：“怎么，还被人缠上了？”他笑着摇摇头。

    萧清羽并没有多担心，只道：“那翠儿定然有问题，不然哪会自由身不要，非要给人当奴婢的？不过她现在既然没表露恶意，咱们就等着，看她究竟耍什么花样。”

    一边脱外衣，她一边打趣着道：“楚怀殇，你猜猜，她究竟能跪多久？”

    楚怀殇瞧着她巧笑倩兮的样子，瞳色一暗，顺势勾住她的纤腰：“她跪多久，为夫没兴趣，为夫感兴趣的是……”

    他将她抱到怀里，在她耳边低语几句。

    萧清羽顿时面红耳赤，娇嗔一声：“你再说！”

    眼底似乎染上了一层炙热之火，楚怀殇的声音越发低沉沙哑，透着一股子诱惑的味道：“为夫只说一次，剩下的当然要做，好好地做……”

    他手一带，只听得一声娇呼，随即烛火灭了，房中一片昏暗。

    声音很快消失了，仿佛被隔绝了一样，只有院子里蟋蟀的虫鸣，唧唧地响起。

    ……

    寒月仙宫。

    深夜，万籁俱静，天上飘着厚厚的云层，星月都被遮掩。

    三更已过，渐渐起了风，风越吹越大，伴随着隐隐的雷声，没一会儿雨点落了下来。

    才一刻钟，雨势宛如瓢泼，风卷着雨水飞溅，一道闪电落下，地面溅起朵朵水花，茫茫一片，宛如起了一层薄雾。

    巡逻的弟子们也躲在屋檐下避雨，周围更显黑暗，三生殿前，四个守卫弟子也尽量缩了进来，却依旧免不了被淋成落汤鸡的下场。

    三生殿中，君执法一间间屋子巡视着。

    每当他靠近房门时，里面的东西都会察觉，很快凑到门上的小窗口来，露出一张张怪异的脸孔。

    有的满嘴利齿，明明是一张人的脸，却满口野兽的牙齿。

    有的脸上毛茸茸的，有的头生双角，有的伸出一只利爪，想要从窗口里探出来攻击君执法，却被他一指点在手背上，宛如被火烧了一样，飞快地缩了回去。

    没一会儿，君执法终于走到了回廊尽头，站在了那道黑色的大门前。

    他眼中闪过一抹暗光，静静地站了好一会儿，才确定周围没有异常，抬手摸上了那颗白玉珠子。

    君执法的呼吸又重了……

    眼看着一只只凶兽的眼睛亮起，门上的铭文一点点发光，这次不会再有意外了，他思绪飞到了一年前。

    他知道她担心什么，挂念什么，所以他一定会帮她。

    不管付出多少时间，什么代价！

    终于，九只凶兽的眼睛全部点亮，黑色大门上，圆形的铭文图案彻底点亮，隆隆隆……沉重的大门打开了，君执法按捺住激动的心情，朝里看去。

    里面是一座空旷的大殿，透着一股阴冷的气息，泛着霉味。

    还有一股淡淡的腐臭，像是坟墓里的味道，就算阳光照耀进去，也掩饰不了那股死气。

    君执法大步走了进去，打量着这座空旷的大殿。

    他没有想到，大殿的周围有无数个架子，层层叠叠，几乎触到了穹顶。架子上摆放着一个个透明的瓶子，瓶子里一团透明的灵光，飘飘悠悠，神秘而美丽。

    “这是……”君无恨眼瞳暴缩。

    神魂！

    满大殿宛如星辰一样的灵光，全都是人的神魂，不下十数万！

    “为什么，这里竟然也有……”君执法惊呆了。

    在下界的时候，他听过萧清羽说起神魂的事，还看过那场白日星现，知道夜倾寒为了收集神魂，发动战争，不惜牺牲无数人的生命。

    可在这上界，寒月仙宫中，他又看到了这些神魂。

    果然，当初在背后操纵夜倾寒残害生灵的就是寒月仙宫！可是，他们拿这些东西来干什么？

    视线一转，君无恨终于看到大殿深处有一张白色的平台，仿佛玉雕的床。

    床上躺着个女子。

    “云萱！”即便没有看清那女子的样子，君无恨也脱口而出，冲了过去。

    当冲到她面前时，君无恨看得浑身发抖。

    她闭眼睡在玉床上，脸色苍白，唇瓣惨淡，宛如半透明的瓷娃娃。长发丝丝缕缕地垂在玉床上，宛如缎子一般，但手脚都被银色的细链束缚，也不知道已经多久了。

    君无恨看得心神大震，猛地握住了她的手：“云萱！云萱你醒醒……”

    她的手冰凉，毫无温度，仿佛已经死去多时。

    他急得试探了她的鼻息，又输入灵力查看她体内的情况，终于感到了一丝微弱的心跳，这才松了一口气。

    幸好还活着！他一定要救云萱出去。

    也不知道这一年来，云萱被抓走，究竟受了多少折磨。

    看着这张和萧清羽有几分相似的脸，君无恨心如刀绞，恨意狂涌。

    这个他从小视作妹妹一样的女子，还是云儿最后的亲人，竟然被人如此残忍地虐待。

    大殿里这么多神魂，都是用她的琉璃净体净化过的？

    云萱究竟忍受了多大的痛苦！

    君无恨眼都红了，不断地输入灵力在云萱体内，一点点温暖着她的身体，他还发现这张玉床上布满了铭文阵法，不知是什么鬼东西，有什么作用。

    也不知道过去了多久，嘤咛一声，沉睡的人儿终于发出了一点声音。

    “云萱！”君无恨大喜，轻轻地唤着她的名字。

    盛云萱缓缓睁开了眼睛，她隐约听到了什么，却听不清，看不见。只觉得眼前朦胧一片，仿佛有个人影，有些熟悉，那是谁呢？

    看着她无力又昏昏沉沉的样子，君无恨担心不已，一把扯住了束缚她的银链：“云萱，我会救你出去的，你再等等……”

    他用力一扯，银链却纹丝不动，他又怕伤着了云萱，不敢太过蛮力。

    终于，君无恨拔出了腰间的佩剑，一道灵光闪过，剑身上亮起了璀璨的光华。

    他对准了细细的银链，一剑斩下……

