    

    卡普的抑郁雷利只是笑呵呵看着，对于艾斯这个自家船长的血脉，雷利不会搞什么要将艾斯推向走向海贼之路的选择。

    每个人都有着自己的路，艾斯将来怎么选择，全靠他自己。

    雷利要做的，就是每年过来给他训练一段时间，好让他将来有能力活下去。

    对于卡普的心思雷利知道，就算艾斯将来选择了海军之路，雷利也不会阻止。

    海军，海贼，虽然对立，可大家活着的方式不同而已。

    其实卡普与雷利潜意识里都知道，艾斯将来加入海军的可能微乎其微。

    他的身份，就注定世界政府那边会多有防备。

    一旦他身份暴露，引发的就是轩然大波，卡普就算在海军中影响力大又如何，他保不住艾斯。

    海贼王罗杰掀起的大海贼时代，已经让五老星难受得不行，若再爆出艾斯的身份，呵呵，他们只怕是恨不得杀之而后快。

    从这点上看，卡普的希望，注定是要破灭的。

    两人心思各异的时候，卡普携带的电话虫响起。

    一看是战国的号码，卡普直接挂断，哼哼一声。

    雷利一看，走过来笑呵呵道：“看来你们海军中的破事也不少！”

    听着雷利揶揄的话，卡普嘴角抽搐，泽法的事，在一些人眼中，根本瞒不过去，雷利就是其中一个，他的智慧加上夏奇的情报网，足够他知道自己想要知道的。

    “别幸灾乐祸，罗杰搞什么大海贼时代，最后都会终结在一些人手中的。”

    卡普怼了一句，雷利喝了一口酒，一点也不生气，他知道卡普说的是谁，一个他的弟子索罗.正风，一个他的儿子龙。

    “卡普，船长的真实目的，不就是这样的吗！”

    雷利说着，哈哈一笑道：“其实我很欣赏索罗.正风一句话，他说只要这个大海还在，就永远不会缺少冒险者。”

    “海贼与冒险者之间，只差一线，而船长，应该归属冒险者那一类，不是吗！”

    卡普闻言，顿时被噎住，从一定程度上来说，海贼王罗杰的目的，与自己的弟子索罗.正风还有儿子龙的目的是想同的。

    两人互怼的时候，电话虫声音又响起来，卡普一看，这次没有挂断，而是接通。

    刚一接通，战国怒骂的声音就传来：“卡普，你个混蛋，快点回来，出大事了。”

    怒吼而又焦急的声音，让卡普一愣，随即，他神色凝重，询问道：“战国，发生了什么事？”

    战国的脾气他是知道的，若不是出了大问题，他不至于有这样焦急的心态。

    战国没有隐瞒，将事情大概说了一遍，然后又催促卡普快点出发，前往新世界。

    挂断了电话虫，卡普目露凝重，雷利却突然哈哈大笑起来，揶揄道：“好好的一张牌，却让你们打得稀巴烂，有趣了。”

    闻言，卡普满头黑线，嘴角抽搐不已，雷利的意思他听懂了，这次索罗国那边出手帮忙，很多障碍已经解决了。

    本来应该是一次美满的结局，可现在却有被打脸的节奏。

    说来说去，是海军与五老星估计不足，所以才出现这种转眼即变的局面。

    “老夫先走了，你个混蛋可别给艾斯灌输什么坏的念头，不然，哼哼……”

    卡普威胁了一句，转身就走，雷利看着他的背影，摇头失笑，回头看着这两个小萝卜头，尤其是路飞，他一副要搞事的模样。

    ……

    海军突然的各种动作瞒不过一些人，在他们察觉到不对的时候，凯多突然插手的事，被报道出来。

    对于这报道，五老星那叫一个头疼，他们虽然能够威胁摩尔冈斯，可在有些事情上，摩尔冈斯也不听他们的。

    作为新闻之王的摩尔冈斯要是事事都听他们的，他也坐不上新闻之王的位置。

    打世界政府的擦边球，摩尔冈斯手熟得很，反正只要在五老星红线范围内，他都会做。

    通过新闻鸟的渠道，这个报道很快被很多人看到，然后引发的就是各种问题。

    尤其是海贼，他们很希望金狮子史基这次行动成功，因为金狮子史基一旦成功，就能够破开一些障碍，给他们这些海贼更多的空间。

    正打得如火如荼的索罗.正风他们还不知道发生了巨变，不过他们很快也知道了。

    当索罗.正风与黄猿一前一后挂断了电话虫，两人的表情都像是吃了屎一般。

    特么的，这大好的局面居然出现如此变化，让人有些心慌啊。

    尤其是索罗.正风，他这次过来增援，打的就是显露索罗国实力的主意，要是被一巴掌给拍回去，那就丢脸了。

    丢脸还不要紧，更重要的是意义不同，被这么一闷棍，别说显露索罗国实力了，反倒会因为败退，让索罗国接下来会面对更多危机。

    赢了才有威望，要是输了，呵呵，想打脸的人大有人在。

    此时，金狮子史基也听到了两人电话虫传来的话，他高兴啊！

    “桀哈哈哈……”

    “小鬼，这是老天都在帮老子啊！哈哈哈……”

    狂笑的金狮子史基现在不郁闷了，他现在只需要拖着，一旦大妈海贼团的人到来，这里的局势将彻底改变。

    一听他这话，索罗.正风与黄猿眼睛都是一眯，听金狮子史基这句话的意思，似乎凯多的突然加入，也在他预料之外了？

    黄猿想了想，不敢禀报，因为他不知道金狮子史基是不是故意用这句话诓骗他们的。

    要是再判断失误，非得被坑死不可。

    索罗.正风也判断不准，所以他没有说话，这个时候说的每一句话，都会对局势起很大作用，至于是好的作用还是坏的影响，就不知道了。

    他不说，就是他不想因为自己现在鲁莽给一个判断，事后却被甩锅。

    现在应该考虑的，是如何在这个局势上，将属于索罗国的局势给搬回来。

    偷鸡不成蚀把米这样的事，索罗.正风是不干的。

    “桀哈哈哈……”

    金狮子狂笑出声，看着三人，大吼道：“你们不是打得很爽吗，我们再来，这次老子保证让你们舒服舒服。”

    听着这话，索罗.正风三人嘴角抽搐，这老家伙，说的这话怎么听都觉得不对劲呢！        

