    一般血族，不算那种被咬过后天变成的血族，颜值方面虽然没有伊斯琳这般让人惊艳，但综合来讲，平均水平要比人类高。

    但现在，出现在二人面前的血族实在丑陋。

    鹰钩鼻，阴鸷的脸，臃肿的身体，样貌丑陋，属于在晚上出门能把人吓出心脏病的那种。

    陆阳看到的第一眼也是被吓了一跳。

    但伊斯琳捏着精美的下巴，美眸中熠熠生辉，似乎很感兴趣。

    “你的审美观应该不至于发生变化了吧？”陆阳忍不住道。

    “姐姐的审美观一向如此，不然怎么会一眼就看中了小弟弟呢？”伊斯琳似笑非笑道。

    陆阳顿时脸一黑。

    伊斯琳又道：“小弟弟，姐姐觉得有趣，可不是因为这个血族的外表。”

    “小弟弟，你还记得姐姐跟你说过，血族的弱点是什么吗？”

    “心脏！”

    陆阳脱口而出。

    事实上所有诡异的弱点几乎都是心脏，但这个弱点对于血族来说尤为致命，他们的心脏是最脆弱的地方，如果说一般诡异的心脏得要用“1”的力量才能击溃，那么同实力血族诡异的心脏，只需要“0.2”的力量即可。

    “没错，但也有一种诡异能力特殊，心脏完全不是弱点，甚至是它们的一种可怕杀器，摧毁它们的心脏后，心脏会变成炸弹一样引发恐怖爆炸，但它们却不会死，心脏能够快速重生。”

    伊斯琳眯着眼睛，淡淡道。

    话音刚落，伊斯琳陡然出手，将眼前这个丑陋血族的心脏活生生挖了出来。

    轰！

    恐怖的血爆能力让心脏瞬间发生惊天爆炸，脚下地面都震动了起来。

    然而渐渐恢复平静后，原本被摧毁的血族诡异心脏竟然又完好无损的出现在了二人面前。

    有心脏在，血液凝聚，快速恢复能力作用下，之前被炸烂的身体竟然快速重生，不到一分钟的时间就恢复了正常。

    “这怎么可能！”

    陆阳吃了一惊。

    第一次见血族诡异心脏被摧毁后还能重生的！

    “有人将那种诡异的心脏复活能力安在了血族身上，于是就发生了这样的事情，心脏被摧毁也能够重生复活。”

    “这不是无敌了吗？”陆阳忍不住道。

    “当然不是，每次复活都会消耗能量，能量消耗殆尽后就无法复活了。”

    “即便是这样，也有够变态的，到底是谁干的？”

    “古堡主人！”

    “我？”

    “小弟弟，不要将你自己代入，是这个古堡的真正主人。”

    “可这不是游戏吗？”

    “是游戏，是幻觉，但也是现实，以现实为基准的游戏。”伊斯琳沉声道。

    且不说那些神奇的陷阱，单说能够将一种诡异能力嫁接到另一种诡异身上，这种手段就非常厉害，甚至能说是绝无仅有的。

    伊斯琳越来越相信，在这个神奇的古堡内一定有命运缘之门的线索在！

    ……

    起床，设计陷阱，修炼，散步，遛宠，沐浴，睡觉。

    日复一日，枯燥无味犹如轮回般的生活。

    唯一不同的是，每天晚上伊斯琳和陆阳趁着难得的自由活动时间，来寻找有关命运缘之门的线索。

    结果却收效甚微。

    他们花费了一个月的时间，终于摸清了古堡大体和全貌，却完全没有找到有关命运缘之门的线索。

    时间犹如白驹过隙。

    陆阳已经不知道在古堡内呆了多久。

    半年？一年？或者更久？

    每天睁开眼，就是熟悉的天花板以及身边传来的诱人香味。

    “也不知道外面过了多久。”

    陆阳叹了口气。

    如果时间是同步的话，伊斯琳这位血族女王消失了这么久，恐怕已经引起巨大轰动了吧？

    不仅仅是命运缘之门的线索毫无收获，就连如何破局，他们现在都毫无头绪。

    每天在女仆GM的引导下，规则的生活，让他们完全找不到突破口。

    除非，冒着生命危险打破规则

    “我要打破规则离开这鬼地方！”

    陆阳不止一次说出了这种焦躁的话。

    “小弟弟，生命诚可贵，死在这里不值得。”伊斯琳总会这样耐心的阻止他。

    时间慢慢流逝。

    焦躁，愤怒，不甘，都被时间慢慢磨平了棱角。

    取而代之的，是一种习惯，一种麻木，甚至是一种心如止水。

    规则的生活，平淡又无趣，但长时间的时间磨炼下，他们已经慢慢接受了这个事实。

    “小弟弟，也许我们已经无法破局，离开这里。”

    当伊斯琳说出这句话的时候，陆阳内心完全没有任何波澜。

    他已经完全习惯了这一切。

    习惯成为了古堡的主人，每天做重复无聊的事情。

    夜深人静，没有人再提出探索古堡，寻求破局。

    宝贵的时间，他们做了更宝贵的事情。

    春宵一刻，是身处平静无趣的规则之中唯一带来的波澜。

    日复一日，年复一年。

    青年，中年，慢慢地陆阳两鬓间平添了几分白发。

    餐桌上多出了几个调皮的欢声笑语，对于陆阳和伊斯琳来说，平平无奇的古堡世界又平添了几分乐趣。

    终于有一天，这个世界被打破了。

    一群神秘强者来袭，他们犹如神明下凡，以绝对可怕的力量侵入城堡，哪怕城堡内机关陷阱再厉害，饲养的诡异再可怕，都无法阻挡他们的脚步。

    “主人，房间内有一条密道，进入密道后就能够离开这里，守卫古堡的事情就交给我们了！”

    女仆伤痕累累的安排好一切，最后关上了绝望的房门。

    通道就出现在房间的地面，幽暗深邃，充满着神秘感。

    陆阳不想离开，对于他来说，这个古堡就是他的世界，古堡没了，他的世界也就塌了。

    “亲爱的，我们一起坚守到最后吧。”

    陆阳深情款款的望着伊斯琳，得到的却是伊斯琳暴躁的骂声。

    “坚守个屁！”

    “快跟老娘走！”

    伊斯琳强行拖着陆阳进入通道内。

    这是一条神奇的地下通道，像是漫步于星空之中，他们明明是在不停的往前走，却感觉像是在后退似的。

    亦或者说，时间仿佛在后退。

    当他们走出这通道，陆阳两鬓的白发已经消失，他强壮但却老去的身体恢复了年轻的活力。

    陆阳如梦初醒，呆呆的望着眼前。

    这时，身边传来了熟悉的声音。

    “小弟弟，我们游戏通关了。”

