    那挥着砍柴刀冲上来的小伙子早就被暗一救下了。

    他提溜着小伙子的衣襟，将人带到打斗圈的外围，好心安抚道：“放心，哥几个轮流帮你教训这狗崽子！”

    小伙子愣怔得说不出半个字来。

    倒是先前被救下的小姑娘听到自家哥哥的话，忙冲回了院子里。

    本来收拾得干净整齐的院子一片狼藉。

    她的母亲倒在屋门处，人事不知。

    而她的父亲……

    “爹！爹醒醒啊！你不要吓桃儿！爹！”

    小姑娘悲怆伤痛的哭声传来，那小伙子似回过神来，眼角滑落两行热泪，一瘸一拐地又回到了院子里。

    安宁的一家四口今夜遭到如此重创。

    这让苏婉等外人瞧着都不禁鼻头一酸。

    “暗一，你身上有没有带着伤药，快进去看看那老汉，还有救吗？”

    “是。”

    苏婉话落，暗一等几名暗卫就去院子里帮忙。

    有人将老妇人抱起放置到屋里，有人在给老汉诊治看脉，还有人掏出药瓶准备给小伙子治伤。

    剩余的人在帮着将乱糟糟的屋舍重新归整。

    “怎么样？老汉有救吗？”

    苏婉满含希冀地盯着暗一，她只瞧了一眼都快被血染红全身的小伙子他爹就不敢再看第二眼。

    “回姑娘的话，这老者尚有一丝脉搏在，华安郡主那有速效救命丸，或许可以一试。”

    “陛下～”

    苏婉忙朝皇帝看去，萧沐卓会意，今夜这事既然已经插手了，便要一管到底。

    他抬眸环视一圈被砸得不成样子的屋舍，淡然道：“将人都带回庄子吧。”

    “杨翰。”

    “属下在！”

    “你赶回庄子上驾马车过来，这二人伤势重，不宜骑马。”

    “是，属下遵旨。”

    苏婉一喜，忙对着那呆愣的小姑娘说：“你赶紧收拾些细软，待会便有马车来接你们去庄子上治伤。至于你们的家，现在这样子也住不了人，待我们的人修葺好了屋子，你们再回家也不迟。”

    小姑娘还在发呆，她仰着一张有几分稚嫩的脸庞，喃喃出声：“遵旨？真的是皇帝陛下吗？”

    眼下恶霸已被制服，他们好像也没必要再继续装皇帝了。

    可是，小姑娘刚刚听得很清楚，那憨厚的高个子回答“属下遵旨”，只有回复皇帝的话才会用“遵旨”！

    苏婉莞尔一笑，俯身捏了捏小姑娘的脸颊，“这个问题，等你们到了庄子上，我再回答你。你爹和你哥的伤不能再拖，你赶紧去把值钱的细软都收拾好。”

    话说完，范晴那头也忙活完了。

    她抹了把额头的汗，脸带笑意，“陛下，人被打晕了，带回庄子审问吗？”

    萧沐卓点头应下，看了眼夜色，这一通忙活就已到了三更天。

    他牵着苏婉的手，走到马匹旁，先将苏婉扶上马，然后自己一跃而起，坐在苏婉身后，晃晃悠悠驾着马朝庄子而去。

    夜风吹乱了苏婉的青丝，有那么几缕比较调皮抚到了皇帝的面颊上。

    萧沐卓微微侧脸，双臂环拥着苏婉，埋首在她耳边叹息道：“以后，朕不敢再带着你管闲事了。”

    “别啊，我和陛下一块救了人做了好事，这感觉比陛下赏我一匣子首饰还高兴！”

    “陛下有没有听过一句话，夫妻同心，其利断金！”

    皇帝乱糟糟的心一下子就被苏婉的话抚平了。

    他拥着苏婉的手臂紧了紧，唇角倒是笑意盈盈。

    两个人共乘一骑回了庄子。

    那王老汉一家都正翘首以待地侯在庄子门口呢。

    刚刚少爷等人着急忙慌地就驾马冲出了庄子，看样子像是出了什么大事，王老汉不敢问，只能焦急地等着人回来。

    好不容易等到了少爷的身影，结果少爷二话不说又换了马车出门了。

    什么要紧事得这会去做？

    王老汉不明白。

    这不，看到安全回来的皇帝和苏婉，王老汉心中稍安，赔着笑脸道：“贵客回来了，热水都备着了，可要回屋洗漱去？”

    苏婉点头，见王老汉等人还是眼神往外飘去，心下了然，“方才出门遇见了一家可怜的村户，还请王管家备两间房给他们，杨少爷是去接伤者了，一会就回来。”

    “老奴马上去准备，还请贵客放心。”

    得到了准话，王老汉心中大石放下，拉着媳妇儿子儿媳就去忙活开了。

    只要少爷人没事，管他拉几个伤者回来呢。

    不过，王老汉心中也奇怪，他悄悄朝儿子问了一句，“咱庄子附近住的村户有几家？”

    “爹，年前还有七八家，可是年后陆陆续续都搬走了，只剩一家人了。”

    “哦？那家人叫什么？”

    “好像姓袁。”

    王老汉没想到，少爷拉回的竟真的是袁老汉一家子。

    不过这一家子可真够惨的，袁老汉只剩一口气，袁小汉去了半条命，袁老汉媳妇又昏迷不醒，一家四口只剩个没及笈的小姑娘睁着一双哭肿的核桃眼，怯生生的。

    哎哟，这是遭了什么罪哦。

    “王叔，天这么晚了，你们忙活了一天快去睡吧，这有我们守着就好。”

    “诶，少爷折煞老奴了，还是老奴来吧，少爷快去歇着。”

    王老汉哪愿意让自家少爷累着，他自告奋勇要亲自守着袁老汉。

    最后还是暗一出马，分别将人都劝了回去。

    他吩咐暗二守着袁老汉，暗三守着袁小汉，至于老妇人身子骨无碍，就是精神受了大惊吓，被灌了一碗安神汤，小姑娘自个陪着老母亲在同一间屋里。

    速效救命丸是王太医的独门秘药。

    暗二给袁老汉喂了两颗，又拿了棵百年人参出来，吊着他的命。

    暗卫们身上都带着上好的伤药，治这些瘀伤最为有效。

    今夜对暗卫们来说注定是个不眠之夜。

    山脚下的尸体鲜血需要立即清理，以免天亮后被人发现引起恐慌。

    而最要紧的是，那被五花大绑回来的恶霸还需好好审问。

    毕竟，能在天子脚下干出这样的勾当，这些人背后到底听命于谁，必须得顺藤摸瓜揪出来才行。

    瞧这恶霸欺凌弱小的熟练样子，恐怕也不是第一次犯事。

    暗一想了想，唤来几名心腹，连夜对京城内外的民宅土地进行细致的暗访追查，务必要尽快将所有情报呈交给陛下。

