
　　“吼！”

　　狮子猿见一击没中，吼了一声，又是一拳砸了过去，唐纳德猛一起跳，躲过这巨大的一拳。

　　只是还没等他落地，忽然一股劲风激起，便见狮子猿握住了那把巨大的薙刀，极快的横扫过来，瞄准位置正好是弹跳起来的唐纳德。

　　“糟！”

　　唐纳德眼瞳一缩，这一刀，没办法挡！

　　只能硬抗了！

　　唐纳德霎时将十文字枪竖立，一抹武装色从手臂传导在枪身上，将十文字枪染成了黑色。

　　这光是力道所激起的风声就让他汗毛竖立，若是不用武装色的话，单是撞击到的震动就有他受的了。

　　嗖！

　　就在薙刀要扫过来的时候，两道寒芒宛如流星，直奔狮子猿的眼瞳。

　　砰！

　　狮子猿踏后一步，一只手挥舞在眼前，往前一荡，卷起的劲风将两根箭矢给吹散。

　　而随着它的动作，那挥舞过去的薙刀也有片刻的凝滞。

　　“钉子拳法·直落钉！”

　　这时，萨兹尔也冲了过来，气劲如一颗大钉子，一拳直奔狮子猿的手臂，将它的手臂打的僵住一瞬。

　　“谢了！”

　　唐纳德抓住机会，枪尖在地上一挑，整个人直飞而起，躲过了薙刀的扫荡。

　　这还是在五倍速的加持之下，要是慢一点，他绝对不可能有如此的反应速度。

　　饶是如此...

　　唐纳德看着没有受到丁点伤害的狮子猿，苦笑一声：“破不了它的防御啊...”

　　他现在有些明白为什么克洛会被这狮子猿压着打了。

　　明明没有霸气，单纯肉体强度，就不是他们能够轻易破防的。

　　而且体型方面，也太大了。

　　十米巨的体型，就连费尽力量破了防御，那和针扎破点皮有什么区别。

　　“逼退他！”

　　原先后退的卡斯率领着海军部众再次冲锋，顺道将路途的野兽给砍倒，那白色气体在砍倒野兽时，几乎化为一条白线，将街道给分割开，前方是五颜六色的野兽群，后方是聚在一团的平民，那条线，就是绝对的禁忌，不让野兽前进一分。

　　白线过处，野兽倒下，而到达狮子猿跟前时，白线再次聚拢，化为了一团白色锥子，以卡斯为手，举着军刀往前冲锋。

　　白色气体更为浓郁，其气体笼罩下，唐纳德连其内的海军体型都看不见了，只觉得狰狞和扭曲。

　　相对的，唐纳德也能感觉到，这白色气体下，所蕴含的绝强力量。

　　如果是自己的话...面对这样的威势，似乎也只有承受的份，无法抵挡。

　　“吼！！”

　　狮子猿不闪也不避，双手握住薙刀，一刀冲着卡斯那边猛烈横斩了过去。

　　砰！！

　　巨大的薙刀之刃，卡在了‘白色锥子’的最尖端，发出了一声巨响。

　　咔咔...

　　薙刀在颤抖，白色的军势也在刀刃的撞击下显得有些不稳。

　　两相碰撞，居然一时间僵持不下。

　　“机会！”

　　唐纳德眼睛一亮，正要攻击，但狮子猿这时候忽然收回薙刀，将薙刀转了个刀花，双膝一弯，整个身躯猛然跳起，直接跃过了卡斯等人，往着后方跳去。

　　那后面，正是平民所在。

　　狮子猿将薙刀在空中舞动成风，在空中的躯更是双脚弯曲，看样子，不仅是要跳下去，更是要用力的将那群人给踩死的感觉。

　　“不会让你突入的！”

　　卡斯爆吼一声，白色气体一阵氤氲之后，迅速重整了均势，宛如旋风迅速往后撤退。

　　这时，不断的有野兽来纠缠，只是碰到那白色气体，就如同被大鱼顺口吞掉的小鱼一样被白色气体给吞没，再吐出来的时候，就已满是伤痕，失去生命。

　　就这么极快的的不断吞吐野兽的白色气体，在狮子猿落下之时，也到了它的底下。

　　“诸君，与我一起抵挡，绝对不要让它落地！”

　　卡斯抬头看着已经往下落的巨大腿脚，眼中露出一丝决心，他对着上方，军刀一举，大声吼道。

　　“喂，你会被踩死的！”M.23sk.com

　　这一幕，让一旁的萨兹尔睁大眼睛，“快点躲开啊！”

　　“我等是盾，盾的责任，就是在它被打破之前，保护盾后之人安然无恙！”

　　卡斯大声叫道：“如果怕死就撤退的话，那还算什么正义！”

　　砰砰砰！

　　白色气体之内，所有海军这一刻都拔出武器，往上而举，似乎想用那对比起来细小的刀刃，来阻挡狮子猿的落下。

　　“会死的，真的会死的！”

　　萨兹尔目眦欲裂，双拳染上霸气，朝那边奔跑过去，一拳挥出，气劲如柱，打在了狮子猿的躯体上，“你给我跳别的地方啊，混蛋！”

　　只是那拳法所产生的气劲，打在狮子猿身上，只是吹动了毛发而已。

　　落下了！

　　狮子猿庞大的躯体，已经快降落到卡斯等人的头顶上，同时，他那旋转的薙刀，这一刻也双手握紧，猛然斩向那群在后方的平民。

　　这一刀下去，怕是能将人全都扫荡开。

　　刀刃挥下，狮子猿的眼中，明显带上了一丝快意。

　　砰！！！

　　就在它将要踩死卡斯，刀刃也将递在民众们旁边之时，突然大地如浪一般翻滚了起来，从四周卷升起几道石浪，将卡斯和民众全都包裹住，那石浪的表面激出了大量的尖刺，薙刀砍过，崩开了一堆碎屑，在石浪上砍出一道深深的裂隙。

　　瞬间，石浪便如泥一样，攀上了砍来的薙刀刃，形成一道巨口，将薙刀连带着狮子猿一口吞住，包裹成一个巨大石球飞起，远远落在了空旷的街道上。

　　“这是...”

　　萨兹尔瞳孔一缩，下意识朝大门那看了过去。

　　这种随意操控物质的能力，他见到过！

　　果然，被破开的城门之上，一道身影极快的飞到其上。

　　“嗷呜！”

　　底下，一道漆黑的身影迅速狂奔，跳在了城墙之上，那是一头五米多高的黑色狼人，狼人背上，似乎还有着人。

　　“颠颠簸簸得难受死了，库洛，你为什么不背一下我！”

　　莉达从狼人背上跳了下去，扭了一下脖子，朝天叫着。

　　“我让你踩飞剑你不干啊，非要骑一下大狗，现在怪我咯？”

　　上空的库洛翻了个白眼，他吐了口烟雾，看向了那个一动不动的巨大石球。

　　“还好，来的不算晚。”

　　“库洛上校！”

　　卡斯也看到了库洛，氤氲在他们身上的白色气体更为浓烈，膨胀的宛如一头大怪兽一样，随着卡斯的叫声，那狰狞的气体怪兽似乎也在张口咆哮。

　　看得让人有些发寒...

　　“这玩意儿好像又强了一点啊...”

　　库洛咂咂嘴，“意志的力量被玩到这种程度，也是独一份了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百六十九章 我等是盾！免费阅读。https://xs.23sk.com 