

    内忧是指大凉人打进来，烧杀抢掠，无数百姓遭殃，各地的经济民生都遭到重创。还有楚老将军等人死了，大晋缺少了军魂。大晋要重新选出一个令军中信服的军魂，这很难，需要时间。

    想到大晋军魂的事，顾明卿想到了楚浩然。现在的楚浩然就在考虑，也不知道他什么时候能考虑好。顾明卿想着不禁有些晃神。

    内忧不止这些，还有皇储更替，现在皇太孙的地位不保，藩王蠢蠢欲动。

    外患是最明显的，大凉人正在虎视眈眈呢！

    就是立下了所谓的和平条约，那又能如何，才五年啊！大凉在休养生息，壮大自己。大晋正在因为皇储的事情搞内耗，此消彼长啊！

    顾明卿很确信，大晋以后是不会太平了。

    顾明卿想着，不禁看向了身边的唐瑾睿。

    顾明卿以前一直认为唐瑾睿就是一个小小的秀才，什么皇位更替，什么波谲云诡的大事应该都不会跟他有关系。等到跟唐瑾睿能沾上边的时候，那时候早就没什么大事了，唐瑾睿也可以安安心心做官了。

    可是如今看来，不可能了。

    唐瑾睿有了野心，而且他经历过自己无能为力，犹如蚂蚁任人宰割践踏的时候，再加上他天生就有种忧国忧民的心。这点不确定，不知道是唐瑾睿真的忧国忧民，还是唐瑾睿被朱举人教导出这性子的。

    反正就是顾明卿要唐瑾睿现在安静地别掺和这些事，老老实实等几年再去科举做官，唐瑾睿怕是也不会答应了。

    不过顾明卿也不想拦着唐瑾睿，她的相公既然有野心有理想，那就去做吧！她这个娘子会支持他的！

    顾明卿想着又忍不住笑了。

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，你又怎么了？”

    顾明卿摆摆手，“没事。”

    顾明卿是想到了女主这问题。

    顾明卿在遇到唐晶晶后，一直当唐晶晶拿的是种田文穿越女主的剧本，看看唐晶晶的经历也很像不是吗，摆脱极品家人，发家致富，拿出古今中外脍炙人口的绝世好诗词充当才女，然后遇到各色美男子，获得他们的青睐。

    唐晶晶这简直就是标配啊！

    再反观顾明卿。跟唐晶晶比起来，顾明卿就没出息多了，不过唐晶晶那些所谓的出息，顾明卿也是真的不想要。

    顾明卿才想起楚浩然没多久，他那里就传来了消息，邀顾明卿和唐瑾睿想见。

    顾明卿和唐瑾睿欣然赴约。

    经过这段时间的调养，好吃好喝的养着，楚浩然已经恢复得差不多了，也换上了新衣裳，更显得容貌俊朗，英气不凡。

    顾明卿心道，该说楚浩然真不愧是军中世家子弟吗？

    唐瑾睿见楚浩然身体恢复得差不多，十分高兴，“看来楚兄的身体是全好了。”

    楚浩然对着顾明卿和唐瑾睿两人一拜，诚恳道理，“这还得多谢两位的救命之恩。两位的恩情在下记在心里，将来若是有机会，在下定会报答两位。”

    唐瑾睿道，“楚兄太客气了，不知楚兄有何打算。”

    楚浩然也没想瞒着唐瑾睿和顾明卿，直言道，“我觉得嫂夫人的话很有道理，我是得选择一个王爷支持。两位是我的救命恩人，更是为我指明了以后的路，我也不想瞒着两位什么。我想效忠的是楚王二公子。”

    唐瑾睿有些震惊。顾明卿之前就跟唐瑾睿说过，楚浩然选择的十有八九是楚王，所以对此，唐瑾睿心里是有些准备了。

    但是唐瑾睿唯一没准备的是，楚浩然选择的是居然楚王二公子燕锦！

    顾明卿也有些惊讶，回过神后，问道，“看样子，楚公子似乎是认识楚王二公子啊。”

    楚浩然也没打算瞒着顾明卿和唐瑾睿，直言道，“我的确认识楚王二公子。当年我祖父曾经教过楚王二公子武艺，那时候我还跟着楚王二公子一起学武。”

    没想到楚浩然跟燕锦还算是师兄弟啊！有这么一份情谊在，楚浩然在燕锦那里的分量怕是不轻，更别提楚浩然如今的价值了。燕锦是绝对不会亏待楚浩然的。

    顾明卿故意道，“楚公子，你虽然跟楚王二公子有交情，但他终究只是二公子，上头还有楚王世子和楚王两个人呢。”

    楚浩然直言道，“楚王固然会因为我是楚家唯一剩下的男丁对我另眼相看，但是楚王就藩多年，手底下怕是早已人才济济。我现在投靠过去，我在楚王那儿更多的只能是个象征，而不会得到多少重用。

    有句话说的不错，嘴上无毛办事不牢。楚王不会轻易任重我个年轻人。”

    看得很清楚啊！顾明卿对楚浩然有些另眼相看了。

    唐瑾睿好奇道，“那楚王世子呢？”

    要知道楚王世子天生就占了大义的名头，难道只因为楚浩然跟燕锦算是师兄弟，所以楚浩然就选择放弃楚王世子？

    楚浩然的面露犹豫，好一会儿才道，“楚王世子他——”

    顾明卿和唐瑾睿等着楚浩然下面的话，等了许久都没等到。

    唐瑾睿也不是那等强人所难的，笑着道，“看来楚兄是有难言之隐，那就不必说了。”

    楚浩然忙道，“不是。只是我不知道该如何说而已。那楚王世子他——他心性不是很好。而且我跟楚王世子算是有仇吧。”

    “心性不大好？”唐瑾睿有些疑惑，“只听闻楚王世子体弱，但是从未听过他的心性不好。不是说楚王世子性格温厚吗？”

    “性格温厚？楚王世子？”楚浩然的脸上满是嘲讽，他也不继续瞒着顾明卿和唐瑾睿，将当年的往事说了。

    原来当年楚浩然跟着楚老将军去了楚王封地，因缘恰好，楚老将军在楚王的封地多留了几个月。燕锦喜欢习武，对楚老将军很是崇拜，于是想跟着楚老将军习武。

    楚老将军欣然同意了燕锦的要求。燕锦和楚浩然的年纪差不多大，他们就一起跟着楚老将军习武。

    楚浩然性格爽朗，燕锦的脾气大体来说也是属于豪爽类的，两人相处的倒是很不错。

    楚老将军也真的是一位名师，在他的教导下，燕锦的功夫可以说是大有进步。

    回忆起当年的往事，楚浩然仍然是有些唏嘘。

    顾明卿眨眨眼，目前听着，没出什么事啊。

    楚浩然接着说道。

    那时候因为楚老将军要教燕锦武艺，所以他们就直接住在了楚王府。

    有一日，楚王来了兴致，考校几个儿子的文武情况（楚王共有四子，两嫡两庶），因为楚老将军的身份特殊，楚王还邀请了楚老将军一起，当时楚浩然也跟着。

    这也不算什么事，说破天了，就是考校几个孩子的功课，楚老将军在楚王封地是有军务，其中很多事需要楚王的配合，所以自然不会在这点小事上驳了楚王的面子。

    楚浩然也跟着楚王的四个儿子一起被考校。

    文这方面就不用说了。

    楚浩然向来是重武轻文，他们家也只要求孩子读兵书，学布阵，四书五经什么的，高兴学就学，不高兴就算了。楚浩然就是一个半吊子，楚王问的那些问题全都是磕磕绊绊地回答出来。好在楚王知道楚浩然的文化水平不高，所以没问多深奥的，就是问些最普通的，就是这样，楚浩然回答得也很是艰难。

    所以在文这方面，楚浩然就是垫底的，不过他本来就是陪跑的。在文这一项，表现最好的就是楚王世子了。

    接下来就是武艺考校了。

    这就是楚浩然和燕锦的长项了，两人不分伯仲。

    顾明卿问道，“楚王世子最差？还是楚王的两位庶出公子更差？“楚王的两位庶出公子应该是忌讳楚王世子的嫡长子身份，所以不敢比他好。

    楚浩然回答，“嫂夫人睿智。最差的是楚王世子。就是楚王的两位庶出公子因为楚王世子的身份，而不敢跟他争锋，故意示弱，在武这方面，他们也没法子做到更差，否则楚王怕是一眼就能看出来了。”

    唐瑾睿有些不可思议，“楚王世子的身体很差吗？”竟然让楚王的两位庶出公子连比楚王世子做得差都做不到。

    “楚王世子的身体没多差啊。”

    顾明卿和唐瑾睿齐齐震惊，这跟外面传得太不一样了，不是说那楚王世子的身体比起一般人要差吗？这才传出了楚王世子身子较弱的话题，为什么在楚浩然的口中，楚王世子的身体并不差呢？

    “我知道你们是在震惊什么，是不是在想我说的跟外面传得为什么不一样。其实楚王世子的身体是有些弱，比起一般人来说。我在楚王府时，听王府的老人说是当年楚王妃怀他时，动了胎气，因此楚王世子的身体是有些弱。

    不过楚王府能找到最好的大夫，最好的药材，多年精心的养护下，楚王世子的身子其实真的没有那么弱的，就是比起正常人要稍微差了那么一丁点，差别真的不大。”

    顾明卿有些不解，“那外面关于楚王世子身体孱弱的话，都是谁传的？”

    “不是谁传的，都是楚王世子自己弄出来的。我就在楚王府呆了几个月，就遇见过好多次楚王世子说自己病发，然后楚王和楚王妃就匆匆赶去看望他。”

    顾明卿嘴角一抽，问道，“当时那位楚王世子年纪多大？”

    “我和楚王二公子同岁，两人都是八岁。楚王世子大我们两岁，十岁了。有一次，我正好听到楚王世子院子里的人在那里嘀咕，说世子又装病把王爷和王妃引去他的院子里。”

    顾明卿和唐瑾睿齐齐对视一眼，皆从对方的眼里看到了震惊。

    “一开始我还有些不信，我想验证一下听到的话是不是真的，于是我就偷偷溜进楚王世子的院子。也算是我运气好，楚王世子正把屋子里伺候的人都打发了出去，于是我听到了楚王世子和他心腹的对话。”

    原来楚王世子根本没有所谓的犯病，只是他不喜楚王赞赏燕锦，就是他的两个庶弟竟然也得到了楚王的夸赞，他的心里不安，因此才故意装病，将楚王和楚王妃吸引过来。楚王世子就是要所有人知道，他才是最受宠的。

    顾明卿和唐瑾睿听得都十分无语。

    顾明卿对那楚王世子更是恶寒至极！装病博宠爱的，这难道不是后宫女人吸引皇帝的路数吗？那什么楚王世子竟然也会用。

    那哪里是什么藩王世子啊！顾明卿只觉得那楚王世子实在是太过小家子气，让人不知道说什么是好。

    唐瑾睿道，“这就是为何楚兄说楚王世子性子不好的原因了？”

    楚浩然点头，“这的确是其中一件事，因为还有别的。”

    “还有什么？”顾明卿问道。

    楚浩然接着叹气，“方才我不是在说楚王考校文武的事。楚王世子自然是垫底的，后来——”

    随着楚浩然的话，顾明卿和唐瑾睿两个更加认识了楚王世子。对那楚王世子实在是不知该用什么来形容。

    原来是楚浩然在武艺考校上，明显高出楚王世子不知道多少，在一次出王府时，竟然遇到好几个小混混挑衅。

    要不是楚浩然武艺还行，险些就吃了亏。

    楚老将军可不是那种能眼睁睁看着亲孙子吃亏的人，于是转头就去查。

    这一查，就查到了楚王世子的头上。

    楚老将军不能任由孙子差点被欺负而一声不吭，于是就去找楚王。

    要说楚王世子的行迹实在是太过简单粗暴，他甚至连遮掩的想法也没有。

    只是当楚王找上他的时候，楚王世子才轻飘飘来一句，这是别人陷害。

    “后来呢？”顾明卿有些好奇后来怎么样了。

    楚浩然苦笑一声，“哪里还有什么后来，楚王给我祖父和我都送了重礼赔罪。我祖父很生气，不满楚王的态度，于是公然查了这件事。就是楚王知道也不好说什么，毕竟是他们理亏在先。后来查到的消息是楚王世子原来又犯病了。”

    唐瑾睿不是一个尖酸刻薄的人，但是对着楚王世子，他也拿不出什么好修养，“这病得可真是巧啊！”

    顿了下，唐瑾睿好奇道，“我有一件事想不通，那楚王世子到底是怎么想的。他身体不好，不能好好习武，别人超过他又如何？他非要争这个气。”

    楚浩然摇头，“楚王世子是能习武的，只要他愿意下苦功夫，假以时日，他绝对能成为二三流的高手。不过是那楚王世子嫌练武累，吃不了苦，所以每每拿着身体不好说事罢了。”

    “听着那楚王世子的丰功伟绩，我怎么觉得他比皇太孙都不如。”

    那皇太孙再如何，也不会见天地玩儿装病。哦，这跟皇太孙从小身体就很好怕是也有一定关系。但是那皇太孙也不会因为考校武艺输了，就找混混报复人家吧。

    就是皇太孙要报复，也肯定会比楚王世子要做的强多了，最起码不会那么露痕迹。

    唐瑾睿对顾明卿的话深以为然，那楚王世子实在是不知道让人如何形容，太不堪了！这样的人竟是楚王世子!?

    现在唐瑾睿真的有些同情燕锦了，被这么一个没才能，性格扭曲的大哥压在头上。对了，楚王世子能对楚浩然下手，怕是也对燕锦和另外两位庶公子下过手吧。

    唐瑾睿都忍不住在心里比较皇太孙和楚王世子了。原本唐瑾睿以为不会有比皇太孙继承皇位来得更糟糕的人了，但是现在人知道了楚王世子。

    唐瑾睿深深觉得在皇太孙和楚王世子之间做个选择的话，那还是皇太孙吧。

    皇太孙再如何，也比那楚王世子强！

    当然，最好的情况是皇位跟皇太孙和楚王世子两个都没关系。

    楚浩然苦笑，“两位如今知道了吧，我跟楚王世子有仇。依照楚王世子那小心眼又爱记仇的样，我要是这真的投靠到他名下，我怕是有的被折腾了。就是投靠到楚王麾下，我也会被那楚王世子找麻烦。”

    顾明卿道，“楚公子，你投到楚王二公子的麾下，那楚王世子还是会找你麻烦的。”

    “我知道，但是最起码离楚王世子远了。再者，我跟楚王二公子好歹当了几个月的兄弟，我相信楚王二公子的为人，他好歹能护着我一点。其实，我除了楚王二公子外，也没有其他选择了。”

    顾明卿和唐瑾睿都听出了楚浩然话中的无奈，心道，还真是这样啊。

