    几分钟前。

    二楼的卧室里。

    很安静。

    咕咕~~

    然后就发出了一阵呱噪的声音。

    床上一道纤瘦的身影一下坐起来，苦恼地低头看着自己这不争气的肚子。

    其实苏青梅早就饿了，但自己刚刚被私人助理给看光了，而且自己还当着别人的面很高傲地说了不饿，实在是不好意思下楼去吃东西。

    干脆就忍住饥饿，强行睡觉。

    结果根本睡不着，肚子一直在叫。

    苏青梅没办法，下了床，看看时间，已经十一点多了。

    楼下那位应该已经睡了吧？

    她轻轻打开门，悄悄走出去探头一看，一楼没有灯，很安静。

    应该是睡了。

    苏青梅轻手轻脚地下了楼，走到厨房，想起林舟刚才说他做了牛肉盖浇饭，不禁有点流口水了。

    她大病初愈，最近都吃的很清淡，挺久没有大鱼大肉了，牛肉诶，正是她最爱吃的东西呢！

    苏青梅朝林舟卧室的方向看看，房门紧闭，嗯，肯定睡了。

    为了不被林舟发现，苏青梅也没开灯，用手机当手电筒，找了一圈，终于在灶台上的锅里发现了牛肉盖浇饭。

    已经冷了，但闻着还是挺香的。

    苏青梅打开碗柜，拿出一个盘子和勺子，中途不小心盘子碰了一下，发出哐当一声。

    苏青梅吓了一跳，赶紧抱着盘子蹲下，悄悄探头看向林舟的房间。

    没有动静。

    呼，苏青梅松了口气，她实在太饿了，赶紧把锅里的盖浇饭盛到盘子里，就这么站着大口吃起来。

    第一口下去，眼睛一亮。

    味道真不错！

    可惜有点冷了，要是能热一下就好了。

    算了，那样肯定会被那家伙发现的，将就吃吧。

    苏青梅不喜欢和陌生人接触，更别提在一个刚刚看光了自己身体的陌生男人面前吃饭了。

    虽然这男人是为了救她，苏青梅也很感激，但心里难免有点别扭。

    还好现在已经很晚了，自己可以悄悄一个人吃东西填饱肚子。

    苏青梅正专心地低头吃饭，忽然被人从后面扑倒，而且对方居然紧紧地贴住她，还用双手箍住自己的身体。

    两人贴的太紧了，苏青梅甚至都能听到对方嘴里呼出的热气喷到自己的耳朵上。

    然后这家伙还吼她：“不许动！”

    苏青梅气得胸膛起伏，这是我家，你扑倒我，还让我不许动？

    她冷冷地道：“放开我。”

    这下那家伙终于发现不对劲了，连忙松开她，打开了灯。

    苏青梅想要阻止他开灯也来不及了，只得赶紧站起来，不过自己此时的形象实在太不雅观了。

    头发散乱，衣衫不整，要是被粉丝们看到，怕不是要惊掉下巴。

    这还是我们的清冷女神？

    女神经还差不多！

    更丢人的是，林舟很快发现了苏青梅原来是在偷吃他做的牛肉盖浇饭。

    “原来你是来厨房里吃东西的？”

    这下苏青梅想死的心都有了，她低着头，轻轻嗯了一声。

    想要赶紧回二楼，但自己才刚吃了一点，肚子还饿着。

    而且，

    这盖浇饭太好吃了！

    她有点舍不得。

    林舟看出了她的尴尬，笑了笑道：

    “你坐一会儿吧，我把盖浇饭热一下，冷的吃了对身体不好。”

    苏青梅还是低着头，哦了一声，然后赶紧逃出厨房，走到客厅里坐下。

    厨房里很快传来炒饭的声音，在寂静的深夜里并不显得嘈杂，反而有了一丝温暖的烟火气。

    和平日里只有自己一个人咀嚼孤独，对抗伤人谣言的寒夜截然不同。

    苏青梅拢了一下散乱的长发，不知怎么的，觉得这个宽敞但冷清的家里似乎都暖和了一些。

    很快，林舟就端了一盘热好的牛肉盖浇饭出来，放到苏青梅的面前，微笑道：

    “吃吧。”

    苏青梅看看盘子里香气四溢的盖浇饭，又看看林舟，没有动筷子。

    她实在是有点不习惯在陌生男人面前吃东西，而且还是在两人独处的深夜里。

    感觉实在是太别扭了！

    “怎么了？”

    见她迟迟没有动作，林舟不解地问道。

    “我回房里吃。”

    苏青梅端起盘子，走向二楼自己的房间。

    林舟看着她逃跑似的上了二楼，不禁愕然。

    哪有在自己卧室里吃饭的？

    这是什么怪癖？

    二楼探出一张清冷绝美的小脸，对林舟说道：

    “谢谢你。”

    说完又飞快地缩了回去，像是一只害羞又警惕的小猫咪似的。

    然后便传来关闭房门的声音。

    林舟耸耸肩，没想到娱乐圈里公认的清冷女神私下里居然是个样子。

    大概她的冷不是真的冷，只是内向和羞涩吧？

    林舟想起网上那些关于苏青梅潜规则、做人小三的传言，可经过这几个小时的接触，他实在很难相信苏青梅会是这样的女人。

    看她那样子，估计连恋爱都没谈过，哪儿像是网上说的那样不知廉耻？

    估计是被竞争对手黑了吧。

    毕竟苏青梅红的太快，被人嫉妒也不奇怪。

    林舟也没多想，人家是老板，他只是个助理，今天他已经对老板做了很多过份的事，没被炒鱿鱼就算不错了，管那么多闲事做什么？

    他简单收拾了一下厨房，确认了房子的大门已经反锁好，这才回了房间。

    躺在床上，有些睡不着。

    今天发生太多事，他从一个有妇之夫重新变回了光棍一条，然后又莫名其妙地变成了当红小天后的私人助理。

    还和这位无数男人心目中的女神住在了同一个屋檐下。

    生活啊，有时实在是让人难以预料。

    这时，林舟的手机接连响起了提示声。

    他拿起手机一看，居然是S站的信息提示。

    “您收到了100点素人币打赏。”

    “您收到了1000点素人币打赏。”

    “您的作品播放次数达到1000次，恭喜！”

    “您的作品播放次数达到2000次，恭喜！”

    林舟连忙进入S站，查看自己的消息栏，这一会儿功夫居然收到了好几十条打赏，播放次数也在飞速增长。

    显然在刚才的半个多小时里，《可惜不是你》的口碑来了一次小小的爆发。

    这也不奇怪，S站音乐区的人都是夜猫子，习惯在深夜里出没，尤其是喜欢原创音乐的人，在听到一首好歌之后，就会自发地到处转发、推荐。

    应该是有人被《可惜不是你》惊艳到，推荐给了朋友，朋友听了以后又推荐给了别人，形成了自来水效应，这才让林舟的弹唱视频在短时间内数据暴涨。

    甚至还有不少人给林舟发来了私信，不过这些人并不是来夸赞他的。

    “呜呜呜，兄弟你过份了啊，说好的失恋治愈呢？我越听越难受啊！”

    “好家伙！我刚失恋就给我听这个，你往伤口插刀子呢！”

    “标题党太过份了！治愈？明明是致郁才对吧！”

