    第639章 天蓬元帅【求月票】

    “猴王！猴王！该醒了！”

    正修炼的宁辰隐约听到一阵呼唤，收回玄功，平复气息，宁辰缓缓的睁开眼睛。

    大手一挥，蟠桃园大门轰然打开，土地以及众力士纷纷拜在宁辰面前不敢有丝毫不敬。

    “平日里都是过三天才叫我醒来，为何这次半天没到就将我吵醒？”宁辰开口问道。

    天人两界，天上一天，地上一年，宁辰自上天以来不过数十天，放在凡间已经是数十年了。

    加上天界本就比凡间更适合修炼，以及那么多蟠桃入肚，宁辰的一身修为以肉眼可见的速度提升。

    他的九转玄功已经练至六转巅峰，就差一步便可以突破第七转，修成大罗金仙。

    然而就是这一步却犹如天堑一般，这么多天了，宁辰每天都吃蟠桃，吸收着海量的药力却依旧无法突破。

    不过早有经验的宁辰未不太着急，他的境界提升已经够快了，从突破五转到六转巅峰，满打满算不过几十年。

    如果没有祖巫精血以及这些蟠桃，想要修炼到今天的境界非要经历千百年的苦修不可。

    这还有什么不满意的呢？

    回过神来，只听土地开口说道：“回猴王，今时不同往日，今天乃是蟠桃园浇水的大日子，需要猴王亲自把持。”

    “奇了怪了，浇水也算是大日子？怎么难道这些蟠桃果树金贵的还要挑人浇水不成？”

    宁辰不禁问道。

    那土地回道：“猴王，您误会了，谁浇水都一样，关键在于这水不是凡水乃天河最深处的水之精华，需要您亲自去天河取水。”

    “天河深处的水之精华，有意思，不过这蟠桃园乃是王母娘娘的掌中宝就不能让他们派人送点过来吗？”

    宁辰现在一门心思想要突破大罗，如果不是迫不得已，他才不想浪费一点时间在旁事之上。

    蟠桃园土地脸上露出无奈的笑容，“猴王您不知道，守卫天河的乃是掌管天河八万水军的天蓬元帅，又岂会把我们这些种桃的放在眼里。

    之前的蟠桃园管事也派人催过水，可那些天河水军不闻不问，到最后管事亲自上门讨水还被一阵刁难，取水之事只有猴王亲自去了。”

    “天蓬元帅？行吧，就交给我了，我这就去会一会他！”宁辰话音一落便腾云驾雾直奔天河。

    蟠桃园内有他亲手布置的障眼法，就凭土地、力士这帮人断然没有发现的可能，至于其他人，不经过宁辰的允许根本进不了桃园。

    一个筋斗十万八千里，须臾之间，宁辰便来到了天河边上，传说中的天河就在眼前。

    “也不知道能不能看到牛郎织女。”宁辰摇了摇头径直飞向天河水府还没等落地便遭到两个水军呵斥。

    “你是何人，胆敢擅闯天河水府，岂不知这里是天蓬元帅居所，还不速速报上名来！不然将你打翻在地！”

    宁辰眉毛一挑，果然去土地所说，天河水军就是霸道，既然如此宁辰也没有好脾气，只见他伸手一拍，一只遮天大手落下将两个水军拍在地上。

    “吾乃是花果山天生圣人孙悟空，如今为蟠桃园管事，速去禀告天蓬让他出来见我！”

    宁辰昂然道，两个水军脸色难看，不过二人也知道宁辰厉害，所以为不敢再触霉头，只能钻进水府禀告。

    片刻后水府中乌泱泱冒出一堆人，为首一身龙行虎步容貌甚伟，一身气势无与伦比。

    看他现在这般英武，谁又能想到，这厮日后会变成肥头大耳的猪八戒，简直白瞎了这幅样貌。

    毋庸置疑，此人就是那天蓬元帅，在还没成为那个好吃懒做的猪八戒之前天蓬元帅还是很牛逼的。

    据说天蓬早年曾在凡间为害一方，伤生造孽，后得高人点化，于是随高人修行(疑似为房中术)，最后得金丹九转功满飞升。

    和宁辰不一样，天蓬飞升的历程，可要风光得很，有大批天仙来迎，玉帝绶官衔为天河水军元帅，执掌八万水军可参加蟠桃宴。

    最主要的是天蓬手持的九齿钉耙，宁辰仔细打量了一番，这九齿钉耙恐怕不比如意金箍棒差。

    甚至还可能更胜一筹！

    九齿钉耙可是太上老君亲自打造的，名为上宝沁心钯，老君自己动钤锤荧惑亲身添炭屑，五方五帝用心机，六丁六甲费周折…

    只是还没等宁辰开口天蓬便怒道：“区区毛猴敢打我天河水军，来人呐，给他擒下！”

    话音一落，便有人前来捉拿宁辰，宁辰往耳朵一掏，取出如意金箍棒放大用力一挥。

    上前擒拿宁辰的人顿觉天旋地转，最后连宁辰一米之内都没触及便被巨力震倒在地。

    “好本事，好宝贝！”

    天蓬目露精光，宁辰则负手而立，另只手抓住金箍棒横在脖子上饶有兴趣地看向天蓬。

    “吾乃是花果山天生圣人孙悟空，现为蟠桃园管事，今日特来去天河水精滋养蟠桃果树。”

    宁辰表明来意，天蓬本能的不信：“胡说八道，种桃之辈都有你这等修为，吾等岂不是该养猪挑粪？”

    “不至于，不至于，我热爱种桃，种桃使我快乐！”笑呵呵的说道，然而在天蓬眼中确实在讽刺他。

    “不论如何，你打我水府之天兵，伤我麾下，于情于理本元帅都不能坐视不理，想要天河水精，先与我大战三百回合再说！”

    天蓬元帅话音一落挥动钉耙而来，宁辰腰身一扭，那如意金箍棒在脖颈上环了一圈，反朝天蓬中门打去。

    “好棍法！”天蓬说着挥动那钉耙，一记力劈华山砸了下来与宁辰的金箍棒对在一起。

    砰！只听轰然一声巨响！

    天河之上无风起浪是被余力震起，宁辰缩地成寸，抢到身前，金箍棒怼在天蓬胸口，将他径直打飞出去。

    天河水府众多水军看到这一幕后，齐齐睁大了眼睛，一个种桃的猴子竟然占据了上风。

    被一只猴子打退，天蓬如何能忍，只见他手执钉耙，如神龙探爪，腰挎弯弓月半轮，气盖天神！

    宁辰见此，连连点出如意金箍棒，只听一阵阵叮叮当当的响声，二人速度太快，具体手段外人具皆看不清。

    如此大战三百回合，那天河之上，巨浪滔天，这二人的战斗竟然造成如此破坏力，简直恐怖如斯。

    忽然，天蓬定下脚步！

    他的脸上似乎多了几分不可思议：“你与我战斗竟然单用肉身之力根本没用法力！”

    话音一落顿时掀起千层浪！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

