
　　“可惜啊……”郗依燚象征性的默哀了几秒钟后，说道，“但，一码归一码，这件事情不能和你们此行的目的一概而论。”

　　这下可急坏了围观的众人，他们一个个都想着：到底是什么事情让武神斗罗如此悲伤？又让这位JH先生大然失态？

　　郗依燚可不管这些，右手食指在身前晃了晃，顿时一道RF涌出，慢悠悠的飘向了仙琳儿。

　　仙琳儿本能的想躲，却赫然发现自己的身体仿佛被一只看不见的大手稳稳的抓住，不得移动半分，在这种情况下，她甚至不能言语，只能眼睁睁的看着那道RF飘向了自己。

　　“嗯？琳儿你怎么了？”钱多多看仙琳儿连躲都不带躲一下的，虽然她的实力没的说，但这tm可是极致雷霆RF啊，正面给你来上一道肯定不好受。

　　“琳儿被困住了！”言少哲一眼就看出来了仙琳儿的不正常，随即准备闪身道仙琳儿面前接下这一道RF。

　　可是有一道身影比他更快，一听仙琳儿有难钱多多跟叠了buff似的冲了上去。

　　言少哲看到这一幕，悻悻的笑了笑了，自讨没趣的停了下来。

　　可他却诧异的发现，那道飘在自己身前的RF竟然直接通过魂力防御钻入了自己的体内，然后他只觉得身体一麻……

　　紧接着，那道RF就直接透过了钱多多的身体，没有对他造成一丝一毫的伤害，再次飞向仙琳儿。

　　钱多多顿时大吃一惊，那道RF虽然没有伤害他，但却无法抵挡！

　　发现了这一点后，钱多多直接指着郗依燚的鼻子喊道：“你要对琳儿做什么？！我警告你，这里这多人看着呢，你要是敢……”

　　得到了仙琳儿buff加持的钱多多，直接对着郗依燚开启了“嘴炮*strengthen加强版”！

　　但很明显，郗依燚还在互联网帝国遇到过的祖安喷子可比钱多多这嘴炮强多了，更何况郗依燚自己就是一个祖安人大酋长，钱多多的嘴炮对他造不成丝毫伤害。

　　“你见我伤害她了吗？”郗依燚白了一眼钱多多，虽然在他的字典里除了自家老姐以外没有怜香惜玉这四个字，但这里毕竟这么多人看着呢，且先不谈他自己就不想动手，就算是想，那也难。不难的话天龙研已经动了手了，“说实在的，我也没有伤害你们的意思，我只不过是相让你们听我好好谈谈，仅此而已，或许，当你们得到了我开出报酬后，还会如饥似渴的希望再问我多要一些呢。”

　　听到郗依燚说这句话，史莱克的人还没什么反应，镜红尘倒是嘴角一抽，这句话，怎么感觉这像是在说他啊？

　　“我呸，我*******”钱多多据需开着他的嘴炮，郗依燚直接无视。

　　这时，那道慢悠悠的RF终于是飘到了仙琳儿的身前，然后向下沉，到了她的脚下，托着她飞向了郗依燚。

　　看到这一幕言少哲等人也只能是干着急，那RF直接穿透了他们的肉体还未对他们造成一丁二儿伤害，这种情况只能用一种植物来形容：厥了！

　　郗依燚右手一挥，一个半径三米的RF隔绝网出现在人群的中央，没有霸道的攻击，只是奉行着RF的核心使命：隔绝、抑制、约束。

　　被RF托着的仙琳儿没有遇到任何阻碍，直接进入了RF隔绝网之中。

　　“借你女儿一用。”郗依燚说着，随手一本书砸向了镜红尘，然后一把抓住天龙研的手，进入光球。

　　二人的关系已经渐渐熟识了起来，郗依燚自然也就愈发的大胆了起来，即使代价是被抽取生命精华（指血，高浓度流体RF。）

　　镜红尘一把接过郗依燚的那本书，只见上面赫然写着四个大字：机械动力！

　　仅仅只是看了一眼，镜红尘的眼光就变得无比灼热起来。

　　虽然郗依燚本身并没有解锁机械动力这个模组，但这不妨碍他用自己对模组的了解编造一本书出来，虽然肯定没用JEI模组复刻出来的记录的全面，但也不赖了。

　　镜红尘呵呵笑着将《机械动力》收入了最贴身的储物魂导器中，然后看向了史莱克的众人。

　　钱多多整无比焦急的拍打着RF隔绝网，可是那RF网连一阵无比微弱的涟漪都未曾泛起。

　　“我们走。”镜红尘直接大手一挥，带领着明德堂的众人离开了这里，大笑道，“如果你们现在乘胜追击，这是一个好机会，或许还能告我们明德堂一个落荒而逃的污名，从而严重打击我们明德堂，但同样，你们也不可能得到JH先生的东西了。”

　　镜红尘说这话可以说无限接近于讽刺了，是个人都听得出来，广大的人民群众们看着如此嚣张的镜红尘，真的不敢相信这竟是昔日那位沉着无比的红尘堂主。

　　但同时，他们也更加好奇，那个突然到来的蓝发小子，究竟会给史莱克的人怎么样的宝贝？能让镜红尘如此自信？

　　史莱克的人不是没想拦住他们，但是眼下仙琳儿遇困，他们也是群龙无首，乘胜追击明德堂还是营救仙琳儿，他们不好下结论。

　　这也就导致，镜红尘带着明德堂的人光明正大的离开了这里，无一人拦。

　　群众的目光汇聚在了那个RF隔绝网上，各记者更是疯狂的按动着相机，因为只要仙琳儿受到了伤害，或是史莱克的人愿意追击明德堂，都是一个史无前例的大新闻！

　　……

　　RF隔绝网内。

　　今日了这里后，仙琳儿顿时感觉身体一轻，她又重新获得了对身体的掌控权。

　　然后头她就看了不敢相信的一幕——

　　“不是，大姐，咱不能这样啊！”郗依燚面对向自己伸出五根手指的天龙研，一阵无语道，“说好的神龙同心呢？咱不带坑队友的啊。”

　　“我觉得我们的关系还没有好到能让你随便就把我带到这种地方的程度。”天龙研冷冷的说道，目光有些厌恶的看向四周的RF隔绝网。

　　神龙能量和RF雷霆相生相克，天龙研需要郗依燚向自己提供源源不断的RF，这样她的实力才能发挥到巅峰。但同时，作为能够抑制神龙反应堆核心温度的存在，RF一旦形成了这种隔绝网，除非是RF耗空了，不然被束缚在其中的天龙研没有任何办法能够逃脱这里。

　　这算是一种约束，保证天龙研不会再追求神龙力量的道路上迷失自我。

　　在她还尚未诞生出智慧之前，就层被以这种方式束缚了不知道多长时间，如果不是镜红尘找到了冰封与极北之地的神龙反应堆，这种情况智慧持续的更久。

　　虽然被束缚的时间里她都是处于一种无意识的状态，但被束缚了不知道多久的她，本能的对这种RF隔绝网产生厌恶。

　　她自己也是没料到这郗依燚竟如此胆大包天，她还以为上次郗依燚无情夺走她初吻，强制完成神龙融合的时候郗依燚已经是胆大到极限了，可不曾想她还是低估了郗依燚啊！

　　而且郗依燚身为电男速度也是极快的，她还没反应过来就被郗依燚带到这里。

　　所谓气极反笑，天龙研直接向郗依燚大劫整整五罐满电量的【RF流体单元】，否则，以她的实力，有把握让郗依燚自己也出不了这层RF隔绝网。

　　“大姐啊，这还有个人隔着看着呢，咱是不是先把正是办完了再说？”郗依燚看到了眼中含有浓浓震惊之色的仙琳儿，汗颜道，“还有啊，我不就是想借用一下你的力量做震慑么，咱至于这样么？”

　　“五罐RF流体单元，不然没得商量！”天龙研倒是毫不客气的说道。

　　“五罐我人就没了啊！！”郗依燚看着自己的身体，虽然核心已经强化道终焉之星这个层次，但提升的也是RF的浓度和质量，他体内的RF流体一共也就那么点儿，虽说五罐也不是不能，但要真抽出来了，郗依燚差不多也就成干尸了，诡秘之面都救不了的那种，“最多三罐！！还得分期！”

　　“十罐！”

　　“你不如鲨了我！”

　　“好！”

　　“我……哎！真打啊！”

　　于是在仙琳儿的注视下，两人竟然直接.切磋.了起来。

　　但这里到底是郗依燚的主场，更何况郗依燚还有一身神器，纵使天龙研的战斗能力强到离谱，仍然淦不过外挂加持的郗依燚。

　　以时间洪流怀表暂时定住天龙研后郗依燚直接闪身上前，口中却是不停的发射糖衣炮弹，因为他知道天龙研这个人吃软不吃硬。紧接着又是一阵连哄带骗加忽悠，郗依燚这才稳住了局面。

　　“那就这样说好了啊。”郗依燚悻悻的笑道，然后朝着仙琳儿挥了挥手道，“见笑了撒，不用太在意。”

　　最终郗依燚还是把代价减小到了三罐RF流体单元，分时间段支出。

　　看上去挺亏的，三罐RF流体单元只换了一次使用天龙研力量的机会。

　　但其实不然，自从上次占了天龙研的便宜还撒了一个大谎后，郗依燚的良心虽然仍然活蹦乱跳好得很，但每当看着她愈发成熟的美丽面庞总会觉得自己心里有那么一内内的羞愧。

　　补偿吧，自己浑身能让她看得上的东西可能也就只有高浓度的RF了，随意郗依燚早就开始用【空单元】一点点的储存RF流体，每天就整一点儿，倒也不疼，就是感觉指头麻了一下，然后就啥事没有了。

　　但毕竟给自己放血这种事情说出去不好听，所以郗依燚没有告诉任何人。

　　日积月累下来，他倒也攒了不少RF流体单元，眼下送三罐又如何？纯当刷点好感度了。当然该做的戏还是得做的，不然被发现了怕不是得被洗劫一空。

　　但其实给天龙研预留只是其中一方面，放血这件事情其实还有另外一个目的。

　　那是一个，能够让他顶着神经中枢的压制，在不与天龙研融合的情况下，反攻神界的机会。

　　“咳嗯，多余的废话就不多说了，我这边直接上筹码。”郗依燚说道，随手一挥，初步纪录着IC2和AE2的两本书就朝着仙琳儿飞了过去，准确的落入了她的手中，“不必和我客套撒，看完后直接给我你的选择就行。”

　　仙琳儿在最开始的震惊过后后很快就进入了状态，看都没看那两本书一眼，冷呵道：“别说我补给你这个曾经的师弟面子，但仅凭借两本书就想让我们史莱克就此撒手？不太现实吧郗先生？”

　　郗依燚闻言眉毛一挑，这剧情发展让他想起了曾经玩过的某款游戏。

　　想到这里，郗依燚闭上了自己的双眼，一脸Angela的表情和无所谓的语气，说道：“那若是我这些书上记载了你们想要的情报或是知识呢？”

　　“高阶魂导器的知识？”仙琳儿道，看了一眼那两本书的名字，应该就是了，“我向你承认史莱克确实缺少此类知识，但我不认为为了智慧就能放弃我们史莱克学院魂导器的一名核心弟子。”

　　“别急，你至少先过第一页再说。”郗依燚不紧不慢的说道，“除此之外，你当然还有另外一个选择，那就是击败我……算了，保险起见击败我俩，这样我保证不再参与此时，这两本书就当送你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听这郗依燚一而再再而三的强调让自己看一眼手中的两本书，仙琳儿不禁怀疑是不是什么精神系的陷阱？

　　不过也没多想，就从先前郗依燚仅供凭借精神力就压制的自己动弹不得，可知他若是想要通过精神力控制自己也并非难事。

　　然后，她就打开了名为《工业时代》的书籍的第一页，想要看看郗依燚这葫芦里卖的究竟是什么药。

　　再然后……

　　她的眼睛就移不开了。

　　无比认真的看完了几页后，仙琳儿的双手都开始微微颤抖了起来，她不得不承认这本书的价值远超她的想象，简直……简直了！说吊打当今斗罗星上所有类型的魂导器都不为过！要是以金钱来衡量的话……不！无法用金钱来衡量，这简直就是无价之宝，而且还是两本！

　　她现在总算明白，为什么镜红尘会效忠与郗依燚了。

　　坦白说，如果是平常，郗依燚拿着这两本书来找她，她可能也会当即同意。

　　于是，在经过了短在的深思熟虑之后，仙琳儿当即……

　　“啪！”的一下把书合上，直接丢给了郗依燚，道，“把霍雨浩，还回来！”

　　郗依燚：？？？

　　等下，这怎么和说好的不一样呢？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十三章 这怎么和说好的不一样呢？（4k）免费阅读。https://www.23sk.com 