    密密麻麻的佛朗机人，趁着第一次试探性的攻击，旋即开始集结起来，他们运来了火炮，一门门火炮在步兵的护送之下，徐徐向前推进，运输火炮的马匹，在泥泞中，艰难而行。

    战马也由登陆的舰船运输登岸。

    而后，骑兵翻身上马。

    这个时代，依旧是骑兵的天下，哪怕只是火枪手，也不过对于征召的农夫而言，可以迅速的使他们成为合格的士兵而已。

    穿着甲胄的骑兵，盯死了远处那一队穿着破旧纶巾儒杉的骑队，他们打出了旌旗，列成一队。

    他们竟是足足的运送来了一个步兵团。

    三个纵队，每一个纵队一千二百人，这些人，显然是专业的战场杀手，长矛兵迅速的排成密集的三个横队，每个横队正面为50至60人，纵深为20列。在四个边角上是排成密集方队的火绳枪士兵，紧接着，开始徐徐推进，骑兵护翼在两侧，炮兵开始布置了队列。

    在队伍的上空，绘着雄狮和代表卡斯蒂利亚王室的城堡标志的王旗招展。

    轰隆隆……

    火炮开始轰鸣。

    灰暗的天空之上，宛如流星落下。

    这是火炮的试射，威力十足，却没有多少伤亡。

    聚集地里，一群方景隆的亲兵，也同样操纵着火炮进行‘回击’，双方似乎是半斤八两，都在试射。

    通过试射，紧接着彼此之间，开始校准，计算着仰角以及炮口的位置，火药的分量，也开始酌情增减。

    聚集地里。

    亲卫杨树匆匆至方景隆身边，道：“公爷，对方火炮众多，且炮手显然经验丰富，只恐……”

    方景隆颔首：“守住，死也要守住，新津决不可陷落，传令下去……坚守！”

    “遵命！”

    传令兵飞马，传达方景隆死战的命令。

    夯土墙之后，一个个持着火铳和长矛的农夫们，传出了欢呼。

    他们比公爷的态度更加坚决，他们未必拍死，唯恐害怕的是公爷放弃新津，避战而走。

    他们千难万难，才抵达这里，选择了这一处肥沃的土地定居，在这遍布蚊虫和猛兽，在潜藏在林莽中的土人虎视眈眈之下，开垦出来的一片片土地，他们在农田之上，搭建起了农舍，他们在这里，挖建了水渠灌溉，他们的农舍里，工具和家什日益的增多，他们的庄稼，即将要有收成，他们藏在地窖里的酒，很快就要酿成，身家性命，具都在此，退，往哪里退？死，死也要死在这里。

    轰隆隆……

    火炮终于开始轰鸣。

    这一次，无数的炮弹精准的落入了聚集地。

    聚集地中，火炮回击。

    佛朗机人的鼓手开始敲打起了战鼓，随军的教士，高声呼叫着什么，他们在队伍之中，画着十字，高声吟唱；宪兵长带着六个助手，在后压阵，长矛手和火枪手开始踏着鼓点，开始前进。

    有炮弹落下，有人倒在血泊，随即，方阵之中，死者的位置，迅速的被人补充。

    聚集地里，零散的箭矢飞射而出。

    依然阻止不了长矛手和火枪手进攻的步伐。

    另一边，儒生们已经开始磨刀霍霍。

    他们在外游走，为首的教谕宋岩已举起刀，大吼一声：“杀！”

    杀字出口，不需催促，数不清的儒生们便飞马蜂拥而至，目标……显然是佛朗机方阵之后的炮队。

    刘杰在队伍之中，座下的战马狂奔起来，在这七八十人的马队之中，他挥舞着刀，切齿而起，双目中，蒙了一层薄雾，此次杀入敌阵，显然是有死无生，佛朗机人作战，训练有素，进退自如，武器精良，不在明军这些开拓者之下，这些职业的官军，几乎是刘杰从大明至黄金洲，所遇到的最强大的军队。

    他双耳，被风的吹的呼呼的响，战马奔驰的越来越快，当先的教谕官宋岩，留给刘杰一个背影，一个邋里邋遢的教谕官，孱弱的身躯之下，竟是杀气腾腾。

    刘杰的眼睛，竟有些模糊了，也不知是因为风沙的缘故，还是在此刻，即将冲入敌阵之时，自己想起了什么，这世上，总有那么一点儿，割舍不下的东西，譬如，那个曾对自己殷殷期盼的父亲，譬如……言传身教，教授自己真学的师公，还有那一丝不苟的恩师。

    “杀！”

    长刀斜刺向着满是阴霾的天空，铁骑在轰鸣。

    紧接着，佛朗机的重骑兵也开始出动，他们的重骑兵直对儒生们的正对面，两翼，则用轻骑兵负责机动。

    轰……

    骑队撞在了一起。

    刘杰几乎与对面的一个重骑，双方在碰撞的刹那，惯性便使两具身躯摔在了一起。

    重骑狠狠刺出骑枪，而刘杰堪堪避过，两人同时摔落下马。

    那沉重的重甲，死死的压在他的身上，他觉得自己的五脏六腑，已经挤压了出来。

    那重骑的骑士，显然也受了伤，却是舍弃了骑枪，整个人，犹如一个行动不便的闷罐头，笨拙的想要抽出腰间的佩剑。

    刘杰艰难的，双手深入他的脖子里，拼命的掐着他的咽喉。

    彼此之间，都在大口的喘着粗气。

    这一刻。

    依旧是炮声隆隆，数不清的弹雨，在天空划过一道道尾焰。

    火铳和枪声大作，围绕着夯土墙，从墙后跃出来的民兵，与试图越过夯土的长矛手战在一起。

    刘杰觉得自己已是死了，他甚至不知倒在自己身上的重骑士是否还活着，双手依旧不断的掐着他的脖子，他扑哧扑哧的喘气。

    看到零零散散的骑兵，依旧鏖战一起。

    骑在马背上的教谕官宋岩，被三四个游骑堵着，他扬起刀，发出大笑：“哈哈哈……天地有正气，杂然赋流形……”

    他的手受伤了，一个佛朗机游骑，一刀劈来，他错身，反手便是一刀，斩在这游骑的后背。

    那佛朗机人哇哇大叫，摔落下马。

    带着血水的长刀，重新又扬起，宋岩依旧大笑：“来呀，且看看老夫手段如何？”

    他嗓音嘶哑，继续念诵：“下则为河岳，上则为日星……”

    只是此时，他的好运气，到此为止。

    不知从哪里，轰的一声，响起了一声火枪。

    紧接着，宋岩的前身，一片焦黑，他的刀，开始无力的垂下，口角里的血水，顺着长须滴淌而下。

    愤怒的佛朗机矛手，趁此机会，一矛刺出，狠狠扎入他的腹部。

    血水便如涌泉一般的冒出。

    宋岩还坐在马上，可是他的头颅已经垂下，长髯已被血水浸透了。

    “杀！”四面八方，依旧传出儒生们的喊杀。

    有人发出了怒吼：“诸君可还记得齐太史简，记得晋董狐笔，还记得张良之椎、苏武之节吗？至今日，已是山穷水尽，有死而已，我等若怯，圣学绝矣，我等若死，则圣学永昌！杀啊……”

    “杀……”

    …………

    马队覆灭。

    夯土墙已是轰然倒塌。

    数不清的人，在沟堑里，有半截的墙后，在木楼里，依旧还在鏖战。

    方景隆已拔刀，他看到越来越多的佛朗机人，开始近在咫尺。

    他回头，朝一个年轻的亲卫一笑：“你去西京。”

    年轻的亲卫道：“公爷……卑下……不走。”

    “赶紧滚。”方景隆朝这亲卫瞪眼：“你的父亲，就你这么一个儿子，他跟着老子，死了，我答应了，留给你们秦家一个血脉。你到西京，告诉西京镇守，他娘的，记得给我方景隆报仇。还有，我这里有一封家书，尚没有发出去，你带着，发出去，至少，让老子的儿子，知道他的父亲，给他在黄金洲，寻了几个大PI股的侍妾，老方家，要传宗接代啊，多生几个，是几个，当然，这是机密，万万不可被人知道的。还有……”

    方景隆沉默了片刻，凝视着年轻的亲卫：“报上朝廷的时候，用第六首诗，想当初，我的先祖，在土木堡，用的就是这一首，可惜……他运气好，活了下来，没有用上，现在……父死子继，老夫就用这一首，了此残生吧，好好活着吧，没功夫和你多交代了，将来……你去找我儿子，告诉他，为父，死就死了，没什么可遗憾的，只是不能临死之前，见一见正卿，实是憾事，好了，滚吧。”

    踹了一脚那年轻的侍卫，年轻的侍卫不肯走，方景隆怒吼一声，他才踉跄而去。

    此刻……

    方景隆长刀在手。

    看着那数不清的佛朗机人。

    间或，火铳射火光。

    地上，到处都是尸首交叠。

    他大吼一声，无数藏匿在木楼、沟堑、尸山之后的人，纷纷杀出。

    天上突得下了雨，这绵绵细雨，竟有几分故乡的味道。

    唯一美中不足的，是雨水之中，竟也带着血腥。

    在泥泞里，所有人杀成了一团，人们在泥地里翻滚着，想尽办法，想将利刃送入对方的身体。

    直到正午……

    海面上的怒涛之上，一艘艘悬挂着日月旗帜的舰队徐徐冲破了薄雾，出现在了新津的洋面，来不及享受胜利果实的佛朗机人，便如潮水一般的褪去。

    …………

    第一更送到，数数了。

