
戚武宣现在也是急了，绝不可能让已经跟军方签署的合同就这么终止。要知道，这份合同带给旗虎汽车的可不仅仅是钱，而且还是一块金字招牌。

若是连这块金字招牌都输了，那旗虎汽车真的是输到家了，特别是输给张禹，这对于戚武宣来说，简直是致命的打击。他绝对不允许这种事情发生。

见戚武宣这么说，上校多少也要迟疑一下，思量片刻，上校说道：“戚先生，也不能说我们军方不给你机会，但是我们军方一向是只认东西不认人，只会选择最为优质的。既然你说，如果旗虎汽车加装后的汽车能够比大河汽车还要优质，那我们军方就拭目以待好了。只是不知道，需要多少，太长的时间，我们可是等不起的。”

“呃……”上校的话，当场又给戚武宣给问住了，进行加强改装，需要的时间肯定不会少了。但是，戚武宣也知道，自己绝对不能说时间太久，而且也绝对不能输。略一琢磨，戚武宣说道：“我们和大河汽车定好的较量时间是后天，后天的时候，我们就会拿出来进行过加装的旗虎汽车来跟大河汽车一较高低！”

“好！”上校点了点头，说道：“既然戚先生这么说了，我也不便就这么直接终止合同了。这样吧，就如戚先生所言，等到旗虎汽车和大河汽车进行正面碰撞之后，我们军方看到了结果，再做最后的决定。”

“多谢沈司令。”戚武宣郑重地说道。

“好了，我再没有别的什么事情了。”上校说完，向后靠在座椅上，闭上了眼睛。

“那我这就下车了，咱们再见。”戚武宣马上说道。

“再见。”上校平和地说道。

戚武宣拉开车门，独自下车。上校带来的两个人，都是在距离汽车三米远的位置站着，绝不敢靠近。戚武宣只管回到白鹿庄园。

他一边走，一边暗自皱眉，实在是想不到，军方翻脸的速度，就跟翻书一样。

一场世界汽车障碍拉力赛的结果，竟然能够影响到一份天大的合同。

戚武宣原本已经决定按照爷爷的意思办，终止这场较量，可是上校的出场，令戚武宣根本无法退缩了。戚武宣狠狠地咬了咬牙，他隐隐地意识到，自己已经被赶鸭子上架，这场较量，已经成为了一场输不起的较量。

“张禹！你这个王八蛋！这一局……我是绝对不会输给你的……”戚武宣在心中恨恨地说道。

他回到自己居住的别墅，进到书房之中，只一坐下，他就掏出手机，拨了一个电话号码。

这个电话，是拨给旗虎汽车集团工艺技术部部长王弼的。

电话很快接通，里面响起一个中年男人的声音，“喂，是董事长吗？”

“王弼，我有件事情想要问你！”戚武宣直截了当地说道。

“董事长请说。”王弼赶紧说道。

“我怀疑大河汽车进行了加装，要不然的话，不能有这样的质量。如果说，把咱们的汽车也进行加装，你认为能不能撞过大河汽车？”戚武宣问道。

“这个……”王弼迟疑了一下，随即说道：“董事长，这场比赛我也看来，其实在我看来，大河汽车不见得是进行加装了……”

“不见得是进行加装了，这话是什么意思？”戚武宣沉声说道。

说大河汽车没经过加装，就能有如此质量，他是绝对不会相信的。

“一般的人，大体上都会认为大河汽车进行了加装。可是……国产汽车的发动机性能，一向有限，一旦强行加装，势必会加重车身的重量，这样绝对会影响到发动机的性能，降低汽车的速度。就比赛的情况来看，大河汽车的最高时速是200，貌似会有些颤抖，160到180的时候趋于平稳，算是正常的最高时速。这个时速，也算是国产发动机技术能够达到的最高标准了。车身如果加装，增加重要的话，即便是咱们旗虎汽车的发动机，估计最高时速也只能达到140左右。我敢肯定，以大河汽车的技术，发动机的性能不可能高过咱们。另外，比赛之前，赛会方面还会对汽车的重量进行检测，貌似大河汽车的重量趋于正常，跟先前主办方到大河汽车检测的结果一样。可以说，如果有偏差的话，主办方都是不会允许大河汽车参赛的。大河汽车的重量，属于正常重量，所以看不出来有加装过的痕迹。”王弼认真地说道。

“这怎么可能……据新闻上说，大河汽车在跟大货车相撞之后，都能够丝毫无损……你就说吧，如果没有特制加装，什么样的车能够有这样的质量……”戚武宣还是不信。

“这个确实难以置信。”王弼颇为无奈地说道。

“我想你应该也听说了，咱们旗虎汽车要跟大河汽车来一次正面的碰撞。以目前旗虎汽车的质量，显然是撞不过大河汽车的。所以，我希望将旗虎汽车进行加装，将大河汽车给撞成渣！你认为，可以做到吗？”戚武宣正色地说道。

“这个……恐怕很难……”王弼有些为难地说道。

“就算是难，你也要给我做到！”戚武宣强硬地说道。

“董事长，您有所不知……大河汽车的质量，实在是太强硬了，想要撞过他，就必须要提升车身钢板的厚度，这样一来，车身总体的重量极有可能增加70%以上。目前咱们参赛的车辆，总车重已经达到1.7吨，如果加重70%，那将要达到3吨。您知道3顿的suv是什么概念么……咱们的发动机，最高时速，估计只能到达140……而且，对于发动机的寿命，影响也是巨大的……”王弼真切地说道。

“我现在管不了那么多了，不过3吨确实是重了点，2.5吨应该还能够接受吧。你现在马上给我想办法，明天晚上，我就要看到加装过的车！”戚武宣严肃地说道。

“明天晚上……”王弼登时一惊，这不是开玩笑么，时间也太紧张了。

“所有的材料，集团都有，另外我会让所有部门全力配合你的。从今天开始，就给我全速赶工，不惜一切代价，在明天晚上将车子给我生产出来！记住，我现在不追求性能，只追求质量！”戚武宣强硬地说道。

“是，董事长！”王弼也知道，戚武宣既然这么说了，就万万不能更改。他也是没有办法，只能是硬上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48761594"  chaptername="第3693章  硬上">加入书签</a>
</div>
