    “我跟你们一起走！”轩辕老头开口说道。

    “不要啊，轩辕老爹！”村民们一听轩辕老头这样说，当即无数人都大叫起来。

    “老爹你真要离开我们么？”大壮神情激动，身子都在颤抖，显然是激动坏了。

    轩辕老头平静的点点头。

    随后扫视了山村里所有村民一眼。

    淡淡的开口：“天下没有不散的宴席，我这这个山村已经呆了一百多年，陪伴了你们差不多四代人。而今也该是分别的时候了。”

    “老爹，我错了，你惩罚我吧，是我猪油蒙了心，对陈修少爷那样恶语相向，如果你实在气不过，我可以立马去死，只求老爹不要离开山村！”小石头老头噗通一声跪在轩辕老头面前痛哭流涕。

    其他村民也一脸期待的看着轩辕老头。

    轩辕老头人都活了几百岁，这些村民的小伎俩在他面前简直就是三岁娃娃哭闹要糖吃的那种一眼瞧穿的表现。

    早干什么去了？

    轩辕老头心里冷笑。

    自从自己来到这个山村起，这个山村几乎就在没有病死个一个人。

    老人孩子都在自己的庇护下健康活着，没来之前，这个山村人家不过几十户，人数也不到200人。

    而今一百多年过去了。

    这个村子光是人家就超过了1000户，人数则已经超过了5000人，成为了一个大山村。

    靠的什么，其实谁都心里明镜似的。

    但是轩辕老头不过是带回来两个人，还说了是自己亲戚。

    结果呢？

    刚遇见一点事，就跳出人来要撵走陈修。

    说好听点是给陈修一条活路，因为至少是没有绑起来交给那些人。

    其实实际上他们是觉得撵走是给了自己一个面子，这些山民可谓是光想好事，占便宜，一点危险也不想担。

    这样的好事，全天下谁不想要啊？

    不过全天下任何一个地方也没有这样的好事。

    光占便宜不付出，这事就没有可能。

    偶尔一次或许运气好，能够实现，但是长期来说，只有相互付出，彼此交心，以真情换真情，才能长久相处。

    纵然轩辕老头来这隐居是为了突破，要体会红尘俗世的生活。

    但是不意味着他一味付出，不需要回馈。

    那样不是体验生活，而是找虐。

    看了小石头一眼，随后又看向那些村民。

    “我老头子看起来很蠢？”轩辕老头问了一句。

    众村民齐齐摇头。

    “那我看起来很好骗？”轩辕老头又问了一句。

    众村民一起摇头，有几个聪明点的已经明白过来，眼神黯淡中透出一丝丝后悔。

    不过现在事情已经干了出来，后悔也没什么用了。

    人心一旦伤过了，就很难再回到从前。

    少部分村民已经回过神来，然后怨毒的眼神就都看向了小石头老头。

    小石头老头似乎也感受到了这种怨毒的目光，浑身一抖，心里也是一阵后怕。

    他知道，自己甚至自己全家都被整个村里的人记恨上了。

    想到这里，为了活下去，他也顾不得了。

    “老爹，虽然说撵走陈少爷是我提出来的，但是其实这也不是我一个人的意思，全村的人在我提出来后，除了大壮一人表示明确反对外，他们都一致默认了的。”小石头跪行几步，大声说道。

    “我知道！”轩辕老头点点头。

    其他村民听了小石头老头这话，齐齐愤怒的盯住他，恨不得现在就把他打杀当场。

    小石头也是豁出去了。

    “怎么，我说得不对？”小石头梗着脖子。

    “行啦，你们不用吵了，小石头说出的难道不是你们的心里话？觉得陈修给你们带来了灾祸，所以你们要撵走他，可是没有我，你们在座的可能九成都不会出现在这个世界上，就这样，你们还是觉得我的人就该死？”轩辕老头反问。

    所有村民都不说话，至于心里怎么想的，也许只有他们自己知道。

    陈修在一边一直冷眼旁观。

    他一直觉得这事可能就这么结束了，万万没想到，轩辕老头竟然会在这个时候算起了总账。

    “你说你们能给我什么呢？除了感恩图报这一点情分，你们还能给什么？钱？物？相信你们也早都知道我是个高人，我需要你们的钱物么？我需要的什么，你们不知道？”轩辕老头轻声质问。

    所有村民都低下了头。

    “所以让我走的不是小石头，也不是你们某一个人，而是除了大壮外的所有人，因此啥话都不用说了，我告诉你们最后一个道理：欲所取，必先予！”轩辕老头说完，转身就大踏步往村外走去。

    陈修和石清莲看了那些呆滞的村民一眼。

    然后转身跟上了轩辕老头。

    所有村民目送三人渐渐消失的背影，各人心里想些什么，可能只有他们自己知道。

    大壮呆呆的看着消失了人影的方向，开始觉得在呆在这个山村已经没了任何意义。

    如果自己的小孩长大也成为这些村民一样的人，那种情形，想想其实挺可怕的，他遂下了一个决心，要尽快搬离这个山村，去别的地方安家。

    “轩辕老头，你刚才煽情挺狠的嘛！”走了很远后，陈修对轩辕老头嘲讽地说道。

    “我那是煽情么？我那是教给他们做人的道理，这世界哪有不付出只占便宜的好事啊。”轩辕老头瞪了陈修一眼，有点怅惘的说道。

    “你在山村里隐居，不是图融入尘世么？你也占了便宜啊！”陈修说道。

    “是，我是因为要突破所以才这样，但是人不是机器，需要情感维系，我不能一直付出感情而得不到汇报吧!”轩辕老头吹胡子。

    “算了，既然你都想走了，何必给他们那样说，即便没有撵走我这件事，你就不走么？虚伪。”陈修揭穿。

    “如果没遇见你，我或许真会一直在那，知道我突破，但是遇见你了哒，我觉得我突破的希望可能就在你身上了，你说我走不走?”轩辕老头也很干脆的承认。

    “啊，轩辕爷爷，你走不是因为他们要赶走陈大哥啊？”石清莲在一边捂住小嘴。

    “这个原因也是有的，但不是主要原因。”轩辕老头说道。

    “哦，那你的意思还是说你走是自己要走，而不是为了陈大哥嘛，哎呀，亏我刚才还感动呢！”石清莲小嘴一撅。

    轩辕老头先是一愣，随后哈哈大笑：“哈哈……好你个石丫头。”

