
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十五章·梦中悟道斩魔障

　　书接上回。

　　眼看许惊仙被无数个张牙舞爪的‘自己’所吞没，但见许惊仙变成了另外一副模样，眼中重瞳再现，天庭射出一道六火法印，化作一袭紫金色罡气罩护体，三花聚顶，五气朝元，神光闪闪，天威赫赫，宛如神王降世，恰似仙尊莅临，龙章英秀，贵不可言，散发的紫金色罡气瞬间秒杀了围困在最前排的一众‘许惊仙’，沾者皆化作了道道青烟，消失于天地间。

　　“帝…帝帝气…”

　　那些没有被紫金色罡气斩杀的一众‘许惊仙’吓得四散，语无伦次的叫喊着，逃命般的要离开许惊仙的身边，仿佛是小鬼见了阎王爷。

　　“业障幻无常，法道心自量、、、业障幻无常，法道心自量、、、清明空玄灵，正法守太宁，真阳化妙虚，无欲静心安、、、”

　　许惊仙单手结印，默念镇元心咒，如打了鸡血似的，疯狂地挥舞着手中的三尺长剑，向无数个逃命的‘自己’斩去，顿时天摇地动，手中三尺长剑锋芒外露，脱手而飞，化作一道流虹，冲向天际，但见乌云笼罩的天空破开一个缺口，那三尺长剑变作一道白色光柱从天而降，身后伴随着数万道金色飞剑如骤雨般急急落下，顿时，所到之处，一切东西都消失不见了。

　　正所谓：“一觉脱凡胎，梦中斩魔障。”

　　“啊”

　　许惊仙梦中呓语，从梦境中惊醒，额间大汗淋淋，喘着粗气，舌头舔着苍白的嘴唇，青丝凌乱，面色萎黄，衣衫早已不见踪影，眨着眼睛看向四周，是自己熟悉的场景，原来是自己的房间。

　　“呼，是个梦啊！”

　　许惊仙长长地舒了一口气，抬手拭去额间汗水，却感觉浑身酸痛无力，如同被人痛扁了一场。

　　“咦，你醒了？”

　　陆思嫣正在此时端着一个紫砂罐踏进了许惊仙的房门，将手中的紫砂罐放在了许惊仙竹床边的竹桌之上。

　　许惊仙头一次见陆思嫣对自己没有厌恶的表情，顿时感到受宠若惊，连忙起身，可当他坐立起来的时候，却听到陆思嫣大叫一声，还用双手捂上了眼睛。

　　“你还不穿上衣服！”陆思嫣羞嗔着大叫道。

　　许惊仙再一看自己，上身竟然是赤溜溜的，衣服也不知道跑哪里去了，许惊仙连忙抓起放在床边的道服，七手八脚慌乱着穿了起来。

　　过了一会，陆思嫣透过指缝偷看，古铜色的皮肤，凹凸有型的肌肉线条，让未经人事的陆思嫣羞愧万分，见到许惊仙已经穿好衣服，方才放开了手，脸上那害羞的潮红却愈发明显。

　　“我爹让我来给你送碗参汤，你趁热喝了吧！”陆思嫣依旧面红耳赤，心中小鹿乱撞说道。

　　许惊仙闻言刚欲张嘴，却想到自己是个哑巴，说不了话，许惊仙就用手比划着，表示谢谢。

　　可陆思嫣怎么懂得许惊仙的手语是什么意思，看着许惊仙在那胡乱比划着，猜了半天也没有猜出个道道，皱着眉头，不耐烦的说道：“我说哑巴师兄，本小姐看不懂你在比划什么。”

　　许惊仙闻言，神情有些沮丧，呆呆的站在了一边。

　　陆思嫣见到许惊仙的样子，知道自己失言，把话说的有一些重了，伤了许惊仙的自尊，便说道：“你生气了？”

　　许惊仙摇了摇头，因为他也恨自己是个哑巴。

　　“对了，你不是会那个什么‘鬼画符之术’吗！我会看明白。”陆思嫣灵机一动说道。

　　一语惊醒梦中人，许惊仙顿时开了窍，笑逐颜开，施法念咒，凌空虚画，顿时房间里出现了‘谢谢’两个荧荧篆字。

　　“好啦，快点把药喝了吧，要不就凉了。”

　　陆思嫣将竹桌上的紫砂罐递到许惊仙的面前，但见她眼珠子提溜转了转，似乎又在打什么鬼主意。

　　许惊仙想也没想的接过了紫砂罐，拿掉罐盖，一股清香入鼻醒神，醉人心田，不禁对陆思嫣点了点头，以示感谢，样子十分憨直。

　　陆思嫣索性坐了下来，看着许惊仙的样子不免想笑，心中道：“真是个大傻瓜，那哪是什么参汤啊！”

　　许惊仙不明就里毫无迟疑的喝了一大口所谓的‘参汤’，可刚一入口，许惊仙只感觉到一阵至辣之痛冲入泥丸宫，瞬间脸上变得赤红，像只熟透了的螃蟹，随后酸甜苦辣咸，五味齐来。

　　“哈哈哈，笨蛋，‘五味参汤’不错吧！哈哈哈。”

　　陆思嫣眼见奸计得逞，乐的前仰后合，笑的合不拢嘴。

　　五味参汤，是用百种药物提炼成五种味道，酸甜苦辣咸，每种味道都是极致，此汤倒是对人没什么重大危害，不过那滋味却让人望而生畏，尝之色变。

　　许惊仙见到陆思嫣戏弄自己的样子，知道自己被耍了，顿时，一股无名火从丹田烧起，他一把抓住陆思嫣的手臂，眼神里流露出了‘为什么’的意思。天籁小说网

　　陆思嫣被许惊仙的样子吓到了，她没想到许惊仙会这么对自己，叫道：“你放开我，你放开我，你弄疼我了。”

　　可任凭她怎么叫唤挣扎，都挣脱不开许惊仙的束缚，她骨子里的大小姐性格被唤醒，佯装镇定的说道：“不就是和你开个玩笑嘛，你至于这样吗，小气鬼！”

　　可接下来的一幕，让陆思嫣吃惊不已，许惊仙竟然当着她的面，将紫砂罐里剩余的‘五味参汤’全喝掉了。

　　“你、、、”陆思嫣哑然。

　　“咣”

　　许惊仙将紫砂罐重重的摔在了竹桌上，松开了陆思嫣的手臂，眼含朦胧看了陆思嫣一眼，苦笑了一下，转身走出了房门，陆思嫣不知道五味参汤的滋味，怎敌得过许惊仙二十年来所承受过的苦楚。

　　陆思嫣看着许惊仙离去的背影，想说什么却没说出口，咬着嘴唇，整个人像是被掏空了一般，空荡荡的，心里面没有捉弄过人之后的那种兴奋和快感，反而被一种莫名的失落包围了，而这感觉只有见到许惊仙时才有，像是一种吸引，也像是一种好奇，像是一个漩涡，让陆思嫣在此刻深深陷了进去，难以自拔。

　　“其实，我并不是想捉弄你，我只是不知道该怎么接近你、、、”

　　一段话在房间里回荡却没有响起，那是陆思嫣的心声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第90章 梦中悟道斩魔障免费阅读。https://xs.23sk.com 