    第二天。

    早饭后。

    程胜军带着楚莹在明山市转悠，本想拉上舒甫的，他自然不会去做这个电灯泡，而且本身也实在挺忙。

    。。。

    异星。

    东岛。

    一套又一套设备零件传送过去，组装完后，拉去规划的厂区。

    嗡~

    嗡~

    只见科幻外表的装钾车，后面拉着数个巨型平板车在到处穿梭，传送油料不便宜，舒甫便用它来代替。

    马力大。

    能源足。

    质量好。

    有阳光的情况下，其本身涂层都可以发电。

    虽然慢，但胜在可持续。

    加上周围铺设的大量太阳能板，使用成本和效果都很不错，而且自带远程控制功能，唯一的问题是贵。

    不过皮实，军工品质。

    待到炼油厂建好，油井出油，再转换回一般的燃油动力。

    。。。

    也就在舒甫给自己打工的时候。

    另一头。

    华为上下正在为接连不断的订单而高兴，随着移动设备暴涨，流量需求飞速增加，三大运营商端口告急。

    于是。

    纷纷开始加大投入，设备扩容，传输扩纤。

    光缆。

    路由器。

    交换机。

    服务器。

    ......

    大量生产这些设备的相关厂商，都获得了巨额订单。

    WIFI成了很多商家和场所的标配，客人们来吃饭，一句有WIFI吗，就迫使一些场所开始安装这类设备。

    反正不贵。

    一月近百。

    算不上什么负担，关键是真挺好。

    目前的运营商流量实在是有点贵。

    “提速！”

    “降费！”

    “快点进入4G时代。”

    “。。。”

    网上一片呼吁，因为实在是感觉使用场景割裂严重，在家的时候可以享受高速的网络，无需担心流量。

    一出门就得害怕用超，实在是闹心。

    流量费实在太贵，以现在的资费，一不小心看视频看嗨了，动辄扣几百。

    真心遭不住啊！

    因此。

    对于4G和降费，呼声很高。

    至于3G？

    大家普遍觉得，其刚出生，就要面临夭折局面，这让华为等厂商的3G业务受到了不小影响，但没在意。

    要知道，并非全球所有国家都用得起4G。

    总有一些一般国家，拥有不小的3G市场。

    有需求。

    有市场。

    自然。

    三大运营商也没闲着，一直在论证，对于加快4G建设，基本达成一致，很快会形成文件上报给公信部。

    之后，由其向更上头反应。

    快的话，翻个年就有结果。

    。。。

    也就在此时。

    华为一处大型仓库。

    一溜车队等待，装卸设备。

    “又是那个地方？好有钱，买这么多。”看到货单目的地，司机们也是咂舌，不少都想起了那处山区。

    记忆犹新。

    今天运的可是上亿的设备，或许还不止。

    “当然啦，那可是领航的数据中心。”

    “领航？你是说千亿砸科研的领航？”一个新来的司机不由惊讶。

    “对！”

    “厉害了。”

    “。。。”

    司机们讨论时，不远处的一个负责人也在忙设备出库。

    一台都不能错。

    如今。

    距离领航旗下的数据中心，一期工程供货，已经过去了三个月，现在二期工程完工，又到了设备安装。

    订单数量更大，几乎翻了一倍。

    三大数据中心，十个亿的订单，大主顾！

    这不。

    依旧是其押送，开心！

    因为有业绩就有奖金。

    。。。

    下午。

    车队进入山区七拐八拐，终于到了地方，一个建筑群在山里静静坐落，相比上次来多了不少的建筑物。

    二期工程显然比一期大不少。

    而在远处。

    三期开工。

    也就是最后一期工程，二十多座塔吊忙碌，叮铃桄榔，热闹非凡。

    看了看周围环境，负责人不由点头。

    真心不错。

    除了偏一点，完全可称得上是风景秀丽。

    再一看三期的施工面。

    更大。

    更阔。

    负责人也是惊叹于其大手笔。

    三大数据中心三期全部完工的话，总投资好几十亿，一般公司根本承担不起，但一想到领航的不差钱。

    只能送上一句话：有钱牛批！

    至今为止。

    领航在全球销量破三千万部。

    销售额近一千五百亿人民币。

    疯狂！

    华为去年的销售额，也才一千四百多亿，领航三个月就做到了，不仅如此，利润率也比华为高上不少。

    几天前，甚至融了一百亿美元。

    总之。

    民企第一，算是坐稳。

    不过，未来如何，还得看发展，不能说其就超过了华为。

    高开低走。

    开局巅峰。

    这种事以往不要发生太多，只有拉到一个相当长的时间维度上才能说领航有多厉害，毕竟底蕴差了些。

    需要时间去积淀，去发展。

    。。。

    来到地方，和数据中心行政办公室交接清单。

    卸货。

    盘点。

    勘查。

    又休息了一晚上之后，工程师们开始了安装。

    随着大量的服务器接入，负载压力开始减少，数据中心的主管微微松了口气。

    一期工程的服务器虽多，但抵不住流量大户。

    哔哩哔哩还好说。

    关键是几何视频。

    这类视频业务，本就十分吃服务器，对时效性要求也高，因此，在如今上千万基数的用户访问量面前。

    一期工程的服务器资源利用率压力飙升。

    二十。

    四十。

    五十。

    ......

    一步步上涨，到现在，最高峰的流量期，负载达到了七十。

    以领航现在的增长速度，用不了两个月，就得出现告急，因为不仅仅是领航，还有两个海外兄弟品牌。

    一样的系统，一样的预安装视频软件。

    除了手机。

    还有平板。

    甚至电脑。

    滚雪球效应下，如果服务器跟不上，暴涨的用户是一家企业的噩梦。

    现在好了。

    二期入网。

    暴涨了数倍的服务器，可以承接数倍于现在的用户规模，到年底，新增用户都不会把服务器资源用光。

    而三期工程一旦完工。

    届时。

    一两年内都不用担心。

    高兴！

    数据中心主管喜欢自家BOSS的财大气粗。

    瞧瞧，看看。

    业内的那些优酷土豆什么的，一个个都还在为服务器头疼，因为实在不赚钱，只能不断融资买服务器。

    可自家呢？

    服务器管够，还给了巨量冗余。

    有钱真好！

    虽在山区，可生活条件一点不差，宿舍和酒店差不多，周围也做了大量的绿化，以及各种生活类设施。

    最关键的是，还有野外补贴。

    地处山区，中心的员工都有。

    如此一来，在这里工作，月薪几乎都能上万，员工们很满意。

