
　　加基森的控制者是热砂财团。

　　这是一个扎根在卡利姆多大陆，主要活动范围在塔纳利斯沙漠和闪光平原区域中的地精财团，在地精们大大小小的财团里，热砂商业不是体量最大的。

　　实际上它连前三都排不进去。

　　但热砂财团的特点是中立。

　　这个财团因为起步晚，实力薄弱的原因，他们很少参与到地精财团们的分歧和商业战争中。他们就守着自己的热砂港和在闪光平原的赛车场赚钱。

　　偶尔还客串一下向希利苏斯大沙漠运输物资的商业活动。

　　因为热砂港在南海航路上的特殊地位，让热砂财团赚的挺多，但利润收益根本不能和垄断了南海商路起点和终点的藏宝海湾相比。

　　比起热衷于危险投资的风险投资公司，以及扎根地精文明起源地科赞岛的锈水财阀比起来也不值一提。

　　总结一下，热砂财团很有潜力。

　　但目前还是个小势力，只能在黄金航路上分到一杯羹。

　　不过这个财团的贸易亲王热砂阁下，却是地精商人里少有的让布莱克感觉到如沐春风的家伙。

　　这种还不错的第一印象大概是来自于初次见面时，热砂阁下就慷慨的送给了布莱克一笔天降横财的缘故。。

　　唔，别误会，不是布莱克和他的小团伙依靠本事“赚”来的那些。

　　在加基森最豪华的沙漠小屋中，海盗刚走进来，就看到了好几个堆在一起的箱子，有一个打开的里面装满了黄橙橙的金币。

　　那美丽的光芒一下子俘虏了布莱克冷漠的心，让他在这个物欲横流的魔法世界里一下子找回了心灵的温暖。

　　什么臭女人，什么塞菲尔，什么萨拉塔斯，都靠边站吧。

　　这才是自己的宝贝。

　　“这多不好意思啊。”

　　布莱克欣赏着财富的光，但他并未伸手去拿。

　　主要是现在身份不同了，再说刚从祖尔法拉克的酋长宝库里拿到了一笔丰厚的探险奖励，暂时满足了他对财富的贪婪与渴望。

　　他看着坐在华丽的椅子上，穿着地精风格的奢华外衣和高筒帽，手里还捏着一根贸易亲王权杖的大商人热砂，对这个长相很地精的地精说：

　　“我来毕竟是听消息的，不是来抢劫我亲爱的新朋友，所以热砂阁下可以把身旁那两个二流刺客遣散了。

　　我担心他们太紧张，拿不住手里的匕首反而伤害到你就不好了。”

　　这话让热砂尴尬了一下。

　　地精财团的主人挥了挥手，两名人类刺客从潜行中现身。

　　这一男一女身上有浓重的拉文霍德的习性印记，他们带着警惕与敬畏向布莱克俯身行礼。

　　当然，大海盗并不需要他们的尊重。

　　但他们必须尊重！

　　否则这位硕果仅存的刺客大师身后那些神出鬼没的狂信徒，那些阴影中冠以信条之名的无冕者们会很乐意找他们“切磋”一下。

　　那些已经做下数次大事的疯子们简直把布莱克·肖视作他们心中的“神”，还是不容亵渎的那种。

　　不仅不允许自己人亵渎，更不允许外人亵渎。

　　如今每两个月一次的无冕者试炼开启的时候，其他派系的刺客们都人心惶惶，生怕自己这些没有“信条”的家伙会成为狂热新刺客们的目标。

　　但见鬼的！

　　谁知道那该死的信条是什么意思啊？

　　问一百个人，能得到一百个不同的回答，根本没法猜，也没办法伪装。

　　唉，这一行真是越来越卷了。

　　想当年拉文霍德公爵在的时候，手里有把刀就能自称为刺客，但现在无冕者掌权了，要当刺客还得考试了.

　　真见鬼啊。

　　“说吧，热砂阁下，关于血帆海盗的消息”

　　布莱克坐在身后的椅子上，对眼前的地精大财主说：

　　“我突然想起来，我的老朋友，藏宝海湾的大财主里维加兹还给了我一个悬赏呢，他迫切的希望我能为他而战，打击血帆海盗的势力。

　　虽然现在可能用不上了，但悬赏就是悬赏，我必须完成它来证明我对老朋友的友谊的看重。”

　　“唔，这还真是让人感动的，明码标价的友谊呢，我也一直想要如此公私分明的朋友”

　　热砂笑了一声，露出地精那般标志性的奸诈笑容，眼见布莱克直入主题，他也不客气，开口说：

　　“前不久，在西部荒野海域被彻底击溃的血帆海盗们跑来了卡利姆多，他们分成了三股，分别前往不同的区域。

　　我猜测他们应该是要在卡利姆多常驻了。

　　根据我的消息，叛逃出库尔提拉斯的大商人法瑞维尔亲自统帅着他那让人望而生畏的魔鬼鲨鱼号，带着一群堕落海贤在回音群岛隐匿了起来。

　　他们打算把那里当成他们的新基地。

　　那里离我的势力很远，我暂时不担心，法瑞维尔公爵的”

　　“他不是公爵了。”

　　布莱克突然打断热砂的描述，他认真的说：

　　“在他叛逃的时候，他就不配那个被戴琳开玩笑赐予的名号。他只是个海盗，和我一样，在无尽之海上厮杀寻宝，没准哪一天就要葬身海底。”

　　“嗯，没错，是我疏忽了，感谢提醒。”

　　热砂很严肃的点了点头。

　　这位大财主组织了一下语言，继续说道：

　　“法瑞维尔的儿子带着几艘船去了更北方的艾萨拉半岛，没人知道他去那干什么，但有小道消息说，那个野心勃勃的家伙是打算用艾萨拉半岛作为临时基地，劫掠我们的科赞岛。

　　那里是锈水财阀的地盘，和我也没什么关系。

　　而第三股血帆海盗，是最近让我很头疼的一股势力，他们被法瑞维尔的女儿杰西·法瑞维尔统帅，就驻扎在塔纳利斯南部的海湾。”

　　“日落海角那边？”

　　布莱克不需要地图，精准的说出了血帆海盗的停泊地，大财主热砂点了点头，推了推自己装饰奢华的高筒帽。

　　他满脸忧愁的说：

　　“就在那里，靠近天涯海角那片沙滩的位置。有消息说杰西是为了在那里挖掘上个世纪的某个大海盗留在那的财宝，帮助她的父亲东山再起。

　　但我觉得，那个野心勃勃又残忍疯狂的女人的打算可不只是为了虚无缥缈的财宝。

　　她很可能是要在日落海角设立永久性的基地，以此来维持血帆海盗在黄金航路上的影响力。那个地方.很靠近时光之穴。

　　之前是有青铜龙在，所以那个天然良港没人敢打主意，但现在青铜龙没了，血帆海盗先我们一步抢占了那里。

　　如果我们不赶紧把它夺回来，热砂港的商业必然会受到可怕的影响。在一群海盗可以随意劫掠的范围内，没有海商敢在这里停泊交易。

　　所以，我把这个消息分享给你，海狼阁下，我希望您立刻采取行动，就像您在让人头疼的祖尔法拉克里做的那样。

　　一场干脆利落的突袭战，把那些海盗打垮！”

　　说到这里，大财主热砂搓了搓手，他说：

　　“我知道这个活很难，所以我愿意付出任何报酬。但我也知道，到您这个层次的大海盗，对于金钱的追逐已经不那么热衷了，您需要的是影响力。

　　因此，我想问您，对于参与加基森的管理有兴趣吗？

　　你或许还不知道，这座城市是股份制的，我站大头，但我麾下的一些优秀员工也能拿到股份，我愿意私人赠送给您十五份”

　　“不，我对一座沙漠中的城市没兴趣，这不是海盗该来的地方。”

　　布莱克摇了摇头，他说：

　　“你可以和我的朋友邦桑迪谈这件事，祖尔法拉克现在归他管，那位巨魔死神也是一位妙人，如果你能打动他，甚至不需要付出一枚铜板就能得到他的友谊。

　　我真正有兴趣的，是热砂港！”

　　这句话让大财主热砂立刻绷紧了脸，这个海盗的贪婪让他叹为观止。

　　但热砂港可是热砂财团的命根子，他不会这么容易把那座港口拱手相让。

　　“你的表情证明你对我的话产生了误解，我的新朋友，让我为你解释一下我的想法吧。”

　　布莱克打了个响指，一团暗影魔力在眼前汇聚成为卡利姆多大陆的大体形态。

　　海盗指了指热砂港的位置，又指了指塔纳利斯大沙漠南部海岸线上的日落海角的位置。

　　他说：

　　“血帆海盗肯定是要干掉的，这一点你不必担心，你不付钱我也会去杀光他们，但日落海角之后就归我了。

　　不死舰队在卡利姆多需要母港，这里就非常合适。

　　我可以派出我麾下的一支舰队常驻这里，为热砂港的安全提供保护，我知道，热砂财团每年要向库尔提拉斯支付一笔商税。”

　　布莱克摸索着下巴说：

　　“今年就不用付了，直接给我就行。”

　　“这”

　　热砂很犹豫。

　　交钱这事，交给谁都一样，但问题是，布莱克的话里透露出不详的意思，不死舰队要正式把手伸入南海航线了。

　　这意味着他要和戴琳正式交战。

　　在这个时候，成熟的商人可不能提前下注。

　　“我知道你的顾虑。”

　　布莱克笑了一声，说：

　　“由我控制的北海航线可以开放一座岛屿给热砂财团，免去你们三年的商税。相信我，大财主，北海只是没有得到开发，那里的资源不比南海差。

　　而且我还打算在卡利姆多大陆的中部，在藏宝海岸控制的荆齿城更北方，在那贫瘠的红土半岛上建立一座永久的城市，由我的朋友们统治。

　　顺便在那里再建一座港口。

　　这意味着”

　　“这意味着藏宝海岸不再垄断南海航路的终点！”

　　不必布莱克再解释，热砂双眼放光的尖叫到：

　　“这意味着艾萨拉半岛的水晶矿物和灰谷的林木资源将寻找到更便宜的出海口！这意味着南海航路将正式延伸到卡多雷国度的领土边缘。

　　我们可以直接和精灵们走海路做生意，而不必再通过永望镇那群吝啬的混球

　　藏宝海湾将失去一个重要的商业支点，南海航路会更加繁荣，锈水财阀会被迫加入南海的竞争，而热砂财团不会失去任何东西！

　　就这么办吧！

　　这简直是个天才般的主意！

　　唯一的问题是，藏宝海湾不会坐视这一切发生的，海狼阁下，您的朋友能顶得住无耻的里维加兹麾下的雇佣军的袭击吗？

　　他绝对会动用商业之外的下流手段，我们地精就是这样，为了钱可以抛弃一切规矩。

　　那将是可怕的袭击。”

　　“如果我的老朋友里维加兹的雇佣军能战胜牛头人和兽人的联合军团的话，那我就认了。”

　　布莱克微笑着说：

　　“但我估计他做不到。

　　除非他能说服人类七国跨海打一场战争。然而我有内幕消息，我可以保证，未来最少五年之内，人类文明没有这个动力再发动一场没意义的战争。”

　　“很好，很好。”

　　热砂兴奋起来，他从自己的椅子上跳了下来，转了好几圈，最终下定决心，对布莱克说：

　　“那么，热砂港的收益的五分之一归你，但每年的商税可就不能收了。”M.23sk.com

　　“商税得收，这是规矩。”

　　布莱克摇了摇头，他说：

　　“不如我促成热砂财团和沙怒巨魔的强强联合？以此来作为说服你的最后一个筹码？还有，凄凉之地即将爆发一场大战。

　　血蹄牛头人赢定了，半人马将遭遇有史以来最可怕的失败。”

　　海盗看了一眼地精商人，说：

　　“有兴趣做贩奴贸易吗？我的意思是，把无家可归的可怜半人马武士们，送去那些需要他们，能让他们发光发热的地方？

　　如果你船不够的话，我可以先借给你。

　　你瞧，这个世界很混乱，我的朋友热砂，很多地方都将爆发战争，炮灰这东西总是不够用的。你不是在做邪恶的买卖，更不是赚黑心钱。

　　你是为了这个世界的战争平息而付出自己的努力，同时为流离失所即将饿死的半人马蛮兵们找到一份新的工作。

　　蛮族们热爱劫掠与战争，而文明的绅士们也需要雇佣兵帮他们打仗，我们不是邪恶的贩奴者，我们只是满足双方渴望，为双方的利益服务的忠仆。

　　这是个多么高尚的理由啊。

　　我都被自己说服了，你呢？”

　　“天呐，我眼前坐着一位海盗圣人！”

　　大财主热砂语气夸张的赞叹了一句。

　　他伸出手，对布莱克说：

　　“今天真的是我的幸运日。

　　比我妈妈在科赞的酒吧厕所里生下我更让我感觉到幸运，愿金钱保佑我可怜的妈妈，愿金钱砸死我那杂碎爸爸。

　　最后，愿金钱保佑我和我忠诚的朋友。

　　热砂财团，将竭力为您服务。”

　　一大一小两只手握在一起，大财主又看了一眼堆放在门口的钱箱子，他说：

　　“这些东西放在这太碍事了，我一直想清理掉它们，不知道我的新朋友能不能帮我这个忙？把这些亮闪闪的小玩意带走吧。

　　我要召集我的商业参谋们，开始忙起来了。”

　　“当然，我竭诚为我的新朋友服务。”

　　布莱克笑的更开心了。

　　与此同时，塔纳利斯大沙漠的南部海湾，在一处刚刚建起简陋码头的天然良港中，喝得醉醺醺的女海盗杰西·法瑞维尔正在向她的神灵祈祷。

　　但今日的神灵低语却异常沉默。

　　就好像.

　　名为腐蚀者的神灵已经放弃了他们一样。

　　这.

　　身材娇小，一头红发的女海盗皱起眉头，看着眼前沉默的腐蚀者神龛，又看了一眼一片平静的大海，这事某种不安事态即将发生的预警吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，110.如果没了我，这个世界会无趣很多吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 