    龙家城主府，在湛蓝城北，占地极广。

    坐落在灵脉最浓郁的山间，周围栽种着一片三阶灵树绿遮，它们能够凝聚灵气，清净思绪。

    绿遮在灵脉之上，成长只有三百年, 但是从长势来看，却好似已经成熟，足有五六百年的时间一般。

    灵脉可以滋养灵材，这些绿遮，倒也不足为奇。

    绿遮只是小菜，如果在绿遮林间仔细查看，就能够发现绿遮树之间相互连接，布置玄奥，连城一个大阵。

    春秋二十四时大阵！

    这是上古大阵, 玄皇城中只有阵法残阵，没想到这里，居然有人能够布置下完整的阵法。

    三阶绿遮树，居然是用来布阵使用的。

    湛蓝城中，对于龙家有所了解的人，都会清楚，绿遮阵法里面，栽种着许多珍贵的灵药，甚至有稀有级别的灵芝存在。

    那是龙家青湖老祖从虚天世界带回来的，乃是人界没有的灵植。

    五十多年前，星州州主来时，曾经求过一株异界灵芝幼苗带走培养。

    龙家这处湛蓝灵园的名声不胫而走，成为许多灵植夫向往的地方。

    如今，距离龙大海回归，已经过去八十多年的时间，湛蓝城的名声，响彻整个人族。

    一部绝世的化形功法, 居然能够从仙盟兑换修炼, 这让许多没有灵根，甚至灵根低下的修士，看到了机会。

    平民亦有出头的日子。

    鱼龙功法如今才传播三十多年的时间，却为龙家提供了海量的灵石，使得龙家的财富，一跃成为人族的顶尖存在。

    湛蓝城龙家，也成为了许多原本不怎么关注修仙世界的普通平民向往的地方。

    三十多年的时间似乎十分的短暂，但是却涌现出了许多把鱼龙功法修炼到二境的锻体修士。

    人族繁育能力，在灵界之中，绝对排在中上。

    在中上的种族之中，人族悟性资质性情等综合水平，绝对能够排在前列。

    有势力统计过，仙盟售价五块灵石售卖的一转初期功法，三十年间卖出了数千万份。

    一转共分作三期，则卖出了一万万份还多。

    龙家从中获利，足有数千万灵石！

    这可是只有三十年时间，并且功法传播速度, 还在极快的成长。

    仙盟售卖的功法, 也有出现盗版的情况, 但是都不能明面着来。

    假如修炼有成，进入修仙界，必须要和仙盟打交道。

    如果功法来历不明，将会很难办。

    所以，许多来历不明的得到功法的修士，等到修炼小成，赞些灵石，也会去仙盟再兑换一份。

    有着仙盟这个靠山，龙家的功法收益，有着可靠的保证。

    三十年，数千万灵石的收益，还是初步，等到功法推广出去，每年龙家将会得到数亿灵石的回报。

    等到有修士修炼遇见瓶颈，首先肯定会想到龙家，龙家开个学院，将会网罗更多的天下英才。

    鱼龙仙武学院，在龙大海的授意之下，龙小岳已经在筹备。

    学院的地址，将会选在湛蓝江附近。

    那里有一处三阶灵脉，正好合适用来建造学院。

    谷嶺

    不过，这些事情都不是眼瞎最重要的，龙大海的炼虚晋级大典，才是湛蓝城最重要的事情。

    相比晋级大典，对于龙家元婴修士来说，面前的晋级化神渡劫场面，更为重要。

    湛蓝灵园里面，如今聚集了不少修士。

    “相公，婶娘婶娘渡劫可有把握？”

    问话的是周仙芳，那位疑似龙小川发妻转世之人。

    听见爱妻的询问，龙小川一脸笑意。

    “娘子，你就放心吧，叔叔如今已经炼虚中期境界，陪伴婶娘近百年时间，境界绝对没有问题，至于晋级需要的珍宝，那就更不会缺少了。”

    龙小川这话不假，毛晓宜自然不会缺少晋级需要的丹药和物品，甚至龙小川他们都不会缺少。

    如今龙大海才两千岁的寿命，以后还有大把时间，三万年内，都不用考虑天劫问题。

    三万年！

    那是极为漫长的岁月，海枯石烂，翻天覆地之变化，在岁月之中，都能够遇见。

    龙小川的寿命还有千余年，千余年之中，他们最少也有两三次的晋级机会，有着龙大海的教导，晋级化神的概率，都非常高。

    毕竟在晋级化神需要的材料，如今在人族之中，只要有足够多的灵石，不管是需要丹药，还是功法，亦或者灵器，都能够购买到。

    更何况，龙大海已经放下化去，他将会在三千年岁月之中，给家族子弟讲解道法。

    有他这位老祖亲自授道，龙家必定出现一大批境界高深的修士。

    一位炼虚境界的大修，很少有龙大海这样的，除非是那些寿命将至，修为提升无妄，又不做其他打算的炼虚修士。

    这种修士，仙盟有数位，他们是令人尊重的，专心为了家族以及人族的未来付出心血的精神高洁之人。

    就像是掌天大长老，醉翁长老对于人族以及仙盟来说，也是如此之人。

    龙大海的三千年之中，也不会只对家族子弟，不过他还没有对掌天表露这种想法，等到去到乾州拜访仙盟，在去商量这件事情。

    当然，龙大海的计划之中，三千年的时间之中，他将会去人族之外，领略一下荒野以及异族。

    炼虚修士，有这个实力，很多稳固修为的修士，也都会如此。

    “青湖道友，晓宜能够有今天，真是借了你的福气。”

    说话的毛家老祖，也是曾经龙大海仰望的化神修士毛老太君。

    “老太君谬赞，晓宜能够走到今天，毛家的功法才是最大的助力。”

    龙大海笑的自然，一点也看不出紧张。

    老太君见此，心中的担心也放了下来。

    如果毛晓宜能够晋级化神，就能够保证毛家和龙家的关系，所以在知道龙大海晋级化神境界的时候，毛家对于毛晓宜的看重，便提高了许多。

    这也是毛晓宜能够修炼如此快速的原因之一。

    但是让毛家没有想到的是，这才多少年时间，龙大海居然晋级到了炼虚境界！

    听到这个消息，毛老太君都怀疑其真假。

    经过再三的确认之后，自然万分震惊。

    毛佳丽立即联系毛晓宜，然后老太君知道了她要闭关将要百年之内尝试晋级化神的事情。

    等到前两年，毛老太君直接来到了湛蓝城。

    在龙家两年时间，她也受益匪浅呢。

