    第417章 杀他一个回马枪！！！

    过了瓦岗山之后，秦琼又连续急行军了一个时辰，足足过了瓦岗山五六十里的样子，在一处山谷洼地当中，秦琼命令手下人开始安营扎寨。

    刚过瓦岗山的时候是傍晚时分，现在天色已经彻底的黑了。

    没过多久，前方的军营当中已经开始冒气了火光和炊烟，显然应该是大军在埋锅造饭。

    在距离军营不远处的密林当中，几个翟让派出来的探马，正趴在草丛当中啃着冰冷的干粮。

    “要俺说啊，就是大当家的忒过小心了，我看，人家压根就没打咱们的意思！”一个探马啃着手中的干粮，语气当中略带一丝的埋怨。

    这漆黑的夜里，在山中挨冻不说，连口热乎的都没有。最关键的是这盯梢盯的也没意义啊，人家压根就没有对瓦岗寨表现出任何的想法，这是盯了个寂寞。

    “哪里那么许多的话，老子不也陪着你啃干粮吗？”探马小头目呵斥道。

    被小头目这一番的呵斥，这个探马不敢在多说什么埋怨的话了。

    这个时候，秦军大营当中，正是在埋锅造饭。这得吃饱喝足之后，才好急行军折返回去，杀翟让一个回马枪。

    约莫个把时辰之后，军营当中的灯火逐渐的熄灭，显然，这是军中的将士开始陆续休息了。

    看着军营当中的灯火逐渐的熄灭，正在盯梢的这些瓦岗寨的探马们，心中不由的也放松了几分。

    殊不知，这个时候夜色当中几个几乎和夜色融为一体的黑衣，正悄悄的朝着他们潜来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    ......

    ......

    接连几声箭鸣，正在盯梢的五人顷刻间便倒下了三人。剩余的两人看到伙伴倒下，顿时心中大惊失色，连忙朝着拴马的方向跑去，想要纵马离去。

    但是，秦琼手下的斥候既然已经摸了过来，又岂能让这些土匪探马逃了，若是让他们逃了，岂不是显得这军中斥候忒过无能。

    军中斥候相互交叉掩护设计，几个呼吸的功夫，便将剩余的两人也射杀倒地。

    这时，几名藏身在暗处的斥候也露出了身影。他们皆是身穿紧身黑色夜行衣，在黑衣当中若不仔细看，压根就难以发现。

    但是，往往当你发现他们的时候，便意味着性命不保。

    军中斥候逐一检查着地上的五具尸体，在确定没有活口之后，朝着为首的一名军中斥候禀报道：“都死了。”

    “逐步往前推进，沿途所有土匪探马，不许留下一个活口。”军中斥候头领命令道。

    此时，足足数百人的斥候营，他们三五人一组，开始沿途清缴所有瓦岗山的探马。

    而此时，瓦岗寨上并未曾收到任何消息。土匪的探马和军中的斥候相比，还是太过稚嫩了。在军中斥候的手中，瓦岗山的探马就如同玩物一般。

    斥候在前面开路，秦琼的大军也正在往瓦岗寨的方向悄悄的摸了过去。

    大军行军的速度不快，但是却很小心谨慎，此行，最重要的是要打瓦岗山一个措手不及。不求快，但求行踪不曾被发现。

    三更天左右，秦琼的大军已经，摸到了瓦岗山脚下。此时，瓦岗山附近的明哨，暗哨已经全部被斥候解决，瓦岗山上的翟让，是一丁点的消息都没有收到。

    瓦岗山下，所有马匹的马蹄都已经被布给包住，将士们也都是蹑手蹑脚，生怕发出什么声音。

    按照之前指定好的计划，大部队先在山脚下隐藏，秦琼和程咬金两人各自带领一个千人队，先从左右两翼摸到瓦岗山的第一处隘口附近。

    待到两人杀入隘口的时候，山脚下大军在一涌而上。

    秦琼在左，程咬金在右，两人各自率领一个千人队，朝着第一道隘口摸了过去。

    不一会，便看到了一座木质的寨门出现在了众人眼前。这寨门有一丈来高，周围是用山石和圆木垒成的简陋城墙。

    城墙之上点着火把，歪七扭八的站着数百人的喽啰兵。在这处围墙后面，便是瓦岗寨的第一处军营，足足驻扎了近万人的兵马。

    不过，此时城墙上的喽啰兵并不多，而且多数都昏昏沉沉，好似睡着了一般。

    不得不说，这土匪就是土匪，门阀世家就是在怎么在他们身上下功夫，他们还说烂泥糊不上去。

    门阀世家能够给他们正规军的武器装备，也能够请来精通兵法战阵的人训练他们。但是，你永远改变不了他们身上土匪的特质。

    这太监他便是穿上龙袍，也不像是皇帝。

    秦琼和程咬金率人都已经摸到了简陋城墙的墙根处了，城墙上的喽啰兵们愣是没有发现。

    这个时候仔细的一听，甚至还能听到打呼声。这城墙上的喽啰兵们，不少都已经倚着城墙睡着了，城墙之上数百喽啰兵，醒着的压根就没几个。

    当然，这些醒着的喽啰兵显然也不是说多么称职，他们之所以没睡，八成就是纯属失眠。

    “夺门！”

    秦琼一声令下，只见十几名士兵扛着足足有人腰粗细的圆木，狠狠的朝着简陋木质寨门怼了上去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    .......

    ......

    接连几声巨大的震动声之后，只听“轰”的一声，寨门轰然倒塌。

    “地龙翻身，地龙翻身了！”

    城墙上正做着美梦的喽啰兵，被从梦中惊醒，还以为是地震了呢。

    “杀！”

    城门一开，秦琼和程咬金两人立刻率手下两支千人队杀了进去，先行抢占了城门。

    抢占了城门之后，立刻举起手中的火把，对着山下摇晃了几下。顷刻之下，山下喊杀生震天。山下乌央乌央的黑影，朝着第一道隘口杀来。

    这个时候，既然已经夺下了第一道隘口，那么便已经没有隐匿身形的意义了。

    “官兵杀来了！”

    “是官兵杀来！”

    看着往山上冲杀的乌央乌央的人影，这压根就数不清到底有多少人。城墙上的喽啰兵们，顿时是大惊失色。

    此时，秦琼和程咬金两支千人队，竟然已经砍杀了数倍与己的敌人。

    此时，精锐将士和土匪的区别，已经彻底的彰显了出来。

    (本章完)

