    “安家？以他们一族之力，就能搬空京畿五大官仓之中？彭城伯、安济伯等有没有参与其中！户部呢？有没有拿着朝廷俸禄当国贼的！”

    虽然安家在京城势力不小，但周帝不信这么大的案子是安家单独可以完成。

    “这个微臣尚在追查，但是有几件事情已经查实！之前轰动京城的李百两凶杀案，漕运码头的瘟疫以及户部赵大人、都察院钱御史的死，都与安家有关。”

    “窃取库粮、草菅人命、戕害朝廷命官，这安家的罪孽真是罄竹难书！罪大恶极！”周帝虽然面上没有表露，但是在场众人都能感受到他的怒火。

    “既然已经查明了凶犯，李卿为何不及时抓捕！”周帝语气微重但其中并无问责之意，在这件事情上，他对于杨清源还是极其信任的。

    “禀上位，非是微臣玩忽职守，之所以不敢贸然抓捕，原因有二。”

    “其一，安家在京城之中人脉广阔，党羽甚多，证据不足的情况下不宜轻举妄动。”

    杨清源的意思，周帝明白了，所谓的人脉党羽，应该是今日含元殿上的那群人，在走私的同时，也给安家偷运粮草开了一条安全通道。别说是杨清源，就算是周帝，在没有证据的情况下也不敢轻易地动勋贵集团，不然易导致军心动摇，毕竟祖上都有功于社稷，无罪而罚，师出无名。

    “其二，臣害怕打草惊蛇，无功而返，安家只是幕后主使之一，臣在尚有一股势力在暗中与安家合作。抓了安家众獠未必能找到失窃的库粮。万一安氏逆贼玉石俱焚，毁掉了粮食，那冀州危矣，故臣窃以为当前第一要务，是追回失窃库粮，保证冀州百姓的赈灾之粮！”

    考虑得很周全，在场的四位大学士也纷纷点头。

    “那杨卿后续可有计划？”

    “后续计划，臣与李御史尚在商议之中，目前还未成型。”

    周帝想了想之后，从书案之上取下一块令牌。

    “杨卿，这枚令牌暂时交于你执掌，凭此令牌你可以调动锦衣卫、护龙山庄、神侯府、六扇门，只要是对破案有所帮助，你尽可以调动他们协助你。”

    杨清源起身上前，躬身接过令牌。

    令牌虽轻，但其中所含权力已经重逾天山，可以调动暗六部中四部的力量，若是在有心人的手中，这股力量甚至能够影响朝廷平衡，社稷稳定。

    “臣，谢上位信重。”

    周帝点了点头，若是一般人他还真的不会授予这么大的权力，但是杨清源的为人，他确实信重，而且背后还有一个天下无敌的真武道尊。

    武当和大周的关系很特殊，武当虽然是一个江湖门派，但是创始人张三丰在太祖立国之时就受封大周国师。

    太祖在世之时，张三丰还每隔五年入京。当蓝惟庸联合明教叛乱之时，也是张三丰携道门一众高手出手，力毙明教教主、左右二使、四大（分隔符）法王，五散人。

    可以说明教叛乱的平定，武当为首的道门要占六成以上的功劳。

    也是自此之后，太祖崇道之心日盛，并派专人编纂道藏，今上又遣杨清源重新修订。

    武当与大周几乎一体，一损俱损，一荣俱荣。

    “如果需要调兵支援，你可以直接向于卿申请。于卿在查案这件事情上，你要全力支持清源。”周帝在杨清源的权柄之上，再加一重。

    “臣明白。”于延益起身领命。

    “社稷稳定，尽数交托于你们二人之手，还望你们尽快破案！”

    杨清源和李寻欢领命行礼之后，便要告退。

    “上位，案情紧急，臣等便先行告退了。”

    虽然杨清源、李寻欢是周帝和内阁重点培养的人才，但是毕竟官不过五品，有些朝廷政务、机要两人还是要避嫌的。

    周帝虽然嘴上说，将社稷交托了杨清源和李寻欢，但是以他和内阁诸公的做事风格不可能将鸡蛋放在一个篮子里的，肯定还是要另作安排的。

    -------------------------------------

    醉月楼中，两个黑衣人正在商议接下的行动。

    含元殿内最新的消息已经传来。

    “原本还以为杨清源已经查到了安家头上，现在看来他就是知道安家大业大，来打个秋风的。他真正的目标还是在那群混吃等死的米虫身上。白叔，这次可是我猜准了。”戴着面具声音粗犷的人语气中尽是得色。

    之前双方就持对立观点，一方认为杨清源的目标已经锁定了安家，另一方则以为只是安家有粮，杨清源又需要粮食交差，才查封了安家的仓库，收缴了粮食。

    现在粗犷面具人的猜测得到了验证，一时间得意之极，之前所有的计划一直有对面的阴柔黑衣人策划，这次自己终于扳回一城。

    现在看来，杨清源在含元殿上对勋贵集团动手了，看来勋贵集团和漕运才是朝廷目前的目标了。

    当然不是说现在的安家就已经安全了，但重心偏离，能够安家和他们更多的时间。

    等到朝廷查清楚，勋贵集团只参与了走私，并没有涉及窃取库粮，重新将重心放到安家的身上的时候，他们已经将剩余的粮食处理，撤离京城，留下安家的一些仆役和组织的外围成员作为替罪羊。

    而最重要的粮食周廷再也不可能找到，大周的冀州乃至整个北境会因此混乱。

    这才是他们真正的目的，乱世意味着有机会浑水摸鱼。

    “通知安世耿，将粮食藏好，若是事不可为，即便毁掉，也不能被杨清源找到，至于他的损失，我们会补偿他的！”声音冰冷阴柔的黑衣人开口说道。

    “阿虎，这里就交给你主持大局了！我要赶往冀州与你爹汇合，执行第二步计划！”

    被称作阿虎的面具人自信说道，“放心吧！有我在，万无一失。”

    “杨清源的武功智慧都不容小觑，你不要大意！”

    “论武功，或许我不是杨清源对手，但是论这里，”粗犷面具人指了指自己的头脑，“他还差得远！”

    阿虎的语气之中尽是不屑。

