    第1973章你就是他爹

    先放了孩子？

    这话说得轻松。

    邓氏这一席话直接把过错都推到了柳城身上，被一个孩子冲撞了就一副要打要杀的样子，柳城消失了那么长时间才刚回村，一回来就在村民中留下这样一个恶棍的印象可不是一件什么好事。

    就这样的以后还怎么在小沟村生活，但这又有什么关系呢？

    被人欺负成这样了，还要闷不吭声吗？

    大不了以后换个地方生活就是了。

    本来当初柳家就是从别的地方搬过来落脚的。

    邓氏瞥眼瞧着那边缩在楚凡和田慧怀里的柳小草，焦躁的心满满镇定下来。

    她料想柳城不敢说出什么来，毕竟不管有没有发生什么，这事儿传出去对柳小草的名声都不好。

    柳城肯定会有所顾忌，只要他们有所顾忌不说出事情的真相，那她就把这事往小孩子不懂事上推，难不成今儿柳城还真敢当着村里人的面把她家金蛋给宰了？

    当着村里人的面宰了田金蛋，这个柳城还真敢。

    但他眼下不会那么做，邓氏不心疼自个孩子，他还心疼会吓到女儿呢。

    于是，柳城就凉凉地瞥着邓氏，“想要你儿子，把你男人叫来！”

    邓氏直觉危险，撒谎道：“我，我家男人不，不在。”

    “呵，不在？他要是一刻钟不来，我就废了这小崽子一只胳膊，刚才是哪只手抢我闺女的篮子？”

    田金蛋吓得手都不知该往哪里藏，吱哇乱叫的冲着邓氏喊救命。

    邓氏心都揪了起来。

    “你，你敢，我家金蛋就是抢了你女儿一只篮子，你要是敢断我儿一只手，我，我跟你拼命，柳城你别以为你出去几年不回村，一回村就可以随便欺负村里人！”

    柳城没心思跟邓氏吵嘴，直接用脚挑起了田金蛋的一只胳膊。

    田金蛋藏在背后的胳膊不受控制地在空中一甩，然后就到了柳城手里。

    “啊！！！！！”田金蛋吓得哇哇叫。

    “我敢不敢试试就知道了。”柳城捏住田金蛋的手，手下一用力，田金蛋的咔嚓一声，胳膊就软软的塌了下来。

    田金蛋又是一声惨叫，胳膊被柳城生生捏脱臼了。

    邓氏目眦欲裂，作势就要冲过来。

    “你的胳膊也不想要了？”

    “住手，都给我住手！”

    小沟村村长来了，田雷就缩在村长身后，见田金蛋疼得在地上打滚，心疼得不行。

    “村长你看，这个不知道哪里来的外村人，竟是在咱们村地头撒野！”

    村长转头瞪了田雷一眼，一天的就知道惹事，要不是看在田雷是田老头唯一骨血的份儿上，他才不管他死活。

    “村长，那不是外村人，是柳城，是柳家的柳城回来了。”旁边人立马跟村长道。

    村长一惊，定睛朝柳城看过去。

    村长还是那个村长，当初同意柳家落户小沟村的村长，柳城就笑着唤了一声村长大叔，然后目光就锁定了村长旁边的田雷。

    田雷可能一下认不出他，但他却是一眼就看出了加大加老版的田金蛋。

    “你就是他爹？”

    (本章完)

