    第221章：脐橙下树（一更）

    一个月的时间，眨眼过去。

    今年的脐橙下树时间，则是定到十一月十一号，嗯，光棍节的时候。

    但一家人从一个月以前，就开始忙碌起来。

    为啥？

    先是果树开始下冬肥。

    在采摘前半个月或采摘后半个月，十月一号以后，都可下冬肥。

    脐橙采果后容易出现黄叶、落叶、树势衰弱、花芽分化不好等问题，直接影响来年收成，所以采后要是冬肥来恢复树势。

    冬肥一般用料，是有机肥十复合肥的方式。

    所谓有机肥，比如榨油后的渣滓，比如花生渣，菜籽菜渣等农家肥料。

    复合肥是补充大量元素氮磷钾钙镁等。

    下冬肥的目的是补充有机质，促根壮树要补钙，减少黄叶要补镁等微量元素，促进花芽分化要补锌硼。

    三个舅舅家的脐橙，是在采摘果之前给下的。

    下肥方式，是开沟埋肥，四十公分深度。

    以前人下肥，是挖坑下肥，需挖出一米五左右的长度，四十公分深度的坑。

    只是近几年，随着机械科技的发展，农村已经逐步实现依靠机械用具。

    现在挖沟，很多人叫的挖掘机，方便省时省力还能省钱。

    以前请一个人工挖坑（渠沟），一天六七十。

    像舅舅们家的大片脐橙，请零工，一请就是十几个，一天上千块钱，还不是一天就能干活，至少好几天。

    因为，在请零工的费用上，就得花去几千块，还要买菜做饭给大家吃，很是麻烦。

    但自从挖掘机的出现后，费用是高了一些，一天七八百，但人家效用高啊。

    两三天就能把活干完。

    三个舅舅当然毫不犹豫的选择请挖掘机来，再请两三个肥料的人。

    就算如此，也费了一些时日。

    下冬肥后，就开始接单了。

    这一个多月时间，订购脐橙订单如雪片般飞了过来。

    这不，一家人的电话，接个不停。

    平时，一个月用不了多少话费流量，在这个月内，至少要翻好几倍。

    接了订单后，就得统计。

    脐橙还没有开始卖，预购的销售量已经达到了几万斤了。

    顾清茗想着自家舅舅的橙子确实好吃，也订下了三千斤，送给亲戚朋友。

    顾爸爸这些年，每年都会预购三四万斤，作为福利，奖励给底下的员工们，还有送给那些客户！

    顾爸爸订购的脐橙好吃，每天这个季节，很多员工都盼望着发放这个福利。

    很多人爱吃橙子，尤其是滋味这么好的橙子，更是爱吃！

    可要买下真正的好吃橙子，还真是有些难度。

    每个地方出产的水果，都会有一定特色。

    但，并不代表这个地方所有出产水果，都是同样的好品质和好味道。

    很多地方打着特色出产地，却卖着品质差的东西。

    除了熟人渠道，用网络平台方式够买，很难买到正宗牌子。

    因为真正的好脐橙，在线下都已经全部销售出去。

    就如舅舅们家的脐橙。

    自动找上来的订单，都排成了大长队，哪里还有多余的脐橙线下卖去。

    顾清茗现在最大的乐趣，就是上山看那些过来采摘的客户，在一棵棵脐橙来回挑选，看看这一棵，再瞧瞧那一棵，感觉都哪一株都可以。

    哦，这里可要说一下，来上山采摘脐橙的客户，必须是整棵下。

    否则，你挑挑，我挑挑，那剩下的果子，谁来买啊。

    当然了，整棵树的果子下来后，打包时，如果果实实在太差的，是可以挑选出来的，

    比如果实实在太大的，或是实在太小的，皮上有斑点，可以不要。

    顾清茗此刻躺在摇摇椅上，嗯，摇摇椅是外婆执意让大舅舅送下来的。

    现在顾清茗老往山上跑，不干活，也要好好休息。

    当然了，现在每天每时都有客户来山上，一天到晚都离不开人，因此中午大部分时间都在这山上吃。

    顾清茗依然不会做饭，但已经学会了摘菜择菜洗菜，甚至是切切蔬菜之类的小活，嗯，也算是帮了忙。

    顾清茗从没有想过，她一个十指不沾阳春水的白富美，竟然也会干这些活了。

    即使前世跟林浩天结婚三年，那都是林浩天做这些家务。

    林浩天向来哄着她，捧着她的。

    她也曾试过帮林浩天很担一些，只是很遗憾，洗个菜，如大水冲龙王庙，切个菜，都能血染整个水池。

    林浩天为了表示自己所谓的好男人，就把家务全部承包，再没让她干过任何家务了。

    即使林浩天实在没时间，那也会请钟点工过来。

    顾清茗依然是那个娇生惯养的顾清茗，除了没像以前一样花钱大手大脚的。

    “文文，我给你寄过去的橙子，吃过没有？味道怎么样，要不要过来看看？”顾清茗又开始跟高文文打电话了。

    对面的高文文顿时有些无语。

    她说道，“我说丫头，你这是想干什么啊，推销你舅舅家的脐橙？”

    “这倒不是！”顾清茗笑着道，“我舅舅们的脐橙卖都没得卖，还用得着推销？”

    “所以，丫头，你到底是想干什么啊？”高文文一边跟顾清茗说话，眼睛却盯着前面的一个大帅哥，说道，“哇噻，我看到一个大帅哥，那身材修长高大，看到他一个背影，我都感觉到，他的正面一定是个十分英俊的男人！”

    顾清茗，“……”

    这死丫头又开始犯花痴了。

    她难道不知道，很多时候看人，背面看是人，正面看是鬼啊。

    这犯花痴的毛病能不能改一改啊。

    “高文文，我跟你说正事呢，”顾清茗没好气的道，“你可别乱犯花痴，小心什么时候栽了下去。”

    高文文摆了摆手说道，“你不用担心了。我撩帅哥撩美女，没有一千也有八百，你看我什么时候栽过跟头？丫头，我就只是这么一个爱好，你可不要阻止啊，否则，我跟你翻脸！”

    “……”顾清茗略有些无奈的笑了笑，随即她正色的道，“文文，脐橙生意，你真不做吗？我舅舅家的脐橙，不说是全国最好吃的一家，至少也是排得上名次的。”

    高文文正色的道，“丫头，你知道我们家的消费者，大部分是高端消费者。他们偏向追求健康饮食，因此，对于吃食方面要求非常高。他们在吃方面，最低要求，就得达到无公害绿色品级三A.级。你舅舅家之前的西瓜是达到了这个标准，但这橙子，我让人检验过，还是差那么一点点要求。”

    顾清茗却笑了笑说道，“扑哧，我现在只是提前跟你打个招呼。明年，我一定让你收到满意的效果！”

    高文文，“……”

