    家中遭遇入室盗窃这件事后来简单的去警视厅做个笔录，一切也就结束了。

    想必那个入室盗窃的盗贼恐怕一辈子都不敢再跑到自己家。

    竹游星也没有再当回事。

    重新投入到了工作当中。

    时间也很快就来到了直面会正式发布的那一天。

    今天是周日。

    按照人们的理解，周日似乎应该是电视台的热门时段，但其实并不是这样的，似乎真正最热门的时段是周五，周日时段的热门是排倒数的，应该是周日人们只想着休息，压根就不想看电视吧。

    但今天，所有玩家们都记着今天晚上六点钟会准时有游星公司的游戏直面会。

    按照在网络上看有关于直面会的解释，这是一种类似于西方那种产品发布会一样的节目。

    不过也并不完全一样，直面会不会有嘉宾参与，只有提前录制好的视频呈现给玩家。

    毕竟只有好的游戏才会吸引玩家，发布会不发布游戏，只给人看一个人在那里啰嗦，哪怕这个人是世界第一游戏制作人，估计玩家也一样会不耐烦。

    网络上到处都是讨论今晚游戏直面会的帖子，然后在其中会偶尔出现几条关于苏瑞电子最新发布的太阳骑士2。

    不少人吹捧其中的音乐、美术和游戏画面的出色程度。

    但终究还是游星公司这边的热度更胜一筹，游戏直面会强势占据所有论坛的版面，讨论太阳骑士的帖子都会在极短的时间内快速被挤下去。

    这是属于玩家们最关注的节目，而且还是第一次，玩家们自然十分在意。

    他们也想看看游星电子娱乐到底想要玩出什么花样，看看这个直面会到底想要展示些什么。

    一些已经提前知道一些内幕的人也已经开始在网络上预热造势。

    这些人自然就是一群所谓的‘舅舅党’

    这群‘舅舅党’还是那种官方允许的，是宣传的其中一个环节。

    “各位，我刚刚得知最新消息，现在已经可以确定，这次游星公司的直面会会有最新型的游戏机。”

    “楼主，你这个消息已经过时了，半个月前我们就已经知道这条消息了。”

    “呵呵，那那么除了这个消息之外，我还知道这款游戏机的一些详细性能，可信度很高哦。”

    “那你快说啊！罗里吧嗦的废什么话啊！”

    “你这家伙怎么这么没礼貌？”

    “我就没礼貌怎么了？”

    没过多久，这个帖子的楼就开始歪了。

    现在的互联网戾气很足。

    当下的互联网还是法外之地，并没有多少监管，短时间内恐怕也很难管理。

    不过在这之中还是有一些相对靠谱的提前爆料。

    已经可以确定游星的最新游戏机是16位的，是和PN游戏机一样的最新性能。

    16位的游戏机将会拥有更多的存储，可以制作出画质更优秀的游戏。

    本来就有着最好玩游戏的游星公司，一旦有了更好的平台，恐怕将会进一步加强统治力。

    其他的还有一些游戏机细枝末节的爆料，接着剩下的就是关于直面会可能发布游戏的相关‘舅舅党’爆料。

    “据说首发游戏将会包括一款超级马里奥游戏，可信度百分之九十以上。”

    “首发游戏还会有一款新的角色扮演游戏，据传很有可能是塞尔达传说3”

    “楼上的，为什么是3？”

    “你是笨蛋吗？游星公司从来都不数2的，一看你就不是忠实玩家。”

    “你这混蛋，告诉我你的地址！我要和你决斗！”

    “好啊，我在****你不来就是猪头。”

    “你给我等着！”

    与此同时，在苏瑞电子公司总部内，在维德斯公司总部内，以及许多家投身到电子游戏领域公司的总部内，都有一群人守在电视机前，安静的等待着直面会的开始。

    东京电视台很惊喜，被我自家的实时收视率竟然在这时短暂的蹿升到了20%

    东京电视台已经很长时间没有过20%收视率的时候了。

    多年被打压一直没什么机会翻身。

    而今天一次游星公司的直面会的直播让他们受到额外的关注。

    电视台的管理层也是大喜过望。

    “你们都给我盯紧了，好好看着这次直面会的每一秒细节，一点都不能错过，因为每一秒都可能会是我们学习的样本。”

    单就直面会本身，这也是一个全新的宣传手段。

    如果能学习过来，日后他们也可以效仿创造出类似的直面会，然后增加自家的影响力。

    早川植人甚至还特意准备了超过三台录像设备，防止出现什么录像意外，确保这次直面会的每一个画面都能精准的录制下来，以供他们日后好好的学习。

    同时，他们也在疯狂猜测游星电子娱乐到底会发布些什么游戏。

    游星电子娱乐的保密能力其实是很强的。

    像是新的游戏机这种消息，因为有供货链的渠道，不可避免还是会泄密。

    但电子游戏开发就可以基本保证绝对的机密。

    除非开发人员主动泄密，不过游星电子娱乐中这是不可能发生的。

    他们对于公司的归属感很强，哪怕是有人想要通过贿赂的手段，也无法撬开他们的嘴。

    按照目前已知的情况，新游戏机首发应该是会有超级马里奥。

    每当想起超级马里奥，时任苏瑞电子游戏事业部次长的家伙就是一阵牙疼。

    当初他还是电子游戏事业部的部长，信心满满的想要在这个部门大展拳脚，好好展示一下苏瑞电子的工业实力。

    然后就被人家一个游戏给揍的生活不能自理，第二周自家游戏机销量直接腰斩。

    人家那游戏真的就是降维打击。

    后来他也抽空玩了一下红白机上的游戏，然后对比一下自家游戏，他也终于意识到自家游戏是真的垃圾，也终于承认自己之前的策略是有多么的失败。

    对于空降管理人员，他也不再有什么怨言，乖乖的当个辅佐官。

    别的不说，至少这位空降的高官确实有两把刷子。

    硬生生把自家的劣势逐渐减少，开始有点追赶的苗头。

