    听到这话，轩辕墨泽没有开口，只是淡漠的瞥了他一眼。

    而凤九则挑了挑眉，笑道：“你想带着她跟着我们？”

    “是。”他应着。

    凤九笑了笑，道：“为什么？如今这样，你们自己去生活不是更好？寻一处小村落，平凡的日子也是自在。”

    “阿灵既是纯阴之体，我们的平凡日子就过不了。”宋一平苦笑着，道：“更何况，两位救了她的命，我们也无以为报。”

    闻言，凤九轻笑出声，摇了摇头：“就是你想带着叶灵跟着我们，我们也不想收啊！”她救个人，可没打算顺便将人给收了。

    “行了，你好好照顾她吧！明天我们离开倒是可以顺便再护你们一程，到时，你可以带着她找个地方好好将身体调养好，日后寻个小地方过日子去。”凤九笑说着，一边牵着轩辕墨泽的手道：“夫君，我们出去找点肉吃吧！”

    “好。”轩辕墨泽宠溺的看着她，唇角微勾，露出了一抹淡笑，下一刻，反握着她的手便带着她往外而去，任由地上的宋一平跪着，没再去理会。

    看着两人身影一掠，消失在洞口之处，他轻叹一声，回头看了昏睡着的叶灵一眼。

    来到下方森林中的轩辕墨泽和凤九两人缓步走着，凤九掌心一翻，那面八卦镜又出现在她的手中，她翻看着，研究着，一边道：“你说这镜子到底有何玄妙之处呢？什么地方能用这东西当钥匙？我们要是解不开这谜底，拿着这玩意也没什么作用啊！”

    轩辕墨泽瞥了一眼，声音不紧不慢的说着：“既然这东西落到我们的手中，自是与我们也有缘分，也许是时间未到，时间一到，谜底自然也会解开。”

    闻言，凤九轻笑出声：“你这看待事情的心态倒是乐观。”

    “事实就是如此。”轩辕墨泽说着，看到前方竟有灵果，目光微闪了一下：“我们那天没走到这一片区域？”

    凤九朝前面看去，也看到前面有几棵灵果树，不由的微讶：“咦？竟是灵果？这可真是天生天长的灵果了，这下面都没人打理的，居然也结了这么多的果子。”

    她眼中溢出欣喜，笑道：“那天是走的另一边，没来这边，要是知道这边有灵果早就应该过来了。”

    两人往前走去，来到其中一棵灵果树下，凤九摘下一枚拭擦干净后先尝了一口，入口汁液四溢，还伴着淡淡的香甜以及纯净的灵力气息，一口下肚，体内的灵力也跟着运转了起来。

    “这品种以前倒没见过，你尝尝，很是香甜。”她摘下一颗熟透的灵果拭擦干净后递给轩辕墨泽。

    见此，轩辕墨泽接过吃了一口，确实如她所说。他的目光朝周围看去，视线落在最后面一棵灵果树上的枝叶间，那里，隐隐有一双眼睛在闪烁着，正盯着他们看着。

    吃着果子的凤九见他盯着某处看去，便顺着他的目光看去，这一看，挑了下眉头，手中的果核丢了出去，朝那枝叶间袭去。