    叶伏天释放道火之时，眼瞳也变得妖异，似看穿虚无中的一切。

    只见神龟雕像之中，那神龟虚影依旧蜷缩在龟壳之中，任由道火焚烧，没有半点动静，也不释放气息。

    这让叶伏天明白，难怪这神龟从未被唤醒过，因为它根本懒得动，你如何唤醒？

    “龟前辈，你躲在那里也不是办法，要不给晚辈一点面子？”叶伏天对着神龟雕像说道。

    仙人巷中的人听到叶伏天的话愣了愣。

    这家伙，怕不是个傻子吧？

    他在跟神龟雕像说话？

    多年来，都不曾有人唤醒过神龟雕像，他竟然对着一尊雕像聊天。

    而且，给他面子是什么意思……

    “咳咳！”老人也咳嗽了一声，翻了翻白眼，这小子，还真是有趣。

    不过，这要是有用，哪里需要等到今天？

    这么多年来，什么办法没有试过。

    还想跟神龟聊天将神龟显化？

    这不是白日做梦吗。

    叶伏天见神龟没半点反应，叹息一声，道：“神龟虽硬，怕不怕火啊。”

    说着，命宫之中，有意念融入灵珠神火之中，顿时命宫中出现金色意念神火，直接于虚无中焚烧，朝着那神龟身影灼烧而去。

    “轰。”

    陡然间，一股无边厚重的气息爆发而出，令人感受到窒息，叶伏天的身体直接被震飞出去，一股无形的狂风吹打在身上。

    这突如其来的一幕使得无数人盯着那里。

    怎么回事？

    这气息，竟然来自神龟雕像。

    竟然，真的动了。

    高荒眼眸之中闪过一抹极为锋锐之意，目光盯着叶伏天。

    其他人也都露出一抹异色。

    这……不会真有用吧？

    无数道目光都盯着那尊神龟雕像，多年来，神龟雕像从未有过异动。

    今日，这雕像之中，却弥漫着一股恐怖的气息，让所有人都感受到了一股极其沉重的压力。

    空气中，弥漫着窒息的威压。

    叶伏天望向前方，只见那沉睡的神龟虚影抬头，一双冰冷的眼瞳凝望着他。

    叶伏天和他对视着，那神龟虚影缓缓从雕像中出来。

    “你能看到我？”神龟口中吐出一道人音，直接传入叶伏天的耳膜之中，其他人却是听不到的。

    此时，叶伏天感觉到了一股极为奇妙的气息，在他的眼瞳之下，仿佛他身处另一个世界，他所看到的，不是外界所拥有的。

    叶伏天点头，这一次，他没有说话。

    “那他们呢，你能看到吗？”神龟继续道。

    叶伏天目光望向其它三尊雕像，只见一尊巨大的龙影盘旋于虚空之上，麒麟虚影身上隐隐透着可怕的紫气，凤凰似也欲破雕像而出，无形的神火释放，使得空间极为压抑。

    似乎察觉到了什么，三道虚影同时转过目光，朝着叶伏天看来。

    这一刻，他们仿佛都能够清晰的感知到对方的存在。

    四股威压同时绽放，诸人只见四尊雕像都亮起了光芒。

    许多人心脏颤动，这次他们联手，不会真的成功了吧？

    “你是什么体质？”神龟盯着叶伏天，似乎在自言自语。

    怎么可能看得到他们的存在，即便是人皇，也做不到，只能够感知到他们存在于此，除非和他们建立联系。

    但叶伏天，显然没有。

    叶伏天一脸茫然，他哪知道自己什么体质，虽然自称天道神体，但那不过是调侃，这世间哪里有什么天道神体，纯属他瞎编唬人的。

    “轰。”

    另外三大强者感知到雕像的异常，纷纷将自己的力量释放到更强。

    一道龙吟之声传出，这一刻，仙人巷之上，一尊巨大的龙影出现，盘旋于天，威压浩瀚无尽的虚空，整个仙人巷都被一股可怕的威压笼罩着。

    “嗡。”

    狂风略过，火焰气息似要焚烧天地，秦禾的身体直接被震飞出去，感觉她的身体都像是要燃烧，一瞬退回到远处地方。

    那雕像的上空之地，一尊神凤虚影显化现身，凤鸣于九霄，一股大道神火席卷而出，仙人巷的许多人只感觉要匍匐下来，许多修为弱的人皆被震退。

    之后，是那尊神兽麒麟，威严霸道的气息出现在上空之地，麒麟的眼瞳透着睥睨之意，扫向所有人，无人敢和他对视。

    三尊雕像，同时显化，四灵被唤醒其三。

    一时间，无数道目光望向那座神龟雕像，只差其一。

    神龟目光依旧盯着叶伏天，随后，天地间气息滚滚咆哮，大道之意流转，朝着他所在的方向而去。

    顿时，一尊真正的神龟身影显化出现。

    这一刻，所有人的心头狂跳。

    仙人巷四灵皆醒。

    仙法，将要问世了吗？

    老人看着四灵苏醒，露出极为激动的神情，手臂都微微颤抖着。

    等待了这么多年，终于等到了这一天。

    他的使命，也终于可以完成了。

    仙法，将找到属于它的继承者。

    只见这时，四灵身上释放出万丈神光，顿时天地间出现一道道线条，化作一座可怕的四灵大阵，四尊雕像错位移动。

    在四尊雕像背后，是仙人巷的尽头，有一座封印的宅院，仙人巷的人都将他称做仙宫。

    但毋庸置疑，这座院子里，必然封印着那部封存多年的仙法。

    “四灵是解开封印之物？”许多人看到那座璀璨大阵露出一抹异色，内心跳动着。

    秦禾有些茫然的看着这一切，她美眸望向身旁的叶伏天，之前她虽然感知到了雕像中蕴藏极强的意志，但却还没有办法将之唤醒，但随后，风云突变，神凤忽然间被唤醒出现，于是便出现了眼前的一幕。

    不仅仅是神凤，四灵似乎在同一时间先后被唤醒，仿佛受到了某种刺激般。

    而这一切，都是从神龟雕像释放气息开始。

    莫非，神龟雕像才是其中关键？

    叶伏天让神龟雕像生出反应，随后引得四灵同时苏醒，相继显化现身。

    “你怎么做到的？”秦禾对着叶伏天问道。

    四灵雕像，从未被唤醒过的便是神龟雕像，被誉为最难唤醒。

    而叶伏天，今日却做到了。

    叶伏天看向秦禾，他自然不可能说他能看到，只好耸了耸肩，道：“可能是神龟前辈听到了我的话，给我面子显化现身吧。”

    秦禾美眸眨了眨，无语的将目光移回。

    无耻至极。

    这混蛋，撒谎竟也不找个好点的借口。

    鬼才信他。

    要是直接和雕像对话能唤醒，以前那些尝试过的妖孽人物怕是要被气得吐血。

    “不愧是四大顶尖妖孽人物的联手。”仙人巷的人也议论纷纷，非常震惊，有人开口道：“那家伙邪门的很，让神龟雕像生出反应，之后引得四灵同时苏醒。”

    “的确邪门。”诸人心中暗道，也不知道他怎么做到的。

    只见四灵飞入阵中，像是燃烧起了火焰，渐渐化作虚无，顿时前方的仙宫之门移位，直接打开，一条古路出现，四尊雕像镇守在两旁。

    “仙宫开了。”许多人眼神灼热，都有想要踏入其中的冲动。

    这时，老人一步踏出，一股恐怖人皇威压弥漫而出，镇压整座仙人巷，也将诸人蠢蠢欲动的念头给镇住了。

    这一刻的他一改往昔的气质，身躯之上流动着璀璨神光，长发飞扬。

    老人眼瞳扫向人群，此时他内心隐隐有挣扎之意，等待了多年，他以为自己此刻会有解脱的激动，然而他没有，身为人皇境的存在，他心境应该极其稳固。

    但千年的等待，让他的心境生出了其它念头。

    一瞬间，他像是有了决断，对着眼前的四人开口道：“四灵唤醒，仙法择主，我去将仙法封印解开，你们先在此等候。”

    说罢，他当先迈步而行，朝着仙宫中走去。

    叶伏天他们安静的站在外面，看着那老人步入仙宫之中。

    “仙法，终于要问世了吗。”华青云眼神中闪过异彩，这次的成功也是他没有想到的，没有人想到。

    王衍兵也一样，他只是来试试，却没有想到仙宫真的开了。

    如今，他们想的又是其它，这仙法，该由谁来继承？

    “仙法乃是仙门传承之物，如今机缘巧合仙法将问世，秦仙子二人非仙门传人，能否放弃仙法传承，若是我二人中谁继承仙法，必有重谢。”王衍兵对着秦禾和叶伏天说道。

    四灵是他四人唤醒，自当由他四人之一继承仙法。

    但是，只有华青云和他是属于正统仙门传承后人。

    “重谢，能和仙法比肩？”叶伏天笑了笑道，让他们就此放弃？

