    眼看着七彩豹已经在身后一百米的距离了，此刻已快到了它的攻击范围。

    火焰狮此刻也彻底的脱力了，不停的喘着粗气，现在只是靠着自身的意志在奔跑。

    距离城池已经只有两公里的距离了，冲过去他们就能活命。

    霎时间，七彩豹一个跳跃瞬间将距离缩短到了八十米，接着一道巨大的风刃带着破空之声斩了过来。

    这一道风刃似乎要断绝他们的希望一般，破空的声音犹如催命符一般。

    “转身！收回御兽！”此刻的张星宇果断的说到。

    下一刻柳茹月快速的转过身，四目相对，张星宇瞬间搂住了柳茹月的腰肢，紧紧的将她抱住。

    一瞬间四目相对，心跳有些加速！

    张星宇向着左侧的大坑奋力一跃，两人抱在一起瞬间滚落到土坑的底部。

    好在土坑之中满是野草，两人背部着地没有受到什么伤害。

    随着一阵空间波动，白光闪过，火焰狮和白雪瞬间消失在了原地。

    那一道巨大的风刃一瞬间斩在了大地之上，溅起满天的泥土，斩出一道深深的沟壑。

    躺在土坑底部的张星宇，还没来得及回味，快速的起身，随手一挥。

    白光闪过，白雪出现了！

    只见此刻的白雪浑身光芒一闪，下一刻一对透明的羽翼瞬间出现在了她的背后。

    看着背后长出羽翼的精灵，柳茹月此刻有些不敢置信，他的底牌还真是多啊！

    “主人骑上来好吗？”只见此刻的白雪有些羞涩的说到，接着趴在了地上，撅起了屁股。

    想她堂堂的自然精灵女皇从来没有想过会有一天，会让一个人类骑在她的身上。

    但是倘若张星宇死了，她也不会有好下场。

    而且自己现在这对羽翼，就是张星宇给的！

    张星宇知道此刻也不是客气的时候，但是也不可能真正的骑在自然精灵女皇的身上。

    只见他还是趴在了白雪的背上，然后抱紧了他的细腰。

    “愣着干什么？快点到我上面！”此刻看着还在发愣的柳茹月，张星宇急忙喊到。

    柳茹月瞬间趴在了张星宇的背上！

    她慢慢的伸出手抱紧了张星宇的腰！

    下一刻只见自然精灵女皇扇动着透明的羽翼，瞬间升到了半空之中。

    不过此刻的她也只能离地二三十米，这已经是她的极限了。

    周道此刻骑着七彩豹到了土坑的底部，看着飞向空中的精灵，心中震惊万分。

    这个精灵竟然有羽翼！

    传说之中这可是只有高级精灵才有的技能，这个臭小子的精灵竟然会飞。

    这太不可思议了，如果将这个精灵带回去给大人物们研究，他周家地位可就稳固了。

    想到此处，他杀了张星宇的心更甚了！

    只要杀了他，他的御兽空间破碎，御兽就会成为无主之物。

    到时候柔弱的精灵还不是任他摆布！

    看着在不远处空中有些摇摇晃晃的精灵，周道命令七彩豹瞬间跟了上去。

    自然精灵女皇在空中飞行的有些摇晃不定，并不是因为她的技术很差，主要还是身上背负的太多。

    这有些超出了她的承受能力了！

    不过勉强的维持在空中，还是能够做到的！

    精灵女皇用着不算太快的速度，飞向了月城。

    然而就在此刻在她的身前，一股巨大的龙卷风出现了，瞬间将两人和白雪卷了进去。

    看着自然精灵女皇的羽翼破碎，张星宇瞬间将他收回了御兽空间之中。

    此刻挂在他脖子上的透明玉佩突然间亮了起来，终于接住着狂风，他到了月城一公里的范围。

    “师父救我！”张星宇按住了玉佩瞬间将念力传了过去。

    此刻正在一中学院散步的云青阳，瞬间感觉到了自己随身携带的玉佩亮了。

    他知道张星宇有了致命的危险！

    这个徒弟还是真不让人省心！

    下一刻他大手一挥！

    一阵恐怖的空间波动传了出来！

    一道巨大的蓝色光幕闪动！

    下一刻一声嘹亮的叫声，响彻了整个月城。

    接着整个一中像是被什么东西遮蔽了一般，只见一只巨大的飞鸟出现在了一中学院的上空。

    青色精致的羽毛，锐利的双眼望穿一切，锋利的爪子似乎要将天空抓碎一般。

    云青阳踏上巨大飞鸟的背，一瞬间消失在一中的上空，只留下道道的残影。

    此刻在月城中心一座高大的建筑内，一位面容刚毅英朗的中年人，看着一中学院的方向，心中满是好奇！

    “十年了！云老十年都没动过他的青鸟了，今天竟然破天荒的召唤了，难道是有什么大事情吗！”中年男人，一脸的沉思！

    下一刻快速的走出房间，一挥手一只巨猿出现了，犹如金刚一般伟岸的身躯。

    中年人站在巨猿的肩膀之上，巨猿在城中心宽阔的马路上疯狂的奔驰着。

    好奇的是它竟然没有损坏丝毫的建筑，也没有踩到任何的人类。

    城南一座古朴的建筑内，一位灰袍老者正在执子和对面的白衣中年妇人对弈。

    感受到这清亮的鸟鸣之声，瞬间来了兴致。

    “萱妹，这云老鬼可是朝着城南而来，我们也去看看热闹！”此刻灰袍老者笑着说到。

    “小妹就陪李哥走一道！”白衣中年妇人此刻笑着说到。

    接着只见中年妇人大手一挥。

    一只身长十米的洁白的狐狸出现了，只见它的背后九条尾巴在不停的摇晃着。

    “萱妹子的九尾白狐还真是让人羡慕，今天可是要占你的光了！”

    接着两人踏上了九尾白狐的背上，只见九尾白狐几个跳跃间消失在了原地。

    随着云青阳的青鸟的出现，月城像是炸了锅一般，一只只的实力恐怖的御兽向着城南飞奔而去。

    此刻城中的众人有些心惊，到底是什么人，能引起如此多大人物的注意。

    城中的一切张星宇毫不知情，此刻的他只是死死的抱着柳茹月。

    两人的背上已经被风刃划伤几处伤痕，抱着柳茹月的手掌之上也满是裂痕。

    “在坚持一会！老师马上就要来了！”张星宇此刻咬着牙说到。

    “我们会撑过去的！”柳茹月此刻也是猛然抱紧了张星宇，带着泪水说到。

    下一刻龙卷风终于停止了，他们两人瞬间从几米处的高空坠落下去。

    张星宇的背部，狠狠地砸在了地面之上。

    此刻的七彩豹早已经尽在咫尺，周道此刻冷笑着看着两人。

    “在逃啊，小贱货，臭小子！老子今天就将你们踩成肉泥！”下一刻七彩豹巨大的爪子，瞬间拍向了张星宇的背部。

    张星宇用尽最后的力气，带着柳茹月瞬间滚到了几米之外，险之又险的躲过了七彩豹的大脚。

    就在此刻的张星宇看着天空，咧着嘴笑了起来！

    PS:今天的第一更，弟弟妹妹，大哥大姐们，有没有人在看哦！

    有票的投个推荐票啊，留个爪子也好，这评论区安静的有些可怕，平时看着收藏在涨，结果没个人说话。

    摆碗，求收藏，求推荐票，求月票。

