    正在感叹斗笠难合，就看到系统公告接连跳了出来，恭喜幻世靓仔在秘境王第一个打到重剑帝王斩，奖励重剑币3000.恭喜幻世靓仔在秘境王第一个打到灭神屠魔带，获得重剑币奖励500.

    小楼一夜顿时一阵苦笑，看来想报仇，是有点难了：“算了，打不过只能躲着点，去转生打8转地图吧”

    “哈哈，爆了两件装备，终极武器出来了，我得赶快升级才行”

    打开包裹，除了一把黄色大砍刀和腰带之外，还多了1个卷轴50重剑币，一个红色礼包20元婴晶石和一个红色符纸，初级附魔-武器吸血。

    在看腰带，灭神屠魔带，需要等级100，防御35-35，魔御20-20，攻击40-50。

    鉴定属性2条，最大血量+232，最大血量+213，不是很理想

    最后就是几个刺杀，攻杀，烈火，十步一杀技能减伤3%。

    100级刚好穿上，换下雄霸腰带。

    接下来就是终极武器了，鼠标移到武器上，重剑帝王斩，需要等级108.

    攻击：100-158

    魔法道术：70-70

    准确+35

    鉴定属性有3条：最大血量+372，最大血量+312，最大攻击+18，马马虎虎还过得去。

    开天斩，逐日剑法，龙影剑法，冰霜群雨技能伤害+5%。

    “老婆，终极武器好牛逼啊，不过要108级才能带，有点难受了，我得区多收点箱子才行”

    一个小号在摆摊区域到处秒箱子元婴晶石，另外一个小号登录在陈怡的电脑上摆摊卖退役装备，准备收到足够的箱子才去8转，不然等级降低，无法进秘境王地图了。

    一直到了下午4点，卢浩终于点了8级转生，等级降到了97级，靠着吃柱子又升到了102级，靠着收到的元婴晶石凑了200个，直接合成了六星神骰.青铜复活:额外增加了攻击2%，血量5%，复活恢复血量10%。

    看到只回复10%血量，卢浩忍不住吐槽：“窝草，复活回血居然不是满的，只有10%，有啥用，聊胜于无把”

    卢浩，102级，8转战士，血量19230点，伤害1553点，青铜麻痹，复活凑齐了。

    进入秘境王地图，发现居然有两个人玩家进来了，1.2万血的7转贫道夜探青楼和1.2万血的7转和尚夜袭寡妇村，两个猥琐汉子正在合伙打【君帝上古王】，隔位拉刺杀。

    两个玩家看着卢浩进来，连忙打字喊道：“大佬好，别打我们”

    “大佬好，大腿缺挂件吗？”

    卢浩见两人主动示好，于是也放弃了攻击他的想法：“不缺挂件，你们打，我去打别的”

    往地图中间跑去，刚冲一会，就发现有地钉扎自己，看来大BOSS刷新了，卢浩先清掉旁边的2个小怪，小怪的伤害也是不低的。

    卢浩现在有麻痹又有复活，站撸热血巅峰发财树一点压力都没有，配合着麻痹已经不用再跑图打了。

    打了一会，道士和尚两人跑了过来，见卢浩正在打发财树，连忙喊道：“大佬，要不要我们帮忙啊？”

    “不用，我自己打就好了，你们扛不住的”

    和尚不信邪，跑进发财树的攻击范围，结果脑袋上不断的飘出2600的伤害，回血只有1450多，开光终极回血石只有3%的治疗效果，这刚跑到发财树身边血量掉了一大半，又连忙往回跑，好在卢浩这个时候出发了麻痹，石化了发财树，才让和尚安全跑了回去。

    知道发财树没自己的事了，和尚就准备走了：“大佬，你打，我们打别的去了”

    “大佬，打到什么好装备，可以给我们配点，不白要”

    “行，打到，叫你们”卢浩继续打起发财树.

    发财树血量清空的时候，地上出现一个太阳般的光芒，刚出现就到了卢浩的包裹里面。

    打开包裹，一件衣服，灭神屠魔甲，100级的衣服，又一次见面了。

    直接换上衣服，继续打怪。

    晚上8点，卢浩已经9转108级了，从仓库取出重剑帝王斩，直接换了上来，一把巨大无比的砍刀出现在手上，又用初级附魔给武器附魔到了吸血+2%。

    还有套装属性，重剑剑甲套（1/2）剑甲套装增加HP+5%，免伤+5%，攻击力+10%。

    换上武器之后，卢浩的伤害已经到了1723了，秘境王的怪物已经开始不够打了，不过还有9转地图。

    轮流不断的刷两个地图，晚上11点。

    “老公，我们去睡觉吧”

    看着手上的重剑帝王斩，卢浩决定再玩会：“老婆，你先去睡，我再玩会，好不容易起到大号，我得爽一下”

    “好吧，早点上来睡觉哦”

    12点的时候，卢浩升到了110级，升到了10转了，这下算是毕业了。

    10转了，地图多了3个，一个重剑之地，一个暗黑殿堂，一个聚宝之地。

    重剑之地有两层，从第一层有2个黑名BOSS，打完几个大BOSS，卢浩终于在最上面找到了进入2层的入口。

    点击进入2层，一个口字型地图，地图不大，但是有2个黑怪，还有1个热血巅峰发财树，还有1个巨龙妖兽，也是280万血的，不过是个近身攻击BOSS。

    率先清完黑名BOSS，又杀掉发财树，这次发财树只爆了个95级的雄霸装备和材料，附魔。

    接下来就是巨龙妖兽了，这个BOSS卢浩也是第一次打，不知道能爆啥。

    巨龙妖兽很快就被砍死了，又是一个黄色太阳光闪耀屏幕，然后系统就出提示了。

    恭喜幻世靓仔在重剑2层，第一个打到重剑帝王戒，奖励1000重剑币。

    重剑帝王戒，需要等级108级

    防御：35-35

    魔御：15-15

    攻击：50-65

    鉴定属性4条：最大血量+256，最大属性+245，最大攻击+23，最大攻击+24.

    4技能减伤+5%。

    凑齐手镯，戒指，腰带鞋子，头盔，勋章6件套，额外增加HP+2%，免伤+2%，攻击力+10%。

    在地图中间还发现一个NPC，觉醒使者。

    卢浩点开NPC，居然是觉醒使者，六星神骰觉醒，重剑令符MAX觉醒，重剑斗笠MAX觉醒，重剑盾牌MAX觉醒。

    觉醒需要献祭相同物品一个。

    “窝草，这么坑，还要一套斗笠，勋章，太坑了吧，看来得多杀人爆装备了”

    地图没怪了，卢浩回到土城，想去其他地图看看。

    刚回到土城，不少人跟着卢浩跑，都为了看下卢浩的武器，卢浩的重剑帝王斩太拉风了，一把武器都快有人物这么大了。

