    京观岭距离我家一百多公里，原本是一道不起眼的小山岭。

    只是由于山脚的两个大京观，所以得名京观岭，而声名远播。

    所谓京观，可不是什么道家宫观，而是古代将领为了炫耀战功，把敌人的尸体成千上万的堆在一起，覆盖上土，堆成山一样的大冢。

    历史上著名的长平之战，白起坑杀四十万赵军，项羽坑杀二十万秦军，都有堆尸覆土，成为京观的记载。

    那种白骨累累的地方，自然阴气极重，也容易引来凶物。

    而距离我家一百多公里的京观岭，更是令人谈虎色变。

    大明永乐年间，明成祖朱棣出巡路过京观岭，突然阴风阵阵，惨雾茫茫，有人躲在浓雾中，厉声高叫着让朱棣留下买路钱！

    朱棣龙颜震怒，派侍卫前去擒贼。

    结果突然出现了大批的半截缸，也就是无头僵尸，把朱棣一行人团团围住。

    那些无头僵尸纷纷叫嚷着，哪怕天子到此也必须留下买路钱，否则叫他无法回宫！

    诡异的是，那些御前侍卫居然像中邪了一样，一个个怔在原地不敢上前。

    伴驾的黑衣宰相姚广孝，劝说朱棣舍些金银，以保龙体安康！

    朱棣多次率军征战杀场，性格刚烈，哪肯在魑魅魍魉的面前低头？

    朱棣喝问姚广孝，说你当年降妖除魔，孽龙都被你用铁链锁在了井里，今天难道连无头鬼怪都奈何不了？

    姚广孝只好禀报圣上，说孽龙好锁，大妖难除，这些无头僵尸只不过是些喽啰而已，幕后的大妖当世无人可降。

    姚广孝指了指边上的两座小山包，说那原本是京观大冢，唐朝时就引来了大凶之物居住，周围怪事连连。

    当年玄奘法师在此举办水陆法会，超渡亡灵无效，所以想筑塔镇邪，结果同样无功。

    朱棣瞧了瞧半截废弃的残塔，只好令人舍些金银等物，这才顺利得行。

    现在一听白如祥提到了京观岭，我不禁皱了皱眉。

    青阳琼羽同样意外，说如果是京观岭的大妖那就麻烦了，因为他们鬼方族捕猎灵兽也会特意避开京观岭，不想与那里的邪物为敌。

    白如祥叹道：“我实在是出于无奈才冒充了杨先生，否则我家一百多口必将性命不保。”

    “如今我只有一条路可走了，那就是请杨先生说服陈小宁交出骊龙玦，我甘愿一死，还你清白！”

    我冷笑一声，自然不可能答应他。

    白如祥再次说道：“我知道杨先生前世也是大魔一个，可两虎相争必有一伤，杨先生也未必有把握胜过京观岭的大妖啊！”

    青阳琼羽问白如祥，隐藏在京观岭的大妖究竟是个什么东西。

    白如祥表示，他道行太浅，根本看不出对方的真身。

    我眯了一下眼睛，盯着白如祥说道：“这样吧，你可以假装被我捉拿，领我前去京观岭，我要会一会那个大妖！”

    “如果我能胜它，你一家老小自然得救。如果我败了，你也可以说是故意领我前来送死的。怎么样？”

    白如祥权衡了一会儿，答应了下来。

    青阳琼羽虽然愿意和我一起前往京观岭，但我拒绝了她的好意。

    她没有必要因为我，再给鬼方族惹来麻烦。

    青阳琼羽坚持了几次，见我执意拒绝，她只好叮嘱我小心。

    第二天早上，我和白如祥刚刚离开石闸崖不久，突然发现陈小宁站在前面，抱剑而立。

    我怔了一下，只好上前问道：“小宁，你有什么事吗？”

    陈小宁神色冰冷道：“你喜新厌旧，我不怪你，只怪我当初眼瞎看错了人。”

    “但是，你在石湾村毁我听风观的名声，我岂能饶你？看剑！”

    话音一落，陈小宁立即拔剑朝我刺来。

    我一边躲闪一边解释道：“小宁你先住手……”

    陈小宁不但没有收剑，反而越攻越快，逼得我连连后退。

    白如祥见状也在叹息，劝陈小宁有话好好说，不要动不动就打打杀杀的。

    陈小宁根本就听不进去白如祥的劝解，一个劲地挥剑猛攻。

    看样子，陈小宁今天不在我身上刺上几个窟窿，她是不会住手的。

    我虽然有伏羲之笔，但我不可能拿它跟小宁进行拼杀，于是我只能频频退让，心里是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    就在我被陈小宁逼退到十多米外的小树林时，她娇斥一声，欺身上前，突然把左手伸进了我的口袋里。

    陈小宁似乎往我口袋里塞了什么东西？

    与此同时，陈小宁终于收剑了，恨恨说道：“哼，算你有本事！”

    “下次你再敢去我们听风观，我一定叫你尝尝我们剑阵的厉害！”

    说完这些，陈小宁这才扬长而去。

    “杨先生，你没事吧？”

    白如祥追了上来，见我没有受伤，长松了一口气。

    看来，陈小宁刚才的表演以假乱真，居然把白如祥都给骗了。

    我摇了摇头：“我没事，只是她……唉，算了，说起来也是我对不起她！”

    “走吧，缘分这种事太难说了……”

    接下来，我示意白如祥继续前往京观岭。

    在途中，我找了个借口支开白如祥，然后拿出了陈小宁塞在我口袋的东西。

    这是一个折叠成心形的信纸。

    我拆开一看，上面是陈小宁写的行楷小字……

