    “冲啊！杀光东吁人！”

    木邦这里的明军也等来了缅甸人，因而士气大振。

    一个个本已饥肠辘辘，连象肉都不能保证天天有的明军守兵，似乎忘掉了饥饿，在肾上腺素的刺激下，一个个直接跃出阵地，如猛虎下山一般，见到缅甸兵就砍。

    主将秦邦屏甚至喊出了杀光东吁人的口号。

    长达数月的围困和厮杀，使得秦邦屏等明军官兵早已和缅甸兵结下了血海深仇。

    毕竟像白杆兵这种军队，大部分官兵都是宗亲关系。

    而缅甸兵给他们带来这么大的伤亡，他们对缅甸的仇恨值早已爆表。

    所以，不可能指望他们现在有多理智，会对缅甸人多仁道。

    秦邦屏也最为了解自己这类人，知道现在什么奖赏都没有用，让自己麾下这些兵可以复仇才是他们最想的。

    所以，他也就喊了这样的口号。

    缅甸兵自然是直接如崩溃如山倒，疯狂往山外逃去。

    甚至因为跑得太急，无数缅甸兵竟争相践踏而死，有的直接滚入了滔滔江河中。

    杨展这边带来的索伦兵在牵马靠岸后，也直接在江河沿岸的宽阔地带上策马冲入了缅甸阵营。

    这些索伦兵展现出了自己强大的骑射能力，不停地在马上拉开重弓，其手里的箭矢如长了眼睛一般，一离弓弦就射中一名缅兵。

    缅兵只能疯狂逃窜，毫无战意。

    他隆王知道明军援兵赶到后，就知道自己败局已定，而不得不先赶回了腊戍。

    但不多时，从木邦和秦良玉所驻之地蛮结赶来的明军就包围了腊戍。

    这些明军如疯了一般，疯狂屠掠着腊戍周边的缅甸村落，使得这里在数日之内就没一个活着的土人。

    而且，已经对缅甸人只剩下仇恨的明军在进攻腊戍城时也非常积极。

    秦邦屏甚至以国公之尊亲自参与攻城。

    还有只想为自己亲友报仇的西南土兵甘愿做敢死队，抱着炸药去炸开了腊戍城。

    他隆王看着很快被攻破的腊戍外城，非常绝望。

    他自然不能再指望南方来什么援兵，因为大明水师陆战队已经在缅甸南部搞起了声势浩大的土0改运动，使得南部的缅甸人已经不再忠于他。

    他隆王现在如当年的努尔哈赤一样，开始疯狂砍杀着自己的妃嫔女儿媳妇，他不愿意跟自己有关系的女人落入明军之手。

    缅甸的这些妃嫔公主们因此逃窜着，惨叫着。

    但这时候，他的妻子，王后死死地抱住了他隆王，劝道：“陛下，不要杀她们啊！让她们被明军抢去吧，或许还能因为她们的美丽而继续活着啊！”

    “不行！她们是我的，不能落于明军手里！”

    他隆王怒吼了一声。

    不过，这时候，明军已经冲了进来，并控制住了他隆王和他的王后与王妃公主们，另外还有一大批王公贵族们。

    自然不能指望这些来自大明西南各土司的土司兵与来自关外的索伦兵有什么纪律。

    这些从阿瓦转移来腊戍的缅甸贵族，连带着跟来的缅甸富贾巨商，以及平民们，皆遭到了他们的报复。

    不知道有多少缅甸妃嫔与公主，接下来同历史上的宋朝帝姬一样，谷道破裂而亡，乃至在被俘虏回大明的路上珠胎暗结。

    财产也自然被明军们洗劫一空。

    连带着他隆王自己也被勒令赤着上身，披上羊皮，被明军如羊一样牵着进京。

    这是礼部要求在外征战的军队在凯旋而归时必须有的仪式，即牵羊礼。

    以使大明天子和子民们看见，外番君主征服的样子，而因此对自己身为大明子民而感到荣耀。

    ……

    当他隆王被牵着进入京城后，已是万人空巷。

    全城的百姓们欢呼着，一个个喜不自胜。

    因为这不仅仅意味着大明最终灭亡了缅甸，将使版图再一次扩大，也意味着他们购买的战争劵将再一次升值。

    国运与个人财运都将升值，没谁不高兴。

    连秦良玉、秦邦屏这些征讨缅甸的官兵也是高兴的。

    虽然他们付出了很大的代价，无数百战老将老兵都永远地长眠在缅甸，但他们这次得到了极大的满足，包括精神上的。

    因为毕自严当首辅期间一直致力于宣教中华文明至上，故而他们在灭亡缅甸后也感到无比自豪，自认为是促进了文明，消灭了野蛮。

    尤其是当他们看见，民众们热烈欢迎他们的那一刻，他们更加笃信，自己是在做一件正义的事。

    ……

    朱由校决定亲自出来迎接，凯旋而归的征缅大军。

    此时的他就站在永定门火车站外，等着秦良玉等下车。

    “老臣拜见陛下！”

    “爱卿请起！”

    朱由校对西南诸土司用的是阳谋。

    所以，秦良玉对朱由校并无不满，尽管她知道皇帝是有意借征缅之事消耗她的白杆兵。

    甚至，在朱由校亲自来迎接她时，她依旧感动的眼眶湿润。

    因为至少天子对她和她的石砫土司没有采取卑鄙手段，依旧不遗余力地派来了援军。

    也正因为此，秦良玉接下来也没敢居功，老老实实地将整个灭缅之战的功劳都推到了朱由校身上，说全靠皇帝朱由校于千里之外运筹帷幄得当。

    朱由校自然得坦然受之，而不能表示谦虚。

    毕竟他是皇帝，不是大将。

    他得靠这种方式来积攒军事威信。

    当然，朱由校自己清楚，这次的灭缅之战能成功，并不是他一人之功。

    另外，朱由校需要用推恩的手段，对西南土司分化瓦解。

    所以，接下来，朱由校还是不遗余力地对在灭缅之战表现英勇的个人进行封赏。

    不论这人是各土司的贵族，还是农奴。

    朱由校都将这些人直接提拔为朝廷新贵。

    于是，朱由校因这次的灭缅之战一口气直接封了两个国公和五个侯，和十二个伯，并立三十多个土司，令其世守在缅甸各个山区。

    这些地方以后自然就更加难以统一独立。

    而以前西南各土司的骨干才俊也被抽调到缅甸任新土司，自然也利于朝廷控制西南。

    其中，两个国公，除了秦邦屏被封为毅国公世守木邦外，就是秦民屏因秦良玉和秦邦屏灭缅之功，被推恩为睿国公，世守腊戍。

    如此一来，秦家是直接一门三国公，比曾经的徐达家族还要辉煌。

    朱由校还下旨设“秦家军”番号，为帝军新番号。

    当然，这些光荣对秦家而言是无可厚非的，且也没谁羡慕，因为要想得到这些荣耀，得损失自己一大半的嫡系精锐。

    在大加封赏后，就是献俘之礼。

    端坐在午门上的朱由校在秦良玉押着披着羊皮而来的他隆王时，就让三法司宣读了他的罪状，和处以斩立决的决定。

