    墨连城见她若有所思，徐又问了一句，“你不觉得奇怪吗？”

    曲檀儿反问：“有什么奇怪？蒙古大丈，什么地方都有。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    某位爷嘴角扯了扯，“我们医馆才开，方积累了些名气，云狄就找上门来，并且，暗中没少用手段，让我们投诚，若我们只是寻常人，下场，不是屈服，就是跟对方来个鱼死网破。可是，李大夫只是一名大夫，却一直开着医馆，相安无事。”

    他说着，若有所指。

    曲檀儿恍然大悟，“这李大夫有古怪！”

    不单止李大夫有古怪，就连那被百姓私下嘲笑为蒙古大夫的张大夫也有古怪，只不过两人古怪之处不同，不过，今晚时间来不及，他决定先去身份比较可疑的李大夫家。

    于是，夫妻二人又去了趟李大夫的家。

    某爷未雨绸缪，准备充足，早就将今晚要走访的几户人家的地址，甚至为人一些坊间传言，都摸了个透彻，所以，才能准确找到李大夫的家门前。

    跟走访前两户人家不一样的是，夫妻二人选择偷偷潜入李大夫的家里头。

    既然觉察出这位李大夫有古怪，自然地，不能跟前面一样用相同的方式，暗访，永远比明察看见的更多。

    夫妻二人悄然无声地落定在屋檐之上，听着底下一动一静。

    李大夫家中总共一家三口，李大夫夫妻二人，还有，他们六岁的女儿。

    小女孩的身体似乎很虚弱，此时，脸色苍白，呼吸急促地躺在一张床上，而李大夫夫妻二人则围绕在小女孩的床边。

    李夫人正一手抱着小女孩，另一手不断拿手帕擦拭眼泪，满脸愁容，“军郎，你快想想办法，救救小惠啊！每逢十五就得遭受这样的罪！她才六岁大，年纪这么小，怎么熬得住？！”

    她哭哭啼啼地，稍微停顿一下，埋怨的目光才看向李大夫，“都怪你！都怪你，你连累了自己的女儿，当什么不好，偏偏当大夫，就是你当个庄稼汉，我也无怨无悔跟你啊，可怜我的小惠，她什么都不懂，什么都不知道……”

    “娘子你……唉！！……”

    李大夫目光城城坐在一旁，他像是忍耐着巨大的压力和痛苦，一声不吭，因为过度用力咬着牙，两腮帮子不停地抖颤。

    他的手边，放着一方正的木盒子。

    此时盒子打开，上面躺着亮铮铮的两排银针，很显然，银针，是李大夫想用来给小姑娘针灸的，但是，出于某些原因，他一直没动。

    这到底是怎么一回事？墨连城跟曲檀儿狐疑地对望一眼。

    据夫妻二人所知，李大夫的女儿聪明伶俐，能跑会跳，身体健康得很，偶尔有病人抱着营养不良的小孩上门求医，那些个等候看症的百姓，还私下讨论，其中说的不少的便是，李大夫医术高明，当初李夫人不足月生产，李大夫救了自己夫人不单止，还将产婆断言活不过满月的女儿养得健健康康的。

    而且，李夫人的话中明显带话，透露了某种信息。

    也许，今晚，或许能有意外收获！