    宪兵大队，特派组办公室。

    福源真圣拿着华北司令部发过来的电函，一脸迷茫。

    连续三天的排查，怀疑的人一个接着一个被排除在外，大队部楼顶炸弹是谁放置的，依旧毫无进展。

    几人反复研讨之后，觉得还是徐浥尘嫌疑最大，因为他是两天内，接触过大队部唯一一名中国人。

    既然现在所有人都被排除了，作为中国人的徐浥尘，自然又成为最大的嫌疑人。

    上一次用测谎仪，并没有测出徐浥尘有什么问题，再要审他就得上些手段了。

    不过，徐浥尘虽然是中国人，可他毕竟是华北司令部任命的高级军官，现在没凭没据对他上重刑，一定要得到司令部的准许才行。

    于是，福源真圣以特派组的名义，向华北司令部电发请示函，对徐浥尘审问时上些手段，必要时上重刑。

    半天之后，华北司令部终于有了回复。

    回复的内容，却出乎福源真圣三人的意料。

    电文上的内容十分明确，对待徐浥尘要与其他帝国士兵军官一视同仁，不得使用额外手段审问。

    华北陆军司令部竟然没有同意特派组的请求，这令几人十分的意外。

    现在案件已经陷入僵局，而徐浥尘是唯一的中国人，对他上手段似乎没有什么不妥。

    司令部为何不允许对徐浥尘上特别的手段，这令三人迷惑不解。

    难道真的像外面传说的那样，小野家族和青木家族答应了徐浥尘迎娶青木玲子，他们跟华北司令部过话了？

    可即便如此，他毕竟是个中国人，怎么可能与帝国军官完全一个待遇呢？

    本来想从徐浥尘那里打开突破口，现在看来，这条路暂时走不通了。

    福源真圣见河内百源和小岛晃大都不言语，便说道：

    “既然司令部已经有了电文，那我们就按司令部的电文执行。

    现在看来，爆炸现场唯一留下的物证，就是宪兵队的那个钢盔。

    那就从那个钢盔深查下去，一定会查到线索的。”

    “组长，这个钢盔宪兵队几乎人手一个，并且仓库里还有不少库存。

    想通过钢盔查到放置炸弹的人，简直是大海捞针。

    我倒是觉得，这个安放炸弹的人，很有可能就是宪兵大队的人，只有宪兵大队的人，才有安放炸弹的条件。

    更重要的一点，之前排查时已经了解到，只有个别几个人知道扫荡计划藏在机要室里，知道扫荡计划的这几个，更应该是排查的重点。”河内百源道。

    “河内少佐，你说的没错，如果不是宪兵大队内部人，外面的人根本不知道扫荡计划藏在哪里，更不会想到用定时炸弹启动保险柜自毁装置的办法了。

    那就这样，河内少佐，你的任务就是重新排查知晓扫荡计划藏在机要室的嫌疑人。

    小岛少佐，你再继续沿着钢盔这条线索审查下去。

    至于徐浥尘，在没有凭证之前，司令部又不允许我们上特别的手段，那就先暗中调查，看看他身上还有没有其他的疑点。”

    “骇！组长。”河内百源和小岛晃大应声道。

