
　　张岳看着极度亢奋的天花族少年，有些不解的问道：“这个世界之花，有什么问题吗。”

　　感觉这世界之花就是小号的世界，应该有一些比较厉害的功效，但是也不至于这么亢奋，难道这世界之花可以弄出主神出来。

　　“这天花族真的是好运，竟然遇到了有世界之花的圣域。”精灵少年淡淡说道，语气极为平淡，仿佛这是一件微不足道的小事一般。

　　“这世界之花有什么用。”张岳好奇地问道。

　　“世界之花，如果培养好的话，是可以诞生出主神级别的花灵，借此天花族就可以晋级到一流种族。”精灵少年的语气很是平淡。

　　“我靠！主神！！”张岳惊道。

　　“惊讶什么只是最弱的那种主神，到了主神战场上，也是炮灰级别的存在。”

　　“像这种一流种族，我精灵一族就有得六七个，并没有什么用。”精灵少年摊摊手说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　“这些就是谁给你说的。”张岳好奇的问道，对于主神之间的事知道这么清楚。

　　“这还用知道，我自出生的时候，带着数据库中就有。”

　　精灵少年说着看了一眼张岳，好像想到什么一般，对着张岳解释道：“数据库是顶尖种族的一种技术，每个顶尖种族自出生后，就知道数据库，就如你们人族的资料库一般，只不过这是私人的。”精灵少年说道。

　　“好吧，又长见识了。”张岳笑着说道。

　　这时，精灵少年的手搭在了张岳的肩膀上，对着张岳笑嘻嘻地说道：“不要羡慕，我只是出身好一点罢了，我算是前人栽树，后人乘凉。”

　　“你不一样，你是开拓者，你们的种族将由你带领走向伟大的序列。”精灵少年羡慕地说道，

　　作为精灵族最顶尖的天骄，他也是偶像的。他的偶像就是带领三眼族晋级一流种族的那位天骄。

　　所以他特别羡慕他的偶像有机会带领着他们种族走向巅峰，他也想这样，只可惜难度不是一个级别的。

　　“哈哈，谢谢夸奖。”张岳哈哈大笑说道，精灵少年的话，彻底击中了张岳的内心。

　　这时候，精神亢奋的天花族半神，冷静了下来。

　　对着张岳和精灵少年，再次践行他们天花族最高的礼节。

　　“殿下、天骄大人，请您一定要开荒此圣域，我代表天花族全力感激不尽。”天花族半神行礼说道。

　　“别说那么多虚的，就说给我们多少神源吧。”精灵少年毫不在乎的说道。

　　“我替我族做决定，这次开荒，给两位大人翻十倍的酬劳。”天花族半神恭敬的说道。

　　“嗯，这还差不多，只要神源到位，有我和张岳，开荒一个圣域还不简单。”

　　就在这时，大地开始震动。

　　嘶

　　整个天空都暗淡了下来，这时，从天空中云层中，探出一个巨大无比的头颅。

　　“退去，不死。”天空中的蛇头，用沧桑古老的语气说道。

　　“胡说八道。”精灵少年冷哼道。

　　一道金色的光柱，从精灵少年手中射出，直接贯穿了巨蛇的眉心。23sK.com

　　“嗷呜”

　　疼痛让巨蛇嘶吼起来，震散了周围的云层。

　　一个超级巨星的身影出现。

　　“这是什么品种的蛇。”张岳看着那道超巨型的身影说道。

　　“九头暗蛇，除了大，没有别的特点，属于中看不中用的那种。”

　　“不过比刚开始遇到真神巨蛇要强一点。”

　　“也仅仅就是一点。”

　　一道庞大的法阵出现在精灵少年面前。

　　一道金黄色如凤凰一般的身影慢慢从法阵中升起。

　　“吾主，合适。”一道清脆的声音响起。

　　“你不是最喜欢吃蛇胆吗，现在去吧。”精灵少年笑着说道。

　　“遵命。”

　　巨鸟看着远处黑暗巨大的身影，眼神中放出炽热的光芒，随即化为一道火焰向着远处的九头蛇飞去。

　　“你这是凤凰？”张岳问道。

　　在张岳的感知中，那只如凤凰一般的巨鸟有着中级真神的实力。

　　“这是太阳鸟。”精灵少年解释说道。

　　“跟我一族描述的凤凰一般。”张岳笑道，随后又说道：“这已经有的中级真神的实力，为什么能出现在这里。”

　　张岳很好奇，圣域本质上也是世界碎片，进入者不能带入高级别的存在。

　　“这个是因为太阳法则在此圣域要高于圣域世界的法则。”

　　“这个一会你会知道的。”

　　“又长知识了。”张岳笑着说道。

　　“这算什么知识，你继续前进，”精灵少年说道。

　　此时，伴随着九头巨蛇最后一声惨叫，九头巨蛇缓缓的倒了下去、

　　“走吧，都死了，你就别害怕了。”

　　精灵少年对着身后天花族半神说道。

　　“是。”

　　天花族半神有些腿软的说道，刚才那九头巨蛇身影出现的时候，差点把他吓尿。

　　“你胆子这么小，还能跟我们进来。看来你在天花族中的地位不低吗。”精灵族少年笑着说道。

　　“嘿嘿，我就是天花族一普通的半神，没有什么特别的。”天花族半神说道。

　　“呦吼，少族长可不是一般的半神。”精灵少年调侃道。

　　“好了，继续跟上，后边还有更加激烈的战斗，你要做好心理准备。”精灵少年说道。

　　“是。”

　　三人继续上路，路上精灵少年召唤出一辆太阳神战车，带着两人急速向圣域中心的位置赶去。

　　“看来这个世界都是蛇类异兽，还行，不算是太难打。”精灵少年说道。

　　“大人你看，前边都是什么啊，怎么个跟海水一样。”半神看着远处翻滚的海浪说道。

　　“那不是海水，是半神异兽群，前边最少有一百万只半神级别的巨蛇。”张岳粗略估算一下说道。

　　“用我出手吗，需要的话，我现在就开始准备群体法术。”精灵少年说道。

　　“不用，这个场景我最喜欢。”张岳两眼放光说道，这个场景是他的最爱。

　　“那你请。”精灵少年做了一个请的手势。

　　“你瞧好吧。”

　　张岳说完，轻轻一跺脚。

　　轰

　　前方的地面开始爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零九章 十倍的酬劳免费阅读。https://xs.23sk.com 