    那飞过来的六个火球，又快又准，一看就知道不是普通的召唤师在出手。

    火球穿过的空间，把雨水瞬间蒸发，在空中留下六条箭矢一样的白线……

    不过，这次，也不用夏平安出手。

    跟在夏平安身边的龙超一声不吭，只是上前一步，一抬手，满天雨丝化一收，一变，就化为一张水波荡漾的大网，朝着那六个火球兜了过去，在那火球距离夏平安等人不到十米的时候，把那六个火球兜住了。

    轰的一声！

    火球在水网之中爆开，和水网一起消弭于无形，只留下大片蒸腾的雾气，雾气遇冷，眨眼就化为水滴，和雨水一起落在了地上。

    几十个黄府的护院和护卫已经冲了过来，挡在夏平安他们面前，把夏平安他们围住了。

    冲在最前面的那个人，穿着一身锦缎蓝袍，留着两撇八字胡，速度飞快，刚刚那个人从附近的院子里直接跃过来，人在空中，就朝着夏平安他们射出了火球。

    所谓行家一出手，就知有没有，龙超的那一手，一下子就把他震住了，感觉到龙超那二阳境的强悍的实力，那个人落地之后眯着眼睛打量着龙超，犹如遇到劲敌，不敢轻举妄动。

    “哗啦……”

    在一片枪拴拉动和子弹上膛的声音中，一些冲来的黄府护院直接掏出枪，对准了夏平安等六人。

    夏平安不为所动，不过龙超带着的几个队员也不客气，黑色的风衣一掀开，同样掏出枪对着黄府的那些护卫。

    “妈的，比枪是吧……”龙超手下的队员骂了一句，也不见怎么弄，手上就直接多了一挺类似加特林一样的重机枪，一下子对准了黄府的那些护卫。

    这个队员，有自己的空间装备，而且居然在空间装备里放了一挺重机枪。

    对召唤师来说，枪也是有用的，很多时候，用一颗子弹干掉一个人，比丢一个火球干掉一个人要容易多了，火球还需要消耗神力，而子弹却很便宜。

    那黑洞洞的枪口，对普通人来说，比你没有召唤出来的火球威慑力更大。

    看到夏平安身边的人居然能掏出重机枪，那些黄府的护卫和召唤师的脸色再变了变，那重机枪，除了军队和少数强力机构，其他人是拿不出来的。

    “督查署到黄府办案搜查，缉拿罪犯，无关之人，全部让开！”夏平安亮出令牌，冷冷的对着黄府的那些人说道。

    看到夏平安拿出督查使的令牌，黄府的那些护卫和护院，包括刚才对着夏平安他们施展火球术的那个人，脸色都微微一变。

    “哪里来的督查署，敢来我们黄府撒野……”一个略有苍老的声音出现，然后就在夏平安等人的注视下，一个穿着一身锦服，鹰钩鼻，三角眼，头发梳得油光可鉴的六十多岁盛气凌人的老头，身边跟着那个刚擦进门报信的护卫，风风火火气势汹汹的就从不远处的一个院子里快速走了过来。

    那个老头双眼喷火的盯着夏平安，一路走来，那些黄府的护院护卫都称呼他为“黄管家”。

    一来到这里，那个老头的双眼就死死盯着夏平安。

    夏平安也盯着那个黄管家，从气息上，夏平安感觉那个黄管家也是召唤师，而且已经进阶三阳境。

    “你们是金阳督查署的么，金阳督查使尧有常呢，他怎么没来？”黄府的管家直接问道。

    “我们是东港督查署的，我是东港督查使夏平安！”夏平安平静的说道。

    黄管家看了看夏平安几个人，脸上露出一个冷笑，“这里是金阳区，什么时候轮得到东港督查署来管了，莫不是我们黄家在东港的产业没有拜你们的码头，你们就找来黄家撒野，要是这样，今天你们不给我黄家一个交代，想要走，恐怕没有那么容易，真当我们黄家是你们想来就来，想走就走的地方么？”

    “督查署办案，可以跨区，我来这里追查歹徒，无须金阳督查署同意，更不需黄家同意，除了皇城之外，上京城任何地方，没有裁决军办案的时候不能进的，你这黄家，莫非觉得可以自比皇城？”夏平安反驳。

    那个黄管家脸色阴沉，用冰冷的目光盯着夏平安，“我们黄家对大商国忠心耿耿，你一个小小的督查使，也敢来我们黄家大放厥词，挑拨离间？”

    “我一个督查使职位虽小，比不了一省总督，不过我身上职责却大，守土安民，除暴安良斩妖诛邪乃是我分内之事，今日来黄家追查歹人，还请黄家配合我们搜查！”

    “我黄家哪里有什么歹人，敢污蔑我们黄家，你可要对你说的话负责？”

    “我自然能对我说的话负责，一个月之前，东港区发生多起QJ案，有不少人受害，那罪犯是个召唤师，手段凶残令人发指，除了QJ妇女之外，还喜欢用刀在被他QJ的妇女身上雕刻花纹，今日我根据线索追查至此，那歹人就隐藏在黄府，我们要搜查黄府！”

    夏平安说着话，双眼紧紧盯着那个黄管家，他发现在他说出那个QJ犯是召唤师而且有可能隐藏在黄府之后，那个黄管家的眼神动了动，有一丝惊色，似乎是想到了什么。

    这一下，夏平安心中就有了底。

    “什么线索？”黄管家直接问道。

    夏平安笑了起来，眼神转冷，“刚刚我和你说那些，只是履行督查署办案的告知程序，你一个小小的管家，说白了就是毫无身份的家奴，无官无职，你一个家奴也配来过问督查署的案子么，别说是你，就算是总督来，我也让他滚开！”夏平安这话，气得那黄管家脸色发白，浑身都颤抖了起来，双眼用怨毒的眼神盯着夏平安，就像要吃人一样。

    夏平安却已经不管他，而是环视一周，冷声说道，“我是什么人，来这里干什么你们已经知道了，裁决军督查署办案，敢阻挠者，按律可就地格杀，刚才我若杀你们，那是不教而诛，是暴虐，现在你们有谁敢再出手阻挠，就是自己找死，别怪我出手无情！”

    “哈哈哈，你一个小小的三阳境的督查使也敢在我们黄家耀武扬威！”黄管家怒笑，走上前两步，挑衅的看着夏平安，“今日你们东港督查署无故擅闯黄家，不给我黄家一个交代，你休想离开……”

    “你是想……阻我办案？”夏平安眯着眼睛问道。

    “何止是阻你，今日老夫就拿下你，教教你规矩，等裁决军来给我们黄家一个说法……”黄管家说着，已经再逼近一步，眼中厉芒一闪，直接对着夏平安出手。

    黄管家不愧是三阳境的高手，他一跺脚，夏平安等人脚下的地面上，就闪动着一圈圈的黄光，那画地为牢的术法，就立刻发动，他再一挥手，满天雨滴，瞬间凝结成冰锥，从天空坠落，犹如千万颗子弹，带着箭矢射出的呼啸声，从天空与四面八方，朝着夏平安等人射了过来，威势十足。

    同一时间，那黄管家的身边黑雾涌动，一下子钻出来一个全身裹在黑雾中拿着匕首蒙着脸的刺客，那此刻身形如电如烟，在无数子弹一样的冰锥之中穿过，手上匕首，直取夏平安的咽喉。

    这已经不是缉拿，而是带着杀心，想要一招击杀夏平安，并把龙超等人重创。

    从进入黄府开始，夏平安就蓄势待发，做好了应对一切的准备。

    在黄管家出手的瞬间，夏平安也出手了，他从地上跃起，双手一张，然后，一声响彻九天的清脆鸟啼就出现在夏平安的身后……

    只是这鸟啼声一出现，那朝着他射过来的满天冰锥，一下子就化气蒸发，消失得无影无踪。

    下一秒，整个黄府的所有护卫，护院，都感觉自己就像置身在一个巨大的火焰熔炉之中，天上地下，四面八方，全是炽热的火，那火带着恐怖的威能，似乎能让一切在那火焰下化为虚无。

    身在空中的夏平安如那火焰之中的君王，君临天下。

    一对耀眼无比的燃烧着的带着火焰的双翅从夏平安的身后徐徐展开，所有人感觉一下子汗出如浆，似乎身上的血液都在燃烧起来一样……

    双翅之后，是那修长有力站在虚空之中的双腿，是那高傲的劲脖，如带着火焰皇冠的神鸟的头部，还有那只神鸟淡漠一切的冰冷无情而又焚烧一切的目光……

    “焚天朱雀……”黄管家的声音一下子变得无比的尖细和惊恐。

    黄管家想要后退，拼命后退。打死他，他都想不到夏平安能召唤出这样强大恐怖的神物。

    身在空中的夏平安只是朝着黄管家一指，火焰朱雀展翅就朝着黄管家扑来。

    朱雀的翅膀轻轻越过那黑雾中钻出来的刺客，刺客瞬间化为轻烟消散。

    黄管家想逃，想要自求，想召唤出水盾，护甲……

    但这一切，都是徒劳。

    那火焰朱雀的动作看起来很慢很慢，实际上却很快很快，快到不可意思。

    朱雀穿过黄管家身前的水盾，穿过黄管家召唤出来的穿在身上的甲胄，就像穿过虚无的雾气和薄纱。

    朱雀和黄管家拥抱在一起，一下子就化为一团明亮的火炬。

    “啊……”黄管家的一声惨叫，在烈日之中短暂又凄厉，瞬间就戛然而止……

