    书房的宁静的气氛被这一声响给打破了，变得十分僵持。

    叶献默然坐在那，整个人就跟苍老了好几岁一般，原本矍铄的身影变得十分颓丧，他背对着陆允之，许久不曾说话。

    陆允之跟雕塑一样站在那，眼角不停抽动，望着他的后脑勺，仿佛那里做了一个时间之外的老人。

    “太爷爷，您就告诉我吧…”

    陆允之沙哑恳求的声音给沉寂的书房撕开了一道口子，也撕开了叶献记忆力的阀门。

    仿佛旧时的面孔还在脑海里鲜活，仿佛那时花开依旧绚丽。

    “你要知道这些做什么？”叶献终究启了启干渴的嘴唇开口问道。

    暗哑无光。

    陆允之咬了咬嘴唇，眼眸变得暗沉沉的，“程耀杀了陈家村三百多口人，陈家村那么多无辜的人，皆是为了我秋家人丧生，我父母皆死于难，若不是我外祖父临时得了消息，我和我祖父恐怕也活不了，这是不共戴天的仇，就算不为我们秋家，我也得为了那么多无辜的百姓报仇！”

    “你这么做，只会牵连更多的无辜人！”叶献突然扭头过来，沉喝了一句，眼神跟银刀一样泛着狠厉的光芒。

    陆允之镇住了，身子晃了一晃，突然膝盖一弯，跪了下去！

    “我祖父临死前，曾告诉我，我太爷爷在宫中做过太医，老爷子，既然是程耀要杀我，肯定就与西太后有关，我祖父推断过时间，是不是也与洛王府有关，老爷子，你告诉我，是不是因为西太后杀了洛王的母妃晗妃娘娘，是不是我太爷爷牵连其中，所以要灭口秋家！”陆允之抓着叶献的衣袍，压低声音嘶声地问着。

    他桃花眼前所未有的凝重，他死死盯着叶献，不试图放过他任何的表情。

    只可惜他最终看到的是失望。

    叶献闭上苍凉的眼，缓缓摇头。

    “不是！”

    陆允之心下猛地一沉！

    不可置信地望着他，不肯接受这个事实。

    这是他调查了很多年，推断出最可能的真相。

    也是他准备以此换荀筠放弃叶昀的借口。

    将这个事实告诉荀筠，再逼着程耀开口，作为证据，定然可以给洛王府争取利益，至于洛王府最终与皇帝谁死谁生，就不是他关心的事了。

    等他杀了程耀，挑拨了朝廷矛盾，没人再关心他这个昔日秋家后人，陆家的掌权人，他可以带着叶昀远走高飞。

    他刚刚被荀筠威胁，本想来找叶老爷子确认一二，然后再跟荀筠交换，没想到事情不是这样的。

    他不死心！

    “老爷子，你别骗我，这对我很重要！”他不信他这么多年安插的棋子得到了错误的情报。

    叶献垂着头长长叹了一口气，“我没有骗你，允之，别再纠缠这件事了，这件事对谁都没有好处，我一直以为你来京城，是真的因为履行当年跟你祖父的约定，让你娶昀儿，看来，允之，你一直在暗地里查那件事啊！”叶献万分失望。

    “你到底做到什么地步了？你这样下去，是会遭来杀身之祸的！”叶献疲惫地望着他。

    只可惜他收到的是陆允之懊恼伤心的表情。

    叶献心下一紧，突然拧住了他的胳膊，惊恐地盯着他，厉声问道：“你做到哪一步了！”

    陆允之这一刻跟个失败者似的，很纠结地说道：“老爷子，我已经对程耀动手了！”

    叶献瞳孔一缩，指甲不自觉嵌入他的肉心，面色紧绷了好一会，到最后整个人倒在椅子上，像个枯槁老人。

    陆允之很愧疚地望着他，“老爷子，我知道你不赞成我这么做，可是我没办法看着那么多人因我秋家而死！”

    “你这样做，只会让死的人更多！”

    叶献看都不想再看他，而是把目光落在岸上那盏烛火上。

    火苗轻轻的摇曳，仿佛任何人抓不着它似的，真让人无奈。

    五十年了，那件事终究还是瞒不住了吗？

    过了一好一会，他很冰冷地问着：“手脚干净吗？”

    陆允之红了脸，羞愧地把事情简短说了一遍，“目前被荀筠抓到了把柄！”

    “荀筠…”叶献漆灰死沉的目光终于有了波动。

    “洛王府…”他咬着这三个字。

    陆允之见他对洛王府有特殊的在意，仿佛看到了希望。

    “老爷子，您把真相告诉我吧，我去跟荀筠交涉，只要他放手昀儿，叶家还是无碍的，届时我带昀儿远走高飞！”陆允之依旧跪在他跟前恳求他。

    叶献一想起叶家，目色忽然温和了许多。

    叶家啊，他能护住这一家子吗？

    这么多年，他只有一个儿子，也不肯纳妾，不想开枝散叶，他也不许儿子纳妾，儿子偏偏只有一个孩子，就是叶淮。

    叶淮这么多年没有生下儿子，他也不许叶淮纳妾。

    叶家人少没关系，只要平平安安地就好。

    五十年了，要不是过去了这么多年，他哪里敢让叶淮入京为官，他再三嘱咐他们不许跟皇亲国戚来往过多，如今全因为叶昀那个小丫头，弄得满城风云，皇帝封了她县君不说，还指婚给了荀筠。

    指婚就算了，嫁谁不好，为什么偏偏是洛王府呢！

    叶献突然觉得很疲惫，他担心的事终究还是发生了。

    “允之….”他重新坐正了些，让自己身子坐起来了。

    陆允之依旧跪着，“老爷子，您吩咐！”

    “荀筠的事，我来解决，接下来，有件事交给你去做，如果你答应，我们两家还是一体，如果你不答应，那么你的事我也不管了，我会带昀儿离开京城，你跟我叶家再无任何瓜葛！”叶献淡淡地看着他，目光冰冷。

    陆允之紧紧盯着他的眼神，他看到的是一张不满沧桑却波澜不惊的面容。

    他心里很愧疚，愧疚自己对叶献有所隐瞒。

    “什么事？”

    叶献低声在他耳边交代了一番。

    听完，陆允之面露惊愕。

    叶献没理会他的神情，淡淡起身，“我给你一晚上的时间，明日给我答复！”他背身过去，站在了墙前。

    陆允之心里万分纠结，膝盖都已经僵硬了，可是他久久望着叶献的背影说不出话来。

    那是一个艰难的抉择。

    他几乎控制不住自己想摇头，可是事情到这个地步，他该做的都做了。

    “好吧，我答应您！”

    叶献也没有丝毫高兴的举动，依旧一副冷淡的模样。

    “给你两天的时间准备，两日后，我会去洛王府一趟！”他背身交待。

    “是！”陆允之给他磕了一个头，艰难地起身，站起来时，觉得膝盖痛的不得了，整个人都僵硬了。

    老爷子对他终究是没话说的！

    他该感激！

    陆允之带着很复杂的情绪走了。

    叶献独自一人久久对着那副“溪山行旅图”没有说话，谁都看不到他神情有多悸动有多怅然。

    最终几滴浑浊的泪珠从他脸庞滑下，悄无声息。

    叶昀自那日听到荀筠的允诺后，心情十分愉快。

    如今婚期越来越近，她得为大婚做准备。

    说来，这阵子，关于她和陆允之的事，家里人也没再提，可是好像也没有像先前那样大张旗鼓地准备嫁妆。

    叶昀不高兴了，蹭蹭往穆蓉的院子里走。

    进了明间也不让人报，径直往里头走，结果看见穆蓉歪在叶淮的怀里休息。

    乍然被小女儿看到这一幕，叶淮和穆蓉的老脸都有点挂不住。

    “咳咳…你怎么突然就进来了！”叶淮觉得小女儿越大越没规矩，让穆蓉靠在大迎枕上，他自己站了起来，瞪着有恃无恐的叶昀。

    叶昀最近扮娇惯女，扮得炉火纯青。

    她扶着腰瞪了回去，“爹爹，娘亲，我八月份就要嫁过去，怎么最近也不见你们忙嫁妆的事！”

    叶淮被她趾高气昂的一句话给噎住了，连连扶额。

    他怎么养了这么个胆子大脸皮厚的小女儿。

    穆蓉抱着肚子哭笑不得望着她。

    这么懵懵懂懂的样子，真的嫁的出去吗？

    事实上，抢的人还蛮多的。

    前两日殷逸回了京城，还来叶家拜访了呢，三口两句不离叶昀。

    十二皇子虽然没来晃，但还是时不时送礼物来。

    偏偏陆允之和荀筠，唉，想起这件事她就头疼。

    “我瞧你这么傻乎乎的，干脆别嫁了！”叶淮气她。

    叶昀朝上梁翻了一个白眼，“有本事你跟皇帝说去啊！”

    “.……”叶淮回头望了一眼穆蓉，无比头疼，还真是拿她没办法。

    叶昀蹭蹭走了过来，坐在了穆蓉身边，一本正经问道：“母亲，你到底准备了没有，可比让女儿嫁过去的时候寒碜！”她皱着细眉嘟着嘴。

    穆蓉失笑，摸了摸她的脸颊，心头有些无奈。

    老爷子私底下找她谈了一次话，告诉她，无论如何不会让叶昀嫁去洛王府，如今叶昀一头热，她心里着实难受。

    她把叶昀抱在怀里，轻轻安抚，“乖，别担心，娘都替你想着呢！”

    叶昀何等聪明之人，已经从穆蓉的眼神里读到了敷衍。

    看来叶家还是不死心啊，就不知道荀筠那边怎么样了。

    不过他总是那么让人信任，所以她也不担心。

    知道穆蓉的态度后，叶昀也不想让她为难，就找了借口出门去了苏家。

    按理来说别人家的姑娘都不像她这样到处乱跑，可叶昀在京城有着很特殊的地方，从来没有人在这方面要求她，于是她堂而皇之来到了苏家。

    自上次白坚那件事后，苏霜儿整个人变了似的，变得沉默寡淡又无欲无求，仿佛什么事都看得开。

    小明郎这阵子被江陵长公主带去林家跟林家子弟一起受教于林四爷。

    这是极好的事。

    叶昀就跟苏霜儿坐在水阁里对弈。

    “如今除了你，我谁都不想见！”苏霜儿捏着一颗子轻轻放下，心思压根不在棋局上。

    这间水阁实则算是亭子，亭子上头还养了爬山虎，如今四周还垂了绿色的枝蔓下来，给亭子添了几分鲜活的气息。

    “不想见就不见，没必要委屈自己！”叶昀淡淡说着，她也随意下棋。

    以前不曾跟姐姐有这么安宁的时候，姐姐总是很忙，总是到处穿梭，把她丢在阁楼里不管不问。

    叶昀心里有几分委屈。

    “可是你不能不想见我，任何时候我想见你，你都让我来见好吗？”她眨着眼睛带着几分期待。

    苏霜儿心头一震，冰冷的眸子呆呆地望着叶昀，她眼眸跟个清潭似的没有污垢，模样并不惊艳，却耐看，举止神态跟允儿很相似，偏偏又比允儿要开朗活泼几分。

    像这样跟她撒娇，允儿就不会有。

    苏霜儿眼眸里渗出了笑意，目光浅浅落在她白皙的面颊上，带着怜爱点点头，“嗯，我喜欢见你的！”

    “那就好！”

    叶昀又琢磨着下棋，边道：“姐姐，我很快就要嫁给荀筠了，可是家里人没怎么准备嫁妆，你可不可以给我准备一些，到时候给我添妆呀！”

    苏霜儿被这句话给镇住了。

    这话怎么透着一股子古怪呢！

    以叶昀跟她的情分，她自然是添妆的，可是让她给她准备嫁妆？

    她一个外姓女，跟她没有血缘关系，还是个未嫁退过婚的姑娘，她怎么能给她准备嫁妆呢？

    叶家嫁叶昔时是何等风光，如今虽然是小女儿，可是一来被封县君，二来是皇帝指婚，理应更风光，怎么听着小丫头这说话，家里人不管事似的。

    苏霜儿觉得叶昀是在开玩笑，可对上她恬静认真的样子，实在看不出她是在逗她。

    “我…嫁妆倒是有….”苏霜儿苦笑着。

    她嫁去白家那么多嫁妆都给抬了回来，里头什么好东西没有啊。

    “只是…那些东西终究不吉利！”

    她不是没嫁成吗？

    “我不在乎！”叶昀鼓囊着腮帮子生气了。

    苏霜儿眨眨眼，有点适应不了她耍赖的画风。

    她一时有些不知道怎么回答。

    这是赖上她了吗？

    叶昀心里暗自嘀咕，她是姐姐，她该给她筹办的！

    看穆蓉和叶淮的样子，铁定是以为她不用嫁荀筠了，可是她知道荀筠不可能放手的，她也不会放手，认定了必然跟着他。

    “莫非姐姐舍不得？”叶昀激将法。

    苏霜儿要哭了，“好吧，你不介意，我自然舍得！”

    叶昀这下高兴了，拍了拍衣衫，就准备走，“那你赶紧准备，我过几日来看你！”

    苏霜儿哭笑不得。

    “看你有没有蒙我！”叶昀煞有介事说。

    苏霜儿起了一半的身子快栽下去。

    叶昀没让她送，兴高采烈地出了门，原本她想直接回叶家的，可惜半路被荀筠给截住了。

    荀筠悄悄潜入了她的马车，画屏只得坐到了外头。

    马车内再没第三个人时，荀筠毫不顾忌地把她搂到怀里。

    “我想你了，告诉我，你想我没？”荀筠每次私底下就开始耍赖。

    叶昀整个人被他抱在怀里，有些窒息，她努力挣扎了几下让自己鼻子和眼睛露了出来，下颚压在他肩膀上。

    “你好端端的，钻什么马车啊！”叶昀有些不好意思。

    荀筠也不知道怎么的，抱她抱得十分地紧，

    “回答我！”他不容反驳的开口。

    叶昀双手都被他禁锢在怀里，脸颊擦着他的脖子，感觉到一股燥热，现在天气还很炎热，穿得本来不多，尤其被他这么抱着，真的有种毫无遁地的感觉。

    “想….”她温柔地应着，被荀筠这么调教，她脸皮都厚了好几倍。

    荀筠满意了，嘴角的笑容溢开，将下巴压在她额头上，呼吸间都是浓浓的思念。

    小丫头仿佛胖了一圈，因为骨架子小，所以看不出来，可是他这么抱着她，那娇俏玲珑的曲线他悉数感受到了。

    他知道自己这么做很无耻，可是想了她这么多年，现在如何把持得住？

    “允儿，等程耀事一了，我就请旨把婚期提前，我想早点把你娶进门，不让你做我名正言顺的妻子，我心里不踏实！”

    叶昀没好气地动了动，“我父亲和母亲还没当一回事呢，你还想提前，别到时候让我嫁的太寒碜了！”

    “我不在乎别人的眼光，嫁妆少有怎么样？咱们是有脸面的，风风光光，谁不嫉妒我！”荀筠把她从怀里拉出来，端详着那张白俏的脸。

    不过此刻那张小小的脸蛋上泛着红晕，跟个红果子似的，真想咬一口。

    荀筠没忍住，俯身噙了一口，又捕捉到她的樱桃，用力吸了一吸。

    叶昀这一次乖巧地迎上去，两个人难舍难分，在马车里厮闹了好一会。

    马车在叶府附近的小巷子里转了好几圈，在一个僻静角落时，荀筠才舍得从马车里下来，来到车窗边，他还一把握住了叶昀的手，在她的手背轻轻吻了一口。

    “等着我！”

    他含笑的眸光如满天繁星，熠熠生辉，那里头渗出来浓浓的眷念落入叶昀呆呆的眼底。

    她第一次感受到这种牵肠挂肚的感觉，竟然红了眼眶，不忍放手。

    荀筠心头一痛，再吻了吻她的手背，最后只得离开。

    叶昀委屈地放下车帘，暗暗懊恼自己太矫情了。

    原先那么冷硬的心何时被他捂得这么热呢！

    叶昀带着这样的又甜又酸的情绪回到了叶家。

    不过这一夜，她被叶淮和穆蓉喊去正院，告知她明日让她去城外的青山寺上香给穆蓉肚子里孩子祈福，这两日穆蓉睡眠不好，怕是犯了哪路神仙的晦气。

    叶昀糊里糊涂地应下了。

    总觉得哪里不对，可是看着穆蓉蜡黄的脸色，她只能应下。

    次日一早，陆允之听说她要出门，还特地来找她，想陪她去，叶昀当然果断地拒绝了他。

    陆允之没有生气，只是淡淡的笑了笑，望着她干脆的背影失了神。

    等到正午时，从叶府角门出来一辆马车，那辆马车低调不显眼，冒着大正午的烈阳拐了好几个弯，来到了洛王府偏门。

    一个青衣老仆拿着一份名帖递给了守门的小厮。

    “还请通告一声，叶家老爷子叶献求见王爷！”

    守门的小厮登时一愣，看了一眼那简单低调的马车，立即收下名帖往里头去了。

    来人是三爷老丈人家里的人，不得怠慢。

    洛王爷对于叶献的造访，十分意外，甚至有种不好的预感。

    很快，叶献被洛王心腹随从亲自请到了王爷的书房。

    叶献进去后，就见一脸络腮胡子的洛王站在窗下，看到他进来，洛王哈哈大笑。

    “王爷，老朽有极为重要的事情相告，还请王爷屏退左右！”叶献开门见山道。

    洛王脸色的笑容略略一僵，深沉的眸子朝左右淡淡一瞥，很快书房内只剩下洛王和叶献。

    而且，从叶献凝重的神色判断出，这件事不简单。

    洛王特地把他引到了书房内一间密室。

    “老爷子有什么话就说吧！”他也直言相问。

