    <!--go-->    “正式终结怪兽的时代？”

    泰勒在自己的办公室里再次醒来，听到的第一句话就是这个。

    他从沙发上坐起来，喘着气问自己的秘书：“我昏迷的时候宁又说了什么？”

    “先生……”医生在一边欲言又止，希望他暂时休息一下。

    泰勒马上示意医生别说话，执着地又问了一遍。

    秘书只能如实回答：

    “刚刚说到他们有信心通过核攻虫洞计划，摧毁怪兽的虫洞……”

    一说到这里，泰勒心跳再次加速。

    不是要晕过去，而是他知道大事不妙了！

    他一把抓住秘书的手臂，竟然把他整个人都带倒在地：

    “马上！马上去通过所有媒体，禁止播出或者转播这场演讲！不允许有任何报道！”

    “呼呼～～另外，马上想办法干扰他们的信号，无论是网络还是电视，最好没有一个人可以看到那头老狐狸的演讲！”

    “他想成为救世主，他要向所有人证明，他即将领导PPDC摧毁了虫洞！我们不能让他得逞！”

    “快去！”

    泰勒越说越激动，额头青筋都暴露出来，表情狰狞，如同一头野兽。

    秘书一个激灵，在催促中快步离开。

    而泰勒则是在医生搀扶下站起来，看着另一边的电视屏幕。

    上面还在播放宁季华的演讲，他正在讲述核攻虫洞计划实现之后的生活。

    “只要成功摧毁虫洞，我们将重振经济，保证世界经济的合理运转，同时我们也会接触到其他平行时空，并与他们展开贸易……”

    宁季华一点点将平行时空经贸组织的设想讲出。

    他已经跟其他平行时空进行过接触，定下了基本的合作方针以及贸易思路，甚至还派遣了使团。

    这一件件事叠加下来，泰勒每听一件，脸色就难看一分。

    等听到最后，他的脸色已经黑到像换了一个人种。

    医生们心惊胆战地守在旁边，苦口婆心劝说他去休息。

    泰勒一句都听不进去，而是焦躁地看着宁季华的演讲。

    越听就越是焦躁，但是越焦躁就越想听……

    直到忽然咻的一下。

    电视画面暗淡下去，变成一片黑色。

    隔了没一分钟，秘书快步走进来：

    “先生，我们国内的信号已经完全屏蔽了，从现在开始没有人能继续收看那一场演讲。”

    “但是国外的信号，我们无能为力。”

    说到这里，秘书摇摇头。

    倒也不是真的无能为力。

    强行电子屏蔽，或者干脆把通信卫星打下来。

    方法有的是。

    只不过他们一旦那样干的话，那无异于宣战了。

    他不觉得那是一个恰当的选择，所以他直接忽略了这些选项。

    泰勒在这两分钟里也冷静了许多，知道这已经是最好的结果了。

    他们现在能控制得住自己国内就好了。

    但泰勒不知道的是，有些事情注定是控制不住的。

    虽然宁季华的讲话没有提前预告，甚至在国外都没有人关注。

    但是他讲的事情实在太劲爆了。

    现在洛杉矶危机刚刚解决，怪兽是全球关注的焦点。

    而且就在几个小时之前，机甲降落洛杉矶的方式已经引起全球热议，正是风口浪尖的时候。

    宁季华的演讲正好跟这两个最大的热点完美贴合，所以在网络上早就已经一传十，十传百地传开了。

    不管打开哪一个网络平台，宁季华的演讲都在热度最高的行列。

    还有许多电视台甚至主动转播，哪怕侵权也顾不上了。

    毕竟宁季华说出的消息实在太劲爆了。

    这种天大的新闻一个世纪都遇不上一次。

    ……

    各路观众看到演讲突然黑屏，许多人立马就有了反应，大家都猜得出这肯定是信号被屏蔽了。

    “泰勒！你这个婊子养的家伙！快给我恢复信号！我要看接下来的内容！”

    “在哪里还可以看到接下来的演讲，我要知道互救会更多的消息！”

    “之前我们从来没有想过世界上居然会存在这样的组织，他们真是太酷了！”

    “各位，我们可以在对面的中心电视台国外频道收看，只要按照这个方法就可以打开……”

    在网络上，泰勒国内的民众们急得像热锅上的蚂蚁，到处都有人在问哪里可以看到宁季华接下来的演讲。

    甚至还有人在得知其他国家没有屏蔽演讲之后，跟自己的朋友视频通话，通过通话摄像头来收看接下来的演讲。

    更有甚者本着分享精神，在通话过程中还开启了个人直播，让更多人通过这种方法看到演讲……

    这种多重直播的情况多到管不过来，就连直播平台的监管一时间都无法全部封禁。

    “疯了疯了！”

    “所有人都疯了！”

    泰勒的秘书看到这种局面，忍不住抱头呻吟。

    这种情况一直维持到宁季华的演讲完全结束。

    只不过秘书不觉得接下来的情况会有好转。

    果不其然。

    在演讲结束之后，局面非但没有变好，反而滑向了另一个极端。

    因为随着演讲的结束，来历不明的演讲全过程完整版视频开始在网络上流传开来。

    一阵地下交易的风潮在全球范围内掀起，大家不约而同地将宁季华这个老头子的演讲视频进行各种伪装，避开监控发送给一切想了解情况的人。

    哪怕是平常大家“干好事”的时候，也远远达不到如此积极和团结。

    这导致演讲视频就像网络病毒一样飞速传播。

    而每一个将演讲视频看完的人，心中都不约而同地燃起希望之火。

    许多人看着自己手里的定量供应卡，又或者是餐盘里少得可怜的食物，心中对宁季华口中所说的，怪兽消失之后的生活充满了憧憬。

    这是怪兽入侵以来，全人类少见的高昂情绪。

    “我们要摧毁虫洞！我们要互救会！我们要面包！我们要牛奶！”

    ……

    另一边。

    宁季华结束演讲之后，张天元通过时空隧道来到他的办公室。

    然后他就发现，此时宁季华已经陷入一个接一个的电话旋涡之中。

    张天元示意宁季华先处理事务，静静坐在一边的客座上等待。

    很快他便从宁季华毫不掩饰的说话声中听出，那些电话都是一个个不同的国家打过来的。

    这也正常。

    出了这么大件事，其他国家不打个电话来问一下才奇怪。

    接触到平行时空的来客，这恐怕比宁季华跟外星人建交都让人震惊。

    面对这些国家的打探，宁季华从容大方，毫不隐瞒地将自己知道的所有信息都告知对方。

    哪怕是张天元也不得不佩服宁季华的气魄。

    当然，气魄归气魄。

    宁季华不是没有手段的。

    他之所以这么做，最主要的原因是在刚刚的演讲之后，他已经在事实上确立了“武林盟主”的地位。

    第一个跟互救会接触合作，并且公开信息的人。

    第一个向全世界人民宣告怪兽时代将被终结的人。

    以及最后一个坚持跟PPDC合作，想要摧毁虫洞，为全人类带来安定的人……

    在刚刚的演讲中，宁季华神不知鬼不觉地将这些BUFF都叠到了自己身上。

    这让他在全世界范围内的声望和威望都大大增加，进而也奠定了他今后的地位。

    只看那些疯狂转发他演讲视频的外国民众就知道了。

    宁季华在全世界范围内，现在已经跟人类勇士、孤胆英雄之类的标签挂钩了。

    张天元早就说过，这个时空跟其他时空是不一样的。

    其他时空，互救会分部的主事人基本都来自最先跟互救会接触的势力。

    童文石和周老的位置之所以能坐稳，主要原因是其他国家要么没实力，要么是末日迫在眉睫，没心思来争分部会长的职位。

    而环太时空不一样。

    这个时空的各国内斗相当激烈，而且许多国家都保持着相当的实力，人类面对的危机也不够剧烈。

    如果宁季华不做点什么的话，他不可能坐稳四部会长的位置。

    哪怕靠着张天元的扶持坐上去了，也集结不了整个时空的力量。

    所以他才盯上了这次怪兽冲击洛杉矶的机会……

    “恭喜恭喜！”等到宁季华快速处理完外交事务走过来，张天元笑着向他道喜。

    宁季华也笑了笑，淡定道：“只是借了张会长这身虎皮而已，算不得我的本事。”

    “要不是有张会长的时空隧道支持，我也抓不住这次机会。”

    张天元摇头表示他谦虚了。

    从得知这一次怪兽是去往北美的时候，宁季华就已经在心里盘算着怎么搭上这一次事件的东风了。

    等到怪兽目的地确认为洛杉矶时，更是当机立断，公布自己手上所有掌握的信息，给自己在全世界范围内造势，直接一锤定音。

    这样一通操作的结果就是，在其他国家都没反应过来的时候，宁季华就已经成为民众心中天然的时空领袖了。

    他们不认也得认。

    另外，原本最有可能跟宁季华形成竞争的泰勒，现在也没有希望了。

    因为宁季华刚刚才跟互救会通力合作，“拯救”了他们的洛杉矶……

    只要虫洞被顺利摧毁，未来互救会四部的会长就必定是宁季华了。

    这份随机应变的计划执行得非常漂亮。

    宁季华的谋略和决断力无疑是一流的。

    不过面对张天元的惊叹，他脸上看不出喜悲。

    自己的事情自己明白。

    宁季华知道，这个计划能成功，九成的功劳属于面前这位年轻的会长。

    自己的确只是披了身虎皮而已，没有什么值得骄傲的地方。

    所以他很快就转移了话题，说起其他国家跟他的通话内容。

    特别是所有国家在电话里都不约而同地，跟他提到了同一件事。

    “他们都希望可以跟张会长你见上一面，如果可以的话，他们还希望跟其他时空进行一次交流。”

    张天元思考了一会，就答应下来：“既然他们想见的话，那我让其他几个时空组织一个访问团过来就是。”

    宁季华马上表示会负责好接待工作。

    这件事一敲定，张天元当天就通过系统通信通知了其他三个时空，让他们各自组织一个使团过来。

    其他时空对这件事都相当上心。

    只过一天，洛杉矶那头怪兽的尸体都没拖上岸，使团名单就已经出来了。

    《2012》时空来的是周老以及托马斯，还有两个人所带领的团队，近一百人。

    而传奇时空就没那么大的派场了。

    来的是童文石以及罗伯特，两支团队共六十人。

    其中罗伯特就是传奇时空的电影主角。

    张天元已经好久没有跟他见过面了。

    稍微打听才知道，现在罗伯特已经是他们那个国家众多幸存者里公认的头头了。

    那位被张天元从南极捞回来，曾经饱受折磨的奥特斯已经下台了，他当初那些南极同伴也悉数落马。

    原因自然是他们在病毒危机中抛弃国家，逃亡南极。

    虽然张天元一直没把这件事告诉罗伯特等人，但他也没叮嘱其他人要对这件事保密……

    所以罗伯特以及其他幸存者，其实早就从其他人的口中听到了不少风言风语。

    等到罗伯特威望渐长后，他很快就联同其他同伴跟那帮贪生怕死的政客们摊牌发难，将他们全部送进了满是黑叔叔的监狱里。

    张天元听到这里的时候，也不禁叹息一句残花暮年夕阳红……

    在叹息之后，他又建议童文石把之前从国际空间站上救下来的三名宇航员加上。

    张天元记得这三个人早就已经养好伤势，现在应该回到传奇时空了。

    他们三个的励志故事简直就是三面会行走的广告牌，不利用一下真的可惜了。

    之前在《2012》时空，初期来自国外的居民数量大部分都是靠这三位的故事提供的。

    数目至少在十亿上下。

    到了环太时空，他们正好可以继续充当互救会面向西方市场的工具人。

    童文石收到之后，马上就去联系三位宇航员的居住地，询问他们本人的意见。

    一听到是互救会的任务，三人立马便答应下来，没有丝毫犹豫。

    剩下流浪时空。

    张天元在使团名单上只认识孙德义一个人，剩下的都是些负责商谈经贸，研究市场的官员。

    从这就看得出，孙德义他们对时空经贸是有多么迫切。<!--over-->

