
　　“这不可能！”

　　在云殇的识海中，路溟尊王惊叫起来，“那是……传说中的镇灵碑！”

　　“尊王，怎么了？”

　　云殇也是心中慌乱起来，因为他几乎没有见到过这位神秘的尊王会如此的失态。

　　即使是当初在天域的时候发现罗修手中有一块镇灵碑的仿品克制他的时候，也没有这么的失态和慌张，甚至可以说是畏惧。

　　“那不是镇灵碑的仿品，而是真正的镇灵碑，十大至宝之一，即使是残缺不全，也要比罗修之前的那块镇灵碑的仿品更加的强大不知多少！”

　　“尤其是这玩意极其的克制真灵魂体！”

　　路溟尊王的声音惊叫着说道，旋即他的气息就瞬间隐没。

　　而在路溟尊王将自身真灵残魂的气息隐藏起来的同时，加持在云殇身上强大的修为气息，也随之迅速的跌落，很快就又变了回去。

　　没有路溟尊王的力量加持，他不过只是一个普通的证道七重境初期而已。

　　“我认输！”

　　云殇不敢有任何的犹豫，不等君若兰出手，他就大喊一声。

　　认输？

　　又是认输？

　　在场的所有人，都是一脸懵逼的状态。

　　刚才的云殇，明明是爆发出了证道九重境的修为，所有人都很期待他的实力会达到多么强横的程度。

　　结果他身上的气势突然消散，然后就认输了？

　　与此同时，一道道的目光，看向了君若兰手中的金色光团，因为是从她拿出这个东西之后，云殇就认输的。

　　不过不等众人看清楚，君若兰就直接将金色光团收了起来，只能让人模糊的看到那金色的光团之中，悬浮着一个看起来也就不到巴掌大小的一块残缺的金色石碑。

　　然而云殇对此并没有任何的解释，他愤恨的看了一眼君若兰，然后就黑着脸从战台上飞了下去。

　　“噗！”

　　云殇刚下来，龙战野就一掌拍了过去，将他打的横飞出去，鲜血狂喷。

　　“给本座一个解释！”

　　龙战野的脸色无比的阴沉，要知道如今的云殇可是他们北青道门的弟子，结果却在众目睽睽之下，闹出了这样的一个乌龙，让他这位北青道门的长老，脸往哪儿搁？

　　“如果你不能给我一个合理的解释，就算是本座已经收你为弟子，也会亲手杀了你！”龙战野的眼中透出杀念。

　　“师尊息怒，这件事情，我一定会给一个解释。”云殇低着头说道，眼中满是怒火和怨毒。

　　与此同时，云梦之主，天尊，君祖的目光，都看向了罗修。

　　因为在君若兰上场之前，他们都看到罗修交给了君若兰一样东西，而那个东西，就是君若兰刚才拿出来的残缺金碑。

　　“那到底是什么东西？我记得你在天域的时候拿出过一块石碑，似乎和这个不太一样。”天尊疑惑的问道。

　　“我也不知道是什么宝物，不过这件宝物克制云殇的那种所谓的神通秘术。”罗修如此说道。

　　“小家伙看来机缘不错，虽然我也没有看出来那是一件什么宝物，但明显的很不凡。”云梦之主笑着说道。

　　听闻此言，罗修松了一口气，实际上他也是兵行险招。

　　如果被云梦之主亦或是血魔之主这样的强者认出镇灵碑的来历，对他来说绝对是一个大麻烦。

　　毕竟这块残缺的镇灵碑，可是可以与最古烙印产生共鸣的宝物，就算罗修不知道这玩意具体是什么，但绝对很不简单就对了。

　　与此同时，比斗继续进行，皆是道子之间的对决，精彩纷呈，不像是前面两场战斗那么具有戏剧性。

　　没过多久，罗修再次上场，而他这一次挑选的对手，是九纹紫瞳林充！

　　“第一秘境中未曾分出胜负，你真以为我会怕了你？”

　　林充脸色阴沉的走了出来，对于罗修挑选他为对手，他并不意外。23sK.com

　　毕竟两人之间，在第一秘境中的时候，发生过冲突。

　　“我会你的眼睛真得很感兴趣。”罗修凝视着对方那双九纹紫瞳，淡淡的说道。

　　“你找死！”

　　林充大怒，身影出现在战台的上的瞬间，身上就光芒闪烁，一套泛着冰冷光泽的金色战甲浮现在他的身上。

　　这套战甲将他护持的严严实实，流转着强大的道韵与气息。

　　“这是……祖尊级战甲！”

　　“证道十品神兵！”

　　场外有人惊呼，证道十品级的神甲，蕴藏了相对应祖尊级强者的大道之力，纵然以林充的修为无法发挥出全部的威力，但也绝对不容小觑了。

　　传说中，九纹紫瞳是十大至强瞳术之一，而这种瞳术的优势之一，就是修为雄浑磅礴。

　　也就是说，同样是大祖王级的修为，别的道子级天才难以驾驭证道十品级神兵的威力，而对于修为远比同境界其他人雄浑很多的林充而言，却不成问题。

　　而这还不算完，林充抬手一抓，一杆紫金色的神枪出现在他的手中，神枪一抖，内蕴神光，弥漫出惊人的杀伐气息。

　　“轰！

　　下一刻，林充就出手了，他手中的神枪赫然也是一件证道十品神兵，在雄浑修为的催动下，化作一道绚烂的紫金神芒，照彻了整个虚空，光芒璀璨。

　　罗修抬手一抓，断戟出现在手中，对于他来说，他根本不需要去催动神兵法器的威力，仅凭强横的肉身之力，挥动兵器去攻击，就像是挥动一座太古神山镇压对手。

　　“嗡！”

　　雷龙法加持之下，罗修瞬间消失在原地，整个战台上，只剩下了一道紫色的龙形闪电穿梭闪现。

　　“咚！”

　　断戟横空，击碎了紫金枪芒，一杆断戟压塌虚空，罗修的身形向前杀去，一往无前，无可阻挡。

　　“这个罗修，竟然如此强大？”

　　“硬撼证道十品神兵之威，他才证道七重境中期的修为啊！”

　　在场的人都被震住，因为罗修的每场战斗都表现的极其强势，对手不是认输就是被镇压。

　　“杀！”

　　林充大喝，他双模中的九道紫纹飞出，每一道紫纹都化作一条大龙，十八条大龙盘旋在虚空，加持在他手中的紫金神枪之上。

　　“轰！

　　这是一个波澜壮阔的惊人场景，十八条紫色大龙不断的冲击，每一击都贯穿天地虚无，蕴藏着可以轰杀证道九重级强者的力量。

　　四道神环浮现在罗修的脑后。

　　肉身之力全开。

　　与此同时，肉身蕴藏的神光弥漫，镇道之力加持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十八章 再战紫瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 