    大白虎和安修在空中对打,不时传来巨大的像是金属剧烈碰撞产出的声音，白虎爪子和安尼长指甲相击造成的，黑夜中还时不时有碰撞后的点点火星出现。

    女医师看着捂住脑袋脸色苍白的皇后,“皇后,这里交给殿下,我们先离开。”

    皇后身体情况，她作为贴身医师再清楚不过了。记忆受到冲击，刚才又爆发了巨大的能量,伤了底子的她,这些年都没有彻底养好。现在这个样子，更是需要好好调养和休息。

    皇后目不转睛的看着上面打斗两人，看到体型不对劲大白虎更是忧心忡忡,“你不用管我,去帮霆儿。”

    女医师拒绝了，“皇后,现在只有确保你的安全,殿下那边才能安心战斗，我们先离开。凭借殿下实力,就算受伤,撤退还是没有问题的。他一直在拦住虫族女王，就是让你先走。”

    皇后一顿，她也清楚现在的情况,她直接转身，“我们走。”

    皇后这一动作，安尼马上察觉到了。他眯眼,下一秒消失在原地,再次出现就迎来对方攻击。

    安尼看着跟上来的大白虎,“不错。但是你这实力是不是倒退太多，还有你这体型，刚成年吧？果然伤得不轻，要不是你这矛盾的气息，我都要认为你是白虎一族刚成年的其他人。或者是这些年他们两个又生出来的小崽子呢。”

    安尼眯眼，“你到底怎么回事？”

    回应他的是更加猛烈的攻击。

    皇后跟着女医师离开后，在小型的飞行器中，她渐渐撑不住昏迷过去。

    她这几天一直在做梦，这次梦中又不一样了。

    她摸着肚子，看着光脑上面的照片。那是在她肚子中两只小崽子，六个月了。医师都说，这是两个非常健康的兽人小崽子。一个看起来比较沉稳，另外一个比较好动，还时不时招惹一下他哥。没错，她管发育较快看位置将会第一个出生的崽子作为长兄。

    她每天都会看一遍小崽子们发育的各个时期的照片，心里满满都是期待。

    那时候安尼也经常过来看她，她从来不知道这个自己视为兄长的男人，会一点点给她下毒。

    毕竟他们三人当初可是同班，一路走过来，有着过命的交情。

    然后她记忆中的画面开始坍塌，一个月后，她突然肚子痛……

    皇后猛地睁开眼睛，坐起来。

    脑海中浮现那个没了气息的小崽子，医生判定这孩子还在腹中就失去生息。她抱着不撒手，完全不愿意承认。这是那个活泼的小家伙啊，之前不是很健康吗？怎么可能会变成这样？

    安尼当时还没有暴露，他突然闯进来，抢过那个崽子，却转身扔进了他旁边变为原形的虫族嘴里。

    皇后脸色苍白一片，不愿意回想下去，“霆儿那边如何了？”

    ……

    这边苏九漓翻回覆去睡不着，猛地坐起来。睡觉的时候，习惯了抱着兽形睡觉或者抱住人形睡觉，莫得毛绒绒抱着睡觉简直太难受了。他以前更喜欢抱着自家毛绒绒的兽形睡觉，现在的话，不管是人形还是兽形，他都喜欢。只是一旦两个没抱着，他就很难睡着。

    无法入睡，又不能离开战场。毕竟私自离开，出了战场区域，就视作自动弃权。

    想到那只白玉狐狸，说好了要送给自家毛绒绒的礼物，而且那不单单是一个白玉狐狸这么简单，对他也很重要。

    苏九漓摸摸胸口位置，大白离开看起来很急，他想问问现在的情况，考虑到他万一在战斗的话，又怕因为他的影响导致分心。

    苏九漓拉开衣襟，看着若隐若现的白虎印，手指微微动了动，最后有点妒忌的戳了戳买此刻埋在白虎肚皮上呼呼大睡的狐狸。

    换了平时，他这个正主毛绒绒在手，自然不会出现这种情绪，现在每多看一眼，心中的羡慕妒忌恨就多一分。

    不过，只要白虎印还在，自家毛绒绒就没有生命危险。

    苏九漓抹了一把脸，为了不胡思乱想，他决定给自己找点事情做。

    于是他起床，收起豪华帐篷。站在帐篷收起后显得特别空旷的地方，苏九漓微微眯起眼，里面有危险的光芒一闪而过。

    他捏了捏自己的手指，传来关节啪啪的响声。

    这关节声就像是一个信号，开启深夜疯狂收割的信号。

    那些知道苏九漓习惯的选手，深夜偷偷回到这边扎营休息。

    因为苏九漓的这几天的凶名，不说选手望而生畏。但是到了晚上休息的时候，苏九漓周围的地方，由于苏九漓进了帐篷一觉睡到中午十二点。在这段时间内，又成了最安全的地方。除非是那些有实力的明星选手过来，一般的还真不敢招惹他。

    昨天借着苏九漓的余威休息得那叫一个好，今天他们还想继续。

    结果刚搭建好帐篷不久，就碰上一路扫荡的苏九漓。

    在直播间的众人也诡异的发现，六点就罢工的苏九漓，关掉的战斗窗口，竟然在晚上十二点过后又开了！

    这是怎么回事？

    这懒货竟然变勤奋了，难得啊。

    苏九漓这家伙昨天不是一觉睡到中午十二点吗？不过也就收割了几个小时，傍晚六点就罢工。他们都做好等到明天中午的准备了，结果刚过凌晨十二点没多久，苏九漓竟然破天荒的出来了，那凶残的样子一改中午甜蜜蜜的幸福小模样，收割起来又快又狠，现场一片哀嚎。选手们一边内牛满脸一边逃跑，还有人时不时咒骂几句。他们认为，苏九漓之前是故意营造睡觉的假象，就是为了降低他们警惕心，然后一窝端了。

    好狡猾！骂归骂，骂完还得苦逼继续逃窜。

    不仅仅选手这么想，观众们也是。只是他们终于舒了一口气，九漓终于有了选手才有的样子，他们之前还一直担心到不行，毕竟这货太咸鱼了，三天打鱼两天晒网的，让他们恨不得冲到他跟前，推着他动。

    苏九漓动作很大，安修许然和陆画很快就察觉到了。

    陆画自然飞快跟过来，跟在苏九漓身后，看着积分榜，双眼全是崇拜。不过一会的功夫，积分就增加了一百多。今天男神的好厉害。

    安修则是轻皱眉头，他压下刚才感受到那股木系爆发的冲动。他双手握成拳。

    安尼他做了什么？

    他想起之前安尼当着他的面说过，去找老熟人聚聚的话，他心里莫名咯噔一声。

    想到当时见面那个人看着自己陌生的眼神，又全心全意为了那个家伙着想，就连终身大事也是各种操心。对着自己却是名字都喊不出来。

    这是多可笑的一件事？

    安修将心里的担忧强行压下去，这事与他无关。何况，那个家伙已经赶过去了。

    想必画面一定相当的母慈子孝。

    这又与他何干？

    安修深吸一口气，看向开启狂暴模式的苏九漓。也收好帐篷，转身也加入战斗收割中。

    许然感受自己的木系隐隐收到的感应，他看向外面。他一早就听说皇后木系异能很强，是帝国少有几个高等木系异能者之一。但是皇后身体不好，上次见面他在对方的身上连一点木系的能量波动也没有。

    到底发生了什么？让她爆发出来，还如此强大。

    许然心中好奇，但是还是将注意力放在苏九漓身上。嘴角微勾，这能量暴戾，冲击人的精神海，苏九漓果然受到了影响。

    很痛苦吧。

    他看向积分榜，对苏九漓快速飙升的积分，这速度就算是他，也要用尽全力才能恰恰赶上。而现在曾经是废柴的苏九漓，却轻松做到了。

    他心里一阵妒忌，这就是传说中千年一觉醒，觉醒之后的苏家人的实力吗？

    将那么废柴的苏九漓，实力生生推向他们这代同龄人的顶层实力。星网上已经完全将苏九漓和原猛以及苏镜他们这些天之骄子相提并论。

    他努力了这么久，还没有做到的事情，却被苏九漓捷足先登。

    就连是他的记忆中，也是得到那株被苏九漓抢走的异植，在比赛中大放光彩，团队赛结束后，他的实力才被承认。

    现在还远没有比赛结束，苏九漓他凭什么这么轻易得到当初他想要东西。

    那些人还拿他身世说事，还有人说他一个从垃圾星被接回来的许家私生子，不配和原猛他们相提并论。

    他不配，那苏九漓就配？

    就因为苏九漓出自传说中的苏家，这些人就能轻易承认曾经废柴到不行，名声狼藉的苏九漓，却对他说三道四？

    许然冷笑，现在你们口中这一代天之骄子，已经是他的囊中之物。

    现在苏九漓的积分，就是他积分。

    他不急着处理苏九漓，他实力不是很好吗？刚好可以给他多攒些积分。

    不过，那株异植，他还是找个机会尽快弄到手。

    想到自己木系异能像记忆中再次觉醒，许然更加迫不及待了。

    苏九漓可不知道许然在惦记着他，他想着他的毛绒绒，动作越发生猛。

    观众欢呼，凶残的苏九漓让他们看的热血沸腾。而选手们则是各种哀嚎，因为他们快被苏九漓给轮白了。

    同一个选手的积分，十五分钟内只算一次。一般被打败后，他们会操控机甲拼命的逃离，跑远了还是能躲开的。谁知道今晚他们逃跑的速度，完全跟不上苏九漓凶残扫荡地图的速度。大部分普通选手还没有反应过来是怎么回事，就被一击必杀。好不容易换个地方，回头却发现那煞星跟上来了，顺手又收割一遍。

    看着自己的积分和凶残的苏九漓，选手们瑟瑟发抖：“球放过QAQ”

    苏九漓心念念他的毛绒绒，撵着一群人跑，这时累极被追上的选手，回头看到正准备发起攻击的苏九漓，受惊，机甲撞到一棵大树，爬起来后绝望从机甲滚出来，嗖的变成了一只松鼠。

    苏九漓动作一顿，生生收回动作。

    陆画走上来，“男神，这家伙不打吗？”

    苏九漓绕过那只已经绝望的松鼠，“毛绒绒，不打。”

    一众逃跑选手们耳朵动了动，什么意思？

    小松鼠待在原地，也懵逼了。他就这么被放过了？

    又有被追上的，这位选手回头看向还傻傻待原地的松鼠，牙一咬，想起苏九漓刚才的话，决定赌一把。他也从机甲出来，变成了一只小棕熊。他冲苏九漓举起两只爪子作揖，放过人家啦嘤嘤嘤。

    所有人边逃跑边暗中关注后面的情况，然后发现，苏九漓竟然又放过了这只小棕熊！

    再追上一个，只是这次选手不纠结更快的从机甲里冲出一条蛇。

    苏九漓抬腿就是一脚，回头对陆画说，“没毛，丑，补刀。”

    蛇形兽人哭了，这年头还有人因为毛发进行种族区别对待的，太过分了。

