    

    许胖子在一边静静地听着，但是心里直嘀咕，你要建一个与众不同的县城和我有什么关系，你拉我过来难道是再想坑我的钱？

    我不会再傻了，上次卖你军粮的事，我认栽了，遭报应贬官了，我也补偿你钱了，那以前的事一笔勾销，有事我也不会帮你了，算我看走了眼！

    李昌宪回头看了看许胖子，不用他想，也知道许胖子在想什么，但是李昌宪没有说什么。

    李昌宪又指着后面大马路两侧快要要完工的店铺和居民房，继续给许胖子介绍。

    “一年前，你所站的地方还是一片荒凉的小山丘，甚至都没有路。

    你看看现在，马路有了，众多的店铺也建好了，下一步很多人就要住上新房了，你觉得好不好？”

    许胖子没说话，他心里也知道马路这里很好，众多的商家聚集在这里，有吃的，有喝的，有玩的，他就喜欢这样的氛围，不喜欢待在县衙里的一个普通小院里，天天和李昌宪见面还不舒服。

    李昌宪又指着前面正指挥建房的白老头，“那个是白老头，以前和我来的时候还是一个难民，穷的连吃饭都有问题，但是其他把握了机会，把这里所有的建筑都承包了，估计一年要挣这个数！”

    李昌宪也不知道白老头到底挣多少，但是为了哄骗许胖子，伸出的手指头从二变成了三。

    三十万？许胖子一下子惊呆了，那个老农一样的白老头居然能挣这么多钱，万陵县的钱也太好挣了吧。

    李昌宪也没有证明什么，只是点了点头，接着又对许胖子说：“还有一个阿德巴，人家也是搞建筑出身，一个土著人，开始时也是穷得很，现在认为你在搞道路建设，一年挣的钱估计也不下白老头！”

    “还有那个搞运输的方大勇，你看看路上跑的马车，还有水里走的大部分都是他的船，挣得钱也海了去了！”

    “还有几个有矿的，开酒店的，我就不说了。”

    “这些你可以向路人打听打听，问问他们这些人到底挣了多少钱？”

    李昌宪唯一没有透底的是这些人还欠着自己钱庄的钱，毕竟一旦投入这么大，即使你是万陵县第一富豪也承受不了这么大的资金。估计白老头等人听了也会抱怨，我们还没有见到钱的影子呐，光还你李老板的钱还没有还完呢。

    许胖子是信了，这几天他也不是白在县衙附近闲逛，也多多少少了解到李昌宪周边的人，对万陵县新生的几个富豪也是耳闻目睹。

    毕竟有钱的人太多了，他也没有想到这些人一年能挣这么多的钱。

    自己从山东到武昌府这么多年来，省吃俭用，才挣到五十万，人家两年的时间就比自己半生挣得多，这叫许胖子何其难堪。

    许胖子都想哭了，我容易吗？我刚才就被你李昌宪刮去了二十万，剩下的钱我还的小心打理，节省着花，不然我没脸见人呀！

    李昌宪看到刺激许胖子刺激的差不多了，直接就给他说：“看你这几年也不容易，挣钱也找不到门路，我就指点你一下！”        

