    漫天的紫色邪气遮天蔽日，那邪气聚合而成的青年，苍白的脸上，流露出一抹病态的红润，仿若盖世妖魔出世，猖狂到了极点。

    眨眼间便来到了徐然眼前，口中发出一阵狂笑：“桀桀桀桀，放弃抵抗吧，本座将赐予你无上的荣耀。”

    这声音仿佛魔音贯脑，萦纡在徐然耳旁，即便是以他的心境修为，也在那一刹那感觉心神略微恍惚了片刻，隐隐有心魔衍生。

    但他非但没有露出惊异之色，心底反而有那么一丝惊喜，这邪念中诞生的生灵越是强悍，他便越是高兴。

    只见降临在他身前邪念聚合体狰笑着，五指萁张，手指瞬间光芒暴涨，一只长达三米的巨爪骤然凝聚成型，吞吐着漆黑的魔光抓向了徐然的天灵盖。

    已经从安详状态中有所恢复的一众修士，顿时都露出了快意的表情，虽然他们杀不死徐然，但他们创造出来的生命同样能为他们杀死眼前这个恶魔。

    “呲呲呲呲！”巨爪切割空气的声音骤然响起。

    凛冽的杀机降临，但徐然却是面色平静，似乎对这致命一击毫无反应，就在巨爪即将临身的刹那。

    他口中轻吐一声道：“定！”空间顿时泛起了一阵的涟漪。

    只见那青年原本猖狂的表情瞬间凝固了，他的身体被定在了半空当中，甚至是体内的邪气都在刹那间彻底的冻结了。

    只余一双原本邪异的眸子，惊恐的看着徐然，一动都不能动。

    而那有所恢复的一众修士更是感觉后辈一阵的发凉，惊憾的看着眼前这一幕。

    他们却是对徐然的手段充满了恐惧，他们虽然看不透那邪气聚合而成的青年到底是什么修为，但定然早已达到仙境，但就是如此强悍的邪物，竟然被徐然如此轻易的便制住了。

    徐然没有给这眼神中不断透露出哀求之色的青年说话的机会，只见他身前的空间压缩，被他定住的青年被空间挤压着，缓缓变成了一颗紫色的弹丸。

    这里可是他的内天地，一切规则都由他的意念控制，他敢将这邪念制造出来，就不怕它能翻盘。

    “天仙初期。”

    一把将这闪烁着紫色流光的弹丸抓到手中，徐然的目光中闪过一丝精芒，这次这数千名修士修炼至净法，产生的邪念异常的强大，所以吸引而来的天魔也比邪剑仙要强大数倍。

    在与他们产生的邪念融合之后，产生的效果更是超乎想象，刚一诞生便有天仙级的实力。

    这从邪念中诞生而出的生灵越是强悍，对他炼制神兵产生的效果便越强，他要将这邪念融入他的神兵中，这有望能够为他的神兵增添些特别的威能。

    而后徐然将目光移向了对他充满惧色的一众修士，他们此刻已经没有利用价值了。

    “吞天食日！”

    神通骤然发动，一只高大数十丈的金狮虚影浮现在他身后，天空的光线骤然一暗，一股摧枯拉朽般的恐怖吞噬之力瞬间笼罩了一众修士。

    “你这魔头不得好死！”

    “啊……”

    顷刻间在惨叫声与咒骂声中，一众修士消失在了徐然的巨口之中。

    “呼！”

    轻吐一口浊气，徐然的身影一步踏出，便出了内天地，来到了炎波神泉之上。

    三道光芒闪过，得自神墓世界的半截战矛以及魔剑和镇妖剑浮现在了半空。

    这三件神兵的品级都不低，尤其是那半截战矛，曾经的主人定然是一位巅峰强着。

    但可惜，这几件神兵他都觉得不趁手，他却是准备将这三件神兵熔炼掉，炼制一件真正适合他使用的神兵。

    徐然盘坐在神泉之上，手掐法决打向镇妖剑，青色的光芒闪耀，缓缓的一道青色剑影被他缓缓的抽离了出来，这正是镇妖剑的兵魂，不将这兵魂抽出，神兵是难以熔炼的。

    至于魔剑的兵魂龙葵已经脱离了魔剑，所以不需要抽离兵魂。

    如法炮制，那半截战矛的兵魂也被缓缓的抽离了出来，就在那抽离的刹那，伴随着阵阵的魔啸之声，一道凶厉异常的血煞之气冲天而起，压得镇妖剑的兵魂发出阵阵的哀鸣。

    “这是何等神兵，竟然比我的炎波血刃还要凶厉？”

    万仞孤峰之巅，正在吞吐着魔气的重楼蓦然睁开双目，眸中闪过一丝惊异。

    “哼！”

    徐然冷哼一声，磅礴的法力瞬间铺天盖地般镇压向战矛的兵魂，一阵哀鸣过后，那半截战矛终于平静了下来。

    他口中一道炽烈的火光喷涌而出，同时笼罩了这三件神兵，这是他的南明离火，其他的火焰可熔炼不了这三件神兵。

    在这熊熊的南明离火中，这三件神兵却是都没有融化的迹象，随着时间的慢慢流逝，魔剑最先开始支撑不住，在火光之中缓缓的化作了一团紫色的液体。

    紧接着三日后，镇妖剑也可开始缓缓的融化了，但那半截战矛却是纹丝不动，丝毫没有融化的迹象。

    徐然的面色有些苍白，即便是以他的实力，也经受不住连日催动这南明离火，只得不断炼化所吞噬的修士补充元气。

    就这样，又过了九日后，那半截战矛终于开始缓缓的融化了，半空中的兵魂发出阵阵的哀鸣，它彻底失去了与本体的联系。

    在徐然的操控下，三件融化的神兵开始缓缓的靠近融合，就这样，又过了三日，一件神兵的粗胚缓缓的成形。

    “铿锵！……”锤击的声音不断响起。

    徐然的神魂化作一柄巨锤，不断的用精气神去锻造这件神兵粗胚，他开始用心去锻造这件属于自己的神兵，以神魂在这件神兵中的每一处都留下他的印记，以神魂去孕养出属于他的兵魂。

    这个过程痛苦异常，是一种深入神魂的痛楚，他的神魂在与神兵一同被锻造。

    随着时间的流逝，神兵在徐然的神魂的锤炼之下，开始出现道道神秘的纹路，通体闪烁着摄人心魄的幽幽冷光。

    火焰中，一柄通体漆黑如墨的神兵缓缓漂浮在半空，这是一把短柄的双刃战斧，两道反向斧刃形似半月，利刃锋锐的四角延伸而出，形成四道恐怖的尖刺，通体刻画着镂纹。

    没有耀眼的光芒，也没有骇人的神力波动，只有古朴磅礴仿佛包罗天地万象的神秘气息散发而出。

