    眼眸冰冷，犹如万年不化的寒冰。

    眼眸转而灰白一片，阴煞之气汇聚形成漩涡。

    “啊...”

    乔嫣有些畏惧，低声惊呼一声。

    玲玲怎么变成了这幅模样？

    好陌生，好可怕！

    就像是万鬼聚集体，身后像是一个深渊，无尽魂魄在里面挣扎。

    虽然没有声音，同样也没有看到那个深渊与无尽魂魄，却又让她清晰的感觉到，这就是真真实实的存在着的。

    “你还没有完成最后一步...”

    当马玲玉睁开双眼的那一刹那，张青云就已经看出端倪：“你没有完全融入到地道之中，或者说地道没有完全融入到你的体内。”

    所以，马玲玉这个时候显得很是诡异，阴气森然，没有呈现出地道本质。

    地道不仅仅包括冥界，而是整个大地，是以地道厚德载物，呈现出来的气息是祥和的，是包容的，而不仅仅只是体现一种阴气森然。

    “我知道...”

    马玲玉声音失去往日轻灵，飘飘渺渺，从四面八方汇聚而来：“我就是要等你。”

    天道道人低眉顺眼，并不吭声。

    雨荷眼睛亮晶晶的，不知道想些什么。

    乔嫣脸色微黯，眼睛中都是忧虑。

    这三个人中，或许只有雨荷不清楚马玲玉与张青云之间的关系，天道道人是张青云分身，自然清清楚楚。

    作为马玲玉的闺中好友，乔嫣曾经听马玲玉说起过她与张青云之间的故事。

    攀雪山，雪崩被困而死。

    灵魂欲尽孝，是以驱使村中守村人，被张青云分身发现，本来想要灭了她的鬼体，却又被她一番孝心而感动。

    分身牺牲自身，助她复活。而她在那一刹那，彻底认清自己已经爱上这个男人。

    她以为自己的爱人已经死了，所以心如冰霜。

    直到有一天，在自家超市门前，遇到一个气息与她的爱人一模一样的道士，她心里燃起希望，追踪道士到了青云观。

    一开始，她以为这个道士与她的爱人气息一模一样，应该是同门师兄弟。

    后来慢慢接触，才发现她的爱人只是这个道士的分身。

    她有些迷茫，有些不知所措。

    她爱的是那个高大帅气，为她而死的道士，这个道士面容普通，身材不是很高大。这不是重点，她已经爱上了分身模样，纵然知道那是道士分身，她还是无法接受一个完全陌生的人。

    直到有一天，这个道士莫名其妙昏倒在地。

    她照顾道士整整三个月...这个道士与她心中的爱人逐渐重合...

    这是马玲玉的爱情故事...讲起来比她的精彩很多。乔嫣恍恍惚惚，思绪飘飞。

    那一天...她气恼之下，把一个追求者的钻戒扔掉。

    后来她感觉不妥，钻戒是别人邮寄过来的，她需要还回去...于是就到了青云观...那个时候青云观，还叫天师观。

    青云观中还有高空抛物，而她误会了这个道士。

    再后来，她敏锐发现这个道士不简单...她发现了道士的秘密，感觉这个道士很厉害，却又很低调，所以想要挖掘他的故事。

    随着挖掘道士的故事，她自己不知不觉中，感觉对这个道士越来越有好感。

    随着公司业务转移，她去了京城，从此分离，再也没见。

    再次相见，她对道士完全陌生的，那一份好感，竟然在此时生根发芽，无法遏制。

    “没机会的。”

    乔嫣呢喃。

    张青云处处躲着她们，甚至不惜动用分身引导她们西行，最后拜师分身座下，与他有了师徒名分...

    有了这一层名分，除非双方都愿意做回普通人，否则...再无可能。

    “再见不如不见，其实我是不想过来的。”

    张青云更是清楚马玲玉的话里之意：“你即将化身地道，我又知道你有心思未了，所以...我还是决定过来看看。”

    “你不想过来？”

    马玲玉气机动荡，大地晃动，阴煞之气极其不稳，似乎整个冥界都要崩塌：“那你为什么还要过来？”

    “哎...”

    乔嫣叹息一声，张青云说的是实话。

    心里本没有情，如何接受你的情？

    他不想来，不想相见，就是不想承你这份深情...何必如此执着？

    执着吗？

    乔嫣心里苦涩，自己何尝不是执着？

    西来拜师修行，主要的目的是什么？

    拉低与他之间的差距。

    雨荷皱眉，她感受到马玲玉那一份已经略有畸形的爱恋，甚至已经有些痴狂。这份爱恋，这种痴狂，即将化作浓浓的恨意。

    “爱的这么深吗？”

    雨荷不知为何，心里有些吃味。

    看向张青云，雨荷想要看看张青云如何处理。

    “回答我！”

    张青云沉默，马玲玉很是焦躁。

    “何必呢？”

    张青云苦笑一声：“我这样的人，曾经迷茫过，曾经很是无助。我这样的人，曾经很是孤单，每每夜里都感觉很是孤独。”

    张青云低眉：“我这样的人，曾经渴望深山野林，滚滚红尘我怕失去自我。我这样的人，曾经生计困难，吃喝犯愁。”

    “我这样的人，犯下很多错，也做过很多事，我想过很多，我渴望过很多，我奢求过太多，唯独没有爱情这两个字。”

    道观很静。

    这是张青云的心声，从未向人透露过的心声。

    在无数个日日夜夜，他曾经挣扎着活过。

    “修道...当我可以修道之时，我才明白修道是我唯一，我可以忘记苦恼，忘记明天该怎么吃，有没有钱。我可以忘记孤独，我可以一坐就是几天...”

    张青云抬眼，看着略有平静的马玲玉：“我依恋上这种感觉，我需要修道，甚至最后...我的心都被道填满，男女之情都容不下。”

    “其实...”

    张青云语气凝重：“到了我这个境界，虽然这个境界有些古怪，让我思绪混乱，让我神通术法威力大减，更像是一个普通人，我却知道，这是另一种修行，可以包括太多太多，但是爱情...依然会是一种空白。”

    “你们的热情，我不敢接受，所以我会躲避。”

    张青云看着马玲玉：“你现在明白了吗？”

    我这颗心，是冰冷的，谁也暖不化。

    我这颗心，没有多余的地方，去容纳一个叫爱情的东西。

    我这颗心，是属于道的。

    “我...”

    马玲玉很是平静，以至于阴煞之气、地狱深渊都很安静：“似乎明白了。”

    “你拜师天道道友，他是我的分身，按照道理来讲，你我之间实属师徒...”

    张青云叹息一声：“阴差阳错，又何尝不是本身命数？”

    “命数吗？”

    马玲玉痴痴看着张青云：“我就要消失，我想听一句实话...你有没有...”

    声音到这里，马玲玉声音一顿。

    “算了...”

    马玲玉闭上眼：“我该归位了，一切都已经无所谓。”

    “嗡...”

    马玲玉身躯一震，慢慢淡化，融入无尽阴煞之气中。阴煞之气翻涌，无尽大地之力汇聚，祥和的气息扑面而来，一切消失无影无踪。

    “玲玲...”

    乔嫣泪流满面。

    好好的朋友，她的闺中密友，就这么消失了，彻底消失了？

    “嫣嫣...”

    乔嫣心里出现一道声音，乔嫣微微一怔，看向他人，似乎并没有听到：“该放弃的放弃吧，你有自己的路要走。现在心死，总比未来受到更大伤害要好...”

    啥意思？

    这是马玲玉的声音，乔嫣一阵发呆。

    “我化身地狱之主，实为地道，也就是大地之母，我还是会在一定时间内，有些自由，到时候我接你前来一叙...”

    声音慢慢变淡。

    乔嫣脸上悲伤消散不少，一声不吭，只是躬身一礼，返回自己的房间。

    张青云看着马玲玉消失的地方，久久无语。

    “我是不是太绝情一些？”

    有些话是真，有些话是假。

    马玲玉有心结，是以无法化身地道。张青云没有说假话，他来这里就是帮助马玲玉，顺利化身地道的。

    “这是她的命数，不化地道，也要化地道，带着心结，终究是一个隐患。”

    所以，张青云来了。

    但是面对马玲玉那种火热的爱恋，张青云有些怕。

    “道友，此事已过，何必在纠结？”

    天道道人站在张青云身边：“这不是一个很好的结局吗？”

    微微一怔，天道道人说的不假。

    马玲玉或许还有心结未结，却已经成功化身地道，这就是最好的结局。

    转身，张青云有些意外：“雨荷道友呢？”

    “道友在这里站的时间不短，雨荷道友在马玲玉化道之后就已经离开。”

    天道道人神色古怪：“道友虽然是解开了马玲玉一些心结，但是...无形中伤害了两个女人呐。”

    张青云有些苦涩：“我说的...大多数是实话，我在寻找一种感觉，那种相处起来很舒服，却不会让我抗拒的道侣。”

    “难...”

    天道道人摇头晃脑离开。

    张青云下意识看向乔嫣房间窗户，苦笑一声身影消失不见。

    寻道谷中，张青云站在空荡荡的道观中，并没有看到雨荷身影：“奇怪...”

    意念喷涌，笼罩万里方圆，并没有感受到雨荷气息：“雨荷道友离开了？”

    应该不会有危险，雨荷身上有他留下的传讯符，要是有危险，雨荷应该会传讯给他：“雨荷道友独自游历，寻找自己的突破之机。”

    身影一晃，张青云出现在崂山上空。

    崂山脚下，王梓负手而立，仰头看着崂山。

    “这家伙，这才刚到崂山...”

    现在天道运转，道门不该出世，隐藏之中的对手，并没有还击。

    这有些不正常。

    张青云一步踏出，已经身在混沌之中。

    “拜见尊者！”

    天道幻化黑衣青年，出现在张青云身边。

    “唔...越来越纯熟了，天地在你手中，我很放心。”

    天道法则宁绕，天道周身气机越来越盛。原本天道，还没有到这种境界，能够掌控天地，能够改变的法则却少。

    “地道归位，天地分离，天道法则更为纯粹，是以我对于天道法则运用更为得心应手。”

    天道有些好奇：“尊者前来，有什么吩咐。”

    “天地我不会干预，道门不该出，可又神秘力量出现，或者影响你？”

    这才是张青云最为关心的。

    暗中对手，绝不会如此轻易罢手，好容易布下一个局，总不能别人破了，就不管不问？

    “这倒没有。”

    天道面容清冷，这是天道本质：“尊者应该去会一会地道，有些时候大地之上的事情，地道也能影响很大。”

    以前地道不出，天道之中囊括地道，现在天地分离，地道归位，很多事情天道不再是一言堂，天地都在他管理之下。

    “地道？”

    张青云愣了愣神，挥挥手天道退走。

    一步跨出，张青云出现在一处黄蒙蒙世界。

    一道虚影飘飞而来，在张青云面前凝聚成型，三分像马玲玉。身上散发浓郁大地之气，地道法则宁绕，虽然还不完全，却已经可以掌控。

    “见过尊者。”

    地道面容平和，有一种给人面对母亲的错觉。

    大地包容一切，地道就是如此本质。

    “唔...”

    面对地道，张青云有一种面对马玲玉的感觉，还是有些不自在：“我到这里看看。”

    不愧是与天道齐平的道，地道法则宁绕中，这片黄蒙蒙的世界，有一种神秘朴实的感觉。

    “道尊请看...”

    地道伸手一指黄蒙蒙世界一角：“那就是地府。”

    地府在整个黄蒙蒙世界中，不过只有碗口大小一个气泡。这种感觉有些怪异，明明一个极其广袤的世界，在这里手掌轻易可以覆盖。

    冥界有无数地道法则相连，定下冥界规则。

    “地府如今运转如常，只是还没有鬼神归位。”

    地道问道：“道尊，是否让诸神归位？”

    地道显然知道一些什么，张青云有些意外：“你似乎想要说什么。”

    地道嘴唇一抿：“道尊请跟我来。”

    地道前面领路，张青云跟在后面，看似普通行走，几步跨出却是无穷距离。

    在一处黄蒙蒙气息更为浓郁的地方，地道停了下来。

    在这里，有一个黄蒙蒙的球形，悬浮黄蒙蒙的世界之中。看到这个黄蒙蒙的圆球，张青云有些诧异：“这是...”

    圆球内呈现一个时空凝滞的世界，在这里，地府阴兵，十殿阎罗，酆都帝君都在其中。

    与囚神之地一般，他们都是静止不动。

    地道幽幽一叹：“不知为何，他们都被囚禁这里，而我可以进入，却无法唤醒。”

    “如果我猜测不错，天庭诸神消失，也与地府一般，也有这么一个囚神之地...”

    地道眼睛中满是智慧光芒。

    “呵...”

    张青云脸色突然间有些变化，随即身影消失，声音在这里飘荡：“道友，回头我再来...这个女人，你要搞什么？”

