    拗口冗长的科学术语，几乎要让托尔败下阵来，李昂所说的每一个单词他都能听懂，连在一起却如同听天书一般晦涩。

    如果这是在漫画或者动画当中，托尔的两只铜铃大眼当中，肯定已经转起了一圈圈蚊香，同时还吭吭唧唧，几乎要在脸上写下“请说人话”这四个大字。

    看到兄长如此，研习了遗传生物学的洛姬觉得有些丢人，应和一般地讲解道：“也就是说，生命体的衰老，是由化学键断裂而引起的。

    而化学键的断裂，追根溯源，则是微观的热物理机制导致的。

    只要人体还在运动，还在与外界进行物质交换，还在散发热量，就势必导致蛋白化学键的逐渐崩坏。”

    “没错。”

    李昂摆出一副“孺子可教”的表情，笑眯眯地说道：“人体就像是一个大工厂，这个大工厂每时每刻都在运行着。

    人体器官锁制造出的‘灰尘’，会弥漫在‘工厂’上空，就算‘工厂’中有各种各样的通风装置，也无法阻止‘灰尘’越积越多，最终阻碍到工厂的正常运转。

    可以说，这就是一个有序向无序的熵增过程。

    而熵增是无法逆转的。”

    李昂的比喻相当通俗易懂，也幸亏地球文明的科普工作做得相当不错，熵增这个概念也并不冷门，让托尔能勉强听得懂。

    这位貌似雷神的金毛大猩猩，其智商可不算低，他只是更加信任肌肉而非脑子，一旦静下心来仔细思索，还是能够理解的。

    “如果说是衰老的本质是熵增的话，那岂不是没有办法了？”

    托尔皱着眉头说道：“就算是李昂阁下您，也无法挑战热力学第二定律吧。”

    “呵呵，我并不是要挑战热力学第二定律，我只是在这扇象征着绝对真理的大门上，开一扇小小的窗户而已。”

    李昂狡黠一笑，伸出手来，施施然打了个响指。

    只见，装有奥丁的玻璃圆柱中，骤然垂落下数条带着针筒的钢铁机械臂。

    还未等天后弗丽嘉乃至奥丁本人反应过来，这些机械臂就以迅雷不及掩耳之势，直接戳进了奥丁的脊背当中，将针管中所包含着的淡蓝色液体，直接输入了奥丁的脊背。

    只一瞬，这位阿斯加德的天父就开始了惨叫哀嚎，他的脸上遍布可怖青筋，整个脑袋就想即将炸开一般膨胀至极限。

    不止如此，奥丁身躯上的每一处肌肉，都在疯狂地震颤晃动。

    没错，就是晃动。

    奥丁浑身上下的肌肉，都像是装了一半水的气球一般，摇摇晃晃，荡来荡去，

    那深邃如同刀劈斧斫一般的皱纹，更是被膨胀的皮肤所撑开，露出其中明显的颜色不一痕迹。

    奥丁的惨嚎声，令玻璃圆柱外的托尔等人差点吓得半死。

    要知道这位阿斯加德天父，当初可是能把自己倒吊在树下的猛人，分分钟就掏出眼球置换了鲁尼符文——关云长刮骨疗伤不过如此。

    到底是什么样的痛楚，能让奥丁这样的铁血硬汉都凄惨嚎叫，远超手办陈列柜被熊孩子抄家的宅男。

    托尔不敢想象，下意识地抬起了手臂，试图用一双铁拳砸碎拘禁着奥丁的玻璃圆柱，把他至亲至爱的父亲给营救出来。

    而天后弗丽嘉与洛姬，则显得冷静了许多，纵使这两位同样心急如焚，但却能沉下心来运转脑子。

    几乎在同一瞬间，她们对李昂齐声说道：“衰老细胞靶向凋亡药剂？”

    没错，李昂刚刚指挥钢铁机械臂注入奥丁体内的，正是斯特兰奇医生带队研究出的凋亡药剂。

    这种药剂的成效原理，有些类似于“向死而生”，只有将衰老细胞消灭，才能让新生细胞重新涅槃。

    而在这一过程中，会产生巨大的、难以忍受的痛苦。

    这也可以理解，每个细胞都在破裂死亡，自下而上、自内而外的痛楚就如同一波一波又一波的狂涛怒浪，永不停歇，就算是铁打的汉子也得跪下来唱征服。

    “李昂阁下，您不是说靶向凋亡药剂只会杀死他么？？”

    天后弗丽嘉浑身战栗着，艰涩说道：“这是怎么....”

    “单独注射靶向凋亡药剂，确实会让奥丁的身躯出现失衡，最终死亡。”

    李昂慢悠悠地说着，瞥了眼膨胀如同气球一般的奥丁。

    此时此刻，奥丁的神躯几乎充满了玻璃圆柱中的每一寸缝隙，他体内不断破裂的细胞所散发出的神力，统统凝聚在他的胸腔腹腔之中，

    产生的结果就是让他像充了气一样不断膨胀。

    等到失衡的时刻到来，奥丁越来越脆弱的体表皮肤无法支撑体内不断扩张的神力，那他就会像气球被戳爆一样。

    Peng，

    炸的到处都是。

    眼看奥丁就要这么炸上天，而李昂却一点都不着急，慢慢悠悠地说道：“但是，生命体死亡原因的第二种解释，指向了熵增。

    只要熵增一直存在，奥丁就不可能恢复正常。

    而我，则有能力在局部削减熵增，甚至逆转熵增。”

    话音未落，李昂漫不经心地一张拍出，按在装有奥丁的玻璃圆柱上。

    顷刻间，时间宝石与空间宝石力量齐出，绿色与蓝色的光芒如同双螺旋一般交织旋转，直接穿透了薄薄一层的玻璃，轰在了如同气球一般的奥丁身上。

    时间宝石，赋予了李昂能够使用四维视觉的能力，甚至可以让他在更高维度，对现实进行一些粗略干涉。

    空间宝石在阿斯加德的时候就彰显过威力，通过黎曼空间，把掌握有以太粒子的马勒基斯关在玻璃球中，永世无法挣脱。

    而空间宝石加上时间宝石，则让李昂领悟了一种更加奇特的、存在与熵增与熵减之间的技能。

    不在此岸，不在彼岸，不在中间。

    “态叠加。”

    奥丁，就处在爆、不爆的状态之中。

    得到稳定的衰老细胞靶向凋亡药剂，又与他的身躯恢复能力相持平，最终整个人平稳了下来，静穆悬浮在橙黄色的l.c.l液体当中。