    摩塔镇只是一个小型城镇，夏风当初还在佛里多手下当马仔的时候，曾经和南风一起来过摩塔镇收账。

    当时南风将一根路灯像标枪一样插进了一家酒吧的大门，而他只是在旁边的小超市买了一瓶汽水。

    时过境迁，如今的摩塔镇已经彻底变了，当然，变的还有南北局势，以及这个国家。

    ....

    摩塔镇的监狱里关押的都是穷凶极恶之徒，正所谓物以类聚，现在国家大乱，这些危险的罪犯自然会吸引同样“不甘寂寞”的感染者前来汇合。

    因为已经做好了最坏的打算，夏风几乎将黑羽的所有战斗成员都带上了，只留下萧爷看家。

    然而，当他们驱车赶到摩塔镇时，事态还是有些出乎夏风的意料。

    ....

    数辆汽车在镇口停下，刚一下车，一股如实质般的戾气扑面而来。

    此时，大批面色不善的感染者聚集在镇口，人群中没有女人老人和小孩，清一色全都是壮年男性。

    这些人的手里大多拿着武器，什么砍刀，斧子，铁棍，甚至是简陋的狼牙棒。

    狼牙棒的钉子上生着厚厚的铁锈，看着就让人发毛。

    除了简单粗暴的冷兵器外，夏风还瞄到有人手里拿着形状不规则的黄色物体，如果他没看错的话，那是天然源石丛。

    这些随身携带着源石丛的感染者，应该是擅长使用源石技艺的人。

    ...

    此时光是在镇子的入口，夏风就至少看到了好几百人，但从始至终，他都没有看到一名普通居民。

    看到夏风等人从汽车下来，聚集在镇口的感染者渐渐围了上去。

    “喂，干嘛的，你们好像也是感染者吧，怎么，是来一起干大事的兄弟吗？”

    夏风的腰间挂着神月刀，并没有因为被围住而产生什么紧张感。

    很显然，摩塔镇的这些感染者肯定是有组织的。

    “你们这里谁说了算？”

    看到夏风这副处变不惊的模样，其中一名大衣下外露着囚服的感染者眉毛一挑。

    “哟，刚来就这么嚣张？我们这里每个人都说了算，想一起干就等着，怕死就赶快滚，要不是看在你们也是感染者，老子早就把你们抢了。”

    夏风神色不变。

    “我再问一遍，这里谁说了算。”

    “靠，我看你是找死......”

    这人的后半句话被生生憋了回去，旁边的红刀手腕轻抬，一把冰冷的长刀已经抵在了他的咽喉上。

    附近的感染者看到红刀居然亮出了武器，瞬间做出应对。

    然而，虽然他们手里各式的武器很吓人，但他们的双脚却在下一秒被牢牢固定在了地面上。

    一股深蓝色的光芒如波纹般袭过，地面瞬间生出一层厚厚的坚冰。

    霜星手中握着一颗源石，将方圆几十米内的感染者全部冻在了原地。

    ....

    同为感染者，这些人已经被霜星身上庞大的源石波动震慑住，这种强度的源石技艺，他们还是第一次见。

    夏风看着面前这名被红刀抵住咽喉的男人。

    “我不是来找麻烦的，但如果你们不愿意配合，我也不会怕麻烦，顺便说一下，我的名字叫夏风。”

    这个还穿着囚服的人显然一直被关在监狱里，并不知道夏风这个名字代表了什么。

    但是，他不知道，不代表别人不知道。

    听到夏风的话，远处立刻有一名长着大胡子的男人高高举起手。

    “夏风！是夏风大人！大家放下武器，他是黑羽商会的夏风！”

    到这里，不必要的麻烦好像省去了。

    红刀收起了刀，霜星也解除了冰系源石技艺。

    随后，夏风一行人被这个长着大胡子的男人引领进了镇子。

    ....

    通过他的自我介绍，这名大胡子名叫胡莱，是一周前从北部撤到南部的。

    胡莱是感染者，他之前带着一票兄弟生活在北部的山区，远离城市，靠打猎为生。

    自从帝国出现了这场动荡，自知北部呆不下去了，他便带着他的兄弟撤到了南部。

    一路上，胡莱结实了更多的感染者兄弟，后来听他们说了摩塔镇监狱事件。

    因为传言中有人说这件事是夏风策划的，所以他们便赶了过来。

    ....

    看着胡莱健硕的身材和刚才拿刀的姿势，夏风觉得这家伙从前绝对不是什么猎人，大概率也是和黑帮有关的人员。

    只不过，现在什么身份都无所谓了，他和他的兄弟们只是感染者。

    一边走着，胡莱一边和夏风说道。

    “夏风大人，我.....”

    “我不是什么大人，直接叫我名字就好。”

    “那我就叫你风哥吧，反正我以后就和你混了。“

    看的出来，胡莱是个豪爽的人，夏风对他的自说自话也没反驳。

    见夏风没说话，胡莱继续说道。

    “风哥，我听说玉田市的那场仗南方军区又输了，这样下去军队早晚会打没，不过没关系，现在你来了那就好办了，我们直接......”

    夏风打断了胡莱的声音。

    “我怎么在镇里没看到一个平民。“

    “害，出了这种事，平民早就吓跑了，为了活命，他们连东西都没带，要不我们这些感染者吃啥喝啥，你说是吧。”

    “现在摩塔镇有多少感染者。”

    “恩....大约有将近4万吧。”

    听到胡莱的话，夏风一皱眉。

    “4万？怎么这么多，我记得摩塔监狱不是只有2万多感染者囚犯么。”

    胡莱解释道。

    “没错，囚犯是只有2万多，但出了这种事情，周边的感染者都渐渐聚集了过来，风哥你放心，这里面至少有一半的人都来自北部，他们听我的，我听你的，你说怎么干就怎么干。”

    夏风没有因为这句话而高兴，只是平静的说道。

    “你想我带着你们去送死么。”

    胡莱一愣。

    “这....这怎么能叫送死呢。”

    “不是么，你知道帝国中央军有多少兵力吗，除了中央军，北方军区可是一直都没动过。”

    他说的是再现实不过的东西了。

    现在只是中央军的南下就几乎难以招架，一直没动的北方军区可是还有整整40万兵力。

    .....

    听到夏风的话，胡莱没声了。

    片刻后，他有些不甘心的小声说道。

    “反正我们不怕死，大不了就和他们拼了，只要你带着我们，我们就愿意去死。”

