    两人站定，开始说台词。

    “我说的有错吗？如果不是你被包养了，那你哪里来的钱去换大房子？我看你就是靠卖身养——”

    云宣听到这里后俏脸含怒，扬起手掌就重重的挥到了陈雨柔左脸上！

    “啪！”

    两人一直都有矛盾，但云宣对女人是不动用暴力的，以往不管陈雨柔做了什么，她也只是用言语怼回去而已，但在今天却是无法容忍的给出了一巴掌，且在剧情里，这一掌是很重的。

    重到陈雨柔直接没有站稳，撞倒了旁边的花架，引来了众人的围观。

    像这种打脸的戏份，一般都是不真打的，一方打，另一方侧脸去躲，在后期时加上音效什么的，几乎看不出破绽。

    这场戏之前，张导也是给她们讲过戏的，告诉她们应该怎么找准节拍，不能躲的过早，否则就太假了。

    江小白打出这一掌后就愣住了。

    手掌上发疼的感觉在提醒着她，这一掌不仅打到了赵尘语，而且还是结结实实打到那种，没有一丝力量是被她用侧脸卸掉的。

    她呆住了，张导等工作人员也愣住了。

    这一巴掌，可真是响啊。

    按照剧本，陈雨柔是要撞倒花架的，但是不知道是不是她被打傻了，整个人站在那里愣了半晌也没有这个动作，而是捂着脸震惊的看着江小白。

    “卡！”

    张导走过来，“怎么回事？你怎么没有躲开，快去准备点冰袋把脸给敷一下。”

    前半句是对陈雨柔说的，后面的话是对工作人员说的。

    “我没有想到她动作快了点，一时没有准备好……我没事的导演，再来一次吧。”

    赵尘语拿开手，脸颊发红，然后看了江小白一眼。

    江小白总觉得她这话似乎有点不对劲……

    我动作快了？

    没有啊，咱们不是说好了，就在你说完卖身两个字后就开打吗？

    “那行吧，再拍一次，这次注意点。”张导点点头，然后交待江小白，“你动作不要太快，记得用眼神给她微小示意，不要太突然。”

    其实她真没突然来着……

    江小白想说，但是张导已经示意摄影那边准备开始了，她便没有再开口。

    “我看你就是靠卖身养——”

    仍是这句话，只是这次江小白小心了，在动手之前朝着赵尘语投去一眼，外人或许看不出来什么，可是对面的赵尘语一定可以感知到这是她要动手的意思。

    只是——

    “啪！”

    响亮的一巴掌再次挥到了赵尘语的脸上，声音之大丝毫不亚于上一次。

    赵尘语捂着脸，疼的倒抽一口冷气，本该继续的动作仍然没有继续下去。

    张导走了过来，“你们是在干什么？这场戏有这么难吗？”

    两个人又不是刚刚对戏，她们的对手戏都快拍了一半了，要说配合度以及默契都该有了，可为什么现在却这么艰难？

    只是借个位侧个脸，怎么就合不上节拍吗！

    张卫国也是想不通了。

    “导演，我是按照我们说好的来的，台词对的上，眼神我也给了，我不知道她为什么没有躲开。”江小白出声解释。

    “我，我也不知道，我想躲的，可她的动作太快了，我根本来不及躲。”赵尘语有些委屈的对张导开口，声音中带着哭腔，好像是真的被打疼了，“小白你可以慢一点吗？我的脸好疼……”

    江小白：……

    她抿了下唇，看向赵尘语，眼中有着晦暗的光。

    赵尘语长的本来就不难看，此时将哭未哭，声音微哑又带着疼意，让人忍不住就起了怜惜之心。

    大家都在场，那两声响亮的巴掌声都被他们听的清清楚楚，于是不可避免的，再看江小白时就有了一点责怪。

    只是演戏而已，你打的这么实在干什么？看把人给疼的！

    “小白，你挥掌的动作放慢一些，不要前一瞬出手，下一秒就直接到了脸上，中间放缓点。”张导说道。

    江小白沉默一下，点点头。

    慢是吧？

    好的呢。

    “你就是靠卖身养——”

    在赵尘语再次喊出台词后，江小白手上就有了动作。

    这一次她宛如是慢动作，如果再慢一点甚至都像是她在伸手抚摸赵尘语的脸了，这一次赵尘语则是歪了脸，没有再发出那个清脆的声音。

    后面的动作她也按照剧情演了，撞倒了花架，引来了同学们，大家不明所以，只是知道云宣打了陈雨柔，于是便指责了她，云宣则是高傲的瞥了一眼众人，最后目光放到赵尘语身上——

    “你不服？随时来找我，要几巴掌有几巴掌。”

    说完，就扬长而去。

    “卡。”

    这一段剧情结束，但是张导却皱着眉，不甚满意的样子。

    他也是无语了，前面两巴掌雷声大，最后一巴掌雨点小，那落差也太大了啊！

    可是重新拍？

    他看了看赵尘语已经发红的脸，到底没有下这个决定。

    要是试下来仍然打到了可怎么办？

    算了，把前后演的这三次剪辑一下拼凑出完整的画面好了。

    “行了，休息一下吧，剩下的戏份到了下午再继续，尘语你去冰敷一下脸，别再弄肿了。”

    “谢谢张导，我知道了。”

    赵尘语乖巧的应声，但在离开前却是看了江小白一眼，眼含哀怨。

    “小白姐！”

    明珠生气，拉扯了一下江小白的手臂，似乎想找赵尘语理论。

    但江小白却给她使了一个眼色，“先回去。”

    距离下午的戏份还有两个小时，她们就索性回酒店了，刚一进门明珠就忍不住出声：

    “那个赵尘语是什么意思？她就是站着不动让你打的！结果真打到她，她还倒打一耙说是你动作太快故意打的她！”

    “还能是什么意思？报复罢了。”

    江小白也觉得气闷，但却也知道这是赵尘语决定要出手了。

    在她眼中，自己就是害她戏份被删减的始作俑者，她无力反抗剧组做出的决定，但却能对自己做点小动作来出气。

    “哼，又是上不得台面的小招数，她这个人也太阴了！”明珠满是无语的说道。

    上次董冉的事情是来阴的，这次也是一样！

    “我在想她会不会还有后招……”江小白沉吟着说道。

