    由良是蝎安插在砂隐村的间谍，为了避免被砂隐村的人发现他的间谍身份，蝎在由良的脑海深处施展了潜脑操砂，这个忍术可以将由良所有将关于间谍的记忆全部封印！

    这样一来，即便砂忍对他进行记忆搜索，也不可能找到什么。

    而此时，由良脑海的潜脑操砂，已经被蝎解除。

    蝎微微抬起头，目光恰好和由良的视线撞上，两人不着痕迹的各自点头。

    “将这份情报交给马基，让他和那些顾问自己去商议吧。”

    千代挥挥手，“我已经退隐了，不想再管这些事了。”

    由良急了“千代大人，您可千万别这么说！您和海老藏大人，是村子里最德高望重的前辈！现在村子里那些顾问大人们各自为政，根本就不齐心，只有您和海老藏大人出面，才能把村子的力量凝聚在一起来抵挡晓组织的威胁！”

    再说，您要是一天到晚窝在这里，我还怎么把蝎大人救出来？

    由良腹诽不已，但脸上越发恭敬。

    面对由良的‘肺腑之言’，千代有些纠结。

    但她心底终究是深爱这个村子的。

    “好吧，在选出五代风影前，就让我来面对这个晓组织吧。”千代郑重的说道。

    随后她又把钓鱼的海老藏叫了出来，准备一起前往风影楼，主持这件事！

    “蝎，你就好好待在这里，知道嘛。”

    千代对旁边的红发傀儡说道。

    蝎沉默。

    从始至终，他都没有和千代以及海老藏说过一句话。

    唉。

    千代和海老藏对视一眼，齐齐叹了口气，随后转身和由良一起离去。

    蝎的查克拉已经被千代封印，傀儡的腿脚也被动过手脚，蝎想要凭借自己跑出村子，绝对不可能！

    除非，有人帮忙！

    三人离开没多久，一个鬼鬼祟祟的身影便进来了。

    赫然是由良的一个分身！

    “蝎大人！”

    由良恭敬的单膝跪地。

    蝎缓缓抬头，道“卑留呼和绝应该已经进入村子了，你掌管砂隐村的情报，找出他们，然后带他们来救我。”

    “是！”由良应下，随后快速离去。

    ……

    雪之国中，大雪呼啸，寒风冷冽，岩隐村上忍文牙正带着十几名暗部精英，快速疾驰在雪原中。

    土之国和雪之国毗邻而居，但两者之间的外交关系非常一般，属于老死不相往来那种，再有关于波风水门的流言，所以他们也不客气，直接就杀入雪之国国都，找到了大名。

    大名风花怒涛面对强大的岩忍，那自然是知无不言言无不尽。

    “波风水门？不，没有听说过，不过宇智波封火，大蛇丸，还有宇智波止水，宇智波带土等人，都曾经在这个国家出现过！”

    文牙一听，当时就警惕起来。

    宇智波封火这个家伙还有他的同伴，竟然频繁出现在这个国家，绝对有阴谋！

    于是他继续询问，很快就将当初大蛇丸来雪之国后发生的事都弄得一清二楚。

    但他却不知，这一切，都是有人在背后计算！

    天道佩恩让绝将波风水门的情报传给岩隐村的三代土影大野木，但绝深谙人性，知道如果就这么把具体的情报传过去，告诉他们波风水门就在雪山山脉深处，那即便传得沸沸扬扬恐怕也不会引起多大的重视，反而是这种模棱两可的流言，才会引起他们的注意。

    而文牙来到雪之国，一番调查，果然，最终他顺利找到了雪山山脉！

    ……

    小海岛。

    带土已经换上了一只克隆的万花筒，瞳力满满，身材飞扬，每天都要去石屋中看望玖辛奈师娘，以及老师波风水门。

    他迫不及待的想看到波风水门醒过来，然后告诉他，自己已经觉醒了万花筒，已经是名非常出色、优秀的忍者！

    当然，这份心情哪怕再急迫，他也不会让别人杀死波风水门，然后再用己生转生复活！

    所以他每次看到药师兜、迪达拉，那眼神都跟防狼似得，弄得药师兜哭笑不得。

    此时，药师兜正在记录飞段的身体数据！

    当日，施展了己生转生后，飞段昏死过去，但他的确不愧是拥有不死之身的存在，竟然硬生生吊住了自身的最后一口气，没有彻底嗝屁。

    但，此时的飞段，身体状况非常差！

    药师兜想了想，决定将之前从飞段身上摘下的肾……的克隆体，给移植回去。

    随着肾的回归，飞段的呼吸明显加粗好多。

    “怎么样，死不了吧？”封火靠在门口，笑眯眯的问道。

    “啊，死不了，不过如果再施展一次己生转生……”药师兜推了推镜框，露出一抹淡淡的笑容。

    封火耸耸肩，一脸无所谓，反正飞段杀人无数，死不足惜。

    “对了，你今天很闲啊，封火大哥。”药师兜笑眯眯的说道，“今天不讲故事了吗？”

    封火额头露出黑线。

    所谓的故事，就是鸣人的成长血泪史，差一点也变成封火的血泪史。

    每次他讲到鸣人被人孤立、被人辱骂、交不到朋友、天天打架，之后还喝过期牛奶，一年到头只有几件换洗衣服，暗恋的女孩喜欢的还是别人，体内的九尾动不动就搞事情……身为母亲的玖辛奈听到这些，哪里还能控制住自己的脾气？

    当时就怒不可遏、张牙舞爪的开始揍人。

    有了血泪教训后，封火明显成长很多，他机智的分出了几十个影分身，让他们轮流排队给玖辛奈讲鸣人的事。

    这不，又有一个影分身被愤怒的玖辛奈揍得灰飞烟灭，那传回来的记忆，真是让人不寒而栗。

    愤怒起来的母老虎，果然强大！

    “兜，你也很闲啊，万花筒白眼的实验都怎么样了？”封火哼道。

    药师兜耸耸肩“实验没什么进展，不过我已经将你们三人的万花筒的基因数据记录了一半。”

    “有什么发现？”封火紧张的问道。

    “有相同的部分，也有不同的部分，怎么说呢，具体的结果，可能还要等完整的数据出来。”药师兜说道。

    封火道“晓已经开始行动了，你也要多用心。”

    之后，封火忽然想起一事。

    如今大蛇丸的灵魂已经落在了长门手里，宇智波信那孙子也出现在了雪之国雪山，那自己那一山头一山头的起爆符……

    封火有些慌，这可是他花了十几年时间，花了无数金钱才储存起来的，如果就这么被人给一锅端了，他非心疼死不可，而且那样一来，他的互乘起爆符不也要沦为鸡肋！？

    想到这里，封火忙去找带土。

    。

