    被2个室友闺蜜劝了一个晚上，张瑾妍才好不容易睡下，但这一晚她睡的极其不安稳，翻来覆去又辗转反侧……想想也是啊，谁遇到这种事情都不会踏实的吧……

    当阳光从窗帘的缝隙间透进来，张瑾妍很快就醒了过来，睁开眼睛坐起身，揉了揉有些发僵的脸，和酸胀的肩膀。

    天亮了该去上班了……

    她起身下床，从上铺慢慢下去，即使动静很轻，但还是将睡在下铺的王诗诗吵醒了。

    “阿瑾你起来了？”王诗诗没睡醒的声音，难得有些沙哑。

    “我先去上班了，你继续睡吧。”张瑾妍脚踩到地上之后，特意弯腰给王诗诗盖了下辈子，轻手轻脚的缓缓走进洗手间开始梳洗，薄荷味的牙膏，提神醒脑效果一流，瞬间唤醒了她疲倦的意志，黑而长的睫毛下，是掩盖不住的疲惫和熬夜象征的黑眼圈。

    用洗脸巾接上一捧冰凉的水，捂在眼睛上，刺激着神经。再睁眼时，光彩涌现……

    熟练的拿出遮瑕膏和bb霜，将昨夜的疲倦掩盖，挑了一支枫叶色的口红，轻轻在唇上抹开。

    过了一晚之后，她还是那个最闪亮的girl！对着镜子给了自己一个微笑，张瑾妍走到床边拿起她的包，斜跨在身上，准备出门。

    “路上慢点哦。”王诗诗从蚊帐中伸出了一只手挥了挥。

    “好。”张瑾妍轻轻的拧开了门锁，看了2位睡着的好友一眼，又轻轻的将门带上。

    今天是个难得的好天气，艳阳高照，阳光照在人身上暖洋洋的，但一想到昨天那件恶心的事情，就觉得胃部不断翻涌……

    张瑾妍的思绪还在乱飘着，差点和人撞上，摇了摇头，呼了一口气，脚步飞快的赶去公交车站。

    没等几分钟公交车就来了，和身边一群大爷大妈们，比拼了一番巧劲，张瑾妍顺利的占据了靠近后门下车的绝佳地理位置，手扶着栏杆，将整个人的重心都靠了上去，随着公交车的移动，不断晃动着，就好似海水里的浮萍，不断起起伏伏…………

    拥挤的车厢内，都可以闻到身边人身上传来的味道，一股衣物清香剂与香水和汗味，混合在一起的味道，霸道而让人难以忍受，还好时间并不久，不然还真受不了……

    半小时之后，公交车到站了。

    张瑾妍如游鱼般迅速的逃离了拥挤的车厢，整理了一下衣服和头发，带着自信的笑容走向单位。

    换好工作服之后，张瑾妍坐在自己的座位上发呆，手里拿着的笔有一下没一下的转着，实习期马上就要结束了，她觉得自己已经做好了准备去迎接新的生活，想到这里，她忍不住挺直了腰板。身上的西装勾勒出了她的身形。

    时钟指向八点十分，离上班时间还有二十分钟，办公室开始陆陆续续进人，气氛开始热闹了起来，一边吃着早饭一边聊着最新的八卦。

    “罗思妮你过来一下。”陈陆鸣推了推眼镜，对着张瑾妍身边的罗思妮招了招手。

    罗思妮慌忙的从位置上站起来，面色有些紧张的看了张瑾妍一眼后，才走了过去。

    一直在发呆的张瑾妍被这一变故吸引，她若有所思的看向了陈陆鸣，这个40不到却显得很是年迈的人事主管，从她入职实习以来，最苛刻最挑剔的就是他了……

    这里只有她和罗思妮是实习生，这个时间喊人谈话，估计就是谈实习的事情吧。

    不过张瑾妍并没放在心上，以工作能力和表现来说，留下的应该是她，不会有错，这点自信心她还是有的。

    “小妍，麻烦你帮我去复印一下东西。”坐在张瑾妍前面的小组长，笑着将手里的文件递了过去。

    张瑾妍起身去复印，这种毫无技术含量的工作，真是无趣的紧。可是自己却偏偏选择了这样一个无趣的工作，图的还不是时间多一点，可以做做自己的事情。

    看着一张接着一张从复印件里面出现的新纸，张瑾妍的思绪再次飞了起来，她觉得人生就像这复印件里等待着的白纸，你不知道即将面对的是什么，也不知道自己会被染上什么样的内容，无法抗拒……及时再努力也躲不开……

    “张瑾妍，那个……陈主管找你。”身后传来了罗思妮的声音。

    张瑾妍背对着她，并没有看到此刻罗思妮脸上的表情，“我知道了，等我先把东西弄好，马上就去。”

    “你快一点，别让陈主管等急了，他那个人脾气不好。”

    “嗯，谢谢。”张瑾妍拿着复印好的材料和罗思妮擦身而过，递给小组长之后，才敲响了，陈陆鸣办公室的门。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    张瑾妍打开了门，“陈主管您找我？”

    “来，进来坐。”陈陆鸣左手点了点对面的位置，抬眼用他那双细长的眼睛，打量着张瑾妍，“小张，你来我们美术馆实习也快半年了吧。”

    “是的，这半年学到了不少的知识，同事们都很好相处。”张瑾妍谨慎的回答，一点都不松懈。

    陈陆鸣点点头态度有些随意的道：“你这半年的表现非常的优秀，能力不成问题。我听说你现在在考研，年轻人有这样拼搏的精神，还愿意吃苦，这真的很不错。”

    “活到老学到老，不能停下学习的脚步。”张瑾妍回答的很官方，她看到对面的陈陆鸣忽然似笑非笑的看着她，心里顿时有了点不好的预感。

    “你说的很有道理，所以我们不能阻拦你学习的脚步，很感谢你这半年为公司做出的贡献，我们会给予你最好的评价。”陈陆鸣说完之后，好整以暇的看着张瑾妍，他恶意的揣测着张瑾妍会不会哭，不过哭也没用，这就是决定。

    考研？真当谁都考的上，他就不喜欢这样的人，自视甚高，一边考研一边实习，我们单位又不是你的备胎。

    张瑾妍愣住了，张瑾妍的表情有一瞬间的凝固，我没听错吧！我实习没过？胸口不断起伏了几次。

    很想张口说自己考研没过……可话到嘴边，看着陈陆鸣的表情，生生咽了下去。

    既然对方以她学习为借口，那又有什么好说的，说出来不是徒增羞辱……张瑾妍桌子下的手狠狠的握紧着，指甲嵌入了手心，留下了深深的痕迹。

    “好的，谢谢陈主管的肯定，我在这里待得很开心，那没其他事情我就先出去了？”张瑾妍一脸笑容，反而让陈陆鸣惊讶，难道还真考研考上了？

    “去吧去吧。”

    张瑾妍起身出去，背对着人的时候，脸上的笑容立刻落了下来。

    去你的实习！

