    

    而就在张世平斩杀了青冥、风虞两人的那一天，南州滨海城外往北四五百里外，雨凝山山腰处的一处小院中，明雨真君蓦然睁开了双眼，皱着眉头取出了三枚已经满是裂纹的红玉命牌，两片细薄的嘴唇微张，眼中带着冷漠之色，轻道了一声：“真是一群废物。”

    他好不容易才找到个与自己一般，同是身怀九幽之水血脉神通的明心宗陈通，助他结婴。可这家伙结婴以后，小心思太多了，栽培同族后辈，多半是想借着血脉承继之法，将元婴内的禁制转移到后辈体内。只是他所找的那个族中后辈，也实在是太不成事了，掳掠他人时，竟然还被玄远宗的小辈撞破了。

    一想到这里，他怒哼了一声。

    “若不是担心轩羽、风玄这师徒两人顺藤摸瓜找到自己身上，我也不至于在人元婴果还未成熟时就提前采摘了，白损了数分药性，着实可惜了。若是能再等上数十年的时间，人元婴果真正成熟以后，那么我也能多几分把握勘破至元婴后期境界，追上禹行这家伙。不过我就不相信了，着急的只有我一个，他们就干看着而已！”

    而后明雨真君用力一捏，手上的这三枚令牌顿化成灰，就重新在蒲团上盘膝坐下，闭上了双眼，冥思养神了去。他感觉到自己越到后面，事情好像越不顺利的样子，仿佛有人在阻扰他突破元婴后期。

    这种冥冥之中的感觉，让明雨真君不由得心生警戒了起来。八百年合魂之期将至，他可不想被红月尊者察觉，以致于在这最后关头功亏一篑！

    要知道自从三千年前，红月尊者趁着氏族其中一位化神修士坐化的大好良机，联合了以“舍心舍情，堕魔杀身”之法成就化神的玄山，还有“参破四相，明悟知己”的萧成武，三人突然发难，伏击了氏族中最后一位化神尊者。

    当时四位尊者全力出手之下，引动了整个南州的灵气暴乱，然而他们三人依旧不惜代价，硬是在漫天的化神雷劫中，将那氏族尊者重伤，最后更是追杀进蛮域之中。数年之后，红月三人再度现身，而氏族那位尊者却不知所踪。他们三人没有明言将其斩杀了，不过可想而知此人情况也好不到哪里去。

    而后在余下的十年中，萧成武身赴北疆冰洋，而红月与玄山这两位尊者携威逼迫缥缈谷、玄远宗、碧宵宫、水月渊、玄冥宫五个独善其身的上古宗门，说出了氏族修士的九大秘境所在，进而将他们拉上了战车，借他们之手连破了氏族修士九大秘境。

    这氏族的那九大秘境，如今则是成了如今红月楼的底蕴根基。

    只是那么多年的动荡里，受到波及的不止是南州的修士，还有那整个南州的凡人。世间生灵涂炭，千里无鸡鸣，荒野有白骨。

    至于后来的溪凤尊者，当时只是碧宵宫的一位元婴中期的修士而已，不过后来不知什么原因，或许是因为与宗门观念不和的缘故，从而脱离了宗门，成了散修。

    没有了化神尊者庇护，余下的氏族修士只能无奈遁走海外，只是他们在休养生息了几百年以后，又暗中回到了南州，不过行事极为低调隐秘。张世平之所以没能从青冥身上找到除了命牌之外的感应追踪物，那其实全因为红月楼不依不饶的缘故。

    世上的追踪之法，不管是用法宝禁器，还是用玄法秘术，既然能从追寻到他人，那对方若是手段了得，也能据此寻到自身所在。氏族修士一开始就是在这上面吃了些亏，被红月楼的人反追寻到海外的几处聚集地，因此折损了大半的人手。

    所以从此以后，氏族修士基本都是单线联系，也不再放什么追踪物品或是下什么追寻法术，就是怕又被红月楼一锅端了。

    只是氏族修士之所以还冒着这般大风险来南州，全因这血魄炼魂法阵的缘故。

    通过这门法阵，他们可以在数日之内将同为人族的其他修士精血魂魄连着这些人苦修一辈子的法力全数掠夺殆尽。可是对于海兽妖物等其他的异族，阵法效果就要大打折扣了。赤魄炼魂法阵想要炼化一头三阶境界的异族，就要数十年乃至数百年之久。

    而海外茫茫，虽看似地大物博，但是几乎都是海兽妖物乃至蛮兽古兽横行，尚处于莽荒时代，几乎看不到多少人族修士。偶尔见到的一两个，不是纵横四合八荒的尊者，就是为了寻求机缘的元婴修士。那些高高在上的尊者就不用说，完全不是他们能够招惹的存在，而那些元婴修士也不是好惹的。氏族修士有时候没吃到肉，还把牙磕坏的情况也不是没有。

    以往氏族修士，那可是盘踞着大半的南州，一副高高在上的做派，日子过得极为滋润，而与如今海外的生活一比，落差自然太大了。

    只是几千年过去了，虽说当时的那批氏族修士早已坐化了，可是那么多年来，氏族修士的遗恨不减当年，心心念念地想恢复以往的荣光。

    ……

    ……

    另一头，张世平踏入了石门以后，眼前出现了条一眼望不到尽头的宽阔通道，这条通道十七八丈宽，四十余丈高。地板上的砖石是用赤玉铺就，而两侧墙壁的黑红石板，每一块都足有数丈长宽，尽皆泛着朦朦胧胧的淡红灵光。

    张世平一人站在中间，显得极为渺小。

    一进入其中，张世平就已将神识全数放了出去，数息之后，他走到一侧，用手摸了摸墙壁，露出了一副果不其然的模样。

    他神识刚碰到两侧黑红石板时候，就立马有种炽热之感。这两侧的墙壁内，想必蕴含着一部分的火煞之力，而‘恶翅’这种有形无质的妖物，多半是藏身于此。

    张世平轻捻着几根胡须，而后在腰间的御兽袋上一抹，白光一闪，地上便多了十来只人头大小的幻鬼蝗来。随着他神念一动，这十来头幻鬼蝗，或是跃上墙壁，或是朝前跳去。

    而后张世平持着炎陨塔，放出黑炎化为护罩，又唤出青霜剑盘旋在周身，这才隔着数丈远，不急不慢地跟在这十来头幻鬼蝗后面。

    就这样子他走了数十丈以后，突然之间从左侧那青红墙壁中，钻出了一条半透明的带翅火蛇，朝着幻鬼蝗喷出一股橘红妖火。那幻鬼蝗一碰到这股橘红妖火后，竟立马化成了黑灰。威力并不亚于金丹真火。

    “嗤嗤……”

    随着恶翅现身，整条通道里顿时弥漫起了红光，在张世平前后通道里，数以万计的带翅火蛇从一侧的墙壁钻出，在红光中飘至另一侧。也有一部分恶翅在地板赤玉上或是盘躯，或是穿行。

    张世平神色凛然，一时之间不敢轻举妄动，生怕引得万蛇围攻。不过在附近的几条恶翅，似乎受到黑炎的吸引，游曳着身躯朝他而来。        

