    极光之力威力有多强，夏龙本人最清楚不过。

    就算是小金人碰见了，也只能果断开门跑路。

    若敢不要命硬接，那么他的造反大业就只能当场打出GG。

    格里姆德之所以能撑这么久，完全是多亏了它事先把黑暗领域展开了。

    宇宙遗迹博尔赫斯完全被黑暗领域所笼罩。

    在这片范围内，格里姆德可以随意调用混沌力量。

    所以这货才能不断膨胀但就是不炸，显得坚挺异常。

    “还以为能一招就把你干掉了，看来还是小瞧你了，那就再费点功夫好了。”

    夏龙吹了个口哨，直接发动念动力。

    腰侧卡盒自动打开，快速飞出两张卡牌，然后准确插入左臂决斗盘。

    【欧贝里斯克的巨神兵！】

    【破坏龙甘多拉！】

    “你们也出来玩玩吧！”

    夏龙笑着，按下决斗盘按钮。

    【开启虚拟召唤】

    伴随着决斗盘发出声响。

    随后两道巨大的漩涡凭空出现。

    ——轰隆！！

    一个漩涡中，陡然降临一道雷电。

    起初只有蛇般细小，但瞬间就膨胀到巨龙大小！

    它们带着震撼天地的轰鸣，从天空降临！

    很快雷霆漩涡中心，一道庞然伟岸的身姿缓缓出现。

    那是一尊雷霆缠身的巨人石像！

    身高超越二百米，浑身筋肉虬结。

    粗壮的双臂规模甚至堪比大厦，臂膀上有着鳞片似的坚甲。

    它头戴镶嵌着宝石的头冠，一双红宝石般的双眼。

    大嘴张开，露出一口跟铡刀有的一拼的大板牙。

    三星boss——巨神兵！

    另一道漩涡张开，却从中降下一道黑红色巨型龙卷风暴。

    风暴陨石般砸落在地面。

    瞬间爆开大片利爪印过的裂纹。

    风暴消歇，漫天黑红光影很快凝实，形成一条全身镶嵌着多枚红宝石的狰狞黑龙。

    它体型庞然，泰迦目测它身高至少达到60米。

    鲨鱼般密集森白獠牙外露，面貌凶恶，眼神暴虐邪恶。

    蝙蝠似的翅翼与长度惊人的尾巴，都镶嵌着一排红宝石。

    与神祇般的巨神兵相比，这条龙更像是要毁灭世界的混沌邪龙。

    “那是什么怪兽？虽然体型不如格里姆德，但气息却不相上下！”泰迦看着巨神兵目露惊骇之色。

    “那条龙虽然弱了点，但也很不好对付。”泰塔斯声音满是凝重。

    若非召唤这两头怪兽的人是夏龙，他们还以为是某位黑暗势力大佬的阴谋。

    泰罗有些讶异，脑海里快速搜寻与巨神兵模样相似的资料，但并没有半点收获。

    “奇怪，如此强悍的怪兽，光之国怪兽百科图鉴中应该有所记载才对，难道这头怪兽并非这方宇宙的存在吗？”

    “父亲，夏龙桑他曾跟我说过，他并非这个次元宇宙的人，是因为旅行才来到这里的。”泰迦立刻说道。

    “原来如此，这样的话就说得通了。”

    泰罗看着站在巨神兵与破坏龙甘多拉中心的雷杰多奥特曼，还是没有完全放下警惕。

    这位名叫夏龙的骑士实力深不可测。

    照目前的情况来看，幸好他并非心思邪恶之人。

    否则一旦起歹心，所造成的后果无法估计。

    最坏的情况下，这方宇宙都会被他毁灭掉的！

    这也算不幸中的万幸了。

    “泰迦，等这件事过后，你好好将自己在地球上的经历整理成报告交给我。”泰罗微微侧首嘱咐了一句。

    “哎？不是吧？父亲你认真的吗？”惨遭背刺的泰迦不可置信的看着泰罗，有些头疼的摸了摸头侧弯月似的小角。

    “泰迦，你在怕什么？我和风马也会帮你整理的。”泰塔斯适时说道。

    “没错，我的速度可是很快的，就算写报告也一样。”风马伸手擦了下鼻子（虽然我很怀疑他真的有鼻子吗？），一副阳光少年的模样笑道。

    “光之国的文字我也不会，估计帮不上什么忙，不过我会替你们加油的。”优幸挠了挠头有些不好意道。

    “泰塔斯，风马，优幸！”

    泰迦感动地喊着伙伴的名字。

    无论是谁有困难，其余伙伴都会成为那个人的支柱，这就是友谊啊！

    ——叮咚！

    轻微的脆响忽然响起。

    优幸看着腰间有些讶异，有红光在泰迦光匙表面一闪而逝。

    刚刚好像有什么东西要诞生出来了，但就差那么临门一脚。

    那到底是什么？

    他正疑惑着，外面忽然响起指导员的声音。

    “巨神兵，使用神拳粉碎·震荡波！”

    “甘多拉，在巨神兵将格里姆德击飞后，发动绝技裂光闪！！”

    雷杰多右手猛然一挥，英姿飒爽的下达了作战命令。

    巨神兵沉默着将手抬起。

    狂暴的蓝色神力汹涌而出，瞬间将他的巨大双拳包覆。

    下一秒，巨神兵沉默着朝着天空中氢气球般飘着的格里姆德狠狠轰击而去。

    神力爆发！！

    万千雷霆齐齐发出令人头颅炸开的刺耳轰鸣。

    它们迅速汇聚在一起，形成肉眼可见蓝色波纹。

    不！

    那规模根本不能称之为波纹。

    极致凝练的雷霆神力掀起百丈高，宛如要覆灭博尔赫斯的雷霆海啸！

    ——滋呀呀呀！！

    雷霆海啸狠狠拍向格里姆德。

    格里姆德身体不断被撑大，痛苦万分。

    看着即将临身的攻击，它却一不做二不休。

    居然再度张开腹部大嘴，将巨神兵的攻击尽数吞下！！

    但之前雷杰多已经请它吃过极光之力这顿大餐了，目前仍没有消化，此刻强行再吃就是找死！

    ——轰！！

    威力恐怖的震荡波浪潮般一波接一波涌来。

    格里姆德最初还吃得下，但很快就不行了。

    ——好多能量，已经被注满了

    ——住手，身体已经塞不下了啊！

    格里姆德体型再度膨胀一大圈，赶紧闭上腹部大嘴痛苦嘶吼。

    像是被乒乓球拍用力扣杀的乒乓球一般。

    在众人惊讶的目光中，格里姆德遮天蔽日的庞然躯体猛然被击飞。

    它撞破自己布下的邪神领域，朝着太空迅速飞远。

    “飞的好远啊，等等，这样的话它岂不是要逃掉了？”泰迦感慨一声顿时醒悟过来。

    “无妨，那条龙还没有出手呢！”泰罗伸手拦下正欲起飞的泰迦，示意他静观其变。

    “父亲，那条龙虽然也很厉害，但与格里姆德相比差距还是太大了些吧！”泰迦将怀疑的目光投向雷杰多身旁的破坏龙甘多拉。

    那目光就差直接喊：甘多拉，你行不行？

    “既然它与那位巨神兵一同被召唤了出来，那就说明在帝骑眼中，它们是同等的存在，所以看着就好。”

    泰罗刚说完，甘多拉就迅速发出一声高亢的龙吟。

    这里夏龙帮在座各位彦祖翻译翻译。

    ——我甘多拉，很行！！

