    银翘吓得一缩，目光落在金瞳白虎光秃秃的粉红色皮肤，想了想，又抖开一床被子，帮这位也盖上。

    金瞳白虎这才满意地闭上眼睛。

    银翘如蒙大赦，忙又跟缕青烟似的飘了出去。

    房间内陷入沉寂中，只有一人一虎均匀而绵长的呼吸声。

    许是床头的寒梅散发的淡淡幽香有助眠作用，又或是宝篆峰

    四周灵气充沛，沈柒柒这一觉睡的特别沉，连个梦都没做。

    迷迷糊糊中感觉有人在摇晃自己，她睡得正香，不耐烦地拨开肩膀上那只手臂，嘴里叽叽咕咕地咕囔了句什么，然后翻个身继续睡。

    可她本来就已经半个身子睡在床帮子上了，这一翻，直接就翻到了床外。

    眼看就要摔到地上去，银翘忙一把捞住她。

    可银翘又只有一条胳膊，顾得了头顾不了尾，沈柒柒的下半身还是摔在了地上。

    沈柒柒警觉地睁开眼睛，整个人瞬间就清醒了，忙爬起来。

    好在床榻距离地面不高，又有银翘拦了那么一下，沈柒柒倒也没怎么觉得疼。

    反倒是银翘，觉得自己做的不够好，跪在地上，一脸的诚惶诚恐。

    表情丰富的样子，要不是她脸上那双白瞳，沈柒柒都差点要把她当成真人了。

    沈柒柒只得将她拉起来，又安抚了几句，银翘脸上的惶恐之色这才退去，提醒她：“姑娘，您该去上早课了。”

    “上早课？”沈柒柒不解，“上什么早课？”

    昨天师尊可没跟她说今天要上早课的！

    银翘道：“新入门的弟子，要先去戒律堂受戒七日的。”

    沈柒柒：“……可是昨天师尊也没告诉我这些呀。”

    银翘：“所以主子才让奴婢来伺候蛊姑娘呀，因为主子最不喜记这些琐碎的事情了，但是奴婢就知道宗门内的这些规矩。”

    沈柒柒：……

    明白了！

    她家师尊送给她一个婢女，不是担心她没人照顾，而是师尊他老人家记不住这些杂七杂八的琐事，所以就做个婢女放在她身边提醒她！

    沈柒柒揉着怀里红皮虎的肚皮，很是无语地翻了个白眼。

    所谓去戒律堂受戒，其实就是去学习宗门内的规矩。

    银翘早已将衣服和早餐准备好。

    但是因为沈柒柒的赖床，早饭是没法好好坐在桌前吃了，匆匆洗漱一番，换上无极宗弟子的服饰，沈柒柒抓了两个包子捏手里，然后召出九云椅，一边吃一边赶去戒律堂受戒。

    这也算是她第一天入学了，可不能迟到。

    路过清音峰的时候，沈柒柒心想要不要让谢北冥搭个顺风车。

    结果她这个念头才起，感受到她心意的九云椅便嗖地调转了分向。

    落地点依旧是昨天那处门前有一个大荷塘的小院子门前。

    不过今天荷塘里没有人挖藕。

    四周安静的很，只听见树叶轻微摩挲下的莎莎声，以及林间鸟雀的鸣叫声。

    昨夜似乎下过一场小雨，地面还有些潮湿，空气中弥漫着青植和泥土的芳香。

    经过昨天的验证，沈柒柒已经大概能摸清九云椅的脾性了。

    九云椅带她去的地方，要么是她想去之处，要么是她想见之人所在之处。

    不过谢北冥也不在这里呀，九云椅带她来这里做什么？

    沈柒柒正狐疑着，就在这时，忽听身后院门吱嘎一声响。

    她下意识地扭头朝身后望去。

    待看清从里面走出的来人，她眼睛一亮，惊讶道：“谢公子？”

    谢北冥已经换上了无极宗弟子的服饰，青衣银带，玉冠束发，袖口和绑腰处都滚着银色镶边暗纹，收的很窄，看起来愈发身高腿长，透着股风姿飒飒的贵气。

    跟他平日里那种白衣飘飘的穿戴风格完全不同。

    穿过冬日的云雾缓步行来，宛如神砥踏云而来。

    看起来越发像一朵只可远观不可亵渎的高岭之花。

    沈柒柒一时看的呆滞，人都走到跟前了她才回神。

    看美人看的呆滞，沈柒柒有些不好意思，脸颊上飞起两团红霞，转移注意力问道：“谢公子，你怎么在这里呀？”

    边说边看向他身后的小院子。

    “这是我的住处。”

    “你的住处？你住在这里？”沈柒柒愕然。

    清音峰居然这么穷的么，不但要自己亲自下田耕种，连弟子们住的地方都如此寒酸！

    想想自己住的那座大殿，再看看谢北冥身后处处透着简陋气息的小院子，沈柒柒同情地看向谢北冥：“谢公子，我们宝篆峰的住处有宽余的，要不我跟师尊说一下，你搬到我那边去住吧。”

    昨天师尊说起谢公子的时候，眼中透着欣赏之意，想来应该不介意分一间房出来给他住。

    沈柒柒对此很有信心。

    不想谢北冥却是愣怔住，待看清她眼中的同情，这才知道她误会了。

    谢大公子薄唇抿起一个上扬的弧度，解释道：“师尊喜欢田园生活，所以，门下弟子的宿舍，大多都是独门小院。当然，若嫌寂寞，也可以几个同门弟子共住一院。”

    言下之意：并不是清音峰穷，住不起好房子，这是喜好问题。

    听他这么说，沈柒柒忙又举目四顾，果然发现像面前这样的小院子，四周还有十好几座，大多都是篱笆墙青竹门，有的门前还放着锄头之类的农具，看起来就跟庄户人家的院子无疑。

    后知后觉意识到自己闹误会了的沈柒柒，顿时窘的小脸绯红。

    好在谢大公子善解人意，主动转移话题帮她化解尬尴。

    谢北冥：“你的早饭就吃这个？”

    边说，边将目光落在沈柒柒手里的包子上。

    两个包子，沈柒柒已经啃了一个半，手里还只剩下小半个。

    她用手盖住那半个包子，不好意思道：“是、是啊！起晚了，随便对付一下。”

    谢北冥：“早饭可不能随便对付，刚好我也没吃，一起吧……放心，戒律堂就在我们清音峰。”

