    “东儿姐，这位是？”

    站在不远处的胡列娜她认识，那是比比东前几年收的弟子，但眼前这个看起来十一二岁的少女，她却没见过了。

    “她叫小舞，是敖天在外面认识的……妹妹。”比比东说道。

    小舞现在还太小，她要是说小舞是敖天的女人，还不知道千仞雪和胡列娜会怎么看敖天呢。

    所以，比比东只好暂时说小舞是敖天的妹妹。

    “雪儿姐姐你好。”小舞乖巧的喊道。

    “好可爱的小妹妹。”千仞雪也一眼就喜欢上了小舞，把小舞拉到自己身前。

    敖天在后面笑看着这一幕，道：“既然人都已经齐了，那我们就出发吧。”

    “等一下，我先去换身便装。”比比东说道。

    她现在还穿着威严的教皇皇袍，不好出去游玩。

    没过多久，她穿着一件大方得体的便装出来，小蛮腰束得很紧，让上下两个饱满的部位得以展现出惊人的魅力。

    “东儿姐，你的身材是越来越好了。”千仞雪羡慕道。

    比比东在千仞雪后面拍了一下，调笑道：“你也不小了哦，有超过我的潜力。”

    千仞雪俏脸微红，暗道：“难道这就是敖天喜欢东儿姐的原因么？”

    论身材，在场的女孩中，胡列娜排在千仞雪后面，然后才是小舞。

    才十二岁的小舞，与其他三女比起来，真的算是平平无奇了。

    小舞的目光在比比东三女的身上流连忘返，一脸的羡慕，然后低头看了自己的身体一眼，暗叹一声，不知道什么时候才有东儿姐那样的规模，似乎敖天就是喜欢大的。

    “走吧，我们早上去游西湖，下午做蛋糕，然后我带你们上天。”敖天笑道，当先走了出去。

    一个女人、三个女孩跟在他后面，形成了这世上绝无仅有的一道靓丽风景线。

    即便是武魂殿素质极强的护殿骑士，在看见敖天身后的几女，都无法抵挡住那种魅力。

    成熟丰满、高挑尊贵、魅惑惊人、青春靓丽，这四女各有千秋，几乎能满足所有男人对女人的幻想。

    那些未经人事的骑士小伙子顿时个个面红耳赤，羞愧的低下头，年纪大一些的，也无法承受住眼前的美色压力，看了一眼后就吓得不敢抬头，担心自己会表现出亵渎教皇的丑态。

    骑士队长面色阴沉，大声喝道：“前面开路！”

    敖天几人上了马车，往武魂城的西边而去，那里有一座风景优美的湖泊，正适合划船游玩。

    千仞雪搂着小舞的小蛮腰，让小舞坐在自己大腿上，问道：“小舞，你家是哪里的呀？”

    小舞看了比比东一眼，见比比东微微点头，她才说道：“雪儿姐姐，我家是住在星斗大森林里面的。”

    星斗大森林里面？千仞雪愣了一下，很快便反应过来，难掩震惊道：“你是魂兽？”

    小舞眨着黑白分明的大眼睛，点了两下头。

    一旁的胡列娜也惊呆了，她这几天陪伴着小舞，两人已经非常熟悉了，但却没想到小舞竟然是魂兽。

    比比东道：“你们不用惊讶，十万年魂兽转化为人类修炼后，已经算是人类了。在我眼里，她就是一个漂亮的小妹妹。”

    千仞雪想起了敖天神龙的身份，心里的震惊渐渐平复下来，敖天也不是人类，她都不介意，那为什么还要介意小舞呢。

    而且，敖天似乎挺宠溺小舞的，千仞雪这样想着，搂着小舞的手更紧了一些。

    既然是敖天喜欢的东西，那她也不会讨厌。

    “姐姐还是第一次见到这么漂亮的魂兽呢。”千仞雪笑道。

    小舞害羞道：“姐姐才漂亮，你们三位姐姐都比我漂亮。”

    比比东和千仞雪都不禁莞尔，只有胡列娜的笑容微微有些不自然。

    她心性还没有比比东和千仞雪这么成熟，想问题也没有那么全面，一时间还难以接受小舞魂兽的身份。

    比比东、千仞雪和敖天自然是发现了胡列娜的异样，不过谁都没有多说什么。

    现在说出来只会让胡列娜感到尴尬，还是让她在以后和小舞的相处中，慢慢的去接受小舞的身份才是最好的方式。

    四人在西湖划船游玩了几个小时，中午的时候返回了教皇殿。

    做蛋糕是千仞雪生日必不可少的一个环节，自从敖天第一次为她过生日时，亲手做了一个蛋糕，她便爱上了这个习惯。

    下午，教皇殿内的御厨内，比比东摒退了所有下人，三女一男开始在厨房内忙活起来。

    经历了几个小时，一个超大的水果奶油蛋糕被做了出来，小舞看着这前所未见的东西，口水狂咽不已。

    千仞雪的房间内，由敖天带头，几个人为千仞雪唱生日歌，千仞雪心中一阵感动。

    “快许愿吧。”敖天提醒道。

    “嗯。”千仞雪点了点头，闭目做出许愿的动作。

    她心里犹豫了一下，然后许下愿望：“希望敖天哥哥和东儿姐永远在一起，恩恩爱爱。希望我能永远留在敖天哥哥身边，就算只能做一个妹妹，我也心满意足了。”

    许完后，她一口气吹灭了蜡烛。

    “雪儿许了什么愿望？”比比东笑着问道。

    千仞雪摇头，俏皮道：“说出来就不灵了哦。”

    “那就不说了，咱们吃蛋糕。”比比东笑道，亲自操刀，开始瓜分蛋糕。

    她先切了三份，分别递到千仞雪、胡列娜和小舞面前。

    小舞看着放到她面前的蛋糕，喉咙直咽口水，特别是上面还摆放了几块她最喜欢的胡萝卜，让她简直快要挪不开目光了。

    偷偷瞄了敖天一眼，她心中挣扎了一下，然后拿起自己的蛋糕，递到敖天面前。

    与此同时，千仞雪和胡列娜也递出了自己的蛋糕，伸到敖天面前。

    “敖天/敖先生先吃。”三女同时开口，行为出奇的一致。

    比比东抿着嘴，嘴角含着一丝笑意。

    这三个女孩的行为，并没有让她感到意外。

    三份蛋糕同时递到敖天面前，这是千仞雪、胡列娜和小舞三女都没有想到的情况，气氛顿时有些尴尬。

    胡列娜连忙解释道：“敖先生做蛋糕时出力最多，应该先吃。”

    “我……我……”小舞面皮比较薄，一时间没想出什么借口来。

    千仞雪没有说话，对胡列娜和小舞的行为似乎也不感到惊讶，只是静静的看着敖天。

    敖天一阵头大，接哪一份都不好，都会让另外两人尴尬。

    就在他想全部收下时，比比东笑骂道：“这里还有一大块呢，让他吃这块。”

    说着，比比东把最大的一块蛋糕放到敖天面前。

    三个女孩终于收回了自己的蛋糕，安静的吃了起来。

    敖天呵呵笑着，吃着比比东给他的蛋糕。

    看着吃蛋糕的几人，比比东满脸笑容，手却在桌底下朝敖天的腰部伸了过去。

