    卡库的话让人鱼老头不由的愣了愣。

    什么叫会造成严重的后果？

    这个人类小子居然吓唬他？

    人鱼老头语气不悦道：“能有什么严重后果？少跟我废话，快把船停到水里去。”

    “这可是你说的。”卡库倒是无所谓，朝艾尼路看了眼，“既然人家都这么说了，我们就把船停到水里去吧。”

    艾尼路则坏笑道：“真是无知的人鱼，好，本雷神成全你。”

    艾尼路刚说完，卡库就配合着先把飞船的防御保护罩给关了，然后，艾尼路甚至都没有上船，身上弥漫开雷电，隔空控制者雷电涌入飞船内。

    紧接着，飞船就在这人鱼老头惊诧的视线下，腾空飞起，一下就落进了旁边的水里。

    飞船停好后，卡库又按下了手中的遥控器，当飞船的防御保护罩再次被打开的时候，这一整片海面上瞬间因为这保护罩的关系，闪现起无数骇人的电流。

    旁边停着的船只，一大半因为这电流的关系，有的直接焦了，有的裂开了无数密密麻麻的裂痕，还有一些甚至都着起了火…

    人鱼老头见状，吓的脸都白了：“哎呀，这是怎么回事啊？完了，完蛋了……快停下，你们快停下。”

    “走了。”林墨直接从人鱼老头旁边绕了过去。

    卡库和艾尼路跟在他身后，压根就没打算去搭理那人鱼老头。

    “你们别走啊，我知道错了，你们可以把船停在岸上，求你们了，快把船弄上岸来吧，求你们了。”人鱼老头都快哭了。

    艾尼路好笑道：“你说停哪就停哪？哼，愚蠢的人鱼，你以为我们是什么人？还想跟我们讨价还价？本雷神今天心情还不错，不杀你，你就感恩戴德吧。”

    “你别总是动不动就打打杀杀的。”卡库似笑非笑的说，“人家好歹是个上了年纪的人，对他客气点，别理他就行，这一点，你还得多向咱们船长学习。”

    “切。”艾尼路不满道，“别人都欺负到头上来了还不管不顾不搭理？这算什么？又不是没有实力反击？”

    “这就是你和船长之间的差别了。”卡库耸肩道，“有些家伙，你搭理了反而尽显自己愚蠢，不搭理不代表就怕，只是觉得没必要而已，是吧船长？”

    话说着，卡库将视线转移到了林墨身上。

    林墨则淡然的应了一声：“嗯。”

    艾尼路才不管这些，依旧维持着自己的见地：“我不管你们是怎么想的，我雷神可不是谁想欺负就能欺负的人，我看啊，林墨他不是觉得没必要反击和动手，只是懒和没有动力而已。算了算了，就这点破事，本雷神不想跟你多废话。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“不错啊，你现在说话知道稍微收一点了，不过还不够火候，还要再接再厉。”

    艾尼路：“…”

    “你这家伙，是不是一天不惹我浑身难受？”艾尼路嘴角微抽，无语的问，“那老头人鱼一直吵吵嚷嚷要我们挪船，你这家伙居然没有想替他说说话，做做老好人？”

    “老夫可不是什么老好人。”卡库无所谓的说，“刚才老夫已经给过他选择了，也很善意的提醒过了他，是他自己非要固执己见，既然如此，那就如他所愿，反正最后被毁的又不是咱们的船，别人的船跟我们有关系吗？”

    林墨并没有参与艾尼路和卡库之间的对话。

    在走路的这段时间，心底询问了系统一句：这宠物蛋的孵化条件是什么？

    ‘滴滴！放置在阳光下即可，宠物蛋孵化周期为四到八个月。’

    沉默了片刻，林墨继续道：会孵化出什么样的宠物？

    ‘滴滴！宠物种类和形态不限。’

    林墨：“？”

    就这？

    他想知道的就是种类和形态不限吗？

    林墨不由冷笑了一声，他知道，问再多，系统也不会给他具体的答案，既然如此，干脆不问这个了。

    没再多想什么，林墨继续问道：人鱼岛一共有几个任务？

    ‘滴滴！当前人鱼岛除登陆进度外，还有三个各占百分之三十的进度任务。’

    好家伙，又是三个进度一样的任务。

    算了，先走一步看一步吧。

    想到这，林墨稍稍犹豫了下，还是动了下念头，紧接着，一枚也就二十公分直径，表面就跟龟壳似的，通体呈橙黄色的宠物蛋出现在了他的手中。

    本来还在讨论的艾尼路和卡库，看到林墨手中莫名其妙多出来了一颗蛋，两个人都很好奇的围了过去。

    “船长，这是什么啊？”卡库好奇的问，“看上去像是一颗蛋，却比一般的蛋大很多，仔细一看，倒是跟那些远古的恐龙蛋很相似，但蛋的表面纹路又跟老夫在书上看到过的那些宠物蛋不太一样。”

    “管它是什么蛋。”艾尼路同样好奇的问，“本雷神现在只想知道，船长是从哪里弄出这颗蛋的…”

    林墨则淡然道：“捡的。”

    卡库和艾尼路愣了愣，互相看了眼，随即异口同声道：“骗人…”

    要是前进的路上真的有这种蛋，那为什么他们没有看到？

    林墨懒得跟他们多解释，把这颗宠物蛋丢给了卡库。

    卡库赶紧伸手接住。

    林墨继续道：“每天带这宠物蛋晒太阳，大概半年后会孵化。”

    “哎？”卡库哭笑不得，“船长，你也看得起老夫了吧…要是老夫那哪天不小心把这蛋煮了怎么办？”

    林墨轻描淡写的说：“你可以试试看。”

    “额，老夫只是开玩笑的。”卡库无奈笑道，“船长给老夫的任务，老夫一定会好好完成，只是，老夫有个疑问，刚才船长说这是宠物蛋，那能先告诉老夫半年后这蛋里会孵化出什么宠物吗？”

    “不知道。”林墨随意道。

    卡库：“…”

    艾尼路则一脸真相了的表情，轻笑道：“林墨他都说了是捡的，不管真假，既然是在海底出现的，八九不离十会孵化出一条人鱼出来！”

    见艾尼路如此自信，卡库好笑的问：“你哪来的自信觉得会孵化出人鱼？人鱼又不是从蛋里孵化出来的…”

    卡库刚说完，那人鱼老头又追了过来，边追边哭：“三位，请留步，只要你们愿意挪船，让我做什么都可以…”

    就在人鱼老头刚说完的同时，从不远处的珊瑚丛里，忽然传来了一道略显俏皮和小惊讶的女声。

    “唉？是林墨恩人吗？太好了，你终于来人鱼岛了～”

