    收敛起自己有些飘的思绪，杨俊成的一张脸也严肃下来。

    他拧眉略想了想，而后拿起电话一边接连拨了几个电话，一边在纸上写下了几个名字。

    周文辉开车带人出宁城了？这好像有些不太像他的性格啊？

    以前，他的动作若是失败了，那他便会开始更加疯狂的动作，这次怎么突然偃旗息鼓了？难道说他就这么放弃对邱成浩的报复了？

    邱成琳？他会不会用邱成琳来做点什么？借着她做什么最能拿住邱成浩的七寸呢？

    杨俊成左手拿着电话听筒，右手很冲动地拨出去了几个号码，但指尖放在最后一个按键上时，他却又犹豫了。

    不能，在没有把周文辉这条毒蛇处理了之前，他还不能和田三水有太多的接触，否则，周文辉的目标就会转向田苗。

    杨俊成放下电话，拧眉看了看他写在纸上的几个人名，犹豫了一瞬，而后站起身离开了供销公司。

    ‘名流造型’的位置相对隐蔽，他在路上又刻意左晃右摆，确定身后没有人跟着之后，这才进了名流造型所在的巷子。

    李泉正在给一个男子理发，杨俊成走进去向他点了点头之后便进了内室。

    李泉理完发，这才关了大门，进内室来见杨俊成。

    “让小豆子去见见陈姨，打听一下这件事。”

    杨俊成把一个写好的小纸条递给李泉。

    “好的，我这就去。”

    李泉见纸条是展开着的，便知道这上面的内容是他可以看的。

    “让小豆子记住这几个问题，纸条毁了。”

    看着李泉看纸条的样子，杨俊成突然想起那本小册子来，故而加了这句。

    原来想着不会有人认得出他的笔迹，所以他并未在意这个问题。

    等李泉离去，杨俊成仰头看向他贴在墙上的几副小字。

    看完之后，他的嘴角不由苦涩地扯了扯，诗句就是诗句，即使再倾尽相思之意，可是那该知道的人却依然不知道，反倒是让那不该知道的人看了个正着。

    他伸手取下这几副小字，伸手要去撕，最终还是没舍得下手。

    他把这些字卷了卷，从抽屉里找了一张白纸包了包，而后打开那个锁着的抽屉装了进去。

    田苗本是给大家要开个短会，谁知一下子鼓起了士气，一个个找她谈心，只让她折腾到了近四点这才结束。

    因为年后很少给供销公司送货，所以空间库房里能拿来做礼物的东西已经不多了。

    田苗离开货场后，先来到了宁城市最大的供销大楼。

    每次给王大妮送的都是一些吃食，这次田苗决定给王大妮买一件衣服。

    供销大楼一楼是百货区，他们供应的蔬菜水果就是在这一区域出售的。

    她走进一楼，特意到这片区域去看了一圈。

    虽然蔬菜和水果出了事，但是人们对新鲜蔬菜和水果的渴望依然很强烈，就在她慢慢走过那个区域的时候，就听到了好几个人的抱怨和提问，售货员则是给他们耐心地作着解释。

    陈主任看着似乎不怎么样，但是做事的能力还是挺不错的。

    简单听了那售货员的几句解释，田苗觉得可能现在他们继续供货，那销量应该也差不到哪里去。

    不过，田苗觉得在上面的‘神仙’还没分出胜负之前，她还是低调点比较好。

    二楼是皮鞋和男装区，经过女鞋区时，田苗看到了一双很适合王大妮穿的皮鞋，但是不知道她的鞋号，便放弃了给她买的念头。

    不过，田苗还是买了一双这种皮质柔软的鞋子，鞋号是按着田老太太买的。

    田老太太那双脚是缠过的，脚后跟部分不明显，但脚前端五个指头那里被缠裹的痕迹还是比较明显，所以她一直想给她买双皮鞋却没能买到合适的。

    这双鞋子前端相对偏瘦，但却也不是尖尖的那种，而且她在凉城修鞋时，还顺便打听到了哪个师傅会改皮鞋。

    上楼的时候，田苗悄悄把皮鞋丢进了空间。

    三楼是女式专区，除了服装之外，还有一小片护肤品区。

    这是田苗第一次来这个供销大楼买衣服，她往中老年区走的时候，顺便也在青年区看了眼。

    这一看，她的双眼不自觉亮了起来。

    那款和她的风衣很相似的衣服不会是郑燕设计的吧，若真是她设计的，那她这本事可不小啊！

    为了见王大妮，今天的田苗穿的相对朴素一点，上身是一件藏蓝色中长近直筒的风衣，单排扣，衣领是小西装领。

    裤子同样是藏蓝色，直筒裤，刚好把脚上的皮鞋遮去了大半。

    穿着不张扬，但是因长相出众，再加上她那脊背挺得笔直的气质，当她站定在那衣服前时，售货员立马抛下原来招呼的那位姑娘，冲到了她面前。

    “姑娘，一看你这气质，就知道这风衣是为你量身定做的，你穿多大码，我给你拿一件你试一下呗！”

    田苗见那边那位姑娘正满脸不善地看着自己，一张嘴似是想骂却又不敢骂的样子，不由轻扯了扯嘴角。

    “你先招呼那位顾客吧，我再看看。”

    衣服她肯定是不会买的，不过她倒是想问问这衣服是不是郑燕设计的，缝制的又是谁，这衣服的缝制水平还要比徐姐的好上几分呢！

    “行，那你先看看。”

    那位售货员有些讪讪地笑了笑，而后转去招呼那位姑娘了。

    看完了这款衣服，田苗又看了看就在这件衣服周围的几款衣服。

    看这几款衣服的样式，应该和刚才那件风衣出自同一人之手。

    见那边那位姑娘试了衣服，还在那里犹豫不决，本来很有耐心的售货员都有些不耐烦，频频朝她这边望过来时，田苗决定还是先去把要送给王大妮的衣服买了，然后再回头来打听。

    中老年的衣服款式非常的单一，一种是类似于中山装的干部装，有橄榄绿、藏蓝色、灰色等和男士的差不多的颜色之外，竟然还有紫罗兰色。

    另外一种款式就是领子尖角处是小圆角，样子有点像干部装，却又偏向于棉衣上套的那种罩衣，看上去有些不伦不类的感觉的春衣，这款的颜色倒是多一点，什么酱红色、暗紫色、湖蓝色等都有。

    田苗看不上这个款式，倒是看上了那个紫罗兰色的干部装，却又怕王大妮穿不出去，所以纠结了好一阵，最后她还是决定紫罗兰色干部装。

    这是她的一点心意，既然要买就买好的不是。

    和那件风衣相比，这件质地和那件风衣差不多的衣服就要便宜多了，当然这个的做工也没那个好。

    王大妮身形瘦削，个头大概是一米六六左右，田苗给售货员一说，她便给拿了一件合码的衣服出来。

    田苗穿在自己身上，大概试了试，觉得可以就买了下来。

    回到青年区时，那位姑娘已经不在了，看那位售货员满脸沮丧的样子，田苗便知道那位姑娘最终并没有买下那件风衣。

    田苗走过去，和她简单寒暄几句之后，然后便切入了正题。

    “我也不知道是谁设计的，只听说这衣服是上面有人特意安排要出售的，不过这个衣服和其他的不一样，是个有牌子的。”

    一听她这句话，田苗便确定这是郑燕设计的没错了。

    售货员说完话，便翻开风衣的领口让田苗看。

    看到后领内侧那个特意刺绣上去的燕子和下面那‘飞燕’二字时，田苗差点笑出口。

    郑燕这丫头还挺敬业的，只是这‘飞燕’牌是不是有些夸张了，她记得有个缝纫机的牌子就是这个来着。

    “姑娘，你看看这刺绣你就能看出来这是个大牌子了，还有这做工、这里子布，那可是其他衣服没法比的。”

    刺绣？田苗凑上去仔细看了看那刺绣。

    虽然她也不太懂刺绣，但是前世里看多了那些个什么苏绣、汴绣等东西的她，欣赏能力还是有那么一点点的。

    这刺绣看上去的确很上档次，那两个字完全就像是用毛笔写出来的一样饱满，那只飞燕则是栩栩如生，那翅膀上的羽毛竟然还很有立体感。

    “这衣服的销量好吗？”

    “今天不是周末，所以差些，不过周末的时候买得可红火了，一天能卖出去十来件呢！”

    说起销量，售货员的脸上立马变得阳光灿烂起来，“姑娘，你要是觉得那件贵，你就再看看这几件，这和那风衣是同一个牌子的，质量做工也都一样，只是样式上稍稍差了些罢了。”

    见田苗的目光望向其他款式，售货员赶紧指着其他衣服转了话题。

    “这些衣服的销量怎么样？”

    “那些觉得这件风衣太贵了的人也会买下这几款衣服，不过总起来它们的销量还是不如这个风衣。”

    田苗的目光转回那件风衣，售货员立马又指上那件风衣。

    “姑娘，说实话，这衣服贵是贵点，样子却真的好看，再说这种质量的衣服，你完全可以穿好几年也不怕穿烂的。”

    售货员很热情，田苗又打听了几个消息之后，最后还是不好意思地买了一件衣服，一件短风衣，样式类似于改良版干部装。

    到了二楼，田苗索性也给梁涛买了件橄榄绿的干部装。

    一楼百货区买了些吃食之后时间也到了近五点二十了。

    田苗拎着大包小包直接瞬移进了云山公园里的小林子里，这里是她上次来时特意观察好、足够隐蔽的‘坠降落’地。

