    很快一顿饭便吃完了，张友松有些不想回家。

    家里冷冷清清的，每个人都在干自己的事情，只有他一个人无所事事不知道该做什么。还是大儿子这里好，有温暖的空调，活泼的孙女，整个家都充满了温馨。

    张嘉明几次欲言又止，他实在是不知道该怎么把妻子的问题说出口。

    张友松见向来老实的大儿子似乎有话要说，开口道：“怎么了？”

    他嘿嘿一笑，坐到了老爸身边。

    “爸，馨馨肚子里的可是咱们老张家的第一个金孙孙啊，您看您是不是意思意思点。”他伸出手，拇指和食指搓了搓，做出一个要钱的手势。

    “刘馨让你问我要的？”张友松一眼就看穿了。

    儿子向来老实，根本不会记得这种事的。

    “那哪能啊，就我自己，您说您上回孙女的时候给了，这回怀了孙子，您也该一视同仁吧。”张嘉明当然不会出卖老婆，把锅背到了自己身上。

    “急什么，等出生之后我还少得了他的么。”张友松一阵烦躁。

    他现在正缺钱呢，儿媳妇这么不懂事，还怂恿儿子来找他要红包。原本还想再在这里多呆一会的他干脆起身了。

    “得了，刘馨肚子不舒服，你好好照顾着吧，我先走了。”

    他径直往外边走去。

    刚拉开大门，一阵冷风从楼道里灌了进来，他打了个哆嗦。

    张嘉明这才反应了过来，急忙去阳台把他的羽绒服取了下来递给他。

    “爸您穿上，可别着凉了啊。”张嘉明语气里的关切不似作伪。

    见老爸穿好了外套，他也抓上了扔在沙发上的大衣披好开口道：“我送您下楼吧，您开车来的吗，车停哪了呀？”

    张友松听了这话脸色有些难看，他嫌开车浪费油，没舍得开。毕竟油价那么贵。但是让他跟儿子说他是骑共享单车来的，他也说不出口。

    这么晚了，风还那么大，他不可能再骑车回去了。

    想到这，他看向了儿子：“我没开车来，你送我回去吧。”

    “啊？那您怎么过来的？”张嘉明一脸惊诧地看着老爸。

    “我打车来的呗。”张友松还是要面子，选择了撒谎。

    “行，那我送您回去。”张嘉明对他的话并没有怀疑，他冲屋子里的女儿喊了一声，“乐瑶，跟妈妈说爸爸送爷爷回家了，你在家乖乖听话啊。”

    “爷爷你要走了吗？”张乐瑶这才放下了遥控器，挪开了停留在电视机里动画片的眼神，噔噔噔地跑向了张友松。

    “是啊，爷爷要走了。”张友松笑着摸了摸孙女的脑袋。

    “跟爷爷说再见。”张嘉明低头看向了女儿。

    “爷爷我想买芭比娃娃。”张乐瑶伸出了手，眨巴着眼睛看着他。

    张友松面色有些尴尬，他从兜里掏出钱包，翻出了一张五十块递给了孙女。

    “去买吧。”

    “爷爷，不够。”上了幼儿园的张乐瑶已经会认钱了，她去玩具店看过了，买芭比娃娃要粉红色的大钞票才行。

    张友松更尴尬了，一时间不知道该不该继续给孙女掏钱。掏吧，他又肉疼。不掏吧，他这面子又过不去。

    “干嘛呢，不许问爷爷要钱。”张嘉明一把拍掉了女儿的手，有些生气。说完又看向了老爸，“爸你别给她钱了，到时给她惯坏了。”

    有了儿子这话，张友松便顺水推舟的拒绝了孙女。

    “这可不是爷爷不给你买啊，是你爸爸不让。”

    “呜呜呜呜呜，坏爸爸！”张乐瑶看着到手的芭比娃娃飞了，立刻生气地哭了起来。

    “行了行了，爸爸到时候给你买，你先回屋子里去。”张嘉明不擅长哄孩子，只好像赶羊似的把女儿撵了进去。

    听到女儿的哭声，刘馨从房间里走了出来。一看到妈妈，张乐瑶哭得更厉害了。

    “呜呜呜呜呜呜呜我要芭比娃娃。”

    “怎么了这是？”刘馨诧异地看向了老公和公公。

    “没事，就是她找爸要芭比娃娃，我给拦住了。”张嘉明解释道。

    “哎呀，你干嘛呀。都是爸的一片心意，你拦着做什么。这下女儿也不高兴了吧。”刘馨没好气地瞪了老公一眼，而后弯下了腰安抚女儿，“爷爷这么喜欢你，一套芭比娃娃而已啦，肯定会给你买的。不哭不哭啊。”

    她一边给女儿擦眼泪姨一边用眼角偷偷打量起了公公。

    张友松刚刚舒展的脸听到这话之后又皱了起来。

    若是放在从前，别说一套芭比娃娃了，就是十套他也能给孙女买。可是今时不同往日，他没钱了啊。所以他没接话。

    屋内刹那间变得有些安静，只听得到张乐瑶一个人的哭声。

    张嘉明看了老爸一眼，见他好似有些不耐烦了，开口道：“行了行了，我先送爸回去，你照顾一下女儿吧。”

    刘馨见自己话都说到这份上了，公公居然还是没有半点表示，心下顿时有些不满。但是她又不能当面表达出来，所以便语气冷淡地开口道：“嗯，知道了，你注意安全。”

    说完似乎觉得自己单这么说有些不妥，又看向了张友松：“爸慢走。”

    张友松见她这个态度，心下有些不满。

    这个儿媳妇转变态度也太快了吧，以往他来他们家，她总是热情洋溢地把他送出门，一口一个爸爸喊得可亲热了，仿佛他的亲闺女。今天居然这么敷衍。

    张友松又气又恼，干脆地转过身快步下了楼。

    “爸，你等等我啊。”张嘉明赶忙追了上去。

    张友松被外边的冷风一吹，这才略微冷静了下来。

    再等等吧，等他找到了合适的时机，再告诉他们自己钱没了的事情吧。说不定到时候警察已经帮他们把钱追回来了呢。

    张友松试图安慰自己。

    “走吧，爸。”张嘉明按下了钥匙，打开了车门，叫住了老爸。

    张友松坐到了副驾上，父子俩一时间相顾无言。

    好在两家距离并不远，很快张嘉明就把老爸送回了家。

    张友松没跟儿子多说什么，默默地下了车回了家。张嘉明看着老爸的背影，隐隐约约觉得他似乎苍老了几分。

