
夏颜摸着黑，独自从暗捎魂的大门出了去，看守的人见了她皆叫道：“主子！”

“我去去就回，好好守着。”夏颜拢了拢身上黑色的斗篷，带上了银色的面具。

话音刚落，就听那两人又叫了一声：“林公子。”

夏颜回头，就见黑夜里阿城正目光奕奕地看着她，同样的，身披深黑色外袍，看样子是要跟她一起出去了。

夏颜也没说什么，因为这样的事已经发生过很多次了，连忙说道：“走吧，去靖安王府。”

两人快速在林子里穿梭着，不一会就下到了山脚。

一路上无人说话，一举一动中却充满了默契。

直到快凌晨，他们才匆匆赶到靖安王府旁。

那里的杏儿早已在靖安王府的后院等着他们了。

“主子！”

见两个人从天而降，杏儿赶紧小声叫道。

只见她缩在竹林的墙边角落里，与黑夜融为一体，若不认真看还真看不出来。

夏颜他们到了墙边，跟她蹲在了一起。

杏儿交给夏颜一张纸条，说道：“时间太短来不及细说，都写在纸上了，你们回去慢慢看便好，赵枝冲撞了靖安王妃，险些让王妃小产，现在正在后院软禁着，不少后院的人知道了这件事都借此搞事，靖安王已自顾不暇，只能先平衡自己后院各大家族的势力。”

夏颜赞赏地看了她一眼，说道：“做的不错。”

杏儿羞羞地低下了头：“应该的。”

待夏颜和阿城出了京城后，天早已大亮，两人在路边的面馆匆匆扒了几口就继续上路。

期间，据说莫国边疆皇帝亲自出战，设计新上任的刘将军进了圈套，损军三百。

夏颜皱了皱眉，莫煌此人阴险狡诈，还有个摄政王在皇宫中配合他，三哥自然是敌不过的。

回到暗捎魂，夏颜就让人给皇上去了信。

不久后，刘武便被召传回京，让众人惊讶的是，刘武竟当众抗旨不尊，最后碍于皇威，这才慢悠悠不急不慢地收拾东西往京城的方向去。

与此同时，皇帝大怒之下将刘文贬了官，让他回了青山城任知府。

莫国境内，莫煌正悠悠地看着凤瑞国的塞西城门，一旁的军师说完这一系列变故后，一时拿不定主意地看着他，问道：“皇上，这...您有何打算啊？”

“军师有什么想法？”莫煌不答反问，嘴边的勾起似笑非笑。

军师犹豫了半响，小心翼翼地说道：“依老臣所看，这怕是对方的障眼法...”

“障眼法？”莫煌嗤笑一声，不屑地看向一旁的军师，“你倒是说说，怎么个障眼法？”

“这...”军师对上了莫煌那危险的双眼，立马颤巍巍地扑通一声跪倒在地，“皇上，老臣愚钝，老臣刚才纯属胡说啊！”

莫煌这才满意地拍了拍他久经风沙布满皱纹的脸，说道：“齐老啊，年纪大了，在战场上，就别乱发话。”

“是...”齐老连忙拜跪了下去，心中无奈叹息。

他是前朝皇帝最信任的军师，这新上任的皇帝自然是想打压他以立军中威严的。

可惜啊，他却并没有给他说服他的机会，直接把他的想法否决了，并且一定要跟他对着干。

果然，莫煌立马吩咐了下去：“现在刘武回京，明显不甘不愿，怕是与皇帝生了什么间隙，再加上他大哥的身份被摆到明面上，给摄政王当靶子打，定会不服，趁他的队伍还未走完，我们打他个措手不及，再与他说说，定能新增一员猛将！”

军师还是不甘心，叹了口气提醒道：“可是那刘武的妹妹夏颜可是在处处为皇帝着想啊...”

“那又怎么样？”莫煌此时野心勃勃，根本不听劝，“夏颜做的那些事，皇帝根本不知道，现在知道了，怕也是没有领情，这才导致了这些变故。”

如此一来，军师还能说什么呢？

当天夜里，西塞城一下就被攻破了城门，然而却不见里面如他们所料一般黑灯瞎火，居民都早早的睡了，反而灯火通明，不少人一堆儿一堆儿的聚在一起，要么赌博，要么载歌载舞，要么吃饭唠嗑，反正没人睡就对了。

而领头正大口喝酒吃肉的，正是应该在准备东西回京的刘武。

看见突然冲进来的莫国将士，塞西城里的人纷纷停下了动作，齐刷刷地看向他们。

那些士兵心里突然升起了一种不好的预感。

只见为首的刘武嘴角勾起一抹诡异的弧度，那双眼亮晶晶地像看见了羊的饿狼，兴奋地举起手中的大鸡腿大喊道：“给我冲——！”

“冲！”

“冲啊！”

带领军队的将领冷哼一声，大声道：“给我杀了他们！不过是手无寸铁的城民，真以为你们能打败我们这么多精兵吗？！”

刘武当即哈哈大笑起来。

他说的对，这些人的确是城民，但是不代表他们手无寸铁啊！

好家伙那一个个可都是混迹江湖的狠角色，怎么可能手里没点东西？

只见一旁的大娘手持双刀，跟切菜似的，一个个切下去毫不手软，刘武满意地看着她，嗯，这大娘的刀削面做的特别好吃。

再看另一边一花和尚喝着酒，笑眯眯地对上敌军，跟猫捉老鼠似的，那些抱着头乱窜的将士们逗得他哈哈大笑。

这时一条长长的薄纱从刘武头上闪过，他连忙蹲下身子，下一秒就见一身姿妖娆的舞娘点了下他的肩膀朝她卷中的人飞过去，经过刘武时还冲他眨了眨眼：“谢谢了，刘将军~”

刘武哆嗦了一下身子，嘿嘿笑道：“咳，不谢，不谢嘿嘿。”

莫国的将军见状大惊，怎么回事？这塞西城的人怎么各个都身怀绝技？！

“撤退！撤退！快撤退！”

那将军慌忙大喊，可身后的城门却被两个壮汉砰地关上了，面前的刘武一手提着酒壶，一手咬着还未吃完的鸡腿，笑道：“想跑？上次坑小爷我坑这么惨，你们还想跑？！”

一旁被派来协助的芳儿和塞西城里暗捎魂的人简直没眼看。

这就是主子的三哥吗？

好像个流氓啊，不想认怎么办...

没一会，莫国侵犯的人就被该杀的杀，该绑的绑了起来。

莫国带头的将军砰一声跪在刘武面前，怒目瞪着他。

“哎别瞪我啊。”刘武坐在长椅上，一手耷拉在腿上，活像个山霸王，“上次你害我损了三百精兵，我这次损你三千不过分吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70567828"  chaptername="第二百零三章  杏儿报信">加入书签</a>
</div>
