    那距离句天眉心的一剑再进一分！但是也就在这个时候，句天的眉心蓦地冒出一缕又一缕的玄黄气息！玄黄气息是天地本源气息，而且是剧毒，但是也让句天得到了不少好处。

    那剑在触碰长剑的那一刹那间，瞬间崩碎，或者说真正的腐朽了。

    “句某是天君之时曾经中过玄黄剧毒！”

    “但是经过若干年的炼化，句某也得到了不少好处！”

    句天眼中带着得意之色，因为这是天地剧毒！但是被他炼化了一部分，可以说的确是值得骄傲和吹嘘的事情！而且没有人能够想到，句天的修为居然如此深不可测！此刻萧度眼中再次出现了异样的色彩。

    他看向了洛尘，像是在询问洛尘。

    而洛尘则是摇摇头。

    海市蜃楼内的一切终究是虚幻的，并非真实的，也没有影响现实。

    所以句天的中毒和洛尘无关，或者说句天的确是中过玄黄气息的道毒，但是和海市蜃楼的一切都没有任何联系。

    而那一剑腐朽后，惊鸿已经来不及退了。

    他不得不继续前进，因为此刻他就如同离弦的利箭，势不可收了。

    但是前方等待他的就是句天那恐怖的一拳，而且是蓄力的一拳。

    这一拳包含天地大道，大道化作的雷电交织在句天的拳头上，每一缕都有轰碎星辰的力量！轰隆！两者相撞。

    惊鸿整个人就像是断线的风筝一般被击飞了出去。

    而句天欺身而上。

    砰！砰！砰！密集如同雨点一般的拳头不停落下，击打在惊鸿的胸口。

    惊鸿硬生生的被句天的拳头直接打穿了胸膛。

    惊鸿输了！惨败！他依旧不是句天的对手，毕竟差距太大了。

    句天如今是已经大日，天君的三个层次他都走过，什么手段不了解？

    什么战斗没有经历过？

    可以说，这一战，其实一开始就注定了。

    这将是一场单方面的屠杀！惊鸿或许有那么一点机会，但是这个机会绝对不够支持惊鸿去战胜句天！到了这一步，每一个境界的差距都太大了。

    惊鸿的术法高超，剑术绝巅！如果同阶的话，句天必败无疑。

    但是现实是残酷的，句天和他不是同阶！惊鸿即便受了这么重的伤也没有半点皱眉，仿佛那些拳头不是落在他的身上一般。

    仿佛那破碎的胸口不是他的一样，他在跌落，手中的长剑也在这一刻从他手中掉落。

    他放弃了，手段尽出，别说战败句天，就是伤到句天都做不到！他松开了手中的长剑！那一把陪伴了他一生的长剑！但是！就在他松开长剑的那一刹那间，忽然长剑轻颤一声，刚刚脱离的他手，但是却又回到了他手中。

    这是一个细微的动作，只有他能够察觉到。

    同时在他耳边传来了一个冰冷的声音。

    “蓄力！”

    于此同时，他的脑海之中炸开了。

    那是一个手持长剑的男子！或者那是一个手拄长剑的男子。

    看不清面容！但是那个男子将手中的剑猛地一抹，同时在一条奔腾的江河旁随意抓了一把水！只是一个简单的动作，却让惊鸿蓦地一颤。

    因为那个男子抓起水，然后洒在了长剑上！然后如他一般，将长剑缓缓的放在了一块青石上。

    男子的动作比他更慢，或者说有种洒脱的不疾不徐的感觉。

    这是他惊鸿的剑道。

    独一无二的剑道！但是此刻却又另外一个人学会了，或者说这个男子使用的剑道，属于惊鸿的剑道，比他更有韵味，比他更为璀璨！这是有人在指点他，有人在告诉他，原来这剑道还可以这样使用！原本放弃的惊鸿在这一刻不是老眼浑浊了一般，但是此刻却蓦地再次爆发出来了神采。

    他的剑道本身在他看来已经达到了某种完美与圆满。

    他之所以输，是因为他的境界！但是现在，那个磨剑的男子，似乎在告诉他，原来这一剑，还有提升的空间。

    还有更大的威力，还有更加广阔的空间。

    “太过圆满了，反而不能完美！”

    “大成若缺！”

    洛尘的身影在他的脑海之中磨剑！同时他整个人气机在临死前，瞬间爆发！他趁着句天的一拳，拉开了距离。

    “还要垂死挣扎？”

    句天冷笑。

    因为此刻惊鸿已经风中残烛了，随时都会熄灭。

    整个胸膛裂开了，内脏横飞，鲜血肆意在流淌！但是此刻他却落到了磨剑石旁！他没有水可以抓去了，他抓了一把自己的鲜血！然后他学着洛尘的韵律与节奏，将鲜血洒在了剑身上一抹！此刻是两个人在磨剑！洛尘在他脑海之中磨剑！而他在众人磨剑！这剑术还是他的剑术，他的剑道！但是现在却完全不一样了。

    因为单单是气机就不同了。

    与之前简直是天差地别，判若两人！他长发披散，此刻早已经灰败无比，遮住了他的脸颊，看不清他的脸了。

    但是他将剑放在磨剑石上的那一刻，在磨剑石与剑身之剑，蓦地流淌出来了一股道韵，同时也是鲜红的血液！洛尘帮他把这剑道提高到了更高的境界！磨的不再是磨剑石，是这天，是这地！是这芸芸众生的心！铿锵！铿锵！铿锵！那刺耳的声音响起，杂乱无章，或者说毫无章法，混乱无比！但是却又有极大的不同！因为随着这铿锵之声响起，每一个人的内心都是一颤，都在发痒。

    甚至最后，凡是听到了这剑声的人，到了最后，有种撕心裂肺，猫爪在挠的感觉一般！一股莫大的生死危机在句天的心头生起，他不懂为何惊鸿怎么瞬间开窍了或者说惊鸿这一刻才不愧对他的名字。

    惊鸿！也在这个时候，在他脑海之中的洛尘身影蓦地睁开了眼睛！仔细的端详着手中的长剑。

    而惊鸿也做出了同样的动作。

    仿佛时间都静止了！这一刻，一切都静止了，仿佛时间永远都停留在了这个时候。

    但是下一瞬间，惊鸿的长剑已经贯穿了句天！ 

