    第二天早晨……

    四个人起了个大早，早早的在招待所包间里面点了一桌当地特色的饭菜。

    坐在那里闲聊恰烟消磨时间，等着忘春来。

    就在这时，李春来抱着一木箱子就走了进来。

    “诶，春来老哥你来啦”

    “来来来，快坐快坐!”

    看在一箱子古董的份儿上，胖子对李春来特客气，赶忙就站起身来招呼着李春来。

    但是他那一双眼睛，就是放光的盯着木盒，死活不愿意挪开视线分毫。

    而李春来，他的眼睛盯着桌子上的肉食挪不开眼睛，嘴里不住的咽口水。

    但是，想起手中的宝贝，还是按捺住食欲。

    一杯啤酒灌下肚子。

    “我这东西可都拿来了，几位老板给估个价?”

    说着，就先把那双完整的绣花鞋从箱子里面拿了出来，摆到饭桌上。

    胡明搭眼看去，箱子里面好东西还真不少。

    金镯子、玉扳指、金钗、簪子等首饰，基本都是些明代的小物件。

    如果都是真品，那也算是难得一见的小精品了。

    胡八一和胡明两兄弟乐的看着几人讨价还价。

    这时，一个服务员进来了上菜了。

    “明子，瞧见没?这俩人，有些不对劲!眉来眼去的。”

    胡八一敏锐的发现了服务员和李春来之间的眼神交流，有些警惕了起来。

    “看见了，八成是一鱼多吃呗!”

    “拿真东西骗了买主，一旦见着钱，直接就咔!”

    胡明在脖子上做了个抹脖子的手势。

    “那咱们得找个机会开溜啊!”

    “总不能事儿没办成，把人都撂这儿了!”

    胡八一有些急了，他知道胡明身上有枪，但他们几人都在镇上，如果开枪的话恐怕几人就得去警察局喝茶了。

    “没事儿，看我的。”

    胡明慢条斯理的咽下嘴里的食物，喝了一杯酒。

    别说马大胆那些人，手里有猎枪，还有那个沙雕老二。

    丫的，动不动就玩儿土炸弹，还真是有点危险的。

    可惜了……

    暗自一叹，胡明站起身来，看向了胖子大金牙和李春来他们。

    “咳咳，胖子，金爷，你们停一下，听我说一句行吗?”

    待得到胖子大金牙的同意之后，胡明这才看向李春来，心里面说不出的腻歪。

    总觉得，得找个机会给这孙子一个教训!

    “李先生，你那些东西？我刚搭眼也看了遍，基本都是明代的小物件，我心里面有点数了。”

    “咱们也别这么一件一件的过手了，麻烦，还浪费时间。”

    “你看这样行吗?”

    “这些东西，我们包圆了!我给你个整数。”

    “一口价，一万!”

    “你看行吗?”

    说着，胡明还给大金牙了一个隐晦的眼神。

    大金牙不愧是在潘家园里面摸爬打滚的，也是察觉到不对劲了，连连附和。

    至于胖子?

    此时脑子里面就听见要给人一万了，那表情，绝了!人都软了。

    “春来老哥，见笑啊。”

    “我这兄弟，没见过这么多好东西，心情有点激动!”

    “要不这样，我们先送他回屋歇着。”

    胡八一见此，心中一乐。

    这不正是脱身的好借口吗?感冒就说道。

    “还有，我们顺便也去取钱去!”，胡明和大金牙在一旁附和着。

    说着，三人搀着胖子就离开了包间。

    “快些，快些!”

    唯留下喜不自胜的李春来一个人在里面收拾着他的古董，吃吃喝喝。

    房内扰，一进门，胖子就按捺不住了，悲愤的喊道:“嘛呢?干嘛呢?”

    “一万?江爷，那是一万!那都是钱啊!”

    “行了，少废话，收拾收拾东西，我们赶紧跑了!”

    无奈，胡八一给胖子简单的说了下情况，赶忙收拾行李，翻窗从招待所溜了。

    临走之前，胡明回头看了一眼招待所。

    心中冷笑一声，一鱼多吃?

    等着吧，回头有的是机会把你们全收拾喽!

    古蓝县城外，胡明带着老胡他们七拐八拐，无惊无险的溜出了县城。

    大半天之后，在胡明的带领之下，几人已经摸到了县城外一个略显偏僻的地方。

    前方不远处，看起来是一居民宅。

    “不是，明子，咱们来这干嘛?”

    胖子、胡八一和大金牙三人疑惑的对视一眼，有些搞不清胡明的意思。

    胡明轻哼一声:“我问你们，被李春来那孙子给诓了，你们就甘心?”

    “甘心?怎么可能!”

    “胖爷我自打出生就没吃过这么大的亏!”

    “那王八蛋，表面上看起来老实巴交的，没想到一肚子坏水。”

    闻言，胖子狠狠啐了一口，恶狠狠的道。

    “明子，你的意思是，你知道追咱们的那群人的大本营?”，胡明若有所思的问道。

    “记得，李春来说的马大胆棺材铺的事情吗?”

    “这世上哪有那么巧合的事情，雷劈了棺材铺，人被劈死了，棺材铺烧了。”

    “唯独就那一箱明器完好无损?”，胡明淡淡的道。

    “等等，明子，你是说……那伙人，就是马大胆他们?”

    “那，这里是?”，胡八一骤然惊醒，这样理解的话，那就说得通了!

    “没错，这里就是马大胆的棺材铺。”

    “我这个人，有个优点，报仇从不隔夜……”

    “早上到现在已经大半天了，马大胆那十几个兄弟找不到我们，肯定是回到棺材铺了。”

    “刚好，我们哥几个给他来个一锅端!”，胡明指向不远处的棺材铺，把背后的背包卸了下来，冷笑一声。

    “可是明爷，照你这么说，他们有十来个人。”

    “而且，这穷山恶水的，指不定他们手里有猎枪、土炸弹什么的。”

    “咱们哥几个就这么冲进去?指不定还没进就被收拾了!”

    大金牙有些犹豫，看着意动不已的三人，忍不住出声道。

    “哈哈，放心吧，金爷，没看到明爷脸上智珠在握的样子吗?

    “明子铁定是早有打算了!”

    胡八一拍了拍大金牙的肩膀，期待的看向胡明。

    正如胡明说的那样，这口气，他们还真的咽不下去!

    “一人一个，隔墙扔进去!”

    “之后，就是有仇报仇，有怨报怨的时候了。”

    胡明轻笑一声，从包里掏出了四个小巧的东西，分别扔给几人。

    “卧槽!手雷!?”

    “明子，这……你到底怎么……”

    “巧了!这东西对付那些王八蛋们实在是太适合了!”

    胡八一看到手里的东西，不由狠狠揉了揉眼睛，确保自己没花眼认错了，这才低声惊呼道。

    他没想到胡明还有这玩意，这可是在牛心山的武器库的东西。

    “这你们就别管了，反正，四枚手雷，足够让里面的人失去行动力了。”

    “之前在县城里不好拿出来，但是现在?呵!这附近荒无人烟，干他丫的就是了!”

    几人悄声摸到了院墙附近，然后看了一下院子里的人的位置，对视一眼，用手指默数了三个数，扯下拉环，齐齐扔向院子里面去。

    这个院子并不大，四人扔的地方的地方都是大致计算过的，足以覆盖整个院落，又能不伤及张大胆等人的性命。

