    夏心崖望着李鸿逸消失的方向，目光中不由闪过一丝疑惑。

    这个神棍如此匆匆赶来，又匆匆离去，让他隐隐觉得有些不对劲。

    可一时间，他又想不出到底是哪里出了问题。

    ‘这个神棍到底为什么要如此行事……’

    就在他皱眉沉思的时候，又是一道流光从远处袭来。

    这道流光声势极大。

    他所过之处，留下了道道虚空裂痕。

    这些裂痕在一阵动荡之后，便化作一个个虚空乱流，在原本还算平静的虚空中掀起了一个个旋涡。

    ‘这人是谁，竟然只是因为赶路就弄出如此大的声势，难道……’

    此刻，夏心崖已经隐隐猜到了来人的身份。

    然而对于这个猜测，他却打心底里排斥。

    他怎么也不愿相信，一个下界魔君竟然会强悍到这种地步。

    就心中纠结之时，来袭之人已经穿过了数千里的虚空。

    一缕缕升腾的魔气若隐若现。

    真的是他！

    夏心崖心中顿时顿时一沉。

    此刻，他不但确认了来人的身份，同时也猜出了李鸿逸为何要匆匆来去。

    那个神棍在祸水东引！

    他所以如此肯定，是因为方牧来袭的路线，跟李鸿逸几乎完全重合！

    显然，方牧就是追寻李鸿逸而来。

    夏心崖心中的怒火，瞬间喷涌而出。

    于此同时，他的心中又是一片冰凉。

    他怒的是李鸿逸竟然敢如此明目张胆的算计自己。

    而惊的，也恰恰同样是这点。

    李鸿逸虽然修为只有沐仙之境，却号称算遍三十六界。

    他敢如此明目张胆的露出獠牙，就说明他不怕夏心崖的报复。

    ‘难道那个神棍觉得，我这次必然会死在这个魔头手中？’

    这个念头在他心中一闪而过，紧接着就被压了下去。

    如今方牧已然来到了近前，他不能让自己带着恐惧去战斗。

    “李鸿逸！如果我能活过今日，此次必然不与你善罢甘休！”

    夏心崖恶狠狠的低语了一声之后，便将心中的杂念压了下去，凝神打量起方牧来。

    与此同时，方牧也在打量着眼前的这个游虚境的修士。

    两人虽然都没有立即动手的意思，可气息却已经互相碰撞在了一起。

    一股肃杀的气息缓缓扩散而出，让周围那些超脱修士都浑身不自在。

    仅仅片刻的功夫，就已然有人承受不住这种肃杀的气息。

    一个长脸老者惊怒之下，主动挑衅道：

    “你是哪里的魔头，竟然还敢来到这里，难道就不怕我等除魔卫道？”

    方牧缓缓扭过头，朝着说话的那人看了过去，目光正与说话的人碰撞在了一起。

    长脸老者被方牧的目光一扫，莫名感到了一丝寒意，下意识低下了头。

    不过下一刻，他就意识到自己这个动作实在太过势弱，便又强行抬起头对着周围吼道：

    “诸位！这个魔头如此张狂，我等不能让他继续霍乱天下。

    今日便是我等除魔之时！”

    原本，周围的那群超脱修士还一时有些拿不定注意。

    可有了这个老者带头，他们便纷纷附和了起来。

    一时间，这些超脱修士气势暴涨，只等夏心崖一声令下，他们便会调转困星之阵，将方牧困在中央。

    对于这些人跃跃欲试的目光，方牧却仿佛视而不见一般。

    他环视了一周之后，才勾了勾嘴角道：

    “我刚刚还在疑惑，那个在暗中偷窥的家伙为什么如此明目张胆的将我引到这里。

    现在倒是明白了……”

    那个带头的老者见气势可用，心中的底气顿时足了不少。

    他昂起了头道：“你明白什么了？”

    方牧脸上的笑意愈发浓厚：“那人之所以敢这么做，是因为这里有你这种蠢货啊！”

    他话音落下，便扬起了右手，一拳砸了下去。

    霎时间，虚空崩裂！

    方牧的拳头直接砸穿了百里虚空，打在了这个老者的脑袋上。

    没等这个老者反应过来到底发生了什么，便已然魂飞魄散。

    轰隆隆！

    直到老者的气息彻底消失，虚空破碎的闷响才在周围传开。

    周围那些超脱修士，尽皆变了颜色。

    他们怎么也没想到，方牧竟然凶厉至此。

    这个老者乃是沐仙境，竟然就这么死了！

    ‘他竟然敢在众目睽睽之下击杀刘老！’

    ‘他竟然真的能在众目睽睽之下，一击杀掉刘老！’

    这些超脱修士心绪翻涌，竟然连带着让整个困星之阵都微微抖动了起来。

    作为阵眼的夏心崖，脸色同样难看至极。

    他在看穿了李鸿逸的算计之后，本不想与方牧发生冲突。

    然而此刻，他已经不得不战。

    此时人心尚稳，他如果主动出击，还有可能借助困星之阵的力量予以还击。

    如果被方牧各个击破的话，他就只能凭着自己的力量战斗了。

    以方牧所展现出的凶威来看，一旦困星之阵崩溃，他的生死可就不在自己的掌控中了。

    想到这里，夏心崖猛然暴喝道：“诸位！布阵！”

    随着他的暴喝声响起，附近的那些超脱修士瞬间便找到了主心骨。

    他们纷纷鼓荡起自身的灵力，将之融入了困星之阵中。

    刚刚被方牧打穿的虚空，瞬间平复了下去。

    与此同时，夏心崖扬手甩出了一片星光。

    霎时间，星光闪烁，大阵翻转。

    这座困星之阵在瞬间翻转，将方牧困在了中央。

    滚滚星力碾压而来，似乎要将方牧碾成粉末。

    感受着这仿佛来自天地间的压力，方牧眼中光芒愈盛。

    不过他却并没有立即反击，而是默默感受起了大阵的碾压。

    直到这股压力达到了极限时，他才勾了勾嘴角道：

    “这里的困阵，倒是比之前那座超脱之阵强上不少。

    可惜，还是差了一点意思……”

    滚滚魔气仿佛喷涌的火山一般，从方牧体内喷射而出，瞬间便将周围的星光冲得七零八落。

    夏心崖完全没想到，方牧的魔气会如此强横。

    他已然竭力压制，可困星之阵却仍旧在以一种不可逆转的姿态崩解。

    好在此时，阵中的那些超脱修士也都先后回过了神来。

    在他们竭力爆发之下，终于勉强维持住了困星之阵。

    方牧没能撑爆这个困星之阵，心中也稍稍有些讶异。

    不过将困星之阵撑开到这种地步，对他来说也已经够了。

    他再次扬起了右手，一拳砸穿了虚空。

