    卫然趁太子全身发麻之时，抓紧机会给了几剑狠的，身体又远远遁开。

    太子恨极，有些气急败坏，而卫然游离不定的声音从四面八方传了出来，像是要寻找一个好的角度下手一般。

    “就你这水平，也敢和我单挑？”

    “嘴上吹得震天响，仿佛最终大BOSS一般，结果却不过如此！你好歹也是个穿越者，能不能给穿越者长长脸？”

    “放心落败吧，汝妻子吾养之，汝勿虑也。”

    身为穿越者的太子当然能听懂这个梗，他的自尊心似乎是被针尖狠狠的刺了一下出血来，眼睛之中闪烁出了一丝血红，仰天一声大呼，宛如受伤到了极点的野兽发出挣命的嚎叫。

    这声音宛如来自十八层炼狱之下最为深沉的魔神怒嚎！

    卫然之前已经被太子吼了两次，大概已经明白太子输出基本靠吼的战斗风格，早有防备的他掩耳而进。

    太子身体急速的后退，紫电青霜却轻易的把他身上的铠甲剖开，发出一阵撕裂破布的声音。

    卫然再进，欲斩断太子的手腕！

    太子仓促之间抛下大汉弘纲枪，保全手腕。

    卫然反手将大汉弘纲枪拿在手里，三下五除二破了武器上镌刻的禁制，将武器收归自己所有。

    太子面露惊诧：“大汉弘纲枪上有三十六道禁制，好歹也要折腾一整天才能破掉，你如何能如此轻易的扫除？”

    这三十六道禁制也是太子敢于将武器撒手的原因，他本拟丢掉大汉弘纲枪之后，随便勾勾手就能召回来，没想到再也回不来了！

    卫然摇头：“什么禁制，在智慧之道面前不值一提！”

    太子咬牙恨恨道：“原来你既领悟了洞察之道，又领悟了智慧之道！”

    明眼人一眼就能看出来，太子丢了安身立命的武器，虽然焦急，但还不够。

    丢了长枪的太子没有想象中那么慌张，所以他一定有底牌！

    也是，以太子至今展示出来的实力，还不足以把敖瞬卿伤成那个样子。

    卫然面色平静：“我劝你赶紧把打败敖瞬卿的手段亮出来，否则再没有机会了。”

    此时御剑破空声传来，一个身穿厚厚皮裘的壮汉急匆匆赶过来，遥遥问道：“太子殿下，需要帮助吗？”

    也不怪那汉子焦急，场上两人，卫然毫发无伤，太子却是遍体鳞伤，甚至连武器都被人夺了去，无论谁看到这个场景，都会觉得太子不行了。

    卫然瞥了那壮汉一眼，胸口是苍狼白鹿的标志，一定是白狼国的高层。

    太子的底牌绝不可能是白狼国的人。

    卫然笑道：“太子真是交友广阔，连敌国的人都跟你关系这么好。”

    太子对那壮汉挥了挥手：“这儿我一个人就够了，你去帮文姬。”

    那壮汉犹豫了一下，终究还是领命而去，卫然对卿瓶的实力极有信心，就算多一个壮汉，也无法把卿瓶怎么样。

    “想不到！想不到我有一天，会落到这样的田地！我今天运气极差，先小看了敖瞬卿，后小看了你！”太子不胜唏嘘。

    卫然淡淡道：“如果你把这一切归咎于运气的话，那么接下来你的运气依然会很糟糕。”

    太子毕竟赶走了兰瑾瑜和六笔，肯定是个有手段的人，绝不会承认自己的眼里有问题。

    然后，太子终于亮出了自己的底牌。

    他面色郑重地拔出一把造型华丽的剑，那剑华丽得甚至有点花里胡哨，上边镶满了宝石，甚至吊着金丝剑穗。

    一般只有装饰用的文官剑才吊着剑穗，或者天子用的仪仗剑。

    但卫然只看了一眼，不知道那剑绝对不是摆设——剑上的龙气甚至比大汉弘纲枪还要重。

    卫然面色严肃：“敢问剑名？”

    “醒掌天下！”

    醉卧美人膝，醒掌天下权。

    其实太子此时有些后悔，正确的做法应该是一见到卫然，第一时间就拿出醒掌天下——就好像面对敖瞬卿那样。

    那样的话，他就不会受伤，受伤使他变弱，让后边的战斗充满不确定性。

    不过这些杂念终究没有动摇太子的心志。

    不过是底牌亮迟了而已，把原本十拿九稳的事情，变成了十拿八稳七稳，总归还是不影响大局的。

    太子还没拔剑，卫然就抢先进攻了——他出的不是剑，而是枪！

    大汉弘纲枪！

    面对敌方一枪刺杀到自己的咽喉前面，太子的脸上显现出了邪邪的笑容，与此同时他的全身每一块骨骼和肌肉都发出了一种震荡和声音。

    这声音非常悠远，吟唱之声好像是冥冥之中，掌管天道造化运转的上天之子，在发出一种令人无法抗拒的命令。

    这一下的吟唱，太子整个身体上力量膨胀，竟然无休止的增长起来，如山如海，如晴空骄阳。

    太子的身体再次发生变化，比先前文姬归汉化为铠甲时还要强大！

    必须具备醒掌天下及皇族血脉的皇家最高法诀“万钧黄帝身”！

    比之军方第一人夏侯摧城的“破城赤炼体”，张天师的“仙风云体”，都要更胜一筹！

    力量积蓄起来，太子手上的醒掌天下爆出了一阵赤金汪汪，尊贵无比的光华，带起空间涡旋乱流，方圆数十里的雪山全部爆炸，所有山石都化为粉末，声势惊人，威力浩大无比。

    醒掌天下一出手，不差分毫的斩在了“大汉弘纲枪”之上。

    当！

    洪钟大吕一般的声音响起，两大顶级神兵的对撞，又是一圈圈的气浪翻滚而去。而大汉帝国太祖亲手打造的这口大汉弘纲枪的枪头之上，居然出现了一条划痕！

    是被醒掌天下斩出的划痕！

    大汉弘纲枪坚韧无比，乃是采了七种天地之间的神铁，用三十六种真火，三百六十道神符锻炼五年而成，可谓是不可磨灭，就算是扔入地火岩浆之中都不会有丝毫融化和损坏。

    枪身之上，更融合了进了九位大妖王以及三位魔族元帅的血液，力量之凶戾，非皇家正统龙气镇压不住。

    卫然甚至无法想象还有什么武器会比大汉弘纲枪更好。

    但是眼下，大汉弘纲枪却被斩出了一道划痕，可见醒掌天下气息凌厉！

    几乎可以肯定的是，如果刚才卫然用的是紫电青霜进攻，那么已经断了。

    卫然暗道侥幸。

    崩！枪剑这一接触，卫然身体一弓，整个人好像劲弩上的箭，瞬间就弹射出了数十里开来，避开醒掌天下的锋芒。

    好厉害，这才是太子的最终形态！

