    听到这句告白，崔雅娜身体禁不住颤抖一下，风中凌乱。

    不知道是不是错觉，她竟然好像在沈御琛的眼底看到了痛苦与挣扎。

    这种感觉是非常矛盾的。

    好一会儿，崔雅娜终于找回自己的舌头：“我只喜欢五哥，而且，我们已经结婚了。”

    其实上次沈御琛想要跟她表白，她就已经知道他的心意。

    她故意理解错误，故意和他吵架，就是因为她不知道该怎么面对像现在这种窘境。

    可终究还是没能逃过去，还是有了这一幕。

    “沈御琛，我想要的爱情就是简简单单的，希望你……”

    “你离婚，我娶你。”

    “不可能，我不会和五哥离婚，我也不会嫁给你。”

    崔雅娜斩钉截铁，俏丽的小脸在五彩斑斓的霓虹灯光中晕染着怒气。

    她用力挣脱，可是腰上力道依旧不减，气得她头上火苗乱窜。

    “沈御琛你放开，要不然我对你不客气。”

    沈御琛并没有听话放手，而是更加大了手臂力道，身体紧紧贴着她的。

    每个人心中都锁着一头恶魔，而他心中的恶魔正在嘶吼着冲撞牢笼。

    “无所谓，反正你也从来都没有对我客气过。”

    沈大少势必要将无耻进行到底，勾唇，“可能你对我客气了我还会不习惯呢。”

    男人的身体强有力压下，两张脸的距离越来越近。

    看着完全陌生的沈御琛，崔雅娜心头一阵恐慌。

    她受制于人无力还击，而且她身上早就不藏毒了，说狠话根本吓唬不了他。

    不得已，她只得放软了态度，近乎央求：“沈御琛，你喜欢我什么，我改行不行？”

    “不行。”

    男人的脸还在凑近，吐出的热气喷扑在崔雅娜鼻尖上，空气变得越来越紧张。

    “因为不管你改成任何样子，我都喜欢你，我就是喜欢你这个人，就是你。”

    两个执拗的人，正在进行执拗的对峙。

    崔雅娜欲哭无泪，这特么是个神经病吧。

    腰肢已经弯到了一定程度，她又恐慌又绝望。

    扫了眼奶茶店，回眸瞪视沈御琛：“你赶紧放开我，否则五哥出来，他一定不会放过你的。”

    五哥，五哥，又是五哥，该死的五哥！

    沈御琛闭了闭眼，嫉妒的潮水已经将他吞噬，身体里的恶魔已经冲破枷锁。

    他冷笑：“那不是正好，让你亲爱的五哥看着你在别的男人怀里，不知道他会是什么反应。”

    崔雅娜气极：“沈御琛，我以前怎么都不知道你原来是这么不要脸的人？”

    沈御琛不以为意：“现在你知道了，我就是这么无耻的人，我是因为你变成这样的，有没有觉得很自豪。”

    “你……”

    崔雅娜被气得郁结，她确定沈御琛就是个神经病。

    大神经病！

    眼看着他的嘴就要吻上自己的唇，崔雅娜紧紧抿着唇瓣，眼底蓄起一层雾水。

    路上的行人竟然用很羡慕的目光在看着他们，还以为他们是在打情骂俏。

    这让崔雅娜想死的心都有了。

    天哪，谁来阻止这一切？

    然而，沈御琛却在唇距离她的唇一公分的地方，突然停住了。

    他突然很认真地问：“崔雅娜，你到底要怎么样才会爱上我？”

    不等女人说话，男人又自顾自地开口：“是不是……只有他死了，你才会看我一眼？”

    崔雅娜大惊失色，颤着声音问：“你说什么？”

    看崔雅娜这个反应，沈御琛沉默三秒钟。

    他笑了，笑的有些邪恶，有些诡异，还有些……说不上来的情绪。

    “我懂了，崔雅娜，你一定会后悔的。”

    她一定会为她的选择后悔的。

    沈御琛放开崔雅娜，一步步向后退去。

    “沈御琛，你把话说清楚，你想干什么？”

    难道他是因爱生恨想要对五哥不利？

    不可以，不可以！

    沈御琛尽情地欣赏着崔雅娜惶恐的神色，眉心隐隐地纠结，却哈哈大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈——”

    那笑声那么刺耳，拉扯着崔雅娜的神经都跟着恐慌。

    她惶惶瞪着沈御琛，扯起嗓子大叫：“沈御琛，你这个神经病，你要是敢伤害他，我一定杀了你。”

    “你听到了没有，我不允许你伤害他。”

    然而沈御琛什么都没回应。

    他只是在退到几米远的地方，依旧带着那种复杂的狂笑，转身离去。

    “哈哈哈——”

    “沈御琛，沈御琛——”

    崔雅娜有些崩溃了，慌乱地喊着沈御琛的名字，一种极其不好预感蔓延在心底。

    ——好像是，生命中最重要的东西就要失去了，她抓不住。

    这一刻，是崔雅娜第一次感觉到了红颜祸水四个字，而她自己就是那个祸水。

    沈御琛消失在街道尽头，崔雅娜却站在原地不知所措。

    昏暗的榕树下，云朵儿完完整整看到了刚刚发生的一切。

    那一双美目如淬了毒般阴狠，摸着树干的指甲也发了恨地想要将树干抠裂。

    原来这就是沈御琛心里的那个女人，长的确实好看，是所有男人都会喜欢的类型。

    但仅仅是这样，还不够格当她云朵儿的对手。

    看着吧，她一定会不择手段地，将这个女人从沈御琛心里，连、根、拔、除！

    似乎是要把崔雅娜的脸深深刻进自己的骨子里，云朵儿看了好一会儿。

    直到一个帅气的男人端着两杯奶茶出来，揽住那个女人走远，她才勾着罂粟般的冷笑转身。

    脑子里都是崔雅娜的模样，云朵儿转身时险些撞到一堵墙，吓了一大跳。

    “又做什么亏心事了，这么胆小。”

    那堵墙开口，低沉的声音阴测测的，像是夜色中降临的魔鬼。

    云朵儿抬眼，在昏暗的光线中看到一张邪侫的轮廓，寒星一样的眸子泛着冷冷的幽光。

    “你，你怎么来了？”

    他不是应该在M国吗，怎么会出现在这里？

    男人笑的玩味：“你似乎很不愿意见到我。”

    云朵儿急忙低下头：“没有，我不敢，我就是有些意外。”

    “没什么可意外的，那件事如此重要，大老板必然会派我来看个究竟。”

    “是。”

    “听说，你才是大功臣。”

