    “雷越，你很聪明，比很多人想的都要聪明。”

    萧天意味深长的看了雷越一眼道。

    “不，我只是识时务。”

    雷越听到这话，顿时心中一颤，然后，正色回答道：

    “而且，我和肖先生之间并无什么不可解的深仇大恨。”

    萧天听到这话，眸中不由得闪现了一抹赏识的目光。

    他喜欢和这样的人打交道。

    简单，省事。

    当然，这样的人能伸能屈，也会很长久。

    “好了，你先回去吧，有事我会吩咐你的。”萧天挥了挥手道。

    “是。”

    雷越闻言躬身道，然后直接上车离开了。

    对于雷越来说，这是他人生中的一次赌博，以前，他赌过几次，都赢了，这才有了今日的雷爷。

    这一次虽然没有太多的根据，但是他相信自己的直觉！

    那个年轻人不简单！

    真切的见过一面之后，感觉更加强烈了！

    萧天晃荡着就回了集团，不过他并没有直接到保安部，而是晃荡着就来到了嘉洛大厦旁边的那栋实验楼。

    既然确定幕后之人就是冲着那些研究来的，那么实验楼自然是重中之重。

    在柳若曦的安排之下，他的员工卡具有最高权限，集团任何地方都可以去。

    萧天走入了其中，又逛了一圈，当然，重点就是研究能源转化的那一层楼。

    只是逛了一圈下来，并没有什么发现。

    他微微皱起了眉头，难道自己的猜测是错的。

    本来以他的想法，夺权计划之后，对方肯定是会有后续行动的。

    那位何助理的出现，证明他的想法没有错，对方的确是行动了。

    只是，实验室的重地怎么会没有安排呢？

    这有点不符合常理，毕竟想要窃取资料，光从柳若曦那边下手是远远不够的。

    真正的资料应该是在实验室这边才对。

    不对，他的神情陡然一变。

    对于实验室那边，贸然安排人并不是最优选择，毕竟这和助理的位置不同。

    实验室这边要求的都是非常顶尖的专业人才，即使是那种打杂的，因为实验室重地，审查的时间也会很久！

    那最好的办法是什么呢？

    毫无疑问，就是胁迫！

    尤其是那几个工程师，更是重点中的重点。

    他本来想返回去的，但是一想，自己刚出来，再进去难免惹人怀疑。

    而且在集团人多眼杂，也不够保险，最好还是回去之后向柳若曦了解下。

    想到这里，他就暂时先回保安部了。

    不知不觉，到了下班时间。

    萧天很自觉的先走到了前面不远处的一个路口，等待着柳若曦。

    果然，片刻后柳若曦到了，探出头说道：

    “萧天，你一个人回去吧，我出去有点事。”

    “不行，现在你走到哪里，我必须跟到哪里！”

    让柳若曦惊愕的是，萧天却是直接拉开车门坐了进去。

    如果说之前，萧天还可能让她单独出去，但是现在，他感觉到了一种风雨欲来的感觉，怎么可能还让她一个人呢！

    在集团里或者附近，对方有所顾忌，还不会动手，但是一旦到了外面，那可就说不好了。

    “你......”

    柳若曦顿时一阵无语，这家伙也太无赖了。

    当她看到萧天已经闭目养神起来的时候，更是恨不得一个按键将这家伙弹出车外。

    如果可以的话。

    “你出不出去？”

    柳若曦没好气的道。

    倒不是她不愿意，而是今天她要去的场合真的不太方便带着他一起。

    就在这时，萧天睁开了眼睛，拿出那老式的手机晃了晃：

    “要不我再征求一下柳伯父的意见？”

    柳若曦一听这话，气的脸都白了！

    这家伙，只会拿自己的父亲来压自己，前些天是这样，现在又是这样。

    还要不要脸？！

    只是对方搬出自己的父亲，她也是真的没有办法。

    父亲对她来说就像是尚方宝剑一般。

    柳若曦冷冷的哼了一声，然后就一脚油门踩了下去，那辆保时捷充分展现了自己的加速度！

    “对了柳总，我们这是去参加什么活动啊？”

    萧天有些好奇的问道。

    “慈善晚宴。”

    柳若曦没好气的道：

    “今天去的都是有头有脸的人物，你可千万别给我惹出什么麻烦。”

    “放心，我是那样的人吗？”

    萧天一副我办事你放心的样子。

    对于慈善晚宴，他参加的可是太多了，大部分都是表面光线，做做样子而已。

    他对这种活动还真是没有太大的兴趣。

    “咦，你不是要去参加慈善晚宴吗，怎么回家了？”

    过了片刻，萧天好奇的问道。

    “当然是先回去换衣服了，难道穿成这样去吗？”

    柳若曦翻了个白眼道：

    “对了，你有正规的礼服吗？”

    “这个还没真没有。”萧天讪讪的笑道。

    说话间，两人已经到家了。

    柳若曦先走入了其中一个房间，当她再走出来的时候，手里已经多了一套西服。

    “这是我父亲以前落在这里的，你先将就穿一下吧。”

    柳若曦道，虽然这不是礼服，但也总比他身上的保安服，以及之前的那些休闲服好多了。

    毕竟现在再去买，也来不及了。

    说完柳若曦就上楼了，萧天也拿着这套西服回房去换了。

    萧天换衣服自然很快，没一分钟，就已经出来了。

    对于他来说，西服还真没有自己那些衣服，乃至保安服穿着舒适呢！

    大约等了一个十分钟多一点，柳若曦也下来了。

    萧天一见，顿时下巴都快要掉在地上了！

    此时的柳若曦穿着一件紫色的露背修身晚礼服，这一穿，仿佛美人鱼一般。

    那中间要紧的腰肢，让她那本就黄金比例的身材更是展露的淋漓尽致！

    一双淡淡的银色的高跟鞋，更是将她那双腿衬托的修长而又笔直！

    淡淡妆容之下的脸庞毫无瑕疵，甚至还带着一丝圣洁的意味！

    太惊艳了！

    那一刻，萧天在想，这柳若曦肯定是上天的宠儿！

    要不然，怎么会有如此完美的女人！

    柳若曦见萧天眼睛都快沦陷了，俏脸不由得一红，羞涩不已。

    同时，还隐隐有种骄傲的感觉！

    在萧天被她吸引在的时候，柳若曦同样也是眼前一亮。

    没想到这家伙穿上西服还是挺帅的嘛！

    西服独特的立体感完全展现了出来，更重要的是，此刻的他有种和平时完全不一样的味道，有些迷人。

    当然，柳若曦是绝对不会说出来的。

    “好了，我们走吧。”柳若曦淡淡的道

