    众人看宁帆出发，再去看东西，也不急着问东问西，顺势在直播间聊起天来。

    “唐教授，你们的墓挖的怎么样了？”

    “之前的西周墓搞定了？”

    “后面出来的那个霸陵现在进展咋样？新闻也不说了。”

    “今天怎么又突然来看宁大师直播了啊，不会是又有东西认不出来了吧？”

    ……

    众人好不容易见到唐奇胜出来，抓住问个不停。

    唐奇胜看着消息苦笑不已。

    自己不过就是忙了几天没有出现，怎么感觉像是从考古学家变成盗墓分子一样。

    不过还是认真回答起来。

    “这个无可奉告。”

    “不能说，不好意思啊。”

    “挺好的，谢谢关心了。”

    反正不管怎么问，在唐奇胜这里就是水滴不进，油泼不进。

    再问就是国家机密。

    众人见这样，也不追问，毕竟他们只是好奇，还不想打探这些机密性的问题。

    宁帆看着众人打趣，笑一笑，没有说话，摇着头朝前走去。

    心里有些好笑。

    还国家机密，这老教授还真的有意思，他朋友圈里面，黄昊英和寒鸦都快要把东西晒完了。

    连什么时候挖出来什么东西都快背下来了。

    也就是骗骗不懂的宝友了。

    不过也好，起码有人陪着宝友聊天，自己可以专心看看东西。

    这西京……

    “来则咧，东西撩咋咧！”

    “老板，你看看这都是好东西，中不中？”

    “呜~哩~喔啊~~喔~~~”

    “来了啊，各朝古币全都有，看看不吃亏不上当。”

    念头刚起，还没来得及细想，一道声音突兀出现在耳中。

    宁帆停下脚步，仔细看着四周。

    他确定，刚刚夹杂在叫卖声中的那道声音，绝对是一个文物的声响！

    而且有九成是他想的那个！

    直播间内，众人看到画面转动也意识到有事情发生，询问怎么回事。

    宁帆没有理会，闭上眼，仔细听着旁边的动静。

    这声音离的近却很轻，气息不够长，还有些生涩。

    不是熟手。

    试音？

    宁帆眼神扫过身边几个摊位，没有看到任何人吹奏的身影。

    不对。

    宁帆再次闭上眼。

    “呜~哩~”

    “喔啊~喔~”

    短暂急促的声音响起来，是在固定的地方，却不像是有人吹奏。

    风？

    宁帆睁开眼，目光锁定在角落一个摊位。

    那里，恰好有人拿着一支牙黄色的东西随意晃动，端口闪烁着青铜光芒。

    宁帆没有半点犹豫，摸了过去。

    走到附近，佯装玩手机等在一侧。

    直播间众人看着样子都猜出来这个摊位有东西。

    只是纷纷好奇是什么东西，能让宁大师都这么激动。

    要知道此前哪怕是周王陵发现的周天子祭日鼎，对宁帆来说也不过是稍微激动了点。

    可现在这东西，居然这么认真。

    这难道要比周天子祭日鼎还要珍贵不成？

    “差不多。”

    宁帆余光看着摊位上有人挑选东西，顺便屏蔽旁人和宝友们说起来。

    “一个好东西，夏国的顶级乐器。”

    这话出来，直播间轰然炸了。

    夏国顶级乐器？

    能冠上这个名号的，全是绝世国宝啊。

    夏国历史上出现的国宝级乐器，到现在为止也不过那么些东西。

    曾侯乙编钟、唐代古琴、宋代的箜篌……

    这些每一件都达到了乐器的顶峰，无论工艺还是价值，有些甚至到现在还可以演奏。

    而这些东西都有一个共同点。

    体积不小！

    哪怕是最小的，也要半个人身那么大。

    现在宁帆说这里有国宝级乐器文物，他们的眼睛都不知道该看哪里。

    怎么看着现场这些最大一本书大小的东西都算不上乐器。

    要说强行算，也就是地面上几个长得像是铙的东西，可是青铜铙这种东西，应该都是臆造品了。

    宝友们使劲看着，看不出东西。

    宁帆也不说话，只是看着手机，余光看着摊位前的人离开，摊主有些沮丧坐回去，才摸上前。

    “老板，这东西怎么出手呢？”

    “你先看，看上什么一个个问，东西不一样，价不一样，规矩不懂么？”

    刚走了一个看着明显阔气的，老板心情正差，看到宁帆这样看不出深潜的小年轻也没啥耐心。

    挥挥手。

    “算了，看你年轻不怪你了。”

    “这一行没这么问的，东西好赖不管价格。”

    “你自己看，看上了我给你价格。”

    “行。”

    宁帆笑着答应下来，低头装作努力的辨认，还摸出手机又打光又查找。

    摊主看着样子，摇摇头也没抱什么希望。

    这种人一般都是看得多买的少。

    不过现在摆摊，客少，他也不赶人，就随宁帆自己在那边看。

    没几分钟，宁帆挑了一个笔筒递过去。

    “老板，我要这个竹子笔筒，多少钱？”

    听到这话摊主才抬眼扫了一眼，不咸不淡。

    “湘妃竹的，早五十年前的东西，上面的刻字包浆都是老的，两千，你带够钱了么？”

    “有的。”

    宁帆果断付款。

    摊主收了款，有些激动了。

    这个竹笔筒来历材质他都没骗人，就是价格打了个马虎眼。

    本来就值六七百，叫了两千，本想着一千成交就行，没想到宁帆居然不还价。

    这不懂的还敢买东西的，还这么干脆。

    不宰不是人啊。

    摊主热情劲一来，笑呵呵地看过来。

    “小老弟啊，这东西算是被你买着了，要不然再带点啥？”

    “或者有什么预算没有，大哥帮你选一样，不赚你钱，就当交朋友了。”

    宁帆也不说破，继续装小白。

    “新人，手气旺，就带了三千块，看看还有什么能买的不。”

    “最好是能放笔筒里面的那种。”

    摊主思忖着，眼神在摊位上巡视一圈，一拍大腿叫起来。

    “有……有，有啊！”

    “你看这个咋样？”

    说话间捡起刚才那人拿在手里的灰白色笛子递给宁帆。

    “这东西就正好合适啊！”

    “笛子！古代人附庸风雅，都喜欢玩笛子，这文房四宝我这摊位上没有，多一个笛子，就便宜卖给你。”

    “这东西，骨头的，好东西！”

    “要是别人，我三五千不带卖的，一千给你了，小兄弟！”

    “好。”

    宁帆平静接过东西，付款走人。

    全程没有多说一句废话。

    一直到离开，宝友们还议论个不停。

    他们也看出宁帆要的就是这根笛子，可是这怎么看都不像是国宝级别的文物啊。

    “是不是弄错了什么？”

    “不是。”

    宁帆看到弹幕，摇摇头。

    “鹤骨铜笛，传闻中能够沟通两界的乐器，绝对不会差！”

