
　　这座由高大城墙所围绕着的都市，名叫欧拉丽。

　　这里是名副其实的世界中心，同时也是世界最大的都市，因为坐拥一座雄伟的地下迷宫，因而也被称作是“迷宫都市欧拉丽”。

　　从城东的大门进来之后，江离沿着东大街向前走去。

　　欧拉丽有八条被称为“主街道”的大道，那些主街道以都市中心呈放射状分布，从八个方向分别延伸向都市四周的巨大城墙。

　　从上空看去，整个欧拉丽就好像是一只巨大的圆形蛋糕，被八条主街道均匀地切成了八等分。

　　按照安德拉的说法，人们会将各个主街道按照方位进行区分，比方说江离是从东城门进来的，他眼前这条街道就是东街道。

　　刚走进东街道，首先印入眼帘的就是一座巨大的古罗马式竞技场。

　　这座竞技场被建造在东街道的正对面，作为正门的南大门正对着主街道，可以看到诸多穿着铠甲的战士，带着浓浓干劲出入于竞技场中，从那里面也不断传来吆喝声。

　　除了竞技场之外，街道两旁还有许多的商铺和住宅，大多都是石质建筑，隔几栋楼就能看到一条条通往后方的小巷，看起来四通八达。

　　来往的行人中大多都是人类，但也不乏兽人、矮人、精灵之类的亚人，有的像是普通市民，有的则穿带着华丽的装备。

　　人群之中甚至能够看到数位仪表堂堂、全身都散发着非同一般的存在感的人影。

　　那就是神明。

　　江离在看到他们的第一瞬间，就明白了他们的身份。

　　因为他们每个人的身上都有一种特殊的波动，非常的具有威严，那应该就是安德拉所说的神威了。

　　不过，明明是神明，但看起来除了仪表堂堂之外，几乎和普通人没什么两样，那大约是因为封印了自身的神力的缘故。

　　一路之上。

　　江离所过之处，无论是人类还是亚人，都会向他投来惊艳的视线，然后毕恭毕敬地让开道路。

　　那样绝无仅有的外表，除了神之外不做他想，人们普遍这么认为着。23sk.Com

　　几个路过的神明看着他，还投来了有些疑惑的视线，看起来像是在思考，自己在天界有没有见过这样一位同行。

　　有人试图上来和他搭话，但江离完全没有理会，迅速穿过主街道，甩开所有人，向都市中心的方向疾行而去。

　　人们只能遗憾放弃追寻。

　　都市的正中心，在八条主街道交汇的地方，是一座非常宽阔的中央广场。

　　广场地面以石砖铺就而成，辅以同等间距的花园和大型的喷泉，而在广场的正中央，则是一座看不到顶点的参天巨塔。

　　那座巨塔耸立于欧拉丽的正中心，看起来高耸入云，进入都市的第一眼就能看到那座神圣巍峨的高塔。

　　塔身以纯白石料构成，底部直径宽至少在三百米以上，仰起头来都看不到其顶端，不知道上面有多少层，又是什么样的人才能居住于这样的高塔中。

　　“这就是巴别塔，正下方就是地下迷宫……不过我现在要找的不是这个。”

　　江离的目光在巴别塔上扫过，虽然惊讶于其规模，但从现代世界而来的他不至于被这种建筑震撼到。

　　分清了东南西北，江离的目光定格在了西北街道上，然后举步踏入了其中。

　　前进不过三百米，就有一座大气磅礴的建筑出现在了眼前。

　　这座建筑建造在西北街道的路边，紧挨着纯白的巴别塔，正对着主街道，看起来十分宽阔，此刻正有不少穿戴整齐的战士来来往往着，看起来都对这里敬畏有加。

　　“这里就是公会本部。”

　　江离确认了目标，抬脚跨过了大门。

　　——〈公会〉。

　　一言以蔽之，就是负责运营整个迷宫都市的管理组织，他们的职权涉及方方面面，不管什么事情都能插上一脚。

　　而眼前的这座大气磅礴的建筑，正是公会在欧拉丽的本部。

　　跨过正门之后，眼前就是公会本部的前院，四周放置着许多看起来威风凛凛的雕像，走过前院，就来到了以纯白大理石构建而成的公会本部大厅。

　　地面以白色和蓝色为主基调，刻画着诸多圆圈，大理石材质让地面看起来十分光滑，四周的墙壁之上还挂着诸多的告示板，上面贴着许多羊皮纸，不断有人在告示板下走来走去。

　　整个大厅十分宽阔，哪怕挤个上千人也不会显得拥挤。

　　明明看起来很有年代感，但又微妙地有些现代化，不同的风格杂糅起来，便形成了这个异世界都市。

　　江离环视一圈，没有理会诧异的人群，而是找到了公会职员的柜台，来到了服务窗口之前。

　　“你好，请问需要办理……咦？是神明大人吗？”

　　这个窗口的职员是一位有着桃红色及肩发的人类少女，将头发在脑后扎成了一个丸子。

　　她看起来不过十八九岁左右，有些娃娃脸，上身穿着白色衬衫和无袖西装，下身是长裤的公会职员制服，看起来既可爱又干练。

　　少女正熟练地说着千篇一律的台词，抬头一看顿时眼前一亮，感觉整个世界都闪耀了起来。

　　“我是人类，想加入眷族，想知道有什么方法。”

　　靠脸就行了。

　　米夏很想这么说，但这样说实在不礼貌，就使劲把这话咽回了肚子里。

　　但是，真的不是神明吗？

　　米夏小心地打量了几眼面前的少年，哪怕是她这种常年和神明打交道的人，也能确信地说，九成九的男神都及不上这个少年俊美，走在路上应该能轻易让无数少女坠入爱河吧。

　　看起来也不像天生丽质的精灵或者半精灵，毕竟没有尖耳朵……人类之中居然会出现这样不可思议的突变种吗？

　　“你好，有在听吗？”

　　“哦哦，嗯，是的……是想加入眷族对吧？”

　　米夏回过神来，连忙正襟危坐。

　　“不知道你想加入什么样的眷族呢？商业系、工匠系、农业系？还是说探索系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第93章  迷宫都市欧拉丽免费阅读。https://xs.23sk.com 