    就在墨顿师徒不断研究制镜之法的时候，一篇优美的童话飞快的传遍了整个长安城。

    “白雪公主！”

    白雪公主一出，立即俘获了长安城广大的儿童的心。

    美丽的公主，神奇的魔镜！善良的猎人，七个小矮人……

    一个个有趣的人物让无数儿童对此津津乐道，不厌其烦的一遍又一遍听着故事，更有不少小女孩偷偷的拿着大人的铜镜，对着铜镜大声地问谁是天底下最美的女子！

    与此同时，这篇童话的来源也被众人扒了出来，墨顿将会用魔镜作为聘礼的消息也纷纷传来。

    小孩子关注不过是童话故事，而成年人则更为关注墨顿和长乐公主的婚事，一旦墨顿和长乐公主成亲，这将是轰动长安城的大事。

    一个是长安城最有名的的才子，执掌墨家的墨家子，一个是大唐嫡长公主，李世民和长孙皇后的第一个女儿，二人的婚事定然轰动长安城。

    然而墨顿成亲的关键则是这个童话故事中的魔镜，墨家子许诺五日后将会带着魔镜前往皇宫之中提亲，而今日正是第五日。

    “母后，我还想听一遍白雪公主！”立政殿内，晋阳公主手中抱着一个铜镜，撒娇道。

    长孙皇后无奈，只好将晋阳公主抱了过来，又讲了一遍，这个故事在五天内他已经讲了不下百遍了，晋阳公主却是百听不厌。

    “母后，你说谁是天下最美的女人。”晋阳公主一脸天真的问道。

    “当然是我们可爱的兕子了！”长孙皇后温婉的抱着晋阳公主道。

    晋阳公主看了看铜镜中自己的身影，不由一阵羞涩道：“兕子很丑的，姐姐才漂亮。”

    长孙皇后温婉一笑道：“那是因为，长乐还小，长大了就会像姐姐一样漂亮了。”

    晋阳公主用力的点了点头，长孙皇后将晋阳公主交给一旁的宫娥，转身问道：“墨顿到哪了？”

    “回皇后娘娘的话，墨府已经来人传话，相信很快就要到了。”一个宫娥躬身道。

    “已经派人传话，莫非是墨顿已经制作好了魔镜！”长孙皇后旁边，一众嫔妃哗然道。

    长乐乃是大唐长公主，墨顿前来求亲，一众后妃自然而然的都已经前来了，众人自然知道墨顿的聘礼可是号称能够测出谁是天下第一美人的魔镜，又岂能坐得住，一个个大半的花枝招展，纷纷前来立政殿。

    “这世间哪有什么魔镜？不过是小孩子听的童话罢了！”韦贵妃撇撇嘴道。墨顿果然如郑充华所说的一样，没有使用金银，而是采用稀奇之物作为作为聘礼，再加上白雪公主的童话，这份聘礼更是平添了几分传奇，这更加让韦贵妃心中不爽。

    郑充华捂嘴一笑道：“自从墨家子横空出世之后，可是为大唐多了不少稀奇之物，若是再多一个魔镜也不多呀！”

    她直接猜中了墨顿的下一步行为，让她在后宫之中脸面大涨，不由傲然道。

    后妃之中也顿时分了两派，有的根本不相信有什么镜子会这么神奇，也有不少人认为墨顿既然敢来，那定然有几分把握，再加上墨顿之前的屡创奇迹，这让众妃不由多了几分期待。

    众妃议论纷纷，没过多久就听到宫娥匆匆进入立政殿，前来禀报道：“启禀皇后娘娘，秦夫人携墨侯求见。”

    “来了！”

    一众后妃不由一愣，顿时结束议论，纷纷期待的看着立政殿门口，魔镜是真是假，很快就要见分晓了。

    “妾身参见皇后娘娘，参见诸位贵妃！”

    很快，一身盛装的秦夫人出现在众人的视线内，看到长孙皇后，秦夫人一脸喜色的恭敬道。

    她乃是墨顿请的媒人，今日之事自然要让她出面，毕竟在这个时代，媒人乃是必不可少，长乐乃是长公主自然更加注重这些礼节。

    在初一拜年的时候，她只是有意的提点了墨顿一句，没有想到墨顿这么迅速，竟然不到半月的时间，好事就要成了。

    “秦夫人免礼了。”长孙皇后迎上前去道。

    秦夫人不但是翼国公的夫人，地位显贵，更是长乐的媒人，无论那一层关系长孙皇后又岂能怠慢。

    “今日妾身前来，可是为了墨顿和长乐两个孩子的好事，谁能想到转眼间孩子都这么大了。”秦夫人感叹道。

    “是呀！”长孙皇后心有所感道。

    任何母亲见到自己的女儿出嫁，恐怕都万分不舍，不过男大当婚女大当嫁，长乐公主已经十六岁，要是在之前，恐怕早已经结婚两三年了。

    “虽然陛下已经许婚，不过婚姻大事岂能儿戏，以妾身认为，应当还以六礼为俗，不可又一丝的疏忽。”秦夫人郑重道。

    长孙皇后郑重的点头道：“理应如此。”

    长乐毕竟是长公主，该有的礼仪一定不能缺少，秦夫人能够如此郑重，正和长孙皇后的心意。

    于是秦夫人和长孙皇后二人当众之下，以最快的速度将纳采、问名、纳吉三项完成。

    “恭喜娘娘，二人八字契合，乃是天作良缘呀！”秦夫人恭贺道。

    “恭喜皇后了！”一众后妃齐声恭贺道。

    所有人都知道这不过走个过场而已，墨顿和长乐公主二人的情况比较特殊，恐怕乃是大唐第一队自由恋爱者，哪怕八字不合也挡不住这桩婚姻。

    然而一众后妃并不关注这些，都知道真正的重头戏要来了，纳征。

    要知道墨顿所许诺的聘礼可是千乘为聘，万金为礼，她们倒要看看什么样的镜子能够价值如此多的财富。

    “有请墨侯！”

    随着一声通报，一身锦服的墨顿一马当先进入立政殿，立即吸引了所有人的目光，一众后妃也不得不赞叹墨顿的确是长安城难得好儿郎，长乐公主虽然地位尊贵，但是墨顿绝对是少有能够配得上他的青年才俊。

    “微臣墨顿参见皇后娘娘，参见诸位贵妃娘娘！”墨顿躬身行礼道。

    “免礼吧！”长孙皇后挥手道。

    “多谢皇后娘娘，承蒙皇后娘娘垂爱，将长乐许配给微臣，今日微臣特意备上聘礼，还想皇后娘娘允许。”墨顿说着一挥手，顿时几个侍卫慎重的抬起几个蒙着红绸的物件，顿时吸引了所有人的目光。

    “这莫非就是魔镜？”众女心中一顿，不由纷纷猜测道。

    女人莫不爱美，尤其是后宫之中，美貌更是争宠的最佳武器，哪个女人不想知道世界上最美的女子是谁？

    韦贵妃不由心中冷哼，她可不相信世界上真的会有不说谎会说话的魔镜，她倒要看看墨家子如何来圆场，一旁的秦夫人不由露出期待的神情，墨顿请她做媒人，自然要让她先目睹聘礼，她可是知道这些镜子是何等的神奇。

    墨顿环视一周，突然看到后妃之中的郑充华，不由一愣，随即掩饰过去道：“微臣今日的聘礼一共有三面镜子，还请皇后贫贱，第一个是化妆镜，能够收纳盒中，便于随身携带，以查容颜。”

    “化妆镜！”众妃一阵意动，后宫诸妃之中，哪有不施粉黛的，盛装打扮恐怕是每个女子都必备的技能，一来不失礼节，二来则是为了争宠，平时的妆容自然是慎重，众妃平时也都会又一面小的铜镜随身携带，以便整理仪容。

    墨顿说着，掀起第一个红绸，露出一个巴掌大的圆形之物，躬身递给长孙皇后。

    长孙皇后不由一愣，发现手中之物竟然是折叠的，不由的伸手打开，顿时一道亮光闪过，长孙皇后看到手中的巴掌大的圆镜之中的自己的容颜，脸上不由得浮现起一丝惊容。

    “这就是你说说的魔镜？”

    长孙皇后一脸惊愕道，不由得来回翻看薄薄的镜片，再看看镜子中的自己。

    其他后妃看到长孙皇后失态，不由的一阵好奇，然而化妆镜只有巴掌大，所能看的面积很小，她们只能看到一些亮光而已，根本看不起其他，不由的心痒难耐。

    良久之后，长孙皇后合上手中的化妆镜，不由惊叹道：“墨家绝技果然神乎其技。”

    韦贵妃听到长孙皇后如此之说，不由的心中一震，长孙皇后如此之说，显然是被手中的化妆镜折服，一众后妃不由的相互对视一眼，不由心中疑惑万分，难道这世界上真的有魔镜？

    “多谢皇后娘娘夸赞！”

    这个时候，墨顿自然不会谦虚，直接来到第二个红绸面前道。

    “这一面镜子乃是微臣为长乐准备的梳妆镜！”

    墨顿说完，红绸落下，露出一面二尺方圆的梳妆镜来，这面镜子要比梳妆镜要大的多，视线所及之处，不少后妃看到镜子中的景象不由一愣。

    “这镜中之人……！”离得最近的杨妃不敢置信的看着镜子中自己，她伸手摸脸却发现，镜子中之人和她动作一模一样，这才相信镜中之人乃是他自己。

    她一生之中，还是第一次如此清晰的看到自己的相貌，这个时代可没有相片之类的物品，人们可以看到别人的样貌，但是对于自己样貌却是极为模糊的，哪怕杨妃集两朝宠爱于一身，恐怕也是首次见到过自己的相貌。

    其他后妃也纷纷发现镜子中的自己，一个个情不自禁的凑到了梳妆镜前，看着自己的容颜，就连对墨顿极为偏见的韦妃也不例外，一个个目瞪口呆的看着面前的化妆镜。

    韦贵妃察觉自己的失态，不由端正坐姿，眼珠一转道：“墨侯，你当初可是许诺的可是不会说谎会说话的魔镜，此物虽然奇妙也不过是冷冰冰的镜子罢了。”

    一旁的郑充华噗嗤一笑吗，抓住话柄道：“韦姐姐，这就着相了，白雪公主那不过是讲给小孩子的童话而已，姐姐还真信了，再说我等眼前的这面化妆镜可不会说谎，是美是丑自己一照便知，哪里会说谎，这不是和童话中的魔镜一模一样么？而且任何女人看着镜子中的自己，是不是天下最美的女人心中还没有数么，反正小妹可比不上诸位姐姐。”

    郑充华手段极高，不着声色的捧高一众后妃。

    “我们都老了，妹妹正是风华正茂。”杨妃感叹道，她刚才就在镜子中看到了自己的鱼尾纹了。

    “姐姐不减当年，哪里老了！”郑充华夸赞道。

    一众后妃采用的都是珍稀之物保养容颜，再加上天生丽质，和年纪轻轻的郑充华相比并不输多少。

    “马屁精！”韦贵妃看着如鱼得水的郑充华不由心中冷哼道，不过今日乃是长乐的好日子，她也不便和郑充华翻脸，而是将注意力集中在最后一个高大的物件上。

    “最后一个乃是穿衣镜。”墨顿并没有卖关子，而是直接将红绸拉下，露出里面一个一人多高的穿衣镜，足以照出一个人的全身。

    “穿衣搭配极为重要，有了穿衣镜则可以看出自己的穿衣搭配，挑选出最适合自己的服饰。”

    不用墨顿解释，一众后妃眼中只冒精光，她们自然知道穿衣镜的重要之处。

    化妆镜、梳妆镜、穿衣镜，三个镜子可以说是每一个都牢牢紧扣女人的心思，恐怕天底下哪一个女子都拒绝不了这样的诱惑。

    一旁的郑充华心中不由一暗，不由对长乐公主嫉妒不已，她嫁给了天下最有权势，拥有巨大的权势却需要和一众嫔妃争，然而长乐公主却独得墨顿一人之心，享受天下独一份的奇珍，岂能让她甘心。

    郑充华眼珠一转道：“墨侯当初许诺的乃是千乘为聘，万金为礼，此乃不过三块镜子而已，虽然颇有奇妙之处，恐怕也值不了如此多吧！”

    不少后妃若有所思的点了点头，这份聘礼胜在奇，单论价值恐怕并不大，墨顿此举未免有取巧的嫌疑，一旁的秦夫人不由露出焦急的神色，紧张的看着墨顿。

    墨顿露出一丝自信，伸手从怀中掏出一份密函躬身道：“区区三个镜子自然不是在下的聘礼，在下真正的聘礼而是魔镜的秘方！”

    “秘方！”

    众人不由一楞，所有人都明白，这样三份镜子一旦出现在市面上，定然引起无数女人的疯狂抢购，这将会是一笔多大的财富，哪怕一众后妃久在深宫之中，不食人间烟火也不禁为之震撼，然而墨顿为了迎娶长乐公主竟然毫不犹豫的献出。

    就连长孙皇后也不禁心中一叹，墨顿的这份聘礼，何止十倍于之前许诺的聘礼，任何人只要有此秘方，恐怕立即一夜暴富。

    “此份聘礼足够了！”对于这份聘礼，长孙皇后极为满意，一来避免了过多的金银聘礼让长乐公主名声不好，而来这份墨技虽然价值惊人，但是对墨顿来说，却是力所能及，可以说再恰当不过了。

    “多谢皇后娘娘。”墨顿顿时浮现一丝喜色，长孙皇后收下聘礼，那就代表同意了这门亲事。

    “傻小子，还不改口！”一旁的秦夫人提点道。

    墨顿这才恍然大悟道：“多谢母后成全。”

    “恭喜皇后娘娘喜得佳婿！”一众后妃也纷纷恭贺道。

    长孙皇后喜形于色，丈母娘看女婿，越看墨顿越顺眼，态度不由和蔼了几分。

    “既然亲事已成，不若今日趁此机会定下婚期如何？”秦夫人趁热打铁道。

    长孙皇后点了点头道：“那就以一月为期可好。”

    秦夫人早有准备，拿出一本黄历翻阅到二月，仔细看了一遍道：“二月十六乃是黄道吉日，宜嫁娶，不若定在今日如何。”

    “可！”长孙皇后满意道。

    至此，墨顿和长乐公主婚期已定，