    “哎……”他走到门口，先是叫了姚氏一声，随后“咚、咚、咚”的敲门，姚氏气恨的坐在屋里，“别管他。”

    最后还是方思勤过去将门打开了。

    “怎么又生气了？”方有诚走进了屋子，瞧见姚氏黑沉的脸色，便问了句。

    方思勤关好门走过来，方有诚哄了姚氏一会儿，见哄不好，便看向方思勤，“勤勤，你娘怎么了？这又是发生了什么事？”

    “爹，您看不出来嘛，娘生气了呗。”

    这次，方思勤的脸色也不似之前的和颜悦色，方有诚总算是反应过来，知道问题可能是出在自己身上了，便问道：“好勤勤，你帮爹哄哄你娘吧？”

    “爹，这可是你惹娘生气了，我哄可没用。”说罢，她便盛了粥，自顾自的吃着。

    “甜甜，你说我这错在哪里了？是我帮大伯家劈柴，你不高兴了？”方有诚试探着的问道。

    “你说呢？”姚氏反问了他一句，“我都跟你说了他家是怎样的人，你为何还要帮他？你是在跟我作对吧！”

    “不过就是举手之劳而已，这用得着生气什么？”方有诚便说道。

    方思勤便在一旁笑道：“爹，您觉得是举手之劳，可娘觉得不是，大伯娘有大伯，您去帮她劈柴算什么事？若按照您这样说，那以后娘若是去给大伯擦汗，您也不会生气咯？”

    “对，我家勤勤说的对。”姚氏本不知道该怎么说，被方思勤这么一说，她越发是有了理由，“按照你这么说，我以后去给别的男人擦汗，那也是举手之劳。”

    这下，轮到方有诚黑脸了。

    “我不许。”

    “呵，你凭什么不许？这也是举手之劳。”姚氏揶揄他。

    方有诚沉脸看她，姚氏也不甘示弱，瞧见他们这孩子气的模样，方思勤便给他们一人舀了一碗粥，“好了，爹娘，都别生气了，喝粥吧。”

    “爹，娘是吃醋了，生气您去给大伯娘劈柴，所以才会故意气您的，您作为一个大男人，可不能还反过来生娘的气。”方思勤柔声说道。

    方有诚想想也是，便道：“既然你不喜欢，那我下次不帮她就是了。”

    “这还差不多。”姚氏得了台阶，便也顺着走了下来。

    方思勤在一旁暗暗想到，先不让方有诚给他们经济上的帮助，再不让方有诚帮他们干活，看那方有仁还会不会对他这么热络。

    刚吃完早饭，方有诚便看向姚氏，“甜甜，我们家分了哪些地，你带我去看看吧？”

    “你急什么，你身上的伤还没好，就急着要去下地干活？”姚氏嘴上这样说着，但却还是站起身来。

    “你知道我就是一个庄稼汉子，回来了，不看看自己家的地，我不习惯。”方有诚说道。

    “行行行，那我就带你去吧。”姚氏没好气的说道。

    “勤勤，我带你爹去下地了，你乖乖在家啊。”临走之前，姚氏又同方思勤叮嘱了一句。

    “去吧。”其实方思勤想要跟着他们一起去的，但是想到等会红玉或许回来找她，所以她还是暂时在家吧。

    在家中待了没多久，红玉果然过来了，“勤勤。”

    “红玉姐姐，你来啦。”方思勤请红玉进屋坐下，然后起身将早上剩下的粥跟小菜端了上来，“红玉，你还没吃早饭吧？”

    “这……”红玉瞧见桌子上的食物，怪不好意思的。

    “别不好意思，这是我专门给你留的。”方思勤说了句，关上了门，“快些吃，别让我堂姐她们看到了，不然她们指定要说我偏心了。”

    本来红玉是不好意思吃的，但是听到方思勤这么说，她心中突然涌起一股暖流来，只点点头，“嗯。”

    这会儿又不是农忙，她家一向是吃两餐的，方思勤正是知道这一点，才给她留了早饭。

    吃完饭，两人便又开始做起香囊来，红玉年纪小，悟性大，这香囊本来就不难做，除了画画她还不怎么会之外，别的她都会做了。

    她手脚麻利，从不偷懒，方思勤很喜欢她这种品格，便同她说道：“红玉姐姐，我娘给你的工钱，你都上交了家里吗？”

    “嗯。”红玉点点头，“我家还有弟弟妹妹呢，不上交给家里，我总不能自己拿着吧？”

    “你为什么不能自己拿着？”方思勤不解的看着她，“红玉姐姐，你年纪也不小了，再过两年，我估计你爹娘都会给你相看人家了，你就不想要给自己留些体己钱？”

    红玉闻言一愣，沉默了一会儿，又说道：“可是我娘知道婶娘给了我多少钱，若是我敢藏私的话，她一定会打骂我的。”

    “没事，以后我每天都多给你五文钱，但是你不要跟你那个娘说了。”方思勤便说道。

    “这怎么行，我一个小丫头，也做不了什么事，哪里值当这么多工钱啊。”红玉连连摇头。

    方思勤便道：“既然你不同意这种分法，那这样吧，以后你就给你自己做香囊，我给你卖，利润分我两成，你觉得这样如何？”

    “这……”红玉听到方思勤这样说，都不知道该说些什么好了。

    她知道方思勤是想要帮帮她，但是她却是有些不好意思，明明她是来给她做工的，哪里能学了她的技术，还将她这份技术据为己有呢？

    “思勤，我不能这样做，这样做你不划算。”红玉连忙摇头道。

    “我怎么不划算了？你还分我两成利润呢。”方思勤笑着劝说道，在这村里，红玉算是她认识的第一个朋友，她勤劳善良，她希望她的日子能够过的更好些。

    “除非你占五成利润，不然我不会同意的。”红玉便说道。

    “你个傻姑娘，别人只嫌弃我占的多，怎么你倒是反而嫌弃我占的少了？”

    方思勤白了她一眼，说道：“你辛辛苦苦做的香囊，而我就动动嘴皮子，就占去了五成利润，你舍得？”

    “要不是你，我一文钱利润都占不到，我有什么舍不得的？”红玉便说道。

    听到她这样，方思勤越发喜欢她了，又跟她推搡了一番，见她坚持，她也只得点点头，“那行，那就这样说定了。”

