    回到线上的兮夜仿佛又陷入了前面两局的节奏~

    有时候甚至连出现在牧尘的视野面前都不敢！

    因为只要有兵线~

    牧尘和他的距离就等于没有距离。

    就牧尘现在的装备，这种超前的发育，随便打一下辛德拉，辛德拉都受不了的~

    “好烦啊......”

    兮夜躲在兵线后面，特别的无奈，他不知道自己为什么莫名其妙的又进入了劣势。

    之前牧尘亚索不可思议的丝滑连招将自己杀掉的画面，自己还历历在目。

    辛德拉虽然说不是他的招牌英雄~

    但是也算是不错的了~

    而且这把他打的很认真，很专注！！

    可是.....

    自己真的不如这位RNG的新人中单吗？？？

    不........

    自己的心态就不对！！

    牧尘从一登场到现在完全不像是一个新人中单该有的样子~~

    他太强了！

    兮夜相信，牧尘现在的实力放眼LPL甚至其他任何赛区，都是无敌的~~~

    就如同S3横空出世的faker大魔王！！

    当然了.....

    这些问题不是他现在该想的。

    他现在该想的是怎样好好地稳住这一把游戏。

    “哇~~~~~我们可以看到yyds现在中路完全不讲道理，压制的兮夜都快到防御塔下了！！”

    娃娃说道。

    “是的，而且我觉得yyds这样的打法没有错误，虽然说现在RNG和WE看起来是均势，但是实际上只有yyds的中路线有优势~”

    “所以他需要绝对的压制力让兮夜发育不起来，而且凭借他的操作还有装备确实可以做到！”

    “不过有利也有弊，yyds还是要小心WE的针对！”

    米勒认真的分析道。。

    回到游戏对局比赛之中~

    牧尘在推完一波兵线之后，转身走向野区，配合香锅还有Letme一起，将峡谷先锋收掉。

    WE这边选择放掉。

    因为康帝不在峡谷先锋这片区域的野区，着急奔赴过来也晚了~~

    而且中路的辛德拉很劣势，就算康帝赶过来了也毫无意义。。

    上路的957发育虽然很好，但是他加入战场也是打不过的~~

    下路更不必多说，不可能这么早来上路参加峡谷先锋的争夺团战！

    很明显的可以看出来~~~~~

    胜利的天平，或者说是优势的天平正在一点点的朝着RNG方倾斜！

    面对这种情况~~~~~

    WE知道不能够坐以待毙。

    必须要搞点事情.......

    “峡谷先锋没了可以接受，但是我们不能被牵着鼻子走！！能不能看情况，找一波机会？”

    WE的队内语音之中，957说道。

    “确实不能这样下去了，不过.....要不然我们一起抓一波亚索？他现在的发育太好了，现在要是不管又像上把的吸血鬼那样了，可以1V5！”

    康帝说道。

    “呃.......这个人很难抓的，操作顶尖，意识超前，上把还有上上把康帝应该能够看出来，所以实在要抓必须人多！”

    兮夜想了想说道。

    “兮夜说的没错，这个人太夸张了，我们对点人来抓，最好全来，当然了，大舅子可以不来！”

    康帝认同的说道。

    ben：“恩！那我也来，大舅子你自己一个人小心一点。”

    大舅子：“好~~”

    957微微颌首道：“那好，兮夜一会在河道隐蔽的地方放个眼位，我TP还有20秒，一会我们来波4包1！”

    兮夜：“好！”

    WE众人意见达到了统一~

    因为在他们看来，这是唯一能够打开局面的方法了！！

    我们四个人抓你，你总不能还能跑了吧！

    就这样~~~~~

    WE开始有条不紊的布置战术。

    本来是兮夜想给957放一个好的TP眼位。

    但是牧尘压制的太狠了。。

    康帝铤而走险在RNG方F6处放了一个比较好的眼位。

    而辅助ben在帮助大舅子吃完一波线之后亦是选择了回城。。

    然后直奔中路而去~

    957的tp也好了......

    一切都部署完毕了~~

    ben：“我已经来到中路附近的草丛了，随时可以动手！”

    康帝：“我也到了，腿哥可以TP了~~”

    957：“好，稍等一下，我把这波兵线推过去~~”

    兮夜：“那好，我先演一波~”

    言罢.....

    兮夜“不经意”间向补那个残血的炮兵走位有些靠前。

    牧尘毫不犹豫的操纵亚索一套丝滑的无缝e贴近辛德拉，q了一下，平A了两下，也不贪。。

    直接选择撤退.....

    连风墙都没有交~~

    因为兮夜没有反应过来，或者说是兮夜反应过来了，但是来不及交。。

    一切的原因就是因为牧尘的亚索太丝滑了，而且兮夜为了演戏，专注度有点不够~~~~~

    演戏是需要付出代价的.....

    兮夜的这波表演损失了将近半管血。。

    仅仅只是因为牧尘的Qaa~~~~~

    “擦......这伤害，只是想勾引一下！”

    兮夜看着自己的血量，嘴角微微抽搐。

    这tm是人的伤害？？

    同时他有些庆幸，自己在被牧尘秀杀之后选择了怂怂发育流，而不是贪兵。

    不然他可能又死了.....

    “我TP了兄弟们，可以上了！！”

    957说道，同时，他直接亮起了tp。

    ben：“我直接开大了！！”

    言罢，一直隐藏在中路下半野区的娜美直接挥动海洋法杖释放R技能怒涛之啸朝着中路亚索的位置铺面而来。

    与此同时康帝的男枪还有刚刚释放完大招的娜美全都出现在了中路。

    “小心一点，这个亚索伤害很高！”

    康帝提醒道。。

    957：我也下来了！！！

    “恩？四面楚歌吗......有趣，真是有趣，死亡如风，常伴吾身。”

    牧尘神情淡然的说道。

    言罢，他反手一个W挡住了娜美的大招。

    同时牧尘操纵亚索贴近风墙。

    把辛德拉的弱者退散挡掉。

    不过局势依然严峻。

    957的大虫子已经成功tp了，而且挡住了亚索的退路！

    正面中野辅三个虎视眈眈的~~

    虽然说辛德拉算是一个摆设。

    但是......

    他的风墙已经没了，还是可以灌很大的伤害，娜美方面还有Q技能的控制以及W给队友回血E技能加成队友。

    男枪自然不必多说，前期WE的节奏都是他带的，身上还有一个人头，发育很好。

    后面的大虫子更是不必多说了，QW的超强控制加上不俗的伤害，还有E技能平A的减速再加上大招的真是伤害！

    如果按照这个想法来看的话。。

    牧尘可以说必死无疑了~~~~~

