    锦衣卫千户虽然说的眉飞色舞。

    可魏忠贤却没有什么好眼色。

    说实在的，这个计划是锦衣卫布置的。

    锦衣卫早已知道有人谋反。

    可是……却没有选择对每一个人进行盯梢。

    毕竟……这里头有过于庞大的利益链条，牵涉的人实在太多了。

    不过……对于锦衣卫而言，只要抓住一个核心点，问题就可以解决。

    比如这位吏部尚书。

    因为这些人谋反，定然会和早已跟他们沆瀣一气的吏部尚书合谋。

    与一个聪明且位居中枢的人合作，便成了这个计划的核心。

    至于吏部尚书张养浩，那么事情就更简单了。

    张养浩可不是傻子，他一眼就知道自己的机会来了。

    不但主动配合，而且还参与拟定出了计划，像控制内阁这样的馊主意，也亏得他想的出来。

    不过锦衣卫立即察觉到，张养浩的计划看上去是离了大普。可实际上……却是环环相扣。

    表面上这计划很蠢，实际上呢，却是心理战术。

    从心理角度而言，那些乱贼们，是不得已而为之，为何不得已，因为害怕被清算。

    所以本质上，他们和那些处心积虑要谋反的人，心态是不一样的。

    正因为现在是狗急跳墙，可是要制定出一个谋反的计划，却也没有这样容易。

    此时，张养浩站出来，直接接手，一二三四五，一条条告诉他们该怎么做，如此一来，对于绝大多数慌乱的叛贼而言，就算觉得这计划好像有点离谱，却也不得不听从。

    当然，最重要的还不是如此，而是抓住了对方……偷懒的心理。

    谋反的人现在已心乱如麻了，张养浩提出来的计划，却是一个懒人计划。

    你看你们攻打这里，攻打那里多累，听哥的，咱们直接控制内阁，得了旨意，刚明正大就可将京城一锅端了。

    这显然是一个造反懒人包，不必让大家流血，也不必让大家流汗，没有那么多的千辛万苦，也不必经历什么九死一生，绝大多数人，甚至什么活都不用干，跟在后头摇旗呐喊几下，说不定就可成为从龙功臣。

    人嘛，都会有嫌麻烦且害怕自己被分派艰巨任务的心理，何况还是谋反这等大事。

    因而，张养浩打包制定出来的谋反懒人包，自然而然就得到了绝大多数人的认可。

    魏忠贤随即看了一眼张养浩，冷笑道：“你这家伙，平日里显得堂堂正正，没想到却有这么多鬼主意。”

    鬼主意对于一个吏部尚书而言，可不是什么好词儿，这几乎等同于是骂人的话。

    张养浩则是脸不红心不跳地道：“下官真是惭愧，其实非要说此策乃是鬼主意，下官却以为不妥，此策其实暗合了自然之理。”

    魏忠贤挑眉道：“自然之理？”

    张养浩一本正经地道：“对，就好像水往东流一般，即所谓的大势所趋，何为大势呢，就是迎合每一个人避重就轻，减少麻烦和因循苟且的本性，迎合了他们的心理，他们便自然愿意听从了。反而是一些计策，看上去细致和精妙无比，可实际上……却要求每一个人去拼命，这样的计划，反而难有人认同。”

    “任何计策，若是都不能顺着人心去做，反而是逆人的性子而行，计划越是精巧，反而处处被动，难有建树。至于下官这计划，其实才是正道，犹如滔滔河水一般，无人可阻挡。”

    这张养浩毕竟也算是魏忠贤半个同乡，当初也是魏忠贤的‘阉党’，此时魏忠贤倒也懒得再跟他多计较了，只点点头道：“现在一切就绪，就看东林军校那边的了，但愿不要出现差错才好。”

    张养浩则赔笑着道：“断不会有差错的，九千岁和诸公放心便是。”

    他一面说，一面眼角的余光看向魏忠贤和锦衣卫的千户，口里接着道：“只是当初下官一时糊涂，竟是为这些贼人所趁，哎……怪只怪下官那儿子，太过年轻，一时糊涂，居然如此不晓事，被那张严之所害，竟弄了什么股票……”

    魏忠贤和那锦衣卫的人对视一眼，立即就明白了张养浩的心思。

    魏忠贤便淡淡道：“你放心吧，此番除贼，你便是立了大功，将功补过，自然不会为难你的。你自己也说了，事先你并不知情，是你的儿子一时糊涂。令子咱是见过的，年纪这样小，不晓得世情险恶，却也是情有可原，不知者不罪嘛，这事儿，咱做主了，到时咱会亲自奏请，免你罪责。”

    张养浩等的就是这句话。

    锦衣卫的人和他接洽，虽然也是这一层意思，可谁晓得对方会不会糊弄自己。

    可九千岁显然就不同了，现在九千岁当着大家面开了这个口，这九千岁还是要脸面的，那锦衣卫的人，也不好驳了九千岁的面子，至于陛下那边，只要九千岁这边奏请，张静一一定不会反对的，那么这事就是十拿九稳了。

    安全落地……

    张养浩心里不禁唏嘘，忍不住心里鄙视张严之人等，这群没脑子的家伙，真以为拿捏住了老夫，也不看看老夫是什么人，钱我拿了，要死你们去死吧。

    倒是黄立极几个，在旁只剩下苦笑。

    其实黄立极起初也觉得蹊跷。

    因为张养浩干的太蠢了，这分明不像是张部堂的作风。

    直到现在他才意识到，敢情这是一出好戏呢！

    此时，魏忠贤道：“来人。”

    很快，一个宦官便快步进来。

    魏忠贤看了那宦官一眼，便道：“照计划，调勇士营，立即将羽林卫上下，统统给咱拿了，一个都不要走脱，锦衣卫这边，自会协助，除此之外，封锁诸门。待会儿，咱还要去见皇后娘娘和太子殿下，汇报此事。”

    “是。”

    魏忠贤随即看向众人，接着道：“咱得进内宫了，这件事虽然是咱们自作主张，而陛下又不在宫中，可我等有为臣和为奴的，却还需去奏请皇后娘娘和太子殿下的，只是……眼下事态不明，诸公还是在此等候吧，辛苦了。”

    说罢，他拱拱手，便匆匆地出了内阁。

    片刻之后……宫禁之中，无数人马涌动。

    数不清的勇士营将士，在御马监宦官的节制之下，匆匆杀奔着羽林卫的驻地而去。

    魏忠贤则带着几个宦官，脚步匆忙的赶去坤宁宫见驾不提。

    …………

    宫外。

    浩浩荡荡的人马，已是集结完毕。

    足足有两千多人。

    其实这么大的规模，虽也是张养浩的吩咐，可实际上……就算张养浩不吩咐，大家伙儿也是非要这样做的。

    这是干什么？

    这是谋反啊！

    抄家灭罪的大罪，换做是谁，谁能不害怕的？

    大家不但害怕，而且是还没开始干，其实就已经吓尿了。

    虽然张养浩的计划，看上去一步步‘成功’着，现在就差这临门一脚了。

    而且是名正言顺的带着圣旨，去弹压东林军校。

    可说句实在话，到了真要这样做的时候，还真没几个有这样的勇气。

    所以……唯一让大家有勇气的方法，就是将所有牵涉其中的人都拉进来，人越多，胆子越壮。

    这其实也是张养浩在内阁中所说的，人心正是如此。

    浩浩荡荡的人马集结之后，随即便请了礼部右侍郎打头。

    这礼部右侍郎吴谦亲自验过了圣旨，觉得完全没有什么问题，圣旨虽有瑕疵，但是应该稳得住。

    于是他来领头，张严之为副，其他的文武和官兵，也都心里带着默契。

    一旦传旨之后，就指望大家立即控制住军校了。

    吴谦高高地骑在马上，看着夜色，回头又看了紫禁城一眼，而后略带几分忧心地道：“不知张部堂现在在内阁如何了。”

    张严之不确定地道：“不会出什么事吧。”

    吴谦则是苦笑道：“起初这个计划，老夫也觉得没谱，不过现在细细看来，反而里头透着玄妙，张部堂果然是天官，深谋远虑。”

    张严之毕竟没有进入过庙堂，对于朝中的许多事，也只是道听途说，毕竟没有身临其境，所以他一直对此是抱有怀疑的。

    可现在连礼部右侍郎的吴谦都这样说了，他心里就有一些底气了。

    于是张严之道：“说实话，走到这一步，倒是幸赖了张部堂，张部堂确实是非常人。”

    吴谦慎重地叮嘱道：“待会儿宣了旨意之后，要立即控制住军校的诸武官，而后……你带人去缴械。”

    张严之则是犹豫地皱眉道：“好。不过，若是有人不从呢？”

    “圣旨在此，谁敢抗旨不尊？而且……这些军校生员，平日里不是天天喊着忠义吗？再者说了，他们猝然无备，只能遵旨行事，等他们反应过来，一切就迟了。”

    张严之认真地想了想，便道：“不错，所以最紧要的，是不要露出马脚，待会儿，咱们要理直气壮一些。”

    吴谦颔首，说实话，不管怕不怕，这事都要硬着头皮干下去，故而他现在内心里，反而颇有几分期待了。

