
谢玉回道：“少城主你自己自然可以这样理解，但今日这话是你自己说的，别人再问，我不会承认我今日有此言论。”

少城主雄霸脸色郑重道：“某知到了，谢供奉今日之言，定然不会外露。”

“但今日承谢供奉之情，若有差遣定然听从。”

谢玉赶紧摆手道：“不必如此，你我现在都同为修道之人，只是交流修道经验罢了，而且我观少城主现在修为已经稳定，果然是有些天赋的，以后也要更加努力才是。”

少城主雄霸想到昨日得到的黄牙丹，心中欣喜道：“自会更加努力，谢玉供奉若有差遣，也不必客气。”

谢玉正想推脱，突然想到了什么，就问道：“对了，少城主不知本地废灵石的兑换价格是多少？”

少城主雄霸先是奇怪一下，然后回道：“本地的大约是一比三十吧，叶家和熊家坊市那边差不多都是一比二十五，宗门那边更高一些，但具体的我就不太清楚了。”

第一世记忆中，宗门好像是一比十五左右，一般坊市是一比二十，这里是南方地界加上时间流逝，或许不太同吧！

谢玉：“那这样，少城主我那寒洞闲也是闲着，我想兑换一批废灵石，放在里面养一养。”

少城主雄霸：“灵脉养废灵石这倒是真的，可至少也要在五十年以上。”

“那寒泉可不算灵脉，孕养灵石可不得百年记，谢供奉可想好了。”

谢玉：“自然是想好了，闲也是闲着嘛！”

少城主雄霸：“那好吧，可不知这兑换价格？”

谢玉想了下道：“水属性废灵石一比二十，其他属性废灵石的一比二十二或者一比二十三。”

少城主雄霸看了看谢玉道：“没问题，就按谢供奉你说的办！”

说完，少城主雄霸从自己储物袋中，近五十块各种杂色废灵石，看的谢玉有些发愣，暗道：“有钱，自己要不是干了零元购，估计更穷。”

少城主雄霸：“我就做谢供奉的第一个交易对象了，不过只需要两颗灵石就行了。”

谢玉也不废话，收取这些废灵石后，又从自己储物袋中拿出六十颗水灵石和其他杂色灵石十一颗，共七十一颗灵石递过去道：“这算是定金，就请少城主费心了，但还请尽量兑换成水属性废灵石，当然了异种废灵石价格也可以更高一些。”

两人边走边说，就是有人看到少城主恭敬的和一个小矮子说话，也不敢上前打扰。

少城主雄霸坦然的接过这七十一块灵石，向前看了看道：“自是没有问题，谢供奉你这方向可是去藏书楼的？”

谢玉：“正是如此，想查些东西！”

少城主：“如此甚好，若酉时谢供奉还在，我自会到藏书楼寻你，我信那时我手中会有一些废灵石可以交给道友的。”

谢玉：“那自是感谢少城主了，我在酉时之前，不会离开藏书楼的。”

两人相互告别后，谢玉一人想藏书楼方向走去，儿少城主雄霸先是得意的笑了下，然后转身向城南走去……。

谢玉不管少城主雄霸如何为自己办事，他一人来到城主府左侧的高塔藏书楼处。

出示了自己供奉令牌，和藏书楼上的小迷踪阵相合后，谢玉顺利进入藏书楼。

在一楼随心翻看了几本，练皮、练肉、练骨的凡人功法后。

谢玉摇了摇头，举起供奉令牌，刷来禁制，来到了二楼。

只是没想到在二楼居然有一个年龄不大，但个子颇为高挑的凡人女子，在一方案桌上看着什么，谢玉扫了一眼，好像是先天窍穴之类的东西，也没搭理。谷

开始在二楼书架上寻找着什么，找到一本南岭游记后，知道这是一本散修的游记后，谢玉开始打开翻越起来。

毕竟是到这个修行地界，作为一个穿越者其实没有第一时间收集情报，看见谢玉这人是多么的不合格。

要不是写的太多，作者也有考虑过，给本书换个主角的。

压下这些神奇臆想不说，谢玉也开始刷刷的翻书来，很快翻完一本扔下。

谢玉突然意识到，这一片好像都是游记，暗道：“难道爱好旅游是人类的天赋吗？要不自己有空写一本，额，算了，文笔太差，写游记也是污人眼球，签约太难，订阅更难。”

就这样，谢玉一边自娱自乐，一边体会阅读的快乐了！

突然，好像有什么东西挡住自己了，谢玉抬眼一看，原来是刚才那个高挑年轻女子！

这女子好奇的看着谢玉，见谢玉注意到她了，就忍不住问道：“先生，你是我娘请来的供奉吗？”

谢玉：“令母是？”

高挑女子：“叶三娘是家母，熊大胡子是我父亲。”

谢玉点头暗道：“怪不得一凡人，就能到修仙者才能到的二楼看书，关系户到那个时代都是有的。”

穿越这么久，粗通易经的谢玉隐隐知道，自己有了葫芦印记的穿越能力，也是付出代价的，如三缺五弊中，自己可能占了一个“独”字，自己或许会没有后代。

不过，也为国家省橡胶塑料了嘛，不寒颤！

谢玉：“原来是城主和城主夫人的爱女，不知你有何事？”

高挑女子道：“我想请先生替我看看灵根，我看书上说有人开始灵根不显，但随着年岁的增加灵根才会展显出来！”

谢玉眉毛一挑，道：“你说的是隐灵根吧，这事在修仙界，确实是有的，只是比较少见！”

高挑女子：“先生见识广泛，但不知先生可愿意替我测试？”

谢玉：“这个简单！”

说完，谢玉打出一道探测法力，在高挑女子体内循环一圈后，没有任何变化后道：“确实没有灵根，或许是你年龄还小！”

高挑女子有些希翼的脸色立马暗了下去，道：“我今天已经十六了，再没有变化，难道我要做一辈子凡人？”

谢玉：“你们熊家的熊蛮炼体功法不错，就是没有灵根也可修到练气期的。”

高挑女子道：“我堂哥雄霸就是没有灵根修到练气期的，可这样的人在我们熊家也没几个。”

“而且先生可能不知道，在熊家女子若是修炼熊蛮炼体功法，可能会长胡子的。”

谢玉：“额，就当我没说了！”

高挑女子：“我的事，自然怨不得先生，只是想到我那妹妹比我小三岁，凭什么她有灵根，我就没有！”

谢玉好奇道：“你还有一个妹妹？”

高挑女子神情复杂道：“家母替我父亲育两女，一个是凡人的我，一个是我那天才的妹妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70596237"  chaptername="第626章  偶遇">加入书签</a>
</div>
