    像是这样的事情，现在已经是非常可能了。

    “这次之后，就去东海看看。”白胡子也没有多说什么，直接确定了下来。

    这东海的千耳会，崛起的时间和艾斯消失的时候太像是了。

    还有那个叫尼亚什么的，好像就是东海来的，对方使用的能力好像也是火焰，虽然没有元素化就对了。

    “老爹，那现在。。”钻石乔兹也可以感受到白胡子的苦恼。

    这一边是一个儿子，另外一边也是一个儿子。

    他们现在这样与海军打仗，后面，还能不能帮艾斯都不一定了。

    “我一定会救回他们的。”

    “不用太担心，现在要担心的不是我们，战国他们估计更睡不着觉吧。”白胡子十分笃定的说着。

    就现在这千耳会的情况，已经不能说是挑衅海军了，是完全带着推翻世界政府的想法出现的。

    不然完全没有要弄那什么王庭会议，甚至这么高调的出现，还要邀请其他的王国加入他们。

    这是要成立一个新的世界政府啊。。

    这样的情况，让他们都有点感觉，是不是四皇的格局都小了啊。

    带着各种想法，直接下达了指令，先袭击海军总部，尽快救出马尔科解决战斗，之后再找机会去救助艾斯。

    而白胡子海贼船上的其他人，看着自己老爹这么有底气也松了口气。

    这个时候最需要的就是一个有底气的人站出来了。

    如果连他们最强大最可靠的老爹都不知道做什么，那其他人就更不要说了。

    白胡子自然也知道这样的情况，所以在要救下两人这方面十分的笃定。

    两个儿子，他全都要。

    哪怕牺牲他自己也无所谓。。

    白胡子海贼船这边气势昂扬就算是知道了千耳会的消息。

    对他们来说其实也不是什么坏事情，最多就是怀疑艾斯可能在那边而已。

    但海军那边就不是了。

    此时的海军元帅战国，就跟白胡子想的差不多。

    头都大了。

    “卡普，你个混蛋，每年都回去你就没有去看看这什么千耳会吗？”

    “为什么这样的势力会在你的眼皮子低下出现？”

    “还号称什么最安全的海，最安全的海第一个造反？”战国拍打着桌子。

    实木的桌子直接都被拍打得裂开了。

    看得出战国是真的非常生气了。

    虽然刚才世界政府已经有消息了，那边他们会处理的。

    但还是骂了他一顿，这是他提出的意见后，出现的一个大问题。

    虽然他也解释了一下，这次让他们先暴露出也算是个好消息了，如果对方一直不暴露，谁知道会发展成什么样啊。

    这样的说法倒是也说服了五老星，但战国自己还是十分的不满。

    “我只是回家休假，又不是有什么任务去战斗，那什么千耳会可跟我没有什么关系，我哪里知道是这么来的。”

    卡普挖了挖鼻子。

    毫不在意的。

    其实心里也有一点担心，就是他的老家，也不知道那边的人怎么样了。

    现在可是收到消息了，哥亚王国那边已经直接换国王了。

    估计王族都灭亡，那他们的村子呢。

    “卡普，卡普。。”

    “在听我说话吗？”在卡普胡思乱想的时候。

    直接被战国一巴掌拍醒了。

    “啊？怎么了？”一副我刚才睡着的样子，卡普十分随意的问。

    “我说，有没有可能是多拉格搞的鬼。”战国愤怒的说着。

    说话的时候直勾勾的看着卡普。

    这家伙，又是一个坑人的。

    多拉格，他以前十分看好的中将之一。

    甚至都已经准备好要让对方成为海军元帅了。

    这不单单是他和卡普的关系原因，实在也是多拉格的能力太优秀了。

    每一方面都是，战斗力方面，战斗智商，管理方面都非常优秀。

    不会更其他的大将一样多少都有一点毛病。

    不对，是都有非常大的毛病。

    一个完全无所谓。

    一个太过慵懒，整天想着摸鱼。

    一个太过激进，稍微有点问题就要搞大事情。

    三个人，如果性格和能力可以稍微均衡一旦就好了。

    想到那几个家伙，战国的头更大了。

    “多拉格，我也不知道，那家伙我已经很久没有看见了。”

    “你知道的，那家伙发现我在，肯定直接跑路离开，不可能和我见面的，不过如果是他的话，那我倒是放心了，起码不会出什么大事情。”

    卡普想到这个，其实有点期望是多拉格，又有点希望对方不是。

    多拉格一直被称之为世界上最危险的男人，是他的思想危险，他一直想着要推翻世界政府，建立一个新的秩序政府。

    现在如果采取行动，那他们父子可能以后真的就要刀剑相向了。

    而这千耳会的情况，毫无疑问这已经行动了，如果是多拉格，这意味着他们已经没有后路可言了。

    至于不是多拉格，那现在的东海，他们的老家都是在一个不知道是什么情况的势力下把控，而且潜伏了这么久，肯定有什么阴谋才对。

    不然不可能潜伏这么久，在这个时候暴露出来，而且，卡普还有一点担心，对方会不会已经和多拉格起冲突了。

    甚至发生了什么事情了。

    虽然多拉格的实力还是挺强大他也有自信的。

    但，这么莫名其妙直接统治东海的家伙，应该也是一个深不可测的家伙吧。

    虽然那只是被说是最弱的海洋，但那一大片海洋可是有着数十个国家啊。

    “混蛋。。”战国听着卡普的话吐槽了一句。

    后面看着卡普心不在焉的样子。。

    又想到了对方留在老家的孙子。

    那家伙，现在好像也出海成为海贼了吧？

    就现在东海的情况，很危险吧。

    “那你孙子的情况。”

    战国提醒了一下。

    “要不我还是找个人抓了他，让他去好好改造一下吧。”

    说真的，之前一直没有提出来是很给卡普面子了。

    按照他的想法，为了卡普好，最好的结果是把路飞抓起来关押一段时间，好好改造他的思想。

    一定不能让他跟多拉格一样，不然，卡普都会有大麻烦了。

