    燕国下都，又被称为武阳城。

    这个名字让韩歌想到了秦舞阳，那位历史中据说年少便敢杀人，燕国太子丹派荆轲刺秦王的时候都带上了他。

    不过摄于秦王政的威严，让他怂的哆哆嗦嗦的。

    但是秦时明月里好像并未出现这个人，不知道这里边有没有。

    现在的他，正坐在这座繁华的城中心，某个装饰典雅的阁楼上。

    桌案放在窗边，韩歌正对着窗户，以他的角度，可以一览这座都城的繁华。

    单从都城看去，燕国的国度要繁华不少，至少那些装饰古朴有韵味的建筑要比新郑多很多。

    在他身旁，一个锦衣中年男人站直着身子，微微低头看着身前的地面，他现在是这里的掌柜。

    在他身后，还有四道单膝跪地，俯首静默的黑衣身影，那漆黑的紧身着装，隐藏在阴暗的角落里，仿佛黑暗与阴影融为一体。

    看着面前摆放着的没事，韩歌没有客气，享受着不一样的地域特色。蒸煮烧烤，鸡鸭鱼肉，应有尽有。

    美酒也是必不可少，只是韩歌感叹，今晚的焰灵姬恐怕就吃不到这么好的东西啦！

    每一件都品尝一遍，让自己干饭的兴致得到满足后，韩歌用一旁为他备好的，干净柔软的布绢擦了擦手上的油。

    舔了舔嘴唇，韩歌淡淡地说道：“说说吧，现在的情况！”

    闻言，锦衣中年微微躬身。

    “青爷已经安排了咱们的人去了七国的各个重要地方，由于知道您在这，青爷特意多安排了两位……那边的人。”

    韩歌微不可察地点了点头，表示了解。整个过程中，后面的几道阴影纹丝不动，如同雕塑。

    “镜湖那边我不太放心，去两个人守着。”

    韩歌始终都没有看他们，而是看着外面满城的灯火，和混沌的夜空。

    “喏！”

    后边那里，两道黑色身影突兀地消失不见。

    这时韩歌也差不多要吃饱了，随意地将骨头扔在案上，转过头。

    “这燕国的天，你觉得如何？”他伸出手，朝着外面轻轻一指。

    这位锦衣中年，却没有犹豫，直接回答道：“不如您的天！”

    “哈哈哈……”韩歌失笑，收回手，点了点眼前这人，“看来青叔还是很会挑人的！说说你来到这之后的经历吧。”

    锦衣中年恭敬地行了一礼，才缓缓开口说道：“得青爷赏识，属下才有幸成为身处光明的那一部分。得到青爷的命令，先来燕国买下了这座酒楼，起初这家店主并不想卖，但是听说他家里有变故之后立刻就改变了主意。这间酒楼，地处城中心，往来繁华，每日的收入也是不菲的！”

    “做事，不能太过分！”韩歌轻声道。

    闻言，中年立即说道：“您放心，这酒楼是溢价购买，那位老板其实并不亏。况且，他也不是什么好人……”

    韩歌没兴趣知道更加细节的事，便打断了他，“你来这多久了？”

    “已经一个月了。”他恭敬说道，对于这位青年，他从心底敬畏。

    “那这一个月，生意如何？”

    “这里地段好，旁边都住着一些富庶士人，王公贵胄。不过…正因为地段好，竞争也大！武阳城里，最闻名的风月场所——妃雪阁就在对面。”

    “虽说他们不是正经的酒楼，但也供应吃食，除了那些傍晚过来草草了事后便要回家的人会来这里吃些东西之外，他们抢走了我们很多生意。这也是那位老板转手的最大原因，那家妃雪阁背景似乎很深，属下也不敢轻举妄动。不过虽然如此，我们也没有亏损的情况。”

    韩歌点头，算是简单了解了这里的情况。“那从明天起，我们这不卖吃食，只卖酒？”

    锦衣中年愕然，瞪大眼睛看着韩歌道：“这……只卖酒？”

    虽说酒楼酒楼，可是哪有只卖酒，不提供下酒菜的？

    “按我吩咐去做就行！”韩歌神秘一笑，淡淡说道。

    “喏！”男子低头，不管有多疑惑，但是他的意志不可违背。

    “对了，青叔和明叔他们那边事情处理的怎么样了？”韩歌突然想起了什么，问道。

    锦衣中年却疑惑地看着韩歌，“青爷没和您说吗？他今晚便能抵达武阳城！”

    韩歌一愣，他还真不知道。没有自己的吩咐，他们怎么会突然就赶到自己这里来？

    见状，中年男人才知道韩歌真不清楚，脸色有些呆滞，很快便反应过来，“青爷明爷应该是担心您的安危！”

    韩歌点了点头，看向窗外，不再言语。

    这样也好，本来就是想让他们赶过来的。

    ……

    与此同时，镜湖医庄里。

    三个女人在一间房子里，坐在一张床上。

    中间那位有着让人一眼看去便觉得天地失色的容颜，再往下看，那精致的锁骨，雪白细腻的肌肤……

    她竟只穿了一件亵衣！

    此时，在她前后，两个清婉的女子穿戴整齐，神情郑重。

    念端开口，对焰灵姬身后的端木蓉说道：“蓉儿，开始为她渡入内力，为师要开始了！”

    “好！”

    端木蓉神色紧张，但是有条不紊地运转内力，双掌贴在焰灵姬背后，内力从她体内被牵引，开始缓缓流动，一点点地从焰灵姬后背蔓延到她的经络之中。

    再以特殊的流动方式，温和地流经焰灵姬全身脉络。同时，焰灵姬的身上脑袋上开始冒着白色的雾气，变成水珠，消散在半空中。

    片刻后，念端见时机已到，伸手拈起一根极其细的金针，拿在半空中几乎微不可察。

    以内力消毒过后，念端眼疾手快，动作稳妥地扎进焰灵姬酮体。随后不再停顿，迅速拈起一根又一根金针，扎进不同的穴位。

    “嗯哼！”

    “忍住！不要动！”

    念端轻声喝到，焰灵姬目光一闪，脑海之中闪过一道影子，好看的额头上冒出一滴有一滴豆子大的汗珠。

    但是她目光倔强，看着念端。

    念端也不闻不问，只是低头拿起金针，扎进又一个穴位。

    等到全部完成，她心里也松了口气，活动了一下手，施针是一件十分耗费心力的事情。

    不过，她们都不知道，镜湖医庄外面，两道阴影与夜色融为一体，悄然的潜伏在这里，保护着她们。

