    捕快们看着男人身上那身绣着飞鹰的黑衣便泛起仰慕的神情。

    虽然往日他们走在大街上，偶尔也有百姓叫他们一声老爷，但他们心里知道官老爷官老爷，官才是老爷。

    而捕快是吏，十有八九一辈子都是吏。这个穿着飞鹰服的男人也是捕快，但他却是官，因为他是神捕营的神捕。

    神捕营直属于刑部，专门负责缉拿大案要案的嫌犯，这类人要么是家大业大豢养着打手，要么是为害一方的恶霸本身就武艺不凡，一般捕快根本奈何不了。

    能加入神捕营几乎是所有捕快的梦想，但对于大多数人来说其实这是幻想。

    神捕营一向宁缺毋滥，在捕快界流传着一句话，曾有捕快说过：“想要加入神捕营不比老子现在去考个举人容易，就算老子现在还大字不识。”

    京兆府的捕快过去也见过神捕营的捕快，那些精英身穿奔狼服，知府大人见了都以礼相待。可着飞鹰服的还是第一次见，但他们知道这就是传说中的神捕营神捕。

    既然神捕亲至，那么他们确实留下意义也不大了，再说他们也已疲惫不堪，便对着顾斩的背影鞠了个躬，扶起受伤的弟兄匆匆离开。

    顾斩打着哈欠眼里布满了血丝，脸色铁青的走向紫露。其实他算是一个性格开朗的人，往日神捕营里他最爱说笑，可今天他心情很不好。

    每逢佳节倍思亲，尤其清明最神伤。

    能当上神捕自然是经历了太多血雨腥风，多少同伴在他身边倒下，多少战友在他眼前逝去。所以每到了清明他都会出城登高祭奠，再去酒馆喝上一坛老酒买醉。

    可今天京城戒严，他没能出城祭奠，烦！

    常去的酒肆不开张，一滴酒都没喝着，烦！

    准备了一扁担纸钱，十几个圈都画好了，巡街士兵不让他烧，更烦！

    心中不悦早早上了床，翻来覆去好不容易睡着了，就被敲门声吵醒，烦死了！

    顾斩一步步的走来，楚牧终于看清楚了他那张英俊但很臭的脸，而一旁的紫露则是紧张的双手都握住了剑。

    “飞鹰服！你是神捕！”紫露问道。

    顾斩没有回答她，而是看着那匹濒死的黑马艰难的呼吸，俯下身子抚摸着柔顺的鬃毛，自言自语说：“你又有什么罪过呢？”

    说完闭上眼心中祈祷了两句，右手中指和食指相叠在马的额上轻轻一弹，黑马马上瞪大了眼继而又闭上，终于摆脱了痛苦。

    楚牧却皱起了眉头，顾斩明明距离自己数丈之远，可他刚刚那一弹，自己耳边响起“嗡”的一声。

    “你到底是不是神捕？”紫露再次问道。

    顾斩并没有马上回应，而是一屁股坐到了地上，看了看车架上的两人，缓缓的说道：“你脚受伤了，耳朵也有问题么？我刚刚就说了，我是神捕营顾斩。”

    一听到顾斩两个字，紫露脸色一变，其实她已经尽量克制了，不想表现出任何恐惧的样子，但那种发自内心的恐惧真的很难控制。

    顾斩，神捕营五大神捕之一，人如其名用剑出神入化，传闻里他曾一剑斩天破云见日。

    紫露万万没想到这么可怕的人物会成为自己的敌人，平复了心情才再次张嘴：“你是来杀我们的？”

    顾斩摇了摇头。

    “那么你愿意放我们走？”

    顾斩又摇了摇头。

    “你到底什么意思？”

    顾斩盘腿而坐，一只手撑着脑袋：“只要你们不动，我便不动。你们可以在这里谈天，也可以在这里说爱，甚至你们愿意的话，我可以加入咱们一起谈天说爱。”

    紫露感觉又来了一个有病的，问道：“你可知我是什么人？我是……”

    “不不不不！别说！我不问，你也别说，说出来了我只能杀了你再毁尸灭迹或者放你走。可上面要我堵住你们，所以你说了我只能杀你再毁尸灭迹了！诶，这么一说，清明其实还挺适合干毁尸灭迹这种事的。”

    不同于紫露，楚牧其实很喜欢顾斩说话的风格，如果时间允许他甚至愿意和顾斩一起吃个饭好好聊聊，然后顾斩结账。然而现在时间并不允许，接头的姑娘跑了半天了，他快要来不及了！。

    “诶，我是路过的，有急事我能走吧？”楚牧问道。

    顾斩看着他疑惑的说：“你穿着军服但又袒胸露乳的站在她身边，你是谁？”

    “我叫楚……”

    “那你就待着吧，上面交代了决不能放马车上姓楚的入宫！”

    “我真是路过的，你说的姓楚的应该是车里这位胖子吧！”楚牧指着车厢里奄奄一息背上还插把箭的楚斌，“我真的有事！”

    说完他一脚迈下车架，就在脚落地的一刹那，顾斩就伸手到了腰间，可赫然发现刚才迷迷糊糊起床出门，忘带佩刀了。但他并不慌乱，伸出一指一甩，一道剑气随之飞出擦过楚牧的鞋尖。

    楚牧低头一看，鞋尖连同他还没来得及剪的大拇指过长的指甲一起被割去，吓得他赶紧退回车架上。

    “我说了不要动！我可不想杀姓楚的！”顾斩目露凶光的说道。

    紫露看见顾斩出手，心中自认不如，但她还是毫无惧色的说道：“我倒要试试神捕拦不拦得住我！”又转身看着楚牧一脸严肃的说：“待会一动手，你就背上他往皇宫跑！”

    “我只怕背不动他吧！”楚牧看了看楚斌诚实的回道。

    “你捏我那一下真的很疼，你说了要还的，现在就还！”说完紫露举剑冲下了车架，楚牧看着她落地的一瞬脚明显不稳，但一咬牙还是转身进车厢将楚斌拖了出来。

    紫露举着剑冲来，顾斩甚至没有起身的意思。

    看着那把剑砍向自己，他丝毫未乱仅仅是上半身微微向后一让，剑划着他的鼻尖而过。一抬手便打在紫露握剑的手腕。

    紫露如遭暴击瞬间感觉手都失去了知觉，赶紧退后低头看着自己不停颤抖的手，她有些慌了。她早已看出自己不是顾斩的对手，但觉得或许自己能缠住他片刻让楚牧脱身。

    可居然自己全力一击，顾斩连屁股都没动一下就避开了，甚至还游刃有余的反手打了自己一下。而且这一下不像是武者的招式，更像是母亲教训孩子那样打手。

    被顾斩这样羞辱让紫露觉得自己很可笑，当她回头一看，发现还有更可笑的，自己拼尽全力争取了时间，可楚牧居然还没把楚斌给拖出车厢。

    楚牧也有些尴尬喘着气道：“我说我搞不动吧！”

    （楚牧搞不动了，快拿推荐票砸他！）

