    

    年轻人还是按照之前所说的，将金叶子都换做了银两，扣除了摘星手的那九十两后，剩下的还有三百五十两。

    王凡最后看了一眼宝甲展区后，有些失望地离开了聚宝阁。

    那些厚重的盔甲，防御能力倒是不差，但太影响灵活性。

    即使是不需要战斗的甘巧曼，穿着这些盔甲也不太适合。

    离开聚宝阁后，王凡按照之前在酒楼吃饭时听到的情报来到了衙门。

    根据别桌食客字里行间透露的信息，衙门公布的悬赏是许多江湖闲散侠士赖以生存和扬名立万的重要渠道。

    穷文富武不是一句空话，要练武有成，没有大量的资金支持是不行的，无论是武功获取，还是置换兵器宝甲以及各种丹药都需要许多钱财投入才能看到结果。

    因为江湖人士几乎不事生产，想养活自己，无非就那几条门路。

    有门派的靠着门派的宗门任务，有稳定的经济来源。

    没有门派但有势力的，同样也能通过势力经营的产业获利。

    但独来独往的闲散江湖人士却依然占据了江湖半壁江山，这些人如果本身没有庞大的家财，只能去经商，要么去做那无本买卖。

    因为实力远超普通人，像涂山寨众匪一样去做无本买卖的人数量极多，只靠衙门的捕快们怎么都不可能管得过来。

    因此，衙门也会利用江湖人士来处理这些人，将大部分涉及江湖人士的案件都通过悬赏，交给江湖人士来解决。

    这是合则两利的事情，靠着悬赏活着的侠士也不少。

    王凡二人俩到衙门前，发现在衙门左右两边果然有悬赏榜。

    上面张贴的通缉通告相当多，而且即使不断有人过来揭走其中的悬赏单，但捕快们也勤快地补充着新的悬赏。

    这也能看得出来，仗着自身强大干坏事的人可真不少。

    王凡主要目的不是挣钱，而是想赚声望。

    而他的性格就决定了，他不可能去赚魔道声望，即使那样会轻松很多。

    将所有悬赏看完后，王凡揭下其中两张，在捕头那里登记了一下，离开了衙门。

    两张悬赏，其中一张的目标是之前见过的采花贼张三。

    之前他从那两个道门弟子那里逃走后，并没有离开太远，王凡一直都能感觉到他暗中窥视的视线。

    而另一张悬赏，目标好巧不巧，正好是剿灭涂山寨，旁边还标注了“极难”。

    不过，对王凡来说这却算是捡的声望。

    涂山寨的四个匪首已经被杀，这个消息暂时还没有传到镇里，王凡只需要根据悬赏中提供的涂山寨老巢位置，过去将剩余的山匪剿灭就行。

    想想那个捕头给自己登记时的再三劝阻，王凡就不由心中暗喜，这个任务连捕头都觉得棘手，完成后获得的江湖声望应该很高。

    这任务对王凡虽然不危险，但带着甘巧曼却不太方便了，王凡也不好将她独自留在镇里，或许，该想办法让哥布林出来活动一下。

    哥布林的实力和王凡的精神属性挂钩，若精力值是满的，召唤出来后，威胁度就是王凡精神属性的一半。

    哪怕技能一直是一级，但28点威胁度的哥布林，在这个世界也是比普通人强许多的，加上它的天赋，短时间内帮王凡从普通山匪手中保护甘巧曼应该没太大问题。

    一直跟着王凡的甘巧曼在看见王凡接了剿灭涂山寨的任务后，眼眶一红。

    跟着王凡向镇外走去，在即将走出镇子时，她拉住王凡的衣袖：

    “白哥，你是想为甘府上下二十三口人报仇吗？”

    王凡总不好说自己主要是为了声望，至于为了甘家镇死去的所有人报仇，只能算排在第二的理由。

    他笼统回应道：“算是吧！”

    甘巧曼苦苦劝道：

    “我在被抓住那几日，曾听涂山寨的匪首说过，寨里还有三个当家带着剩下的山贼守着，白哥你虽然从峨眉学到了绝世武功，但一个人想要报仇还是太危险了。”

    还有三个当家？

    王凡愣了片刻后莞尔一笑：“没关系，我应付得来。”

    这不是妄言，王凡在技能提升前就能隐隐压制住四当家，而留守寨中的三个当家，实力应该还不如四当家，自己现在对付起来应该不会太难。

    “可是…”甘巧曼还是继续劝道：“他们人多势众，白哥你若是真能应对，前些日子也就不会被捉住，还险些做了涂山寨二夫人。”

    王凡：……

    那是甘阳的事迹，和我白鬼有什么关系？

    “没事，我不会去送死的，如果事不可为，我肯定会撤！”

    下了保证后，王凡带着甘巧曼离开了涂山镇。

    才刚离开大路，两人前方立刻就跳出了一个熟悉的身影：

    “哈哈，小娘子我们又见面了，看来我们很有缘，在这种荒郊野岭都能再次相逢啊。”

    “白哥！”甘巧曼一惊，连忙躲在王凡身后。

    张三眯着眼看了一眼连破刀都被扔掉的王凡：

    “年轻人，我张三平日里只采花，不杀人，你若是识相，就乖乖让开，等大爷玩尽兴了，自然会放你家小姐离开。

    若是敢来碍事，就让你知道，我张三也是有杀人手段的！”

    哪知王凡根本不理他，只是回头安慰甘巧曼：“曼儿，不用担心，你白哥可厉害了。”

    “敢无视我，还拿背对着我，小子你死定了！”张三立刻暴怒，抽出匕首向王凡刺去。

    然而没等他刺到王凡，就听见一声：“太容易上沟了！”

    下一刻，一只拳头在他眼前迅速放大，指节处的锐利尖刺令人不寒而栗。

    嘭！

    张三根本不及躲避，脸和拳头密切接触后，打着旋飞了出去。

    “真是好宝贝！就是容易见血。”王凡甩了甩手套上的血迹，向趴在地上站不起来的张三走去。

    【摘星手（紫阶武器；耐久度150150）：稀有度31；物理伤害系数16（P3钝+P3锐）；格挡成功时，防御+31，免伤+11；攻击时有几率忽视对方15点防御，概率根据双方力量差距而定。】

    此时，张三左脸上出现四个血淋淋的窟窿，颧骨也完全变形，躺在地上微微挣扎着。

    因为有伤害信息，王凡并不担心张三是在使诈。

    他这一拳完全没有留手，是使用了真气增幅后，又蓄势了近一秒才打出的，原始伤害接近三万四。

    张三毫无防备下，用脸硬接了这一拳，一万六的血量瞬间只剩三千。

    硬挨了这一拳，他还没有晕过去，已经是他意志力强悍的表现了。

    “你运气很好啊，虽然悬赏说死活勿论，但活捉给的钱多一些，下半辈子你就好好当一个阉人吧！”

    王凡说完这句话，张三终于两眼一翻，昏了过去。

    王凡从张三随身行囊里搜出了不少好东西。

    蒙汗药、止血散、石灰粉、绳子都有不少，反倒是钱财比较少，想想他的身份倒也不奇怪。

    将这些东西据为己有后，王凡拖着他又返回了涂山镇。

    这次，敢肆无忌惮打量王凡二人的目光少了许多。

    张三的惨状所有人都看在眼里。

    而其中一些武林人士也见过张三的悬赏，认出了这个采花贼的身份，再看向王凡时，眼中都露出微不可查的忌惮之色。

    从伤势来看，这个在涂山一带猖狂了好一阵的采花贼只挨了一拳。

    “好厉害的家伙，涂山一带什么时候出现了功夫这么好的年轻侠士？”

    “那是张三，他竟然栽了？”

    “以后看到这年轻人，可别去惹他。”

    ……

    王凡没有理会一路上的闲言碎语，拖着张三直接来到了衙门前。

    捕头刚送走一个领取悬赏的侠客，回头就看见了拖着张三走来的二人。

    他面色一惊，连忙走过来查看张三的伤势。

    片刻之后，他一脸敬佩，对王凡拱手道：“白鬼少侠好武功，难怪敢独身接下剿灭涂山寨的悬赏，原来是艺高人胆大！不知少侠是出自何门何派，为何以前从未听说过少侠的事迹？”

    “无门无派，我最近才开始闯荡江湖，你没有听过才正常。”王凡拱手回礼，看着张三：“这样悬赏就算完结了吧。”

    “是的，白鬼少侠将他交给在下就好，明日可凭悬赏单来衙门来领赏。”

    “哦！”王凡丢下张三就准备离开，却被捕头叫住：“白鬼少侠请留步。”

    “还有什么事？”王凡心念念着自己还有一个大任务没做，回头时有些急切。

    “白鬼少侠既然无门无派，不知是否愿意为朝廷效力，以少侠的武艺，便是那六扇门，未来也不是入不得。”

    一听是朝廷的邀请，王凡顿时没有了兴趣，他的大阵营已经选定了，这时候可没有改换阵营的选项。

    他拱手道：“多谢，不过我这人闲散惯了，不习惯那些条条框框的规矩。”

    “且慢，少侠的本事若是入了我衙门，升任涂山一带总捕头不是难事，若是有幸能入六扇门，有朝廷的供养，各种武功秘籍和丹药不缺，很快就能成为一等一的高手，比起少侠独自在江湖闯荡，岂不是前途无限？”

    王凡叹了口气，这听起来的确不错，但自己已经确定了阵营，又怎么可能反悔？

    “多谢杨捕头看中，可惜我这人也没有大志向，只想闲云野鹤，自由自在地活着。”

    “既然少侠主意已定，那我就不再多劝了。”捕头叹了口气，看向王凡二人：“江湖世恶道险，一入江湖，身不由己，贵伉俪想要过上真正自由自在的生活，难啊！”

    甘巧曼俏脸一红：“杨埠头说笑了，我们是兄妹。”

    杨捕头轻轻一笑：“是我失言了，不过白少侠看起来和你可不像兄妹。”

    当然不像了，王凡故意将自己脸画得普通，和原本的容貌已经有很大的差距了。

    王凡没有太大的聊天兴趣，拱手道别后，带着甘巧曼离去。

    离开涂山镇时，他看了一眼任务进度，轻轻摇头。

    抓了一个张三，他还故意在镇里拖着对方走了那么久，狭义名望却只涨了一点，太慢了。

    希望剿灭涂山寨余孽，能够给更多名望吧。        

