    蓝梦冉？

    看着走来的两人，苏辰眼神顿时一凝，还以为是自己看错了。

    的确没错。

    面前的女子，百分之百是他的蓝姐，只是让苏辰没有想到的是，蓝姐会出现在神符塔之内。

    “苏长老，我来给你介绍，这是我儿逍遥，这位是蓝梦冉，来自天狱界神狱宫。”

    对于蓝梦冉，云赤霄一直看不上，漂亮的确是够漂亮，但已经不是完璧之身，要不是逍遥极力想要得到，他也不会出手抹除蓝梦冉元神里的记忆。

    最重要的是，他实在想不通，为什么逍遥会如此痴迷于蓝梦冉。

    “父亲，位极丹炼制成功了？”

    点点头，云赤霄笑着说道：“苏长老天纵奇才，竟然能够炼制出凌驾于位面丹之上的位极丹，我已经和苏长老谈好，他会拿出九枚位极丹给我们神符塔。”

    “父亲，我想拿出其中的三枚神极丹，送给蓝妹。”

    心里咯噔一下，云赤霄很是愤怒。

    那可是整整三枚位极丹，原本他已经想好，他和逍遥同时吞服三枚位极丹，其余的三枚则是给长老服用，至于蓝梦冉肯定是不可能的事情。

    不等云赤霄说话。

    苏辰来到云逍遥和蓝梦冉面前，看着近在咫尺的蓝姐。

    不对劲！

    要是换做正常情况下。

    蓝姐遇到自己，肯定不是这个表情，他能够看得出来，这一刻的蓝姐双眸内根本没有自己，怎么回事？

    “蓝姐。”

    “等等，苏先生认识蓝妹？”

    “你闭嘴，这里没有你的事。”

    直接选择无视云逍遥，苏辰看着蓝梦冉，问道：“你不认识我？”

    蓝梦冉的头很疼，好像有什么东西被封印，想要冲破却又不行。

    “你认识我吗？”

    听到此话，苏辰的眼神顿时一冷，他基本上已经确定，蓝姐肯定是出了问题，至于哪里有问题，还无法确定。

    直接一把拉住蓝梦冉，苏辰说道：“你随我走，我会帮你恢复记忆。”

    蓝姐失去了记忆。

    这是苏辰瞬间确定的事情。

    至于蓝姐为何失去记忆，尚不可知。

    是否和神符塔有关系，也无法确定。

    首先要做的事情，就是相助蓝姐恢复记忆，其他的事情便会水落石出。

    “放开他！”

    轰！

    看到苏辰竟然敢当着他的面，竟然拉起蓝梦冉的手，愤怒的云逍遥直接拍出一掌，两掌相对，恐怖的气流四处而散。

    苏辰站在原地未动分毫，反而云逍遥连连后退数步，眼神里流露出一丝丝惊讶，他也没有想到，此人的实力会如此霸道。

    涅神境？

    对方肯定只是涅神境，而他却是巅峰至高神，怎么可能的事情。

    不仅仅是云逍遥，哪怕是云赤霄都是惊讶不已，急忙说道：“苏长老切勿出手，此事肯定有误会。”

    唯一没有感到丝毫惊讶的人，唯有古霆，哪怕是紫鹤都是眼神一亮，听说只是听说，唯有亲眼见到才是最真实的。

    古霆心里很是无奈笑笑，连位面境的黑白仙鹤都可以斩杀，苏辰根本不像表面看上去那么简单，谁敢轻视苏辰，谁就会倒霉。

    古霆和紫鹤互相看了一眼，同时来到苏辰身边，他们虽然不知道发生了什么事情，不过看着苏辰突然出手，本身已经猜出一二。

    要是换做云逍遥拉着她，相信蓝梦冉必定会挣脱。

    唯独苏辰拉着。

    蓝梦冉并未抽出自己的手，看着苏辰，问道：“你认识我吗？我认识你吗？”

    “我的头好疼。”

    很是心疼的将蓝梦冉拉入自己的怀里，苏辰强忍着心中的无尽怒火，他并未出手，因为他不知道到底是怎么回事，是否和神符塔有关系。

    “我认识你，你也认识我，你相信我，我会帮你恢复记忆，现在要做的事情，就是你跟着我走。”

    “不行！她不能跟着你走。”

    云逍遥立刻站出来阻止，好不容易抹除蓝梦冉元神内的记忆，并且他已经开始进行捕猎，相信短时间内，应该可以让蓝梦冉爱上自己。

    只要能够让蓝梦冉对自己敞开心扉，那么他便可以将蓝梦冉炼制成为炉鼎，从而融合蓝梦冉体内蕴藏的先天道灵圣体，两大圣体融合，不仅可以冲击到位面境，甚至可以日后顺利渡位面之劫。

    可以这样说，蓝梦冉是否离开，是否陨落，是生是死，他根本不在乎，唯一在意的事情，就是蓝梦冉体内蕴藏的先天道灵圣体，怎么可能任由蓝梦冉离开，完全是开玩笑的事情。

    不等云逍遥说话，云赤霄立刻阻止道：“苏长老，到底发生了什么事情，你要说清楚，这里是神符塔，不是丹塔，更不是众神学院，你如此做，完全是没有将我神符塔放在眼里，是不是有些过分了。”

    的确很过分，不过苏辰却是摇摇头，说道：“她是我的妻子，我现在不知道她为什么不认识我，但是云塔主，此事要是和神符塔有关系，我会让神符塔付出代价。”

    心里咯噔一下，云赤霄心里狠狠地骂着自己的儿子，他就感觉此事不对劲，之前就不愿意对蓝梦冉施展秘术。

    现在好了，蓝梦冉竟然是苏辰的妻子，要是换做其他人，神符塔肯定可以选择无视，唯独这个苏辰有些麻烦。

    苏辰背后可是有着众神学院和丹塔撑腰，最重要的是，现在的苏辰已经顺利炼制出位极丹，这可是凌驾于位面丹之上的丹药，可以相助武者无限制的提升三个阶位。

    一旦此事败露，使得神符塔和苏辰彻底闹掰，想想都知道神符塔想要继续拿到位极丹，会有多大的困难。

    连九枚位极丹都无法拿到，心里深深呼吸一口气，云赤霄说道：“苏长老，此事我想肯定是有所误会，蓝梦冉既然不认识你，怎么可能是你的妻子，要是你这样带着我神符塔的人，是不是有点太不将我神符塔放在眼里了。”

    云逍遥也是怒道：“之前蓝妹身受重创，是我救了她，你说她是你的妻子，你可有证据？”

    【作者有话说】

    感谢‘猫颜’打赏的‘好运锦鲤’

    重点感谢‘七猫书友_090353515752’打赏的两张‘催更符’和‘回忆’打赏的三张‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_112010210251’打赏的‘灵感胶囊’和‘七猫书友_071656504948’打赏的‘能量饮料’

