    倪光男听着点点头，其实姜小白一说他就明白了，他虽然之前是搞技术的，但是没有吃过猪肉还没有见过猪跑嘛！

    “好的，姜董我明白了，不过以后有事还是要多请教你，这个独立的运营公司我也是第一次，很多地方都有所欠缺。”倪光男说道。

    姜小白点点头：“我明白，不会可以慢慢学，我之所以让你们华联电脑来魔都，而不是留在京城就是这个意思。”

    两个人聊着随便找了个地方吃了口饭，然后就分开回家，也没有喝酒之类的。

    倪光男的年纪大了，身体虽然可以，但是喝酒这种事还是能避免就避免的。

    隔天，倪光男重新递交了开业计划和产品发布会的计划书。

    开业的时间调整到了一周以后，姜小白明白，这是准备换成奔腾处理器流出的时间。

    倪光男既然认为一周的时间够，姜小白也不多说，直接签下了自己的名字。

    很快记者媒体们得到了通知以后，开业仪式的时间推迟了。

    华联电脑的动作在电脑行业里边关注的人还是不少的。

    毕竟不管是倪光男这个名字，还是华青控股集团这个名字，都能够让人引起足够的重视。

    与此同时，在京城连想总部的柳总也收到了这个消息。

    “推迟了？开业仪式的时间还是产品发布会的时间？”

    “柳总，是一起推迟了，之前的时候没有下正式的邀请函，只是很多媒体报社得到了通知说三天以后，现在是正式下邀请函的，结果推迟到了一周以后。”

    助理看着柳总汇报道，这个倪总的情况，柳总还是很重视的。

    “推迟了四天的时间，什么原因呢？”柳总皱着眉头疑惑的问道。

    “不清楚，不过听说好像是姜小白从羊城那边回来了。

    前段时间羊城那边不是有新闻说姜小白在羊城那边收购了羊城药业的王老级吗，估计是办完事回来了。”助理说道。

    柳总顿时就皱起了眉头：“这个姜小白，活跃的很啊。

    不光是在羊城的事，羊城那边收购一个王老级都是小事，他在香江那边还和立新发展公司开展合作呢。”

    柳总说着嘴角也抽了抽，如果倪光男从连想离开以后自己创业或者说和跟着其他人创业，柳总都不在乎。

    毕竟连想已经占了先机，只要是连想不出错，在国内没有谁能够打败连想。

    可是唯独姜小白不一样，首先姜小白真的是太有钱了。

    一言不合就是收购之类的，他在香江那边也有人，连想就有香江连想的股份呢。

    知道姜小白这一次去香江就豪掷十亿港币投资立新发展公司，和香江的老牌豪门家族合作。

    回头又在羊城收购王老级，据说合其正也是他的目标。

    现在又投资电脑公司………柳总有时候都想不明白，这姜小白怎么就这么有钱。

    这不是虚的，都是实打实的真金白银的投资啊。

    要说他创业的时间也不比姜小白晚多少啊，而且自己要人有人，有钱有钱。

    背靠这计算机研究所……可是就是挣不过姜小白。

    姜小白要是光是一个土豪也就算了有钱并不能够成功，只能够说增加了一些几率罢了，不然的话这个世界上的所有的行业都成了谁有钱谁说了算了。

    关键是姜小白不光有钱还善于经营，白手起家现在成为了国内民营企业的商业教父。

    这个称呼可不是谁都能够担待的起的，哪怕是一句戏称。

    要说国内商场上的名人，那多了去了，他算一个，还有什么史巨人，牟其种，姜小白肯定不是名气最大的那个。

    可是姜小白的实力却是有目共睹，就是连牟其种都甘拜下风了。

    去年富布斯富豪榜内地的首富都是姜小白看好投资的，而首富刘家兄弟创业的时候，姜小白已经在出名了。

    这就是差别啊……

    还有家庭联产承包的实施，罐头换飞机，发射卫星。

    姜小白做过的大事不知道有多少，其他人就是再优秀，在姜小白面前也有些黯然失色了。

    现在又打响了保护民族企业的第一枪。

    可是说要多牛就有多牛，这个时代从草莽之中崛起了很多人，草根英雄。

    但是姜小白就是最璀璨的那一个，没有之一的。

    其他人都比不上，这就是姜小白。

    这样的人物，哪怕自己再有自信，又怎么能够不重视呢。

    要是这样的人物自己都不重视的话，那就是不尊重自己了。

    “那可能是姜小白的原因吧。”助理说道。

    “这个姜小白不知道又在搞什么花样，不过就是姜小白搞什么花样咱们也不用怕的。

    他们的电脑现在就是组装机，价格又贵，没有什么特点的。

    就是推迟，估计也是想要玩什么花样，都没有用的，产品不行……”助理安慰着说道。

    “是啊，四天的时间而已，姜小白又不是神仙，他能够有什么办法呢？”柳总也赞同助理的话，只不过还是有些担心。

    毕竟这一次华联电脑推迟开业，很显然是姜小白的原因。

    而姜小白让推迟四天的时间干什么呢？

    柳总实在是想不通，要是推迟的时间长，还可能是在搞什么大动作，毕竟姜小白也有这个实力。

    可是四天的时间啊，四天的时间姜小白就是想要玩什么花样，又能够玩出来什么呢？

    “就是，柳总放心吧，那边有什么动静，我会随时关注着的。”助理说道。

    柳总点点头，挥手打发助理出去。

    心里却暗想道：“再给我一些时间，等我把电脑的价格压下来，不管是什么姜小白还是倪光男，就都不用怕了。”

    魔都，孙建云给姜小白汇报，王老级那边已经安排好人手接管王老级厂子了，只需要再整顿一下，大概一个月的时间。

    王老级的罐装凉茶就可以正式的面世了，而他不回魔都，要直接去和达力园谈合其正的事情。

    姜小白表示自己知道了，又嘱咐了两句，就挂了电话。

