    这一句慵懒的，带了点宠溺意味的话，让棠悠原本就微微发红的脸更是像被阳光灼了般，从耳根烧到脸颊，红得像七分熟的蜜桃。

    “嗯。”她心里微甜，乖乖垂着头，“好了。”

    “那走吧。”周钦尧跨坐到摩托车上，发动引擎，跟身后的女孩说：“上来。”

    棠悠赶紧跟上去：“……好。”

    踩着脚蹬坐到后面，第一次坐摩托车的姑娘双手无处安放，拘束地到处找能抓住的地方。

    周钦尧半眯着眼，从后视镜里看到姑娘手忙脚乱的样子，嘴角微微漾了漾。

    他不动声色地放下头盔面罩，收了脚架，在车开出的瞬间，很自然地将棠悠的手拉到自己腰间。

    “抱紧了。”男人低沉的声音说。

    棠悠：“……”

    来不及反应，风已经迅速剪过耳边，呼啸而过。

    棠悠的手被动地圈住了周钦尧的腰，飞驰的速度让她不敢动弹，虽然隔着外套，但姑娘还是感受到了指尖传来的炙热和悸动。

    和心跳的频率一样，让她无法平静。

    上一次坐在自行车后，她还在小心拉着他的衣角。

    但今天，她竟然搂住了他的腰。

    他们之间的关系看似在飞速升温着，可贴在男人宽阔后背，棠悠微微仰起头，却只看到他冰冷的黑色头盔，就跟他这个人一样，棠悠有时隐隐又觉得——

    他藏着什么秘密。

    让她看不透。

    ——

    北湖公园离槐树胡同不远，开车过去十分钟就到了。

    棠悠和周钦尧到的时候，程泫和卫凯他们已经铺好了地垫，上面摆满了带来的食物和饮料。

    程泫看到棠悠过来，对周钦尧道了声谢，接着把人拉过来：

    “怎么样，尧哥的车坐起来是不是很爽？”

    棠悠是第一次坐摩托车，小心脏都快飞出来了。

    她朝已经停好车去了一旁的周钦尧偷看一眼，而后点点头，压低声音跟程泫说：

    “是……挺刺激的。”

    这种事在方莱那儿想都不要想。

    在她眼里，名门闺秀的女儿就应该知书达理，端庄大方，玩着优雅的乐器，和优雅的人来往。

    而不是跟程泫，周钦尧这样的人在一起，坐摩托，喝啤酒，吃烧烤，桩桩件件都是她的忌讳。

    今天的秋游一共来了十多个人。现在在草地上打牌的打牌，开黑的开黑，各有各的热闹。

    程泫也没闲着，她带了烧烤架，正把冷冻好的食物从箱子里一一拿出来。

    宋小洋和几个小孩嚷嚷着要吃鸡翅膀，卫凯便帮孩子们烤起了吃的。

    周钦尧对吃喝似乎都没兴趣，他坐在他们旁边，从兜里摸了根烟，夹到指缝。

    然后，伸手在烧烤炉里借了火，点燃，深吸一口。

    棠悠偷偷看着他。

    这个男人身上有某种气质，看上去总与这市井烟火不搭。但棠悠也说不出来那种感觉是什么。

    吴芝玉说过不知道周钦尧从哪里来，他的一切都是未知的，就像一汪不见底的深潭，神秘，却也危险。

    卫凯烤了一根鸡翅给宋小洋，宋小洋特别高兴地举着鸡翅在周钦尧旁边转圈圈，周钦尧没什么情绪的眼底难得有了一丝笑意，淡淡的，很温馨。

    也是这时候，他仿佛感应到了什么，眼神忽然移过来。

    正偷看并兀自沉思的棠悠冷不丁撞上他的视线，胸口仿佛被炸开一般，匆匆垂下头，又慌张地假装和程泫说话。

    周钦尧收回视线，不动声色地扬了扬唇。

    宋小洋这时拿着一个风筝跑到程泫面前：“泫姐姐，陪我，风筝。”

    尽管他说得不是很清楚，但程泫还是听明白了，她喝了一口饮料，撸起袖子接过风筝：“行，泫姐姐陪你放。”

    卫凯在旁调侃：“小洋你盯着点，你泫姐去年放丢的那十八个风筝到现在还不知道在哪飘着呢。”

    “来来来，你能耐你上。”程泫不爽地拿着风筝打卫凯后背，闹腾了好一会才拉着宋小洋去到旁边宽阔的地方。

    “日，这么凶以后谁要她。”卫凯骂骂咧咧地往嘴里塞了一根烤肠，转头像是要找同感似的问周钦尧：“我知道你肯定不喜欢程泫这样儿的。”

    周钦尧眼下微动，轻吐一句：“关你屁事。”

    卫凯却好像对这个话题很感兴趣，追着问：“说起来，你到底喜欢哪样的？”

    两人有一句没一句的聊天让坐在旁边假装烤玉米的棠悠心里突突跳着。

    她莫名紧张，却又期待听到周钦尧的答案。

    然而男人漫不经心地弹了弹烟灰：

    “我喜欢你妈那样的。”

    “……”

    卫凯一脸震惊，后又蹙眉认真思考了会，：

    “那要不我帮你回去问问我妈，她有没有再找的打算？”

    “你当我爸也挺好的。”

    周钦尧看着卫凯。

    仿佛吃了一口屎，顿了几秒，他手指远处：“你能不能先滚几分钟。”

    “好嘞爸爸。”卫凯一抹嘴，“你什么时候想我回来了就喊一声。”

    “……”

    卫凯说完就去了程泫和宋小洋玩的地方，顿时，烧烤架面前就剩棠悠和周钦尧两人。

    他们面对面坐着，一个抽烟，一个烤玉米，互不打扰。

    棠悠一直没抬头，假装很忙很专心地在帮大家烧烤。

    “喂。”周钦尧忽然叫她。

    棠悠抬头，不明所以：“啊？”

    男人轻扬下巴：“糊了。”

    棠悠愣了愣，忙垂眸去看。

    这才发现，因为走神的关系，自己烤的玉米有一面已经全部烤成了炭黑色。

    她尴尬地将玉米翻了个面，又心虚地抚了抚头发：“谢谢。”

    “想什么呢。”周钦尧问。

    “……没啊。”

    沉默了会，棠悠还是没忍住把心里想问的说出了口：

    “你真喜欢卫凯妈妈那样的啊？”

    周钦尧看着她。

    忽然弯了弯唇。

    他身体凑近过来，眸底掠过淡淡玩味，似笑非笑：“你介意？”

    四目衔接，棠悠看着男人的精致面容轮廓，心好像一瞬间就失去了控制，被吸进了旋涡般，越陷越深。

    她慌忙躲开对视，“关我什么事。”

    话音刚落，手里八分糊的玉米被周钦尧扯走，取而代之的，是一根烤好的奶香馒头。

    他声音淡淡的：“多吃东西少乱想。”

    “……”

    棠悠还想要说点什么，宋小洋从远处跑过来，气喘吁吁地拉起他们：

    “尧哥哥，捉迷藏，带姐姐一起。”

    北湖公园有个防空洞，政府前些年特地把里面重新打造，添加了一些桌椅板凳，乒乓球桌之类的小娱乐设施，成了附近居民夏季纳凉的地方，

    小孩们来了几次后特别喜欢在里面玩捉迷藏的游戏。

    宋小洋也不例外，但同龄的孩子没几个愿意带他一起，所以都是程泫和周钦尧他们偶尔陪他玩。

    今天棠悠来了，多了一个人，宋小洋更是开心。

    卫凯和程泫因为刚刚陪玩了一轮风筝，这第二轮捉迷藏就成了周钦尧和棠悠的事。

    今天气温高，在烧烤架前待了会更热，棠悠把外套脱了，和周钦尧一起陪着宋小洋去了防空洞，

    游戏规则很简单，小洋蒙上眼睛，周钦尧和棠悠在二十秒钟内找地方躲起来。

    可今天宋小洋却吵着说自己要做躲起来的那个人。

    顿了顿，周钦尧主动背过去，“行，你俩躲，我来找。”

    宋小洋高兴地拍手，“好好好。”

    然后拉着棠悠朝里面跑。

    那边，周钦尧开始倒数。

    棠悠毕竟不是孩子了，很多年没玩过这种幼稚的游戏，一时间竟生疏的不知该往哪躲。

    她去看宋小洋，发现小男孩躲去了乒乓球桌下。

    这也太好找了吧……

    果然小孩的快乐太简单。

    但棠悠不是小孩，她不可能躲在这么明显的地方。

    纵观四周，全都是能一眼看穿的地方，唯独有一个柜子，大抵是放一些娱乐用品的杂物柜。

    勉勉强强能藏人。

    于是棠悠快速跑到那打开门钻进去。

    关门的那一刻，周钦尧刚好倒数完毕。

    这柜子不大，棠悠站在里面，屏息不出声，听着外面的动静。

    果然，没出五秒钟，外面就传来宋小洋开心的声音——

    “尧哥哥你怎么这么快就找到我了！”

    过了会，“那你快找棠姐姐呀。”

    棠悠的心怦怦跳着。

    其实她也知道，用不了几秒，周钦尧也能把她找出来，这种游戏对成年人来说毫无难度。

    她蹲下来，静静托着下巴等，做好周钦尧开门的准备。

    就在这时，有什么东西从她手上爬了过去。

    棠悠借着门缝里的光，隐约看到，好像是一个蟑螂模样的虫子从身上飞过去了。

    防空洞阴暗潮湿，柜子里有些小虫也正常，可棠悠平时最怕这些昆虫，现在虫子还爬到了身上，她当场便头皮发麻失了态。

    伴随一声尖叫，大脑的应激反应让棠悠不顾一切地往外冲。

    周钦尧刚刚在杂物柜面前站定，正要去扯门扣，结果门忽然从里面被撞开。

    紧接着一个身影冲出来，直直撞上了他。

    踉跄之下，周钦尧被撞到连退好几步，又被脚下杂物绊住，整个人失去重心朝后仰着倒下去。

    棠悠也因为惯性的原因来不及收脚，压着他一起往前倒。

    一声闷响。

    周钦尧背贴阴凉地面，就这样被小奶狮一样冲出来的姑娘扑倒了。

    他微微仰身，正要问发生了什么，就发现棠悠跌在他腿间，手撑在两旁地面，身体呈微俯的姿势。

    迎面看过去，方领线衫下肌肤如雪，青春饱满的线条一览无余。

    周钦尧微张的唇顿住，血液随即一阵乱涌。

    感觉到身体某处控制不住地炸开了。

    ……

    气氛安静三秒。

    棠悠从惊魂未定里抬头，发现自己把周钦尧压在地上，尴尬地正想起身，忽然感觉两人贴在一起的位置，好像有什么奇怪的东西顶着她。

    她怔了怔，开始还有些懵然地看着周钦尧，等垂眸看到自己不小心走光的胸口，才慢慢明白过来什么，脸腾地烧红：

    “你……”

    小姑娘不知所措地，触电似的离开他的身体，跑出防空洞。

    围观路人宋小洋茫然地眨了眨眼，走过来蹲在周钦尧旁边：

    “尧哥哥，棠姐姐怎么跑了？我们还玩吗？”

    躺在地上的周钦尧思绪有些乱，双手无奈掩面，冷静好几秒才暗骂自己——

    操，都玩出火了还玩……

