    王力什么都不需要做，就在原地等。

    王力的领域没开一会就无力维持了，但是已经够了，相当于给“神域空间”打了个地基框架。下面就是白飞羽的飞鸟一只又一只飞入这个雏形空间中，显然是舔砖加瓦。

    王力的龙血已经不再是最高沸腾的状态，但的确是有效的阻挡了或者说引导了植物化的过程，攻速移速各自降低3点了就没什么大的下滑了，远没有奥琪莉说的大幅度减速那么吓人。

    然后整个鸟岛周边的空间开始波动了，并形成一股肉眼可见的漩涡流围绕王力旋转，王力就像抽油烟机一样吸收它们的能量，头顶的树枝绽放出耀眼的绿光不断向白飞羽构建的空间中延伸。

    王力猛然想起了盗贼长老的那个“天上巨人”的故事：一根豆藤长到了天上，进入了有金蛋鸡巨人所在的神域。不同的是，那个豆藤是长地上的，这个树枝是长自己头上的，仔细一想，还真是贼鸡儿恐怖的一件事！

    那就不要仔细想，玩个游戏而已！当初遇到小卓的时候就作好了肉身爆炸转职成怨灵玩家的准备——如果游戏有这个设定的话。

    总之，在趁这个机会补睡一会觉吧。

    ……

    凌晨三点。

    王力被隆隆的海浪震击声惊醒，身下的鸟岛也在隆隆震动。

    王力惊了：“什么情况？”

    白飞羽淡笑道：“是地震掀起了海啸，这是吸收空间能量造成空间收缩的正常情况。这个生命树吸收能量的速度超乎想象。”

    此时天空再无飞鸟，白飞羽只剩下一个光团再无人形，和岛上的圣灵白球球差不多了。但是王力的头顶上已然多出了一个半径两米的“玻璃球”，透过这个球就看见里面长着一片小树林，林中一颗树果绽放出耀眼的光芒。

    这是神域空间？一木成林？那就是说好的花妖果子？

    王力惊喜交集：“那你解除封印了没？”

    白飞羽说道：“没那么容易，但是神域空间已经构建成型了，最后一步就是我进入这个空间完全支撑。不过你不吸收完这里的能量，我是没法进行这最后一步的。”

    王力问道：“那我什么时候吸收完？”

    白飞羽说道：“我对生命树了解不多，无法回答这个问题。但是可以确定，当这里的空间能量被吸收完以后，这里将形成一个空间‘洼地’，由于这里离大漩涡非常近，所以这种低洼的会造成大漩涡的传送能力发生改变，那就是传送过来更加容易，但传送出去会更难。”

    王力眉头一跳：“你觉得是好事还是坏事？”

    白飞羽说道：“坏事是，以前一些还不能直接攻击你们海岛联盟的恶魔军团都可以传送过来了。”

    王力讶道：“好事是，以前一些不可能过来的友好商船什么的，也可以传送过来？”

    白飞羽郑重道：“那就看你……我们能不能守住了。”

    这“你”“我”一字之改就说明她算是加入了联盟了？

    王力非常欣慰，已然有了应对之策：“那就在恶魔最不擅长的海战中在歼灭他们几次主力就行了，然后在鼓动几个不太安分的恶魔领主搞点事情……”

    没错，就以魅魔女王和阿尔法表现出来的尿性，不要说搞事情，就算让他们帮忙在幕后下黑手都不是不可能。

    说话之间，王力头顶光芒一闪——系统提示：生命树已经成功的孕育出树妖之果，启用后您将获得一个树妖分身。注：树妖之果只有一颗，一旦分身死亡需要重新孕育。

    分身！

    王力激动了，自己之所以接受这么恐怖的玩法，分身就占了相当大的吸引力啊。

    启用！

    小树林中的树果光芒绽放，一团小光球飘飞而出，也就在这时，王力的显示屏上多出了一个新的分镜头，分镜头上的视野豁然就是光球视角！在光球视角下，周边是一片茂密的树林，林外的“天空”有如一个玻璃罩，罩外就是王力抬头的惊异表情。

    这种感觉像照镜子。这种操作更是像极了保安室里的分镜头监控。好在王力当年也是当过几年保安的，不要说一个分镜头，就算是九格分镜头都能一目了然。

    光球飞出了“玻璃罩”，正式与王力处在一片天空下。

    王力急忙查看属性：——树妖分身（默认名为‘王叔叔之分身’），灵体，等级0，攻击3，防御0，魔力30，魔力防御30，空间之力30，生命300，法力300，攻速10，移速20。特技：智慧共享，植物附身，本体相似。

    智慧共享：分身拥有除了“领域技”外的本体的全部知识技能。同时不享有本体的声望成就加成。

    植物附身：树妖的种族技能，可附身在植物体内。

    本体相似：当分身的实力变强后，可幻化为本体的形态。

    ……

    原来这就是分身，等于重新练了一个小号！而且还是死一次就得从头再练的小号？如果分身都是这样，那魅魔女王，爱丽丝的分身其实非常娇贵啊，根本就不是死不足惜的存在？

    好吧，现在自己也有分身了，虽然属性不强，但是继承了本体的高端火球术战斗力不会太弱啊。而且空间之力居然有30点，这远远超过了本体的10点，高端啊！

    白飞羽笑道：“恭喜，你也有了分身了，反正这边的能量吸收不知要多长时间，你不如抓紧时间去练练分身？”

    正合我意！

    王力便笑道：“行，那我就去干一件拖了很长时间的大事了。”

    “一定要小心。”

    “必须滴！”

    于是王力的光球飞下了高崖，找到无聊唱歌的小海螺：“出发！回去接蕾米雅，然后去找虫巢里的树妖部落。”

    小海螺惊异道：“你现在的形态很方便用怨恨打击啊！”

    王力欣慰道：“是么？那就更有把握了！”

    不过王力又想起一事：“既然来都来了，去蜥蜴岛，鱼人岛看看老朋友。”

    一方面是向拉齐兹通报一下自己这个“拉普拉兹”的进展，另一方面看看他有没有什么适用于光球球的装备。毕竟是个防御为0的光球，王力还是心虚。

    小海螺大喜：“好液，我要让那个金色鱼人看看，我已经不是当初的我了~~~”

    ……

    林天豪从迷迷糊糊中苏醒，一看时间，凌晨3点！

    放松过头了？！

    林天豪急忙戴上头盔，自己终于从那个诡异的塔上摔下地了，但不知是什么时候落地的。但怎么也不可能落两三个小时吧？

    林天豪气不打一处，不由怒喊：“紫苑！”

    一旁的凌心说道：“紫苑休息去了，现在是我。”

    林天豪怒道：“为什么不喊醒我？”

    凌心有点委屈：“豪哥这些天都没怎么好好睡过，当然不忍心打扰豪哥。”

    林天豪头皮发炸：“睡个鸡毛！现在是睡觉的时候？”

    算了，不管怎么说多睡了两个小时后，现在的状态确实……确实不太对劲！还是有那么一股挥之不去的疲惫……是车开多了？不可能！这才开服十二天，这点通宵飙车算什么？当年连续一两个月的！

    林天豪强制振作进入游戏状态，然后看到系统留言：——系统提示：您开启了连通虚空之门！请立刻回程向上司汇报。

    虚空之门？

    林天豪左右一看，周边的地形再度发生变化，那些漂浮的小陆地挤近了更多。再抬头一看，头顶电光闪闪，那些旋转星云的漩涡中心还真开启了一个波动的空间门！

    虚空！

    林天空激动的浑身发抖啊，就是说我那项链一扔，终究还是起到作用了，开启了一个虚空门意味着什么？这功勋大的简直不敢想。

    一想到这里，林天豪不由的怒气一笑，禁不住哈哈大笑起来。

    凌心更委屈了：“豪哥明明很高兴，还那么凶。”

    林天豪笑道：“是我的错，为了表示歉意，你懂的！”

    凌心急了：“豪哥刚做完才醒啊！”

    林天豪切了一声：“什么叫刚做完？明明是昨天的事情，赶紧赶紧……”

    （书友们抱歉，这几天喝中药养生去了，头脑昏昏沉沉）

