
    高山年近四十，修为也足够强大，在丁无阳秘法支持下，更是碾压圣胎四层，之高傲还要强大很多。!

    准确的说，他并不算与乌无量等人同代，而是一代的人物，之神门弟子，如姬皓月那般存在，还要强大。

    毕竟，修炼时间，要长很多。

    “那小子杀了我弟弟，我不会让他好死。”高山神色阴冷，手持着一个罗盘，指针一旋转，便精准的指出苏浩几人所在的方位。

    “城主早已安排好，在齐家与乌家的后代身，都种下了特殊的气息，这紫金八卦盘，便可精准寻找他们的位置，即便天涯海角，也无所遁形。”

    “城主大人英明。”

    高家剩下两人，全部发出冷笑，他们身一样施展了秘法，虽然不如那高山与死去的高傲，但对战圣胎三层，也不在话下。

    几人急速靠近，快要抵达的同时，战斗的声势也是熄灭而下，乌家与齐家之人合力，在圣药刺激下，更是超常发挥，斩尽妖蛇。

    除去齐家一名较弱的修士，受了一些轻伤外，其余人安然无恙。

    “大人，妖蛇已经全部铲除，可采摘圣药了。”众人并直接摘取圣药，而是回头询问苏浩。

    苏浩一笑，踏步向前，那其的紫色灵芝，三.级圣药，对他作用也是不小。

    但，也在此时，苏浩却是眉头一皱。

    “哈哈哈。没想到你们竟然发现一片圣药，竟然还斩杀了所有妖蛇，只可惜，却是便宜了我们，全部给我留下吧。”

    在苏浩皱眉之，远处响起一声大笑，森林深处，三道身影呼啸而出，高山为首，高虎与高豹辅助左右。

    乌无量与齐太保等人，面色一变。

    “高山！你凭什么抢夺我们的圣药？”齐太保目光一眯，随后大步而出，声音森冷。

    “凭我足够强！”高山冷笑一声，恐怖的气息浩荡，带着鲜血的味道，同时也如山岳沉重，让人察觉到浓浓威压。

    齐太保面色大变，这高山本不弱，如今给他的感觉，更是多了一丝霸道，他完全不是对手。

    不仅是他，乌无量等人，全部变色，看来这高山也是得到了那秘法的辅助，今时不同往日。

    “哼，你们这些垃圾，与我们已经完全不在一个档次了。”

    “你们这点本事，还想犯作乱，今日让你们全部惨死在此。”

    高虎与高豹抱胸冷笑，傲慢无。

    说完，高山三人全部转移目光，望向苏浩所在，森冷的杀机射出。

    杀了苏浩，囚禁元神，丁长老必然有大赏赐。

    只是，在三人望去后，却是发现苏浩根本不曾理会他们，准确的说，看都未曾看一眼。

    一直以来，苏浩都是盯住那森林深处，这三人的到来，不是他发现的目标，还有更为危险的存在！

    “小子，你找死吗？”高山怒斥，他们霸道而来，要碾压苏浩，竟然被后者直接无视了。

    这是赤.裸裸的羞辱。

    苏浩仍然无动于衷，望着森林深处，目光璀璨，那到来之人，给他一股锋利而霸道之感，应该是个……

    “我，背刀客，要了此地所有圣药，全部给我滚！”在苏浩目光望去后，一名身材不算高大，却给人精壮感觉的男子，缓缓走出。

    那男子看去十六七岁的样子，脸如刀削，棱角分明，给人一股刚毅之感，在其身后，背着一把黑色巨刀。

    真的是巨刀，看其长度，之他的身高，还要多出一截。

    突然出现的人，让齐太保，乌无量等人，眉头皱的更深。

    那高山三人，更是目光猛地冰冷，呵斥道：“什么人，立刻滚，否则杀无赦！”

    他们已经将此地造化，当成自己所有，岂会允许他人插足。

    “我说，这里的东西，我全部要了，你听不懂？”男子抬头，淡然开腔，声音不大，却有一股不容置疑的霸道。

    高山眯起双眼，随即冷笑一声，道：“圣胎二层而已，也敢在这里放肆，那先来杀你！”

    他身形一闪，冲向前方，血色的掌印，向下镇压，响起阵阵雷爆之音，传达一股恐怖霸道。

    高虎与高豹镇定自若，如今的高山，身带秘法，碾压圣胎四层，纵然圣胎五层，全力之下，也未曾不可一战。

    一个区区圣胎二层，算得了什么？

    “血鬼！”背刀客凝目，声音冷漠道：“既然是秘法，我便也以秘法对你。”

    他声音落下，袖袍一甩之间，竟然出现一个土黄色的陶罐，陶罐打开，其竟然飘出一道灵魂体。

    看去透明，却是传达出一股森寒无的气息，瞬间而已，周围的温度骤然下降。

    甚至，那快速靠近的高山，眼前出现恐怖景象，如来到疾苦地狱，刀山油锅，让人胆寒。

    “不好！”

    忽然，他面色大变，猛地一咬舌尖，剧痛刺激他清醒而来。

    那是幻象！

    但，在他清醒的同时，那灵魂体已然到了眼前，一股阴风浩荡，森冷无，更是如将他的身魂冻住，短时间，他竟然无法移动一丝。

    刷！

    阴风一闪，一道白影，无孔不入，顺着他的眉心进入体内。

    刹那之间，高山爆睁双眼，神色恐惧至极，但无法发声，更是无法移动，随着脸恐惧之色浓郁，他的身体，渐渐软下。

    最后无力的坠落，抵达地面的同时，已然是个死人。

    没有哀嚎，没有鲜血，甚至一道伤口都没有，高山已死，生机全无！

    从他眉心之，灵魂体再度飘出，一闪之后，回到那背刀客的陶罐之。

    “嘶！”

    高虎与高豹吓得倒吸冷气，脸色大变，这是什么手段，难道是鬼族之人？

    在天山部，传言有鬼族一门，掌握妖邪手段，饲鬼为傀儡，杀人于无形之。

    那高山显然便是被吞噬了元神。

    他们骇然之，狼狈远去。

    背刀客目光无情，像是万年不化的寒冰，他望向苏浩等人，冷漠道：“滚！”

    乌无量与齐太保，也被他的手段震慑住，真的与那传言之的鬼族很像，他们不想去招惹。

    众人望向苏浩。“无妨，第二元神而已，没什么大不了的。”苏浩声音平淡，望着背刀客，嘴角露出一缕冷笑。
