    星罗帝国！星罗城！皇宫！

    星罗皇帝听着关于富江的消息，虎目之中闪过一抹淡淡的精光。

    尤其是在听到小舞的消息之后，他的眼神就变得古怪起来，不过他并没有想要猎杀小舞的想法。

    毕竟此时的富江已经成长起来了，单论战力而言，想要杀掉自己，并不是一件难事。

    所以星罗皇帝并没有要小舞魂环与魂骨的想法, 他只是在思考，如何利用小舞，从而来让富江在星罗帝国留下更多的血脉。

    他要的宇智波的血脉，要的是宇智波的写轮眼，要的是那可以让魂兽献祭的能力。

    “幽冥公爵，你要去劝劝你的女儿, 一个优秀的女人是绝对不会用各种手段去约束自己的男人。”

    星罗皇帝在那里说着他的那些歪理邪说, 眼神之中的光芒也变得怪异起来。

    听到星罗皇帝的话之后，幽冥公爵直接跪在地上，说了一些他一定会好好的教育自己的女儿等等之类的话。

    星罗皇帝满意的点了点头，随后他便直接起身，决定摆驾宇智波府，他要去礼贤下士！

    对比起雪夜大帝来说，星罗皇帝无疑是雷厉风行的！

    只是不到一刻钟的时间，星罗皇帝就来到了宇智波府的门口。

    此时的富江也察觉到了星罗皇帝身上的封号斗罗气息，于是他也出门迎接了。

    他并不是不懂得人情世故，只是有些人不需要他去演戏来应和。

    “哈哈哈哈！富江小兄弟！别来无恙啊！”

    星罗皇帝表现的十分豪迈，在整个星罗帝国之中，能够让他表现出这幅模样的，不超过双掌之数！

    对于他来说，能够让他去演戏的人, 确实也没有多少，整个大陆之上也没有多少。

    “见过陛下。”

    富江微微弯腰，算是行礼。

    星罗皇帝连忙上前扶住富江的双臂, 一幅十分亲近的模样。

    此时的小舞看着星罗皇帝，眼中没有丝毫惧色, 因为富江在她的身边, 就如同一尊恒古神山一般，将一切危险都挡在了山的另一头。

    “这位便是富江小兄弟你的红颜吧，果然是姿色过人啊！”

    星罗皇帝露出一个男人都懂的眼神，随后拍了拍富江的手臂。

    富江也只能露出一个尴尬的笑容，同时他也感觉到身后的视线。

    “见过陛下！我就是富江养在外面的外室，叫我小舞就好。”

    小舞很是自来熟，而且一开口就是虎狼至此，直接让富江当场愣住，也让朱竹清差点在星罗皇帝面前破防。

    星罗皇帝微微一愣，随后看着富江。

    “哎！你可真是让人羡慕啊，朕平日之中若是多看一眼其她女子，朕的皇后估计会将整个皇宫给掀了，而竹清却如此的大气......”

    星罗皇帝在那里说着各种各样的废话，听得众人都有些无奈。

    “陛下用过膳吗？”

    富江开口问道，一幅要留下星罗皇帝吃饭的模样。

    若是其他人，星罗皇帝是绝对不会对一顿饭有兴趣的，但是富江......这可是拉近距离的好机会。

    “还没呢，听说你回来了，朕马不停蹄的就过来了。”

    星罗皇帝开口道，一幅豪迈的模样。

    随后富江邀请星罗皇帝进屋用膳，这些菜都是一些大厨制作出来的，色香味俱全，倒是也没有出现什么难以下咽的情况。

    “这美食在前，怎么能够没有美酒呢？来人！将朕的御酒拿上来！”

    星罗皇帝高声道，他要与富江畅饮，关键是喝酒是男人之间增进友谊的最好方法。

    谷壜

    随后侍者拿上来了许多好酒，富江也没有拒绝，也开始喝了起来。

    实际上这也是富江的套路之一，他想要趁着这次“醉酒”放出一点消息，一点星罗皇帝无比感兴趣的消息。

    此时的朱竹清与小舞看着富江的这幅模样，她们并没有出声阻止。

    只是两人的心态有些不同。

    朱竹清想的是万一一会儿富江酒后......她到底应不应该阻止？

    小舞想的是万一一会儿富江酒后......她应该穿什么款式的衣服？

    随后朱竹清就想好了，别人可以，小舞不行！

    随后小舞就想好了，富江喜欢什么，她就穿什么！

    酒过三巡，菜过五味！

    富江的身躯已经开始摇晃了，仿佛下一刻就要倒下，英俊的脸上也满是酒红，身上更是一身的酒气！

    星罗皇帝也是如此，不过富江知道，星罗皇帝的醉是装出来的。

    “陛下......今日这酒喝的甚是尽兴！”

    富江迷迷糊糊的开口道，整个人需要靠朱竹清与小舞搀扶着才能坐好。

    “尽兴就好！来人啊！给我兄弟满上！”

    星罗皇帝一幅要耍酒疯的模样，直接喊上了兄弟。

    “大哥待我如此之好，我也不能吝啬......大哥可知我宇智波的家传神器？”

    富江断断续续的说着话，他的话如同一盆冷水，直接将星罗皇帝的“醉意”浇醒！

    不过很快星罗皇帝就再次进入了状态，开始表演他的演技！

    “知道！我儿子还有兄弟你送的一柄神器呢，真厉害啊，他拿着那神器，都能和我过招！”

    星罗帝国的语气之中满是对他儿子手中的神器的羡慕，实际上那神器就安静的躺在她的储物魂导器之中......

    这也是话术！

    “当初我的那些神器都被宇智波鼬抛飞到了大陆之上的各个角落，我最近感知到了其中一柄神器的动向，今日便送于大哥了！”

    富江继续断断续续，那副模样显得有几分滑稽。

    他的话让朱竹清与小舞同时一愣，随后两人同时用力勒住富江的手臂。

    “你们夹我做什么！”

    富江突然转头看向了小舞，口中的酒气喷在了小舞的脸上，但是小舞也没有什么厌恶的感觉。

    “没什么！你喝多了！”

    小舞开口道，随后就要带着富江离开。

    但是富江仿佛耍起了酒疯，站在那里就是不动！

    “不！别动我！大哥！这是那神器的位置！我说到做到！那神器就送于大哥了！”

    富江伸手打出一道魂力，随后想要走向星罗皇帝。

    此时的星罗皇帝本来以为可能要失望而归了，没想到竟然还有这样的惊喜。

    神器这种东西，他是绝对不会嫌多的。

    “兄弟大气！不如这样，你我二人就在今天结拜为兄弟！你管我叫大哥，我管你叫兄弟！我儿子管我叫爹，管你叫叔叔！”

    星罗皇帝也开始撒酒疯了，而且撒的无比真实，仿佛他真的喝醉了一般！

    “来人啊！朕要与富江结拜为兄弟！”

