    “哦，我是跟大茂来商量一下今天的工作。”秦淮茹脸不变色心不跳地答道。

    “商量工作，都商量到床上去了？”傻柱心中暗恨，但面对自己心爱的女神之时，却生不出任何气，只是尴尬地笑着，将舔狗本色，发挥的淋漓尽致。

    在这一刻，什么徐慧真、梁拉娣都被傻柱抛出了脑外，傻柱的脑海之中只有秦淮茹……

    “傻柱，起来了啊，快点给我们做饭，刚才累死了。”杨沐的脑袋从窗户里伸出来，对着傻柱呲牙咧嘴地笑道。

    “你个王八蛋！”傻柱被气的破口大骂！对于秦淮茹，傻柱生不起气来，但是对杨沐，傻柱可没有好脾气。

    “傻柱，你要毁约？”杨沐冷声一笑。

    “我尼玛！爷爷我从来不知道什么叫毁约。”傻柱恨恨地说道，只得走到厨房，开始给杨沐做饭，只不过，傻柱将锅碗瓢盆摔的叮当响，以示心中不愤。

    “大茂，你这么对待他是不是有些过份？傻柱看起来真的有些可怜啊。”秦淮茹表里表气地低声说道。

    “别人有资格可怜傻柱，你有什么资格可怜傻柱？”杨沐一脸古怪地看向秦淮茹，秦淮茹这是由白莲花开始向绿茶演变了啊，而且演变的如此自然，如此顺理成章。

    秦淮茹白了杨沐一眼就离开了，秦淮茹去了一大爷易中海家。

    “什么？你今不上班了？你不上班你干什么？淮茹，你这刚当上车间主任就翘班，这不合适吧。”一大爷易中海一听秦淮茹今天不去上班了，让自己盯着车间，不由得一惊。

    “这确实不合适，但是没办法，我有更重要的事情要做，我今天去干什么杨厂长和李主任都知道。”秦淮茹只能这样说道。

    易中海一听秦淮茹这么一说，紧张的心情多少平复了一些，随口便道：“那你也得跟杨厂长和李主任请假吧。”

    “对，请假是必须得请。”秦淮茹想了想说道。

    “那好，那我就放心了。”易中海说道。

    随后，秦淮茹就去找杨沐，表示要先跟杨厂长和李主任请假。杨沐点了点头，这种人情世故还是要遵守的。

    不一会儿，饭做好了，于莉、于海棠等人也起床了，不出所料，何雨水也混在人群之是蹭饭吃，蹭傻柱做的饭。

    吃完饭后，何雨水还想混进杨沐的队伍，可是，就这么几个人，何雨水跟上次一样，被杨沐揪了出来，自己一行人扬长而去，气得何雨水直咬牙跺脚。

    杨沐先是开车带着秦淮茹去了一趟轧钢厂，向杨厂长和李主任请假。杨厂长和李主任则表示以后不用请假了，并暗示伺候好领导才是最重要的。

    “怎么样秦姐，我没有说错吧。你所看重的责任、任务、荣耀等在他们眼中啥也不是，他们眼里只有领导，你干的再多，不如领导的一句表扬重要。”杨沐轻笑一声。

    这就是现实，这是神州传承五千年的历史遗留问题，现在不会改变，以后……或许会改变，但杨沐觉得很难。

    秦淮茹再次沉默，秦淮茹心中有些害怕，自己以往的认知统统被推翻，秦淮茹有些不太适应这种变化。

    杨沐一行人到了疗养院后，发现孙老等人均异样热情地围着自己，嘘寒问暖。

    这些老领导如此殷勤，无他，就是钱老的成功让这些老领导看到了幸福的曙光，如果说给孙老保有一口真气是试验性质的话，那钱老也拥有了一口真气便证明这事实锤了是可行的。

    真气的好处大家是肉眼可见的，别的不说，钱老有了这口真气后，每天早晨不再是慢慢悠悠地散步了，而是神清气爽地和孙老一起在跑步，跑得那叫一个畅快淋漓，跑完步后，再痛痛快快地洗个热水澡，那日子叫一个爽。

    “孙老，钱老，你们别这样，你们这样我渗的慌。”杨沐赶紧说道。

    “渗的慌那就赶紧都给我们一口真气啊。”钱老说道。

    “真不行。”杨沐再三表示。

    “行，我们也不逼你，这点时间我们还是能等的。”钱老笑道。

    接下来，杨沐给钱老把了把脉，又给孙老和其他老领导把了把脉，略微有真气刺激了一番后，帮他们调理了一下身体后，便算是完成了工作。

    完成了工作后杨沐倒头就睡，在疗养院是杨沐最安心的时刻，啥事没有，只需要睡觉即可，所谓的阎王好见，小鬼难缠就是如此吧，真正的大人物都是平易近人的，只有那些小领导才会斤斤计较、牛比轰轰。

    其他人也开始休息，唯有秦淮茹在思考，思绪发乱地在思考，思考着这一切，然后，由于历史的局限性以及秦淮茹的自身的格局所限，秦淮茹根本想不明白，想不明白秦淮茹索性便不想。

    秦淮茹知道，这一切都是杨沐带来了，让自己爬到了高处，看到自己以往不曾看到的社会现实，也体会到以前根本不敢想的生活，秦淮茹想了半天便认准了一点，只要按着杨沐的话来做就行了。

    这么一想，秦淮茹反而浑身轻松了许多。

    “大茂，那药丸要抓紧了。”孙老等杨沐醒了之后，在杨沐耳边幽幽地说道。

    “明白明白，下周的话就差不多了。”杨沐点了点头，决定这两天抓紧时间将药丸给弄出来，不能再拖了。

    “刘岚，告诉你公公，加快时间制作木盒啊，下周一也就是后天晚上，能制作出多少就制作出多少，我去拿。”杨沐说道。

    “好的，大茂。”刘岚笑着说道。

    吃完晚饭，秦淮茹等人立即变身金牌特工，开始工作。杨沐也没有让于莉闲着，让于莉给自己捏脚，别说，捏脚真是太舒服了。

    工作结束之后，杨沐仍然是按照惯例先送刘岚回家，结果，到了刘岚家，刘岚却没有下车，而是对着刘娥说道：“嫂子，我公公和婆婆好久没见你了，你去陪我公公婆婆说会儿话吧。”

    刘娥瞬间明白了刘岚的意思，不就是腾出点时间和空间给刘岚吗，刘娥非常懂事地去了刘岚家，与刘岚的公婆聊了起来。

    杨沐也明白刘岚的意思，刘娥一走，杨沐的吉普车开始震荡起来。说实话，车振一点也不舒服，除了一开始的新鲜和刺激外，接下来却是一系列的问题，在车里吧，空间小，又闷又挤，身体都舒展不开；在车外吧，大冬天的，太冷了，浑身都能冻僵了。

    刘岚走后，刘娥媚眼如丝地回来了。

