    苏颂下意识看了一眼李诫，只见李诫的脸色果然有些不好看，他可是大宋首屈一指的建筑家，苏颂已经提出让他负责校舍的修建了，那位竟然这般回答，岂不是嫌弃自己手艺不好？

    里面搭建了几座临时性的棚屋，沈隆带着他们走进其中的一间，只见里面放了一个大大的沙盘，沙盘上是校舍的模型。

    “这是？”李诫见了大为惊讶，他在打造宫殿庙宇之前，也会用木头制造模型以供参考，对这种做法他并不陌生，但是沈隆给出的校舍模样，却是和他先前所修建的种种建筑都不相同，没有斗拱飞檐，没有红漆巨柱，只是一些四四方方、大小长短高矮不一的盒子摆在那里。

    而且打造模型的材质也不知道是用什么东西做的，像是沙子被黏在了一起，用手触摸却是异常坚固，再看窗户，乍一看好像只有窗框而没有窗户纸遮挡，再一看却是有云母一般透明的薄片挡着，不仅可以挡风，还不影响光线。

    “此物名曰水泥，以一定比例加水混合砂石晾在那里，很快就可以变得坚硬如石；此物名曰玻璃，和琉璃颇有相似，却比琉璃更加透彻。”沈隆拿出来一袋水泥，有拿出了一块玻璃，这些都是他之前在附近建窑制造的。

    有了老白诺贝尔级别的化学技术，制造这点基础材料简直轻而易举，现在用来修建学校刚好合适。

    苏颂等人接过玻璃依次传看，就连瞎了的卫朴也摸了摸，众人纷纷称奇，“若是房屋的窗户都按上玻璃，的确要透亮许多，学子们每日读书的时间也能多一些。”

    现在的学堂几乎全靠日光照明，而土坯房又不能开太大的窗户，所以每天能用于教学的时间就只有日光照射最好的那段，要是遇到阴天还没办法读书，有了玻璃就好多了。

    李诫更关心水泥，连忙催促着沈隆演示，沈隆取了一些砂石和水泥混合加水，用水泥刀抹出一个造型晾在那里，继续给他们解说沙盘的布局，那儿那儿是教学楼，那儿那儿是宿舍区，那儿那儿又是教职员家属区，这里是体育场，那里是实验室等等。

    众人一边听一边询问，过一会儿就去戳戳水泥块，只见水泥块越来越硬，不到两个时辰的功夫，就真的硬得像石头一般了。

    “这水泥和玻璃价值几何？若是不贵，实属上好的材料啊！”事实摆在面前，众人都明白了这两样东西的好处，李诫一下就问到了关键，对于建筑材料来说，价格才是最关键的，要是价格太贵，再好的东西也不划算啊。

    “都是些砂石烧出来的，玻璃的价格要稍微一点儿，水泥么，不比青砖贵多少。”沈隆笑着答道，他还是没说实话，无数穿越者都把玻璃当成赚取暴利的工具，自己可不能丢这个脸啊，而且这也可以激发学生们学习的积极性。

    “这么便宜？”李诫吃了一惊，玻璃贵点倒也没啥，相较于水泥，玻璃的用量并不大，水泥这么便宜的话，那房子的造价就不会很高。

    “东西是好东西，就是盖出来的房子不甚好看。”苏颂觉得这些四四方方的建筑毫无美感，简直太别扭了。

    “学校么，早些让学生们有地方上课才是正理，至于好看不好看暂且顾不得这么多了；而且后面还有大片土地，等这些改好了，明仲就可以好好琢磨接下来的房子该怎么修才好看了！”沈隆倒是挺好奇的，像李诫这种顶尖的传统建筑师，用上水泥、玻璃之后能造出什么样的建筑来。

    这个理由让众人一时无话可说，然后沈隆又带着他们去外面，亲手给他们演示了一番砖混结构的房屋是如何修建的，他要先教会李诫和他的徒弟们，然后这些人再教授给普通工人，等他们都学会了才能正式开始盖房子。

    李诫意识到这是一个绝好的机会，他们这些盖房子的匠人拜的祖师爷是鲁班，而鲁班可没用过水泥、玻璃，要是自己能整理出一套相关的建筑方法，岂不是也可以想鲁班一样名流后世了？

    因此，他比谁干得都起劲，每天早早带着徒弟过来，半天学习理论知识，半天进行实际操作，晚上还点灯复习白天的收获。

    砖混结构的房子盖起来不难，沈隆老家农村盖房子都是几家壮劳力凑到一起，买些水泥红砖钢筋就直接开始干，像李诫这般建筑天才没花多少时间就学会了。

    然后带着徒弟以及大批工人开始修建整座校舍，沈隆则一边和苏颂、卫朴、贾宪他们准备教材，一边和王雱一起招生。

    他招收学生的时候比较倾向于商人家的、工匠家的孩子，不太喜欢书香门第的孩子，不过真正书香门第出身的人也不会来他这，他可是清清楚楚说了，这所学堂并不教授科举要用的那些学识。

    时间过得很快，校舍建好了，第一批学生也招收齐了，沈隆和苏颂、贾宪等人开始按照制定出来的教学大纲进行教学，并展开一些研究活动。

    而在朝堂上，也有了不小的变化，章惇不知道用了什么办法，愣是把这件事儿给办成了，从倭国手里拿到了佐渡岛，大宋已经派出船队登岛，开始修建定居点，准备开采黄金。

    王安石也像历史中那样，宣麻拜相，被赵顼任命为参知政事，开始主持变法改革，王安石并没有像历史中那样进行改革，而是听从沈隆的意见，先从推广高产作物和开发湖广为主，暂时没有受到太大攻击。

    王韶也见到了赵顼，王韶献上修改过的《平戎策》，赵顼看了大喜，立刻任命王韶为秦凤路经略司机宜文字，让他去陕西准备收复河湟二州。

    王韶临行前，来到学校向沈隆告辞，沈隆这段时间一直在学校，觉得有些憋闷，在加上学校现在已经上了正轨，不用他天天盯着了，于是马上说道，“哦？那不如我和子纯一起去西北好了。”

