    “你是没有看到，唐学志战舰的实力，为父当时如果不这么做，恐怕咱们就回不去了。”郑清王说话时，眼眸中透着一丝绝望。

    他实在想不明白，唐学志是怎么造出这些巨舰来的。

    有这么个强大的邻居在身旁，越国恐无安宁之日啊。

    “父亲，难道，我们越国百艘战舰加上这三千甲士，都还要看那姓唐的脸色吗？”郑柞很是不解的问道。

    昨天，被抬回来时，天色已晚，加上舟车劳顿，他回到船上后，早早的就睡下了。

    今天清晨，天还没怎么亮，郑清王就下令，舰队起航，仓惶逃出新洲。

    郑柞并没有机会一睹大明舰队的全貌。

    作为越国第一大家族，郑家的世子，平日里要风得风，要雨得雨，几乎没有人敢对他有半分轻蔑。

    到了越国，竟然挨了一顿打，还被唐学志断去了双腿。

    本以为自己的父亲，带着三千甲兵，战舰十余艘来占城，能为他讨回公道。

    却没想到，自己的父亲，当着众人的面，打断了的他的双臂，简直不可思议。

    那可是自己的父亲啊！

    无语了~

    “三千甲士？”

    郑清王愣了一下，很是伤神的说道：“三千人马，又有什么用，唐学志在占城有三四千精锐，咱们也没必胜的把握，听说，就是这支兵马，在大明湖广，击败了张献忠十万大军，你得明白为父的一番苦心啊。”

    这次来占城，本想找到唐学志问个明白，哪怕让他为自己服个软，也好有个台阶下。

    没想到，事情并没有朝着自己所设想的方向发展。

    他压根就没想到，唐学志的大明舰队，已经强大到了这般程度。

    若是早知道会这样，还不如不来。

    咚咚咚！

    外面传来敲门声。

    郑泰推开舱门，来到郑清王面前，道：“清王，昨天派出去的人传回消息，使团船队已经过了苏杭，暂时联系不上了。”

    郑清王长吁一声，道：“联系不上，那就必须派人，直接前往大明京都，到了哪里后，一定要将使团截下来。”

    “是，属下马上派人去办。”郑泰回应后，便要离开，却又被郑清王叫住了。

    “等等！”

    “清王还有何吩咐？”郑泰停下脚步后，转身问道。

    郑清王道：“此事，让郑通亲自带人前往，记住，到了大明找到使团后，让他们找个地方先住下，听我的消息再行事。”

    听说没联系上使团时，他突然改变了主意。

    昨天晚上，回到新洲后，在新洲等候的官员告诉他，唐学志的舰队，就要出海了。

    不列颠人，三十艘余艘战舰浩浩荡荡朝着麻溜甲杀来。

    来者不善。

    唐学志舰队中，只有五艘主力舰，此战，鹿死谁手，还不知道。

    此时，他是在想如果唐学志赢了，那便罢了。

    如果他输了，势必实力大减。

    那自己正好将唐学志在占城的事情，捅了上去。

    请求大明朝廷定夺。

    到时候，唐学志不仅要接受南洋战败，更得承受，越国和大明两方的压力。

    万一，大明和唐学志开战，越国便可坐收渔翁之利。

    郑泰浑身一振，挺直了身子，道：“清王英明，唐学志舰队虽强，却是沙漠蛟龙，离开了水，他们什么也不是，如果姓唐的舰队，在南洋战败，那咱们正好……”

    说话时，郑泰做了一个抹脖子的手势。

    “好了，此事为绝密，切不可泄露。”郑清王道。

    “是！”

    ……

    翌日，下午~

    新洲大营的兵马，刚刚用过午饭，唐学志便下达了出发的命令。

    婆抋、竹影、左高峰等人，率领着精锐，从新洲出来时，占城王、王后数百卫队的簇拥下，已经来到了港口。

    听说占城王亲自前来送别，婆抋等人也非常激动。

    港口上，已经拉起了警戒线，数十名全副武装的士兵，将进出新洲港口的各个通道全部封死了。

    因为这次，占城有共同出兵，前来送别的百姓也不少。

    当舰队缓缓驶出港口时，人们开始朝着舰船挥手告别。

    “唐将军，寡人和王后在这里恭祝大军，旗开得胜，一路高歌，占城百姓，会等你们回来。”占城王拱着手，挥泪相送。

    他很想说，你早点回来，玉姬还在这里等你了

    看着这些，小山一样的巨舰，占城王心中百味杂陈。

    有时候，他甚至在想，自己为什么是占城的王呢。

    如果能成为，唐学志舰队中的一员，跟着他们征战四海，那该有多好呀。

    王后也跟着点点头。

    “承大王吉言，大军一定会早日归来的。”唐学志笑道。

    婆抋有些兴奋，上前一步：“大王，您放心，婆抋这次一定不会让您失望的。”

    他最远也就到过占城平顺一带，说起来，还是第一次出远门。

    而且，还是跟着大明军队，一起出征，心里除了激动外，更多的还是期待。

    “你一定要将占城的勇士，全部带回来。”

    “大王放心，婆抋绝不丢下一个兄弟。”婆抋道。

    大军登船完毕~

    浓烟从铁甲舰的上腾升而起。

    “拔锚！”

    “起航！”

    风帆缓缓打开，船队驶离港口~

    占城王瞪大着眼睛，看着这支庞大打舰队离开新洲，不知为何，心中也跟着热血沸腾起来了。

    因为，船上，不仅有大明的兵马，更有他占城国的勇士。

    多少年来，占城一直被越国，暹罗呼来喝去，向他们纳贡称臣。

    因为国力虚弱，这一切，他们只能默默的承受。

    没想到，今天，占城的勇士，竟然能跟随大明帝国的王师一起远征。

    想想都自豪啊！

    “大王，船队已经走远了，咱该回去了。”王后目送着船队淡出自己视线时，发觉，占城王还在朝着大海挥手，也上前提醒了一句。

    占城王回过神来，长叹一声，微微点头：“是啊，走远了，哎，咱也该回了。”

    ……

    唐学志将天武号设为指挥舰，婆抋也跟着一起，登上了这艘铁甲船。

    “祖影将军，这，这真的是战船嘛！”婆抋用不怎么标准的明国话问道。

    跟着竹影，来到甲板后，他的神色就僵住了。

