    梁药说完,就见楚昼直挺挺地朝她走过来，脸色有些阴沉,她不由自主退后一步，以为他生气了。

    果然是自作多情了吗？

    梁药有些无奈地想。

    这次来给他过生日,其实已经不是为了梁雯了,而是听到他悲惨的过去后,她头脑发热,同情心泛滥的结果。

    然后一冲动就跑了过来。

    她觉得他不能永远活在过去,就算不过生日也不代表什么都没发生，还不如盛大庆祝一番，用快乐的记忆代替掉悲伤的回忆,这样他才能向前看。

    不过楚昼要是嫌她多管闲事，她也无话可说。

    不多时,楚昼已经走到了她面前，黑眸沉沉地看着她,呼吸略显急促，脸上有不正常的红晕，嘴唇淡得一点颜色都没有,面露病态。

    梁药一愣，“你……”

    刚说一个字,少年就抱了过来，他一句话也没说，双臂紧紧环着她的腰，黑乎乎的脑袋埋在她颈间,气息异常灼热。

    “喂，你怎么了？”梁药整个人都僵住了，倒也没有马上推开他，少年的身子烫得不像话，几乎把所有重量都压在她身上，像是脱力了一般。

    梁药皱了皱眉，伸手摸向他的额头。

    好烫。

    他竟然在发烧！

    她听赵亿豪他们说楚昼只是小感冒，还以为是咳嗽流鼻涕之类的，没想到是发烧这么严重。

    “喂，你能站稳吗？我扶你回去。”梁药拍了拍他的肩膀问。

    楚昼闻着她身上浓郁的玫瑰清香，闭着眼，良久才低低应了一声，“嗯。”

    可身体却赖在她身上没有动。

    梁药无语又无奈，一只手捡起被他无情扔在地上的伞，另一只手挽住他的胳膊强行拽着他前进，“好了，赶快回去躺着，外面下这么大雨，你也不嫌难受。”

    她暗自叹息，她在这蹲了几个小时，本来还想装晕倒在他怀里博个同情，顺便加固一下她的小白花人设。

    结果他竟然比她先晕！

    她还要辛辛苦苦把他扛回去！

    她想拿一回女主剧本就这么难吗？

    梁药费了好大劲才把他扶到家，又把他搬到了床上，一路上雨那么大，一把伞根本挡不了什么，他们两个人的衣服或多或少都有点湿。

    梁药从他房间拿来干净的衣服让他自己换上，她则随便找来吹风机吹一下。

    “你有量过体温吗，多少度？”

    梁药端了盆热水过来，拿湿毛巾盖在他额头上。

    楚昼乖乖躺在床上，垂着眼道：“没。”

    “吃了药吗？”

    “没。”

    梁药嘴一抽，“你不会告诉我，你从早上一直躺到现在吧？”

    “嗯。”

    梁药简直服了，“你爸妈呢？”

    “不在。”

    “……”

    梁药有点想爆粗口，我他妈当然知道他们不在，就是想问他们人去哪了，什么时候回来！

    她看着他惨兮兮地捏着被角，像根没人疼的黄芽菜，哪里像什么少爷，她有气也发不出来，最终叹了口气，站了起来，“你好好休息吧，我……”

    “你要走？”楚昼敏感地抬眼看她，语气竟带着一丝紧张。

    梁药再怎么冷血也不会把病人扔在家里，耐着性子哄道：“不走，我去给你煮点粥，要走也等你病好了走。”

    楚昼沉默了两秒，道：“病好了也不能走。”

    “……”

    梁药懒得理他，径自去了厨房，小时候妹妹经常生病，她都负责帮忙照顾，所以她做起这些来是轻车熟路。

    楚昼生病后和平时判若两人，有些孩子气，给他吃药，嫌苦，要放糖；煮粥给他喝，嫌烫，要她吹吹，还要一口一口喂；哄他睡觉，还必须要握着她的手，否则他会一直盯着你绝对不眨眼。

    这些梁药都忍了，服侍得他周周道道，终于把楚少爷给哄睡着了。

    真的会累死。

    她吐出一口气，坐在床边看着少年安静的睡颜，又看到他紧紧握着她的手，心情有些复杂，尤其是看到他手腕上淡淡的疤痕。

    梁药微微抿嘴，知道这是他被绑架后留下来的。

    赵亿豪告诉她，楚昼被绑架时受到了绑匪严重的虐待，虽然最后逃出来了，但也患上了严重的抑郁症，在家里自闭了一年多，晚上睡不着觉，神经敏感脆弱。

    那个时候楚父和楚母放下手头所有工作，一直陪着他，才让他的情况渐渐好转，但依旧讨厌女人，更是不信任何人。

    所以，要让他敞开心扉接受别人有多难可想而知。

    如果一旦他发现自己又被骗的话……

    梁药不敢深想，心里罕见地有些愧疚。

    “早知道你情况这么特殊，我就不来了。”

    她极小声嘀咕。

    “我真没想到你这么惨。”

    “不过换一个角度看，你也赚到了，从小到大梁雯都比我更讨人喜欢，你肯定也会喜欢她的。”

    “她虽然傻，但没什么心眼，学习又好，和你也配。”

    “你反正也认不出我们。”

    “所以……应该没关系吧？”

    ……

    梁药小声说了很多梁雯的优点，最后轻轻一叹。

    “真的很对不起。”

    “对不起什么？”床上的人忽然睁开了眼睛，迷惑地看向她。

    梁药吓了一跳，“你醒了？”

    “嗯。”楚昼嗓子有点哑，咳了声道：“你刚刚在说什么？”

    声音实在太小了。

    “没什么。”梁药含糊其辞，“你好些了吧？”

    “嗯。”楚昼轻应一声，看着天花板，忽然轻轻叫了一声她的名字，“梁雯。”

    他叫得清晰缓慢，含着认真。

    梁药一愣，好像还是第一次听到他开口喊名字。

    虽然也不是她的名字。

    “怎么了？”她问。

    “昨天你说的话，还算数吗？”

    “什么话？”

    “你问要不要答应和你在一起。”

    “……当然算数，怎么了？”

    “我答应了。”

    “啊？”梁药怔怔，“你不是说还要暂时观察一段时间吗？”

    “我等不及了，”楚昼微弯了下唇，轻轻道，“我发现我比想像中更喜欢你。”

    猝不及防的告白让梁药愣在原地。

    “你、你认真的？”

    楚昼：“嗯。”

    “可是……”

    “没有可是，你不愿意？”

    “……不，我很愿意。”

    作者有话要说：没错，在一起了，虽然你们一直在催，但是才二十章就在一起的男女主，还！有！谁！

    晚了点点呜呜呜，发五十个红包补偿！

    明天依旧双更，跪求别养肥！

    感谢投出地雷的小天使：桌子本恩、O(∩_∩)O哈哈~、等死1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：路明乐24瓶；3766486210瓶；櫻木花道.5瓶；尘烟.4瓶；Sakura、6666663瓶；果茶、38960886、微笑2瓶；你没有感情的爹???、小心心、纳豆小王子、熙弥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力

