    就剩下个把两个小时的时间。

    越想，关沧海越觉得急迫，赶紧拿着东西就出门。

    风田这边。

    陆贤明的人一直在盯着厂区外面的动静；

    一台车里，马科夫亲自坐镇，带着几个手下盯着。

    里边，章朗在董事会议上终于通过了各种正规手续，正式成为了风田系的最新社长。

    风田的时代，已经属于了他。

    他在台上发表了演讲后，这个会议也就算结束。

    接着他需要出门去迎接一些风田的合作伙伴。

    日国人是一个可以把小事情做到极致的人，尤其是在礼仪这块。

    当然了，大义方面，他们又显得非常的狼子野心。

    章朗成为了风田的新一代社长，自然邀请了很多的合作伙伴过来一起庆祝。

    作为社长，他肯定是亲自出去迎接的。

    一台台大巴车停在了风田厂门外的停车厂。

    外边车里的马科夫他们更加的紧张了起来，大气都不敢喘，死死的盯着边上的人动静。

    在看到章朗带着人从里边走出来后，陆贤明的那个手下赶紧开口。

    “各位，往大了点说，这条生产线，关乎到了我们江南省的汽车工业发展。”

    “往小了点说，柴总是我们江南省人，为人怎么样大家心里也清楚，所以不管怎么样，最后的这两个小时，我们一定要坚持住。”

    “章朗已经从外面出来了，你们全给给我擦亮眼睛。”

    “一旦看到关沧海出现，我们无论付出多大的代价，都要把人给带走，不能让他靠近章朗。”

    “两三个小时就行！”

    其他人在车里点了点头，然后全推开了车门走了出去。

    等了大概十多分钟的时间后，关沧海真的车子真的出现在了这边。

    这家伙根本就没有想到，这里有一张大网正在等着他们。

    更加不会想到，等他的人，已经下定了决定要把他给绑走。

    所以压根就没有注意到这边的形势。

    还只是在车里，他就看到了在门口的章朗在面见八方宾客。

    心里忽然一阵紧张，赶紧开口：“赶紧过去！不要浪费时间，车子开快点！”

    那个手下也马上意识到了，一脚油门到底冲了过去。

    一个急刹车后，几个人马上下车。

    不过，他们还只是刚刚下车。

    边上马科夫他们就出现了。

    这些克格勃除了情报工作一流之外，他们的身体素质更是经过各种特训的。

    所以力气很大。

    只见马科夫一出现，丝毫不顾及别人形象的，直接一把抓住了关沧海的头发重新塞进了车里。

    至于他的那个手下，同样也被一个俄国人给重新塞了进来。

    接着，两个俄国人上了车子。

    马科夫用生僻的华夏话说了句：“马上开车。”

    关沧海两人脑子一片混乱，车窗内，看到了章朗正前往工厂里面。

    着急了，赶紧准备推门出去。

    但他几乎是刚动，一把枪就直接指在了他脑袋上：“抱歉，我不是来和你开玩笑的。”

    至于他助理，同样也被马科夫手下用枪给指住了脑袋：“开车。”

    助理吓的浑身抽搐了一下，裤子都尿了。

    他们在国内哪里遇到过这种场面，平日里跟在大老板背后狐假虎威，威风八面。

    谁知道这会真的有人要对他们动枪。

    关沧海也吓的整个人都开始哆嗦。

    望着马科夫：“你们是谁，是不是要钱，我有钱，我给你们钱！”

    “但现在能不能放过我，我真的有很重要的事情。”

    马科夫直接踹了司机位一脚：“我让你开车！”

    助理一阵慌乱之下，赶紧启动了车子。

    一看车子离开了厂门，关沧海更加着急了，开始各种喋喋不休的求饶了起来。

    马科夫听得懂点华夏话，但也仅仅只限于一些很日常的用语。

    这家伙叽里呱啦的说了一堆，他也听不懂。

    所以干脆一掌刀打在了关沧海的脖颈上。

    关沧海终于晕了过去。

    就这样，车子离开了这边。

    在看到车子离开了这边后，陆贤明的手下整个人都松了一口气。

    “好在有马科夫他们，不然我们今天只怕真要功亏一篑。”

    不过，两个一个人呆滞的望着远去的车子，有些不可思议道：“这符合不符合规矩啊。”

    “我刚好像看到那两个俄国人在车里动枪了，他们身上怎么还带着这家伙。”

    另外一个手下恍然大悟。

    赶紧打电话给了陆贤明。

    电话里陆贤明听后皱了皱眉头，但很快开口：“都特码什么时候了，不拘小节！”

    “马科夫又不会真的杀了他们，只不过是吓唬他们罢了。”

    “不要在乎这些小事情！”

    “现在什么情况那边。”

    一个手下点了点头，看了看厂区门口已经安静：“他们已经进去了，章朗估计还会很忙。”

    “所以问题不大了。”

    陆贤明听后猛松了一口气道：“那就好，记住，也不能大意，继续在门口待着，不要离开。”

    “免得又跑出什么过来闹事的人，还有一个多小时，千万不要大意！”

    “是！”

    电话这边，陆贤明在码头，挂了电话后，远远地，已经看到了风田的货车已经在货场里出现了。

    赶紧招呼了工人们在一起，并且说：“钱不是问题，但是我们要你们做事一定要快！”

    ……

    丰田厂区内。

    一个小时后，章朗在酒会上端着酒杯面见各种人。

    但，就在他和一个人喝酒的时候，电话响了。

    看了下号码，很陌生。

    没多想，放在了耳边接通。

    仅仅只是几秒钟后，他脸上的挂着的那种交际场合虚伪的笑容挂不住了。

    放下了手里的杯子，然后问了边上的一个秘书。

    在得到秘书的答复后，章朗赶紧离开了会场。

    然后打电话到了码头这边。

    一接通就说：“马上给我停止装货！取消交易，绝对不能让东西给运走！”

    码头这边的风田工作人员一头雾水，望着已经启动离港的货船。

    小心翼翼地回道：“章朗先生，船刚刚已经开了，发生什么事情了吗。”

    章朗这边无比的紧张：“把远洋运输公司的电话给我，快！”

