    正月廿八。

    登基大典当日。

    阳光普照，礼乐齐飞。

    礼部已派官员去过天坛、太庙，算是提前告知先祖。

    许佑汐换上了明黄色龙袍，于鼓声中至奉天门，按祖宗的规矩，许佑汐还得在奉天门的城楼上，独自一人吹冷风呆一会，美名曰：新任帝王与来自四海八荒地神仙做心灵交流。

    等许佑汐从城楼上下来，直接进奉天殿就座，文武百官随后依次进场，紧接着司礼太监正式宣读诏书。

    许佑汐登基，年号定为天佑。

    也就在太监读完诏书的那一刻，许佑汐清楚听见，系统发出了‘滴’地声响，随后所有页面都变成了同款格式的红字方框【女帝系统更新中……】

    “陛下万岁万万岁。”大殿之上百官叩首齐呼，声势浩荡。

    按照大乾的规矩，新帝登基后，第一条诏令，内容得是建造某样东西来表示表示对先祖的悼念之情。

    因为大乾先祖打下江山后，登基当天的第一条诏令便是在四海之内，兴修水坝大桥，而且这条举措造福了大乾后世多年。

    之后历代皇帝登基，纷纷模仿先祖去吩咐臣子兴建某样工程，国库充盈的年代，便修修水利大路，国库空虚的时候，便修几处功德庙或是风雨祭祀台之类的。

    最后，建筑物上标记好皇帝名字和年号即可。

    但自己要建什么呢？

    许佑汐在过去的两天内，不断发散思维，甚至连自己未来的陵墓要怎么建都想好了。

    提起这个，许佑汐坐在龙椅上百感夹杂，她日后要把陵墓建在哪才不会被盗啊！

    即便学秦始皇搞水银也不行啊，迟早有天科技发达了，得被挖；尸身千年不腐也不行，几百年后被人山人海参观，搞不好还要成为某些小孩噩梦组成部分；但是不留点传家宝给后人放进博物馆，顺便在全世界范围内炫耀下，她心里好像又有点过意不去。

    许佑汐大脑认真思考着陵墓问题，嘴里回答地却是自己登基后打算建什么：“朕决议竖碑石于上京城内，以祭奠为抵御瓦剌牺牲的四十万壮士英魂。”

    “此碑既为无字英魂碑，日后若有人反对朕以女子之身登基，又或是反对朕某项决策，选择死谏，均可撞于此碑前，朕保你祸不及家人。”

    许佑汐知道自己日后的举措会动很多人利益，到时候这些权势者煽风点火，指不定就定会让下面的人替他们搞死谏之类的。许佑汐立碑于此，就是明确阻了这条路。

    你要死谏，朕准。

    但是你若想祸不及他人，就只能在这块碑下死，到那时，朕还能奉你为英魂。

    “无字英魂碑，承载了大乾朝万千将士的命。诸位日后若是选择死谏，以示尊重，铭记先于碑前三省。一省，你所提之事，是否对大乾国运有益，若无益，那你是否对得起这四十万为战牺牲地英魂；二省自身，你死谏之行为，多少百姓能因此受益，是否能与四十万英魂之无畏所匹配；三省，你若死谏，家中父母恩可还，妻、子可有养，汝之理想抱负可完成，千万载之后，后人评你流芳百世，或是遗臭万年？”

    许佑汐今天把话就放在这里了。

    “竖碑之事，由鲍首辅负责……孟尚书，瓦剌近期动向如何。”

    “瓦剌骑兵试图武力攻破‘边安城’在内的三座城池，但久攻不下，瓦剌首领似乎打算暂时放弃边安城，绕过山海关，北下上京，按照目前形势，不出半月，上京将迎来一场大战。”

    “好。众卿做好迎战准备，大乾生死存亡便在近期了。”

    “登基大典”本不该议论朝政，但无奈此时形势过于窘迫，所有人都在争分夺秒。

    大典结束后，许佑汐回到了自己的‘天佑宫’，此时【女帝系统】刚更新完毕。

    【女帝系统】更新之后，多出了三个分页面【社会进程】、【群臣网】和【后宫支线】

    【社会进程】就好像一处密集网络，每个分支都需要不同数额地威信值点亮。这些分支包竟然还包含了几次工业革命，蒸汽机、珍妮纺织机之类的都可以被点亮；把分支线稍微往后拉，电脑电视都跃然板上，但同样，所需要地积分也完全是个天文数字。

    许佑汐也不知道自己有生之年能点亮多少，话说这个【女帝系统】能不能搞个世袭制啊，到时候等她孙子辈点亮了宇宙飞船，记得‘家祭无忘告乃翁’啊。

    【群臣线】则是树状图模式分布，人物顶端是天佑帝（许佑汐），两侧是两位太上皇崇久帝和盛元帝。

    树状图向下，分为两条分支，其中一条依次是大学士（公孙慕）、内阁首辅（鲍长年）、兵部尚书（孟之谦）等等；另一条分支包揽了司礼监和禁卫军，其中许佑汐熟悉的人名也很多，比如说：司礼监掌印（周愧学）、东厂太监（冯直）、神机营（滕雪生）、锦衣卫指挥使（于薛敬）。

    这些人物头像有得亮着，有得已经灰暗下去了，暗下去的头像则代表着那些官员在不久前的御驾亲征中已经失去性命。

    人物头像头顶是“廉洁度”和“效率值”，人物头像下面显示的便是“忠诚度”和“政略值”。

    许佑汐大致扫了眼，呵，竟然廉洁度超过50%的都能算高分了，想想大乾泱泱大国，廉洁度最高的竟然是她这个当皇帝的？！！

    你们过不过分！

    呵呵，廉洁度最低的还是她亲爹，仅剩0.01%。

    ……

    不过有了这张树状图，许佑汐确实可以更好的选任官员了。

    至于【后宫线】是个相仿的树状图，只可惜空荡荡地，啥都没有。

    【后宫线】分为【皇夫】和【子嗣】两个领域。

    【子嗣：每增加一位继承人，系统可附赠随即抽奖一次。】

    “只要是继承人都可以？”

    【是的呢，女帝殿下！】

    “明白。”

    许佑汐温柔一笑，若有所思，想当年，谁还不是个社会主义接（继）班（承）人呢。

    同时，系统商城也更新了。

    现在多出了一个专供威信值购买的页面，里面包括了火车、飞机、坦克、布朗尼、98K等等，只要威信值够多，在里面想买什么都行。

    许佑汐目前威信值有51w，她点开了【社会进程】依次进行点亮。

    【阶段一：第一次工业革命】

    【叮，恭喜您首次点亮社会进程，奖励珍妮纺织机*1】

