    

    叶辰和众人一样，都是向着那陨石坠落之地赶去，在外人看来这陨石一定是天外之物，那么一定是携带了异宝降临的，所以众人想要去一探究竟。

    只有少数人知道这事情的真相，这陨石绝对不是众人所想的那样，是一块异宝而且很可能是一块不详之物。

    叶辰现在要做的就是前往这陨石坠落之地，将这块陨石带走，将这目标转移到其他的地方，而不是在这农家领地之中。

    叶辰也是直接发动星辰阁的力量，在暗中观察着周围的情况，一旦发现异常，叶辰也是能够快速掌控局面。

    叶辰很快就是来到了农家的领地之中，发现如今这里已经聚集了大量的人，鱼龙混杂，比之前在桑海城之中的人更多，更混乱。

    而且叶辰也是发现了农家的人马，也是出现在了这里，他们这些人全部隐藏在暗处，观察这里的动静。

    叶辰出现在这陨石坠落的地方，却是发现如今这里只剩下了一个深坑，里面的陨石已经不见了，看样子已经有人捷足先登了。

    这陨石坑周围围着一大群人，他们看着这陨石坑，在议论着陨石被何人带走了，又被带到了什么地方。

    叶辰也是不由地感到疑惑，这究竟是谁，将这陨石带走了，而且看这陨石坑之中残留的气息，之中带着一丝的黑暗气息，一般人根本就无法触碰这带走黑暗气息的陨石，否则身体根本就无法承受住这黑暗气息，不到片刻恐怕就会被这浓厚的黑暗气息所侵蚀，而这股黑暗气息非常的浑厚，正是陨石从那封印之地携带出来的，就算是罗网组织那些人手中有着能够吸收这些黑暗之力的法器，也是无法化解这浑厚的黑暗气息。

    叶辰已经有了眉目，沿着这黑暗气息的方向，一定能够找到那带走陨石的人。

    很快，就是也有其他人发现了这一线索。

    他们也是从这陨石坑之中感应到了一股浓厚的气息，虽然他们不知道这是什么气息，但是这股强大的气息让他们心动，有着这样强大浑厚的气息，那么这块陨石定然不是寻常之物。

    众人和叶辰一样，都是循着这陨石坑之中残留的气息，开始沿途去寻找这块陨石的踪迹。

    叶辰的灵魂非常敏锐，而且这股黑暗气息非同寻常，叶辰能够轻易地感应到这股气息，所以叶辰前进的速度非常快，一直向着这气息的方向追寻而去。

    叶辰速度极快，沿着这黑暗气息前进，很快就追寻到了农家深处。

    局势变化莫测，原本叶辰想着能够第一时间将这陨石带走，离开农家的领地，那样就可以避免一场碰撞动乱了，可是如今事与愿违，叶辰只能尽快找到这陨石，将这陨石带走，将众人的视线转移到别的地方。

    叶辰一路前进，很快就追寻到了农家领地深处，看来这得到陨石的人，似乎也是有着想法的，不过叶辰现在对这个带走陨石的人感到很好奇，这个人究竟是谁，竟然能够将这陨石带离这么远的地方，而且一直进入了这农家领地的深处，似乎有着目标，这个人能够在实力强大，农家弟子众多，看守非常严密的农家领地之中前进，而不被农家弟子发现，这实力的确不弱。

    叶辰对于这个人感到很好奇，继续向着农家领地深处前进。

    而这后面追寻这黑暗气息而来的众人，已经浩浩荡荡地进入了农家领地的深处，而这个时候也是和农家领地之中的弟子发生了不小的摩擦。

    这正是叶辰最不想看到的，这摩擦已经不可避免了。

    叶辰也不再多想，那坠落到农家领地之中陨石才是关键之所在，只有找到了它，就是可以左右局势变化。

    叶辰不由地加快了速度，沿着路上残留的气息一路追踪下去。

    叶辰终于感觉到了这气息的源头之处了，看来对方停下来了。

    叶辰一个加速冲了过去，看到那陨石就放在那里，并没有其他人守着这陨石。

    叶辰神识悄然散发出去，向着四周探查了过去。

    叶辰很快就是发现了一道气息，这道气息隐藏的很好，竟然能够在这树林之中完美地隐藏住自己的气息，似乎能够和这树林合二为一，这让叶辰不禁感到一丝的惊讶，看来正是这个人带走了陨石，果然不简单。

    叶辰装作没有发现的样子，径直过去准备将这陨石收入囊中。

    叶辰刚走到这陨石旁，就是感觉到背后传来凌厉的气息，一道锋利的灵力向着叶辰后背攻击而来。

    叶辰却是嘴角露出了一丝的笑意，早已经预料到了这背后隐藏之人的攻击。

    叶辰不慌不忙地将陨石收入囊中，随后迅速后退，接着一指弹出，就是将这攻击全部化解。

    叶辰静静地看着这背后之人，只看到一棵大树上的树叶沙沙作响，随后一团树叶聚拢到了一起，这团树叶之中绿光闪烁，接着一道人影从这绿光之中走了出来。

    叶辰看着这出现的人影，是一个女孩，看起来年龄并不大，身穿着紫色的衣裙，眼睛清澈灵动，脸上遮着一袭薄纱，看不清楚正真面容，不过定是美如天仙。

    叶辰看着这个女孩，年龄并不大，但是实力却是不弱，已经有些宗师巅峰境界的实力了，而且看她的内力似乎是一种木属性的精纯内力，这样的实力就算是一般的大宗师也是无法与之匹敌，由此可见这女孩的实力很强大。

    叶辰看着这个女孩的服饰，根据原来星辰阁收集到的信息，心里已经对她有了一个猜测，这个女孩应该就是阴阳家的少司命了。

    看来这件事情背后有着阴阳家的影子，事情果然越来越复杂了。

    叶辰看着这个女孩，却是觉得这个女孩有些莫名的熟悉感，而且自己似乎和她之间有着一种莫名的联系，对于这个女孩，叶辰心里生不出敌意。

    这种感觉让叶辰感到很意外，这个女孩到底是谁。

    叶辰不禁开口问道：“你是谁？为何会出现在这里？”

    叶辰也是不知道为什么，并没有直接对这阴阳家的少司命动手。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

