    蓝苜星域。

    七狂猎早已不在本星域了。

    晷古真人身形落寞，仔细回忆这场战争的细节。

    恶灵是一团解不开的黑线，萦绕在鲸歌号周围。

    屠格猎夫旁若无人的低头写日记。

    棋王和吹哨人都在鲸歌号船舱里。

    鸦雀无声。

    不知何时。

    黑格尔的投影出现在战场。

    黑色的虫豸爬满苍白的脸，表情无比凝重，只道：

    “这样的好机会，不会再有下一次了。”

    恶灵叹道：

    “谁能想到道玄子临战悟出了和老师一样的力量。”

    屠格猎夫头也不抬，道了句：

    “伶舟夜这个点，我们必须想法单点破掉了，否则再怎么围剿都是白费体力。”

    恶灵早已没了脾气，叹道：

    “也许真的要老师出场了。”

    晷古真人摇了摇头，面色横秋。

    “老师要对付李遥，这次连吹哨前辈都来助阵，我们没有任何借口。”

    黑格尔的投影转身对鲸歌号道：

    “虽然没抢走鲸歌号，但七狂猎一定会借此大做文章……吹哨前辈，还请帮忙打扫一下战场。”

    鲸歌号没有回应。

    虚空之中再次响起了哨声。

    时空掀起涟漪，因果逆转，战争的痕迹很快被涂抹一空。

    这种因果逆转不包括记忆。

    屠格猎夫盘膝坐在虚空中，仍在默默的记笔记。

    【脑子是个好东西，但我不想要了，恶灵前辈是个傻子，剑神什么的根本无所谓，如果我能改造成无人机一样的全自动智能生物机器人，这次的结果也许会不一样。】

    ……

    第二天。

    正如黑格尔预计的那样，七狂猎向全宇宙广而告之，公布了九曜围猎之战的大量视频。

    史上第一次，由五位九曜一齐出征的战斗，失败了。

    这件事如深水核爆，再次在宇宙中掀起一波舆论高潮。

    网上跟过年一样热闹，说什么的都有。

    这一次，军部马上发公告辟谣，说视频是在摄影棚里伪造的。

    包括《小宇宙》在内的各大媒体马上赶到蓝苜星系的交战地，试图寻找关于这场战争的痕迹。

    可惜都失败了。

    蓝苜星系风平浪静，不见波澜。

    然而，眼尖的网友指出，这恰恰证明了吹哨人的力量。

    鲸歌号的航线被途径这片空域，军部网站上有公开的画面，但是事后却找不到任何尾气残留，或是细微的空间扰动。

    这不恰恰证明有人抹去证据了吗？

    网上各种分析的帖子陆续出来了。

    九曜为了防止事情扩大化，干脆不再解释了。

    直接删帖了事，也关闭了军部官方网站航线的公告。

    对军部来说，这些舆论随便怎么传播都无所谓，只要让帝国内部的人不受舆论影响就行了。

    湖畔星。

    双子酒馆。

    李遥在酒馆里一边喝茶，一边津津有味的看新闻。

    这场围猎之战有不少有趣的点。

    比如喜欢记笔记的屠格猎夫，据说是九曜战力前三，看起来像是尤利西斯的升级版，强的离谱。

    辰龙看起来仍有旧疾，而且似乎被封印了更强的力量无法施展，这可能和他的气运法则有关系。

    还有这位只闻哨声、不见其人的吹哨人，居然能修改因果法则，挂开的太过离谱了。

    这让他突然对谜语人有些好奇了。

    谜语人该不会是个神棍吧？

    李无邪的师尊道玄子，看起来像是个渔夫，学了点共鸣剑法的皮毛，居然就自称进入剑神境界了。

    剑神一出，搞得李遥都没法给自己实力找一个恰当的词汇形容了。

    酒馆里关于这件事的讨论也不少。

    难得见到李遥，跟着调侃的人还是不少。

    不过，现在都会加点敬词。

    “李剑圣，您看这九曜快镇不住场子了，你啥时候杀向军部，自己当皇帝啊？”

    “笨蛋，咱李大剑圣都快成三国国父了，跑去当皇帝那是自降身份。”

    “小了，你们格局小了，我看李剑圣这架势，明显是上古神仙下界，可能是修行时需要保持童身，憋屈了千万年才修成神仙，自然要一展男人雄风，在美女面前，宇宙算什么，国父、皇帝又算得了什么，尘埃罢了……李剑圣，你说我说的对不对？”

    李遥听的有点想笑。

    “我把酒水价格涨了十倍，就是想把你们这些话多的穷逼堵在门外，你们怎么还天天泡在酒馆里？酒水不要钱的吗，看来价格还是太低。”

    客人笑道：

    “还不是多亏了李剑圣，咱湖畔星房价涨太快了，我家刚拆迁，分了几个亿，咱拿钱不嫖不赌，跑来陪李剑圣唠嗑，也算是回归初心了。”

    “……”

    回归初心可还行，李遥无话可说，继续喝茶看新闻。

    酒馆里充满了快活的空气。

    ……

    晚上。

    受陈子妍之邀，李遥去新的白夜总部逛了逛。

    白夜总部搬到湖畔星这么久，李遥居然一次没来过。

    董事会全员在列欢迎，李遥简单视察各层大楼的工作后，魁先生向他做了最新的工作报告。

    大意是，白夜已经切断与帝国的从属关系了，准备在战时保持中立。

    李遥点了点头，看来这些人已经领会到了他的意思。

    接下来，就是陈子妍的单独接待工作了。

    大厦顶部的套房，是陈子妍的办公室。

    陈子妍的办公室还是很大气的。

    客厅非常大，三面靠窗，轩窗，屏风，茶座，一应俱全，古色古香的，非常有格调。

    李遥就喜欢在有格调的地方，做没格调的事。

    还记得上一次见面，还是陈子妍给他备茶，他上下其口，或甜或咸，喝得酩酊大醉。

    今夜经典重现。

    陈子妍换了一身青色旗袍，明眸皓齿，尽态极妍，颇有些古典韵味。

    在与李遥有了亲密关系后，陈子妍在白夜话语权陡然升高，早就不需要接待任何贵宾，一身名媛气质，也只在接待李遥时才有所显现。

    陈子妍跪在长案前，像往常一样给李遥备茶，一边说道：

    “直到今天，我仍然感觉有点不真实，我们认识才不到半年，宇宙居然发生了这么多事……”

    李遥盘左膝坐在对面，右脚不知伸到哪去了。

    “所以呢？”

    陈子妍被李遥脚趾弄的表情有些古怪，还好她定力足够强，冷静的说：

    “不管你承不承认，是你一己之力改变了世界，白夜、同盟与共和国，现在都在看你眼色行事，七狂猎也走在反抗的前线，但军部的力量还很强，神族更是凌驾于整个宇宙之上，也许你可以认真一点了。就算你不认真，军部也会对你认真了，也许你应该有所准备。”

    李遥明白了，白夜没有安全感。

    “是啊，我刚好在今天新闻中看到了神族力量的冰山一角，不过也不必特地准备，事实上，你没有看错人……我可能是最强的，这对你，对白夜，对同盟或共和国都是好事，唯有对我自己，略显枯燥了。”

    陈子妍展颜一笑，见李遥这么自信，松了口气。

    “看来，我只能把你当成神仙了。”

    李遥摇了摇头，端起茶盏，美美的抿了口。

    “我不是神仙，但可以让你快乐似神仙。”

    被李遥撩拨了半天，陈子妍轻摇唇齿，不动如山。

    “在宇宙面前，这点简单的快乐真有那么重要吗？”

    李遥脚下跋山涉水，嘴上却是严肃说道：

    “这种不起眼的快乐，才是人类延续种族的初心。”

    长案上充满了快活的水渍。

    ……

    又过了几天。

    在军部的暗中操作下，五曜围猎之战的舆论终于消停了些许。

    李遥接到维多利亚的电话。

    说最新的内测版神树世界，已经在一周前建造完毕，并在湖畔星的玩偶之家建造了链接点。

    已经秘密完成了几轮内测，修改了很多BUG，提高了稳定性。

    李遥一听新的神树世界都经过几轮内测了，虽然有点不爽，但改掉BUG，提升体验也是不错的。

    就像前世有些游戏，连最基本的轻松登陆、稳定运行都没做好，就开始发售，实在是离谱。

    挂掉电话，李遥马上联系僚机艾尔德斯，准备一起体验神树世界的美梦，化身脑力电池，为未来算力做贡献。

    听了李遥的简单介绍，艾尔德斯一反常态的没有兴奋，竟十分担忧道：

    “这玩意要是成功了，就更没人生小孩了，现在人口可是个大问题啊。”

    “再虚拟世界中，人类的人权与自由如何保障？临时更换梦想可以吗？”

    “还有，怎么解决电脑主体越来越高的智能？要是电脑反过来奴役人类该怎么办？”

    李遥没想到这家伙还真成了个合格的政治家，完全站在普通人类的角度思考问题。

    “这些都会改进的，你难道就不想找七狂猎复仇吗？”

    “……”

    艾尔德斯默默挂掉电话，换了一身帅气西装，跟着李遥去了玩偶之家。

    路上，艾尔德斯想起了一件事。

    “最近玩偶之家来了个怪老头，每天都会带孙女过来点艾丽塔玩。”

    “老头带孙女来电子青楼？”

    李遥一愣，以为听错了什么。

    艾尔德斯道：

    “点艾丽塔也不干正事，天天搁那下围棋，有趣的是，艾丽塔自我对弈过数百亿盘棋局，其棋力早就超越了人类极限，依然只能与老头五五开，你说这老头是不是太离谱了？”

    李遥总感觉这老头在开挂，带去的孙女也许是个在围棋方面更专业的人工智能。

    “人老了，境界就上去了，追求的不是身体高朝，而是智力高朝，在智力上碾压人工智能难道还不够爽吗？”

    艾尔德斯还是无法感同身受。

    “看来我还是太年轻了，喜欢在身体上碾压人工智能。”

    ……

    来到玩偶之家。

    几个月没见，李遥被玩偶之家翻新的大楼震惊了。

    因为背后资本是从事公益事业的圣修公主，很多男人以支持公益事业为借口，向家里领导申请零花钱，来光顾玩偶之家的生意。

    玩偶之家生意太好，一晃已经扩建成地上六层、地下三层，一共九层的超大型电子青楼。

    这是李遥未曾设想过的道路。

    进入青楼。

    新神树世界的内测登陆地点，位于青楼地下三层。

    只有受到邀请的顾客，才有资格来这里接受审核。

    而审核者，正是圣修公主本人。

    毕竟，新神树世界可以为所欲为的编织自己的梦。

    作为帝国公主，圣修公主对神树世界还有着古板的家族信仰，严格审核内测用户的身份。

    审核的标准大概是，有没有作奸犯科，性取向是否正常，有没有侮辱獸人、妇女的前科。

    见到李遥，圣修公主很意外。

    “连你也有现实的苦恼，需要在梦中实现？”

    李遥看了眼。

    圣修公主气色比以前好多了。

    信仰崩塌后，圣修公主曾经抑郁了很长一段时间，一直到沉鱼登基、维多利亚建立共和国之后才有所好转。

    她依旧穿着一身黑色的修女服，颈肩和额头用象征纯洁神圣的蕾丝白纱点缀，宛如黑夜倒映着皎月。

    得益于公益事业的巨大成功，圣修公主没有之前苦修时期的高傲与古板，多了一丝皇族的自信风采。

    女人的感觉就出来了。

    像颗丰润待摘的果实。

    李遥收回虔诚的眼神，认真道：

    “现实里的苦恼可太多了，比如不能娶一位修女。”

    艾尔德斯佩服李遥的撩妹本事。

    黑色高案上，圣修公主的脸色霎时变得难看，以冷漠压制通红的耳根。

    庄严肃穆的清秀眸光淡淡扫了李遥一眼，她小声吩咐左右，让副手告知李遥：

    “抱歉，李剑圣，您的内测申请被驳回了。”

    李遥摊手笑道：

    “我开玩笑的，我算是这个项目的半个投资人，来验收成果的，我保证不在虚拟世界搞修女。”

    副手忍笑看了眼圣修公主。

    她可没圣修公主那般虔诚的信仰，要是有李剑圣这等实力强大、有钱有权的帅哥对她感兴趣，她早就还俗了，甚至不还俗也可以来。

    “恭喜李剑圣，星主大人，你们分别是第三百七十二位和三百七十三位内测玩家，新的神树世界尚未完善，希望你们能虔诚游戏，以免掉进美梦的陷阱出不来。”

