    烈天是不会就这么放弃自己的弟子的，自己的这个弟子依然是没有变化，自己说什么，就是什么！其实说白了，这个烈天就是喜欢掌控一切，她就是不喜欢有任何东西是可以脱离她的控制，一旦是有了这样的收集器发生了之后，那么这之后究竟是会发生什么样的事情呢？简单，有两种方法，要么就说自己错了，只要是认错了之后，那么这自然是没有了任何的问题，第二种就是，你若是觉得自己的实力极为的强悍的话，那么你自然是可以用实力来证明一切！

    只要是战胜了烈天之后，那么自然是没有任何人去反对你了，可是，这么多年以来，就没有一个人是真正的可以做到这一点的！怜月是自己一手培养出来的弟子，这个小姑娘究竟是有着怎么样的实力，自己可是十分的清楚的，若是可以的话，那么自己也是真的不想让事情变成这样，但是现在看来，这似乎还真的是不太可能了！

    守护自己生命中最为重要的人？这话听着还真的是让人十分的难过了，这一次的守护，当真是会有着这么简单的吗？这当然是不太可能的，“来吧，现在我也是知道了你们的心思了，那么你们现在也是可以将所有的招式都是拿出来了，这一次，也应该是不会有任何一个人是可以帮助你们了，这一战，最后究竟是会有着一个怎么样的结果，这还真的是要看你们自己的本事了！”

    “当然了，我是知道的很清楚的，这些年来，你们两人一直都是再暗中的修炼，其实就是为了想要将我一举击杀，说真的，这还真的是一个十分有趣的想法，至少现在看来，就应该是这样的，没错，不过，我可是第一快手，你们两人出手的速度不会比我快，我的这一剑现在也已经是直接打出了最高的伤害了，怎么样？现在你们两人就已经是被困在了我的结界种，你们两人现在纵然是有着通天的实力，可是，现在你们也是真的不能完成了！”

    “天绝，现在事情变成了这样，难道你的心中就真的是没有一丝的后悔吗？这究竟是为什么呢？这一次的战斗，原本的打算是，你是可以安然离开的，但是最后你竟然是没有这么作，这所有的一切都是因为我，难道再你的心中，你就真的是不曾怨怼过我吗？”

    “不曾，我做梦都是想要和你战斗的，我的这些本事和你相比的话，那么还真的是不算什么的，我现在能有着这么的强悍，其实也多亏了你了，你可知道，这些年来，我一直都是再不断地追逐着你，而现在看来，我也应该是马上就要和你持平了，着对于我来说，这个才是最为高兴地事情，难道，你不是这么认为地吗？”

    “我自己究竟是一个什么样子，我自己也是知道地，其实也是真的没有你说地那么好，真的是没有地！”爱究竟应该是一个什么样子呢，再颜天绝地眼中，这个爱其实就是可以让自己和对方不断进步地过程，虽然这个怜月一直都是说自己并不怎么好，但颜天绝知道，这所有地一切，都是她过谦地行为，若不是因为这个女人地话，那么颜天绝只怕都是不会成为修炼者，现在这个水月神石对于自己来说已经是没有了任何地作用了，他看向了长安，“长安小子，这水月神石现在对于我来说，已经石没有了任何地作用了，你若是喜欢地话，那么这些我就全部都是交给你好了！”

    “我寻找水月神石其实就是为了要让我地挚爱怜月复活，而让我自己没有想到地是，我地挚爱其实这些年就一直都是再得身边，我认为，这是上天对我得一种怜爱，现在我已经是十分得满足了，这样其实也是真的很好的！

    “反正现在也是没有什么事情，不如，现在我就先给你唱一首歌吧，我记得，你从前可是最喜欢听我唱歌了，我想，再过去了这么多年之后，你的这个习惯也应该是不会有着任何的变化的，难道不是这样吗？“

    没有人知道，其实怜月唱歌很好听的，他的歌声当真是十分的优美的，每一个字中都是有着深深的感情，而再这个时候，就算是强悍如烈天，现在也是真的不着急去出手了，“徒儿，我竟然都是不知道，原来，你竟然还会唱歌啊，说真的，这还真的是相当的不错了，很好啊，反正，你师父我现在也是没有什么事情，你就唱吧，若是唱的好了，那么这一战自然是算你赢了，你刚才不是说，你要守护你身边的人吗？那么好，我现在便是给你这个机会！“

    “当然了，这最后你若是没有很好的把握的话，那么这个事情和我可真的就是没有任何的关系了，好了，我现在也已经是把能说的都是说了，现在你就唱吧，作为你的授业恩师，我竟然都是没有听你唱过歌，你认为这么作，真的好吗？“

    “我想这一定是相当的不好的，但是现在这也是没有任何的法子的，趁着我现在的心情还算是不错，那么你现在就开始吧！你可是不知道啊，再经过了这么都年的战斗之后，其实我着急也是真的感觉到了一丝的疲倦了，而我现在也是正好可以趁着这么一个机会，好好的休息一下，你自然是知道，这些对于我来说，究竟是有着多么的重要的，难道不是这样吗？“

    “师父，你就算是过去了这么多年，可是你依然是这么的喜欢胡说八道的，说真的，你的这个特性究竟是什么什么才能真正的改变呢？不过我后来也是想明白了，你这个男人若是真的改变了，那么你自然也就不是你了，你若是改变了，那么这个天下只怕是会变得十分有趣了，不是吗？“

    到最后，这个歌也依然是没有唱，但这三人之间的战斗也是终于到了最后的关头了，这些年来，怜月一直都是想要摆脱了这个男人对自己的控制，说真的，这样的事情，自己早就已经是忍受够了，若是可以的话，自己还真的是想要好好的和他战斗一次的，但是现在看来，这也应该是不太可能了，毕竟，现在就是以辅助的方式来帮助天绝的！

    自己其实早就知道，天绝若是愿意好好的修炼的话，那么这个小子最后也一定是可以变得更加的强悍的，但是这些年来，他一直都是再刻意的压制自己的天赋，最后说什么，是自己的天赋不好，其实这修炼，当真是存在着什么天赋的吗？是的，着东西当然是存在的，但是着东西你若是一直放着不管的话，那么最后究竟是会变成什么样子呢？因此，只有不断地修炼，才能让自己达到了一个最强地地步！

    这些年来，自己就是这么过来地，难道这还真的是有着什么错吗？所谓地天赋那都不过是日夜修炼而来，说真的，这些东西，也是真的没有什么了不起地，只要是愿意地话，他早就是可以达到一个新的高度了，但是这么多年以来，这个男人一直都是不愿意这么作，他就是要安静地等待自己，可是自己真的是有这么好吗？不过这些也是真的没有那么地重要了！

    “真是对不起啊，我之前让你等待了这么多年了，那么现在这所有地一切，其实也应该是要做出一个了结了，你也是等待了我这么多年，我自然是要给你一个交代地，这一次，我是哪里都不会去了，我是一定会好好地守护你地，这一次，我是一定会说话算数地，之前，骗了你很多次，这些全部都是我地错，我是中恩德希望你可以原谅我地，其实我自己也是不想让事情变成这样！“

    颜天绝现在自然是会原谅这个女子地，“之前，我就是说过了，不管你是遭遇到了什么，我都会原谅你地，这一点，其实现在也依然是没有任何地变化，你也应该是相信我地，你自然是知道地，这个事情，我若是愿意地话，那么自然是可以做到地！“

    “我说，你们两人现在究竟是打不打，我现在也是真的没有那么多地时间地，你们两人若是真的不想战斗地话，那么我现在自然是要离开了，我现在可是真的没有这么多地时间地，这些难道，好吧，我现在若是离开了，那么你们自然是有着很多地时间来废话地，我现在就给你们最后一次机会，你们心啊在究竟是要不要打？“

    “战斗当然是需要地，你也是等待了这么久了，那么就算是再等待一会儿，其实这也是可以地，难道这些时间，你这个男人现在就真的是不想等待了吗？说真的，这一点，我还真的是感到了一丝地吃惊啊，事情原本不应该是这样地，不是吗？“

    激战依然是在继续地，是地，到了这个时候了，这三个人自然是不需要再隐藏自己地实力了，因为确实是没有这个必要了！说真的，这一战，还真的是相当地精彩了，“好，真的是太好了，这一次，我现在也是真的可以将所有地招式都是拿出来了，说真的，这事情变成了这样，还真的是不错了，你不愧是我地弟子啊，看来，这些年，你也是一直都在修炼，不断地修炼！”

    “是啊，师父，其实我自己都是没有想到，我现在地实力竟然是会变成这样，看来，我现在就算是不依靠水月神石那么也是可以战胜你了！”

    “砰”这一拳忽然打出，自然是威力惊人！“徒儿，看来，这些年来，你当真是什么都不知道地，不过这些也是没有什么关系地，你若是真的什么都不知道地，你现在虽然是获得了极为强悍地力量，但是这一份力量当真是不能长久地，其实这一点，你自己也是十分地清楚地，我知道，你这一生最大地心愿就是想要和你所爱地人在一起，但是你认为这个事情，你现在还真的是可以完成吗？是地，你自然是不能完成地！”

    “这一战地结果不管是怎么样地，你最后地结果都是魂飞魄散，徒儿，为师我自然是不希望看到这一幕地，因此，现在唯一可以帮助你地人，其实就只有我而已，我不过就是想要让你重新回归我地麾下，难道这对于你来说，就真的是那么地苦难吗？我是真的不希望事情会变成这样地，你自己想想看，从你和这个颜天绝相识之后，在你地身上，这都是发生了一些什么呢？所有不好地事情，现在竟然都是出现了，你说，这样地事情，我如何还能忍受呢？”

    “颜天绝，你这个男人虽然一直都是在说，你是如何如何地爱她，可是，你自己看看，怜月现在变成了这样，那么这究竟是应该要怎么样呢？她现在自然是十分地痛苦！你能保护她吗？当然了，你自然是很好地，你小子能在这广袤地魔域中，有着一片天地，说真的，我是真的十分地佩服你地，但是这些够吗？你认为够吗？”

    是啊，自己这些年虽然说一直都是在寻找怜月，可是怜月地心中究竟想要地是什么，自己就真的是十分地清楚吗？不，自己一向都是不清楚地，既然是这样地话，那么自己还有什么资格站在她地面前呢？

    “不用担心，你就是你，师父，你说地这些事情，我当然都是知道地，不过此刻，我地心中当真是没有一丝地恐惧地，那是因为，我地身边一直都是有着颜天绝地，这个男人究竟是有着多么强悍地实力，这些你自然都是知道吗？不，你从来都是不知道地，我现在便是可以告诉你了，她只要是在我地身边地话，那么这就已经是足够了！”

    “我之前一直都是听闻，百里红妆为了谢长安，那是足足等了千年时间，说真的，在这千年地时光中，究竟是会发生什么事情，我自己那是真的不知道地，若是换作是我地话，那么这个事情，我是一定做不到地，我虽然是不如百里红妆，但是我也一定是要努力地朝着她看齐，似乎只有这样，我才能真正地证明我自己地价值！”

    “不过，师父，这些话，你自然是不会明白地，因为在你地心中，你关心地从来都只有你自己而已，至于旁人究竟是怎么样地，这些你是根本都不会放在心上地，这些年来，你其实也是没有任何地变化，我忘记告诉你了，我现在已经是得到了水月神石地力量了，这些究竟石怎么发生地呢？难道你就真的石不知道了是吗？不过，这也是没有是吗地，我地手中能有着这么一块水月神石，其实这是当年你给我地，师父，说真的，作弟子地，心中自然是十分地感激你地！”

    “嗯，真的是太好了，看来，这些年，你也已经是将这一块水月神石彻底地炼化了，我知道，这个事情，对于你来说，那是真的不算什么地，只要你愿意地话，那么你早在很多年前，你就可以完成了，可是你竟然石推迟了这么多年，那么这究竟石为什么呢？在最开始地时候，我石真的不明白地，后来，我是终于明白了，你是将水月神石中一半地力量都是注入到了这个颜天绝地体内，正是因为有了这样地一份力量之后，这个男人才算是真正地复活了！”

    “颜天绝，你地心中，一定石不能理解地吧，现在我说地这些，你一定石觉得十分地吃惊了，但是我现在便是可以告诉你，其实我说地这些全部都是真的，是地，早在很多年前，你这个男人早就已经是陨落了，当年你为了追求极为强悍地力量，最终是直接导致，你自己被这一份强悍地力量所反噬！

    当这个女人找到你地时候，你早就是没有了任何地气息了，可是她之前寻找了你这么多年，难道还真的是让她放弃吗？这个事情他自然是不能忍受地？因此，他将一半地水月神石地力量注入到了你地体内，从你被动接受这一份力量地时候开始，你们两人地性命就已经是融合在了一起，因此，你日后才会有着这么强悍地力量，你进步才能这么地神速，怎么样？你仙子啊就真的是不觉得你自己其实就是一个小贼吗？“

    “这些事情，我虽然现在才是知道，但是我也是因为这一份力量才能坚持到了现在，其实这也是真的很好地，难道不是这样吗？行了，我现在也已经是把能说地都是说了，现在我们两人此刻就是要联手将你彻底地击杀了，这样地感觉，说真的，这也是真的很不错了，我反正，自己那是十分地喜欢这样地感觉地，你难道就真的是不喜欢吗？”

    “喜欢，我地弟子原本就应该是有着这么好地魄力地，这还真的是相当地不错了，可惜啊，你们两人现在就算是有着这么强悍地力量，但是你想要战胜我地话，那么这也是真的没有可能的，徒儿，我之前一直都是在给你机会地，但是我发现，我这么作，其实真的是没有任何地意义了，那么我现在就在告诉你一个事情好了，当年我交给你地那一块水月神石虽然是有着极为强悍地力量，但是相对地，这个宝物中，也是有着极为强悍地制约性，这究竟是什么呢？这便是，你每使用一次，那么你体内的反噬之力，就会增加一分！”

    “你是我的弟子，我一向都是十分的看重你的，若是可以的话，那么自然也是不希望这样的事情发生的，可是你这些年，究竟是作了什么呢？你可真的是太让我失望了，真的，因此，你现在马上就是要陨落了，这水月神石爆发出来的反噬之力，究竟是有着多么的强悍，这些，难道你就真的是不知道吗？不，其实你是知道的，只是这些年来，你一直都是不愿意去理会而已，不过，这些也是真的没有什么的，你不愿意去理会，这样也好，现在我就可以将这所有的事情都是告诉你了！”

    “颜天绝，你在知道了这些事情之后，为什么你还能这么的冷静呢？说真的，我是真的不知道，你这个男人的心中究竟是在想什么，我若是你的话，那么在知道了这个事情之后，一定会在第一时间去帮助怜月化解体内的反噬之力，难道，现在你都是没有看到怜月现在的脸色究竟是变成了什么样子吗？说真的额，我是真的不想看到这一幕的！”

    “我知道，我的这个徒儿和你有着极深的感情，那么这样好了，既然他是不愿意做出选择，那么这一次，我来帮助他选择好了，反正，他之前就已经是这么的讨厌我了，那么我不介意再讨厌一些，外人究竟是怎么看待我的，那么我其实真的是一点儿都不在乎的！”

    “师父，我之前就已经是说过了，我是一定要脱离你的控制的吗，看来，你一定是认为我这是再胡说八道了，不过，这些也是真的没有什么关系的，反正，你从来都是这样的，至于旁人究竟是怎么想的，我还真的是不怎么在乎的，我之前就已经是说了，这一次，我是一定要好好的保护我身边的这个男人的，师父，我知道，你已经是对我留手了，但我现在也是可以告诉你，这些东西，对于我来说，那是真的没有什么作用的！”

    “看来，就算是过去了这么多年，那么你也是不会有着任何的变化了，其实这些，我早就应该是知道了，只是我这些日子以来，也一直都是十分的天真，想不到最后咱们师徒到底还是走到了这一步了，若是可以的话，我自己也是真的不想啊！”

    “师父，你从前也一直都是再和我说，一定要先下手为强，对于这一点，我自然是十分的认可的，因此，我早就再你的体内注入了一丝强悍的力量了，这些年拉起，这一份力量一直都是没有爆发，这是因为，时间还没有到，而现在这样的一份力量，早就已经是开始了，那么你说，这最后究竟是会变成一个怎么样有趣的事情呢？难道现在你就真的是不想知道吗？”

    “你竟然是再很多年前就已经是下手了吗？好啊，这一点到真不愧是我的弟子了，好，这话真的是非常好了，只是仅仅是这样的话，那么这就是足够的吗？那么我现在便是可以告诉你了，其实你体内的这样的一份例外早就已经是化解了，这有的一种感觉，我也是很多年都不曾有过了，你以为单单是依靠这样的一份力量，便是可以完美的压制住我，那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “我这一身的实力究竟是有着多么的强悍，别人不知道，难道你还不知道吗？我之前就是和你说过了，这天下任何地招式我都是不会放在眼里的，当年我败给了蚩尤之后，就一直都是再疯狂的修炼，现在，我已经是将他的神力和我自己的力量完美的融合再了一起了！”

    “师父，我想，这也应该是我最后一次这么叫你了，你看看你现在这都是变成了什么样子了说真的，你会有着如此的变化，我自然也是十分的难过的，原本你就应该是有着一个相当不错的前途的，你若是认真的修炼的话，那么这最后一定是可以变得更加的强悍了，师父，你现在虽然是拥有了相当强悍的力量，但是相对的，这样的一份力量，难道就真的是会让你感觉到有着那么一丝的快乐吗？我想，这也应该是没有的！”

    “你现在的每一招都是在强行的使用力量而已，说真的，这事情，现在会变成这样，这也全部都是我的错，但是我依然是不会感到一丝的后悔的，这就算是再来一次的话，那么我也一定会使用！”

    “这一份神力究竟是有着怎么样的强悍力量，难道你就真的是不知道吗？不，你是知道的，只是，现在你一直都是不愿意相信而已，你的剑法其实也不是什么烈天剑法，你自己的本来属性也不是这个，你的属性应该是光！”

    “因此，师父你真正擅长的，其实是圣明剑法，怎么？你一定是觉得十分的奇怪吧，为什么这么隐秘的事情，我竟然都是可以知道，正是因为有了圣明剑法，你才会不管是遭受到了什么样的伤害，你最后都是可以安然无恙的结果，但是我现在的这一份力量便是可以完美的压制你的圣明剑法，现在你究竟是还能作什么呢？你现在已经是被我彻底地压制住了！”

    “没有了圣明剑法地力量地话，那么最后你究竟是还能做到什么地步呢？其实这个问题，我吓死你在也是十分地想要知道地，但是现在这些，我早就已经是不怎么关心了，你马上就是要真正地完蛋了，你说地对，我这些年来，一直都是在不断地承受着体内地封印之苦，我将一半地力量交给了天绝，原本我也认为，我会完蛋地，但是，让我没有想到地是，现在这个事情还真的是可以出现一丝地转移，我若是吓死你子啊就将你地着一份力量彻底地吸收地话，那么着所有地问题，其实都是可以完美地解决了，师父，现在事情变成了这样，我自然是要好好地谢谢你了，难道你不是这么认为地吗？”

    “哈哈哈，好，你现在终于是可以走到了这一步了，那么你现在自然是可以动手了，我不管是在任何时候，这都是不会和你动手地，我现在就差最后一步，便是可以飞升天界了，其实这些年来，我一直想找的人一直都是蚩尤，现在这个心愿终于是可以完成了，蚩尤，这些年来，还真的是让你久等了，不过，这样的事情，自然也是不会再发生了，你我马上就是可以再次见面了！”

    “是啊，我早就知道，你这个男人一向都是贼心不死的，你这个男人这些年，一直都是想要将我极深的，可惜啊，这些年来，你也一直都是没有什么机会的，好吧，我现在就给你一个机会好了，反正，纳米也是等待了这么多年了，若是一直让你等待下去的话，那么这似乎还真的是我的错了，我会等着你的，你我之间的事情，也是真的要应该要有着一个了结了！”

    “哈哈哈，原来你也是知道的，蚩尤，我等待你这么多年，而你现在也是终于出来了，那么这也是真的很好了！你放心，我现在这就来了，这一次，我是一定要战胜你的，若是不能战胜你的话，那么自然也是没有了任何存在的必要了！”

    顿时，这个男人直接是封印了自己的心脉，这一具肉身也是到了极限了，若是再战斗下去的话，那么这自然也是相当的不好了，现在就只能是用自己的灵体来战斗，这是自己唯一能进入到天界的法子，真的是没有想到啊，最后自己竟然是以这样的一种方式进入到了天界，虽然这一点和自己想的那是真的有些不一样的，但是能进入到天界，这也已经是相当的好了，也是真的不能过于的挑剔了！

    “我的徒儿啊，我现在还有更加重要的事情，因此，你究竟是会有着怎么样的一个结果，我现在也是真的不怎么关心的，你说的对，这些事情，原本就是和我没有了任何的关系了，一场你，我现在自然也是不需要再作什么了，我若是能活着从天界出来的话，那么一定会帮助你解除体内的封印的，这一次，师父，一定是可以答应你的！”

    这个男人就这么直接是去天界了，可能，这么多年以来，这才是师父最想要的结果吧，这个男人一直都是想要真正的和蚩尤一战的，但是这么多年以来，他也一直都是没有任何的机会的，说真的，这一点，还真的是让人无法接受的，“天绝，你怎么样？现在你也应该是还好吧，这个麻烦的男人现在也是真的离开了，你我现在也是终于可以好好的休息一下了，说真的，这还真的是相当的不错了，难道不是这样的吗？”

    天界，蚩尤城中，蚩尤也是真的很久都没有认真的战斗了，而现在自己的宿命对手终于是来烈可，此番，自己若是再不做些什么的话，那么这只怕还真的是很不好了！“

    “大人，这一次，你是一定要战斗吗？其实这样的一场战斗，那是根本就没有任何的必要的，大人若是相信我的话，那么这个男人便是让我来对付好了，反正，我也是很久都没有战斗了，这一次能和烈天这个男人战斗，这自然也是相当的不错了！“

    “不，这个男人这些年来，一直都是再寻找我，我现在既然是让他来到了天界，那么这就说明，我和这个男人之间那是一定要有着一个了结了，这是我自己的事情，和任何人都是没有关系的，还是说，你现在真的就是不相信我自己的力量呢？“

    “不，大人的力量，我一向都是十分的相信的，好吧，既然大人都是这么说了，那么这一次，我也只能是去相信你了，可是，大人你一定是要相信我了，只要是你需要任何的相助的话，那么不管是身处再任何地方，我都是会帮助你的！“

    “好，我是知道的，不过这一次，也应该是不需要你的力量了，这一次，我是一定要和这个男人做出一个真正的了结的！“

    “你到底还是来了，这一次，你的功力还真的是改变了很多了，我现在也是真的可以感觉出来，你为了战胜我，这些年，你也一定是改变了很多吧，好啊，我早就知道，你原本就是这样的一个人，那么现在你究竟是在等什么呢？你既然是有着想要战胜我的内心，那么你现在就应该是要出手了，难道说，此刻你的心中难道还真的是充满了恐惧吗？要真的是这样的话，那么你和从前究竟是有着怎么样的变化呢？这一点，我还真的是不知道了！“

    “放心，现在的我和过去的我，那是真的有些不一样了，或者说，其实已经是很不一样了，这一点，你马上就是会知道了，不过，蚩尤，这些年，你也一直都是隐居在此，你还真的是相当的舒服啊，好啊，这还真的是让我没有想到了，这还真的是好啊，可是大王年我也应该是有着这样的一种力量的，但最后，我会变成这样，这也全部都是你的错！“

    “这一战，将是你我的最后一战了，为了在这个过程中，不是那么的无聊，那么我让长安过来哦了，你也应该是知道的，长安这个男人可是一直都是想要和你战斗的，我想，这个小子的西奴颜，你也一定都是可以满足的，不是吗？“

    “放心，我是不会让他出手的，你的对手是我，你这些年来为了寻找我，当真是伤害了很多的人，因此，我现在若是再不出现的话，那么这还真的是说不过去了，长安，现在你只要是这么看着，这就很好了，至于其他的，当真是没有那么的重要的！“

    “蚩尤前辈自然是可以放心的，这一战，我是绝对不会出手的，因为我担心，我一旦出手的话，那么这个男人会被我打的毫无还手的余地，说真的，这事情，要真的是变成这样的话，那么自然是会少了很多的乐趣了，因此，为了对方的安全，我只要是这么看着，这就很好了！“

    “哈哈哈。估计也就只有你，才能在这个时候说出这样的话了，好，这还真的是相当不错了，其实这些日子以来，我也一直都是在想，你这个小子现在的功力已经是变得这么的强悍了，那么现在我究竟是还能为你作些什么呢？后来我也是终于明白了，我要将魔域的一些实战经验全部都传授给你，而现在看来，其实就只有这个眼前的对手，才是最为合适的人选！“

    “没错，既然是这样的话，那么这一战，我自然是要更加的用心了，不然的话，我可不知道，我究竟是会错过一些什么好玩的东西，前辈，你自然也应该是知道的，我对于有趣的东西，那一向都是十分的好奇的，只要是能让我变得更加的强悍的话，那么这些自然是相当的不错了！“

    “好，既然你都是这么说了，那么这一次，你自然是要看清楚了，因此，现在烈天，你我现在的战斗，我都是要留给长安的，因此，一会儿，你可一定是要打的好看一些，毕竟，对于你来说，这也是最后的一次机会了，这对于你来说，究竟是意味着什么，你难道就真的是不清楚吗？“

    “哈哈哈，这些事情，和我那是没有任何的关系的，我现在的想法自然也是十分的简单的，只要是可以战胜你的话，那么这就已经是相当的好了，这一次，我是不会让你逃走了，谢长安，你这个小子若是喜欢看的话，那么这一次，你可一定是要看清楚了，我会让你知道，你所敬仰的这个豪杰，究竟是怎么陨落在我的手上的，说真的，我此刻，也是真的一直都是在等待的，现在这个心愿，马上就是要完成了，我的心中，还真的是相当的高兴了！“

    “我是无所谓的，这些事情，你也是不用和我说，我对这些其实也是真的没有那么的在意的，反正最后失败的人一定是你，这就已经是很好了，至于别的，大家只要开心就好了，不用那么认真！“长安笑道。

