    陈朽这次在秦岭和昆仑山闹出的动静，在网络上引起了轩然大、波。

    之前，陈朽在秦岭，打杀破千军，将破千军打杀得只剩下了一个元灵逃遁。不过前来救援的真仙，在阴差阳错之下，被陈朽利用燕云大阵杀死，就已经让网络上的众多修士惊为天人。

    而后，陈朽直接在昆仑山之中，参与震天钟的宝物争夺，将狡猾无比的偷天和尚给坑的连裤头都不剩了，甚至还将神农氏的一个真仙杀死了。

    其战绩，简直是骇人听闻。

    神农氏族的四大真仙，姜凌，姜元，姜峰，姜龙，联手追杀陈朽，却被真仙屡次逃脱。而真仙姜凌，更是被陈朽在空间通道之中堵住，两个人发生了惊天大战，最后姜凌不知所踪。

    至于陈朽，则是通过一种奇异的空间传送阵走掉，让神农氏族剩下的三大真仙，暴怒到了极致。

    “这姜凌，难道真的死了？貌似不太可能吧，陈朽毕竟是地仙境的巅峰层次，他如何能够和一个真仙相抗衡？”

    网络上有人不相信这是真的，还从来没有记载过地仙境巅峰层次的修士可以抗衡真仙，这简直就是无可理解的事情。

    “无论怎么说，姜凌真仙都没有出来，而且神农氏族的人，也没有明确的说明姜凌真仙没有死，我觉得这其中大有问题！”

    也有修士，针对于神农氏族对姜凌真仙的不表态问题，产生了严重的怀疑，认为这其中大有文章可做，绝非是表面上的那么简单。

    “够狂，不愧是为狂魔，我想象不出，当初陈朽返回空间通道之中，到底是需要多么大的勇气，竟然敢和真仙一战，光是这份勇气，就能够载入到史册之中了，这种人太可怕了！”

    有修士汗颜，被真仙追杀了许久，陈朽已经从真仙的手中逃脱了，但是见到真仙陷入到了空间乱流之中，他竟然杀了一个回马枪，实在是太过于恐怖。

    “你们是没有见到当天的追杀精彩场面，即便是在最为危机的时刻，陈朽依旧是杀伐果断，他真的是地球本土修士之中出类拔萃的高手，当天我就在现场，实在是太过瘾了！”

    也有地球本土修士，当天就追着陈朽从秦岭到昆仑山，见识到了当天的一幕幕场景，无比的震撼对众人介绍道。

    众人沉默，的确当天通过在场修士转播的片段，他们大致了解了一些详情，此刻回想起那些片段，的确是非常的魔性，陈朽大魔神还真的就没有耸过。

    “我感觉，龙虎榜之中，必有陈朽的一席之地。比如说曾经的楚帝天，他占据了龙虎榜单之中的第六位，但是却被陈朽直接打死了。而燕云夕，占据了龙虎榜单之中的第五位，但是却被破千军打进了石崖中，而破千军如此厉害，却被陈朽打成了元灵，差一点死在陈朽的手里，可见陈朽的实力有多强，我想他或许可以与释道一相媲美！”

    就在这一刻，网络上有修士公平公正的评价道。

    释道一，那可是一个神秘势力的高手，其年龄未知，势力未知，实力未知，但是却被秦皇朝的一个机构评价为第一名，可见其实力的强大。

    而这个修士，将陈朽和并列为第一名，可见其对陈朽的认可程度。

    然而，网络上此刻却出现了不同的声音。

    “神朽，不过是取巧而已，杀死真仙的，并不是他本身的力量，不是借助燕云大阵的力量，就是借助空间风暴的力量，他自己有什么本事？若是遇到我，定然会让他死无全尸！”

    就在这一刻，灵神宗的大弟子灵元峰，在网络上叫嚣道。

    “原来是灵神宗的高徒，曾经在真仙手底下硬抗了几招而不死，的确有实力说这话！”

    网络上有修士恭维道。

    “灵神宗的大弟子，的确不凡，就是不知道什么时候能够和陈朽遇到，两个人只有一较高下，才真正的知道谁最厉害！”

    这一刻，网络上开始讨论是否要安排两个人进行一次比武，然后让秦皇朝的机构，重新排一下龙虎榜的名次。

    毕竟，最近灵气开始真正的复苏，许多年轻的高手层出不穷，在五十岁之下的高手都可以进入龙虎榜争霸，龙虎榜单之中目前的名次，已经无法排列出来真正的名次了。

    网络上讨论的事情，陈朽并不知晓。

    当他醒来的时候，眼前出现了一个个机器人，无比的耀眼，正在围绕着他忙碌着，这一个个机器人，正在进行密切复杂的分工，不断的将各种药物注入到了他的身体之中，顿时让陈朽感觉到了无比的舒服。

    “这，不是在未来？”

    陈朽突然之间产生了一种精神的错愕之感。

    不过很快他就想起来了，之前所发生的一切，他被三个地仙境巅峰的修士带到了秦皇朝内，眼下应该是在秦皇朝之中。

    “还真的是不一般啊，难道秦皇朝的科技，都发展到了这种水平了？”

    陈朽此刻有些接受不了。

    在旧时代，各个国家其实就已经研制出来了高精度，算法高端的机器人了，但是离智能化，真正的自主的机器人，还差了很远。

    而眼前的这些机器人，似乎有自己真正的灵魂，懂得协作，甚至是还能够感知到陈朽的精神状态，主动为陈朽送来了营养液，为陈朽补充体内的能量。

    “不单单是机器人，就连这些营养液，也是旧时代闻所未闻的，似乎是能量和药物的结合体，让人感觉到非常的不可思议！”

    这一刻，陈朽发现了杯子之中的营养液竟然伴随着许多的能量，当他喝下去之后，这些能量润物无声的就钻入到了他的细胞深处，让他感觉到了自己受损的潜力，正在一点点的修复着，虽然很微弱，但是确实是产生了一种非常奇异的效果。

    “好！”

    这一刻，陈朽心中大为满意！

    从秦皇朝的科技上就可以看出，远远的超过于地球上的科技，甚至是领先了地球曾经旧时代科技的数百年。

    如果这种科技运用到地球上，那么地球上将会产生一个质的飞跃。

    这并不是一个美梦，因为秦皇朝联合了其他三大皇朝，已经开始布局，并且联合开办了学校，不过对于具体的消息，陈朽并不知晓。他还要问问秦成龙，有关于秦皇朝的科技问题，是否能够传承下来。

    陈朽可以想象，一旦这种科技传承下去，那么对于地球，将会是一个巨大的提升，甚至有可能让地球少走弯路几百年。

