    萧逸未有理会，将一份份雇佣任务扫视了一遍，而后尽数收下。

    “这些任务，我便全接下了。”

    万界商行，多的是分行。

    任务完成，不必回来这边交接，去别的分行也一样。

    万界商行做生意的本事，确实厉害。

    其发布任务收取两成报酬，接任务者无任何代价的规则，更是好计算。

    接任务者，反正无需任何代价，加之万界商行这里更加便利，自然是无数猎灵者、独行者们，都更倾向于来万界商行。

    而发布任务者，便也因此别无选择，即便多付两成报酬，也只能来万界商行发布任务。

    萧逸刚要离去，又瞥了眼桌案上，十五个木匣边的一份卷宗。

    “嗯？那是什么？”

    “也是世间至强火的情报？”

    七眼帝君循目光看去，“哦，那是情报总册。”

    “老夫也得按商行所定，给出售价。”

    “除却贩卖情报，我们也收情报消息。”

    “易霄大人有兴趣？”

    “哦？”萧逸点了点头，接过。

    情报总册上，翻至天地至强火的页面。

    里头所见，是百种世间强悍火焰的图案，图案有所散发光芒，也有所灰白。

    里头有所标注且散发光芒的，便是商行掌握且出售的情报。

    而没有标注且灰白一片的，则是商行没有掌握，欲要收购的情报。

    萧逸一路扫视，至最后一页，眼眸不变，心头却是猛地大骇。

    最后一页上的火焰图案，正是…魔焰！

    “收购价，一千万上品灵脉？”萧逸语气惊骇。

    七眼帝君笑道，“价钱是很高，甚至吓人。”

    “这还只是一丝情报线索足矣，如果是更准确的确切情报，价格还能翻个十倍，乃至更多，又或是以物易物等等。”

    “但我们万界商行发布此收购任务以来，从来没有人能提供有用的情报。”

    “这可是魔焰，魔门最强火，不属天地所生的至强火，却是威力更强。”

    “不过这种魔焰早在无尽岁月前就绝迹诸天万界了。”

    萧逸点了点头，不语。

    七眼帝君笑道，“易霄大人可别告诉老夫，你有这情报卖。”

    “我劝易霄大人你别做傻事，可没人敢诓骗万界商行。”

    “没有。”萧逸淡漠道了声，就此放下卷宗，转身便走。

    “易霄大人还需要买些什么吗？”七眼帝君连忙问道。

    “我们万界商行，只有你想不到的，没有买不到的。”

    萧逸懒得理会。

    神兵重宝，功法秘技，奇珍异宝等等诸多东西，他不缺，也不需要。

    蓦地，萧逸想起来些什么，问道，“你们万界商行，有域界穿行的地图吗？”

    “当然有。”七眼帝君笑道。

    “有域界星辰的地方，便定有我们万界商行的分行。”

    “甚至是一些荒芜星域，只要有生灵存在，便也定有我们万界商行做生意的地方。”

    七眼帝君取出一物，道，“这是虚空星图，属圣器类别。”

    “放到战船上，自可契合战船的感知大阵。”

    “根据战船的速度，自可准确判定战船所属的虚空位置，实乃虚空穿行的最好辅助之物。”

    “不过老夫提醒一句，虚空星图，只是一份域界航线。”

    “按星图航线所走，可保穿行各界而不迷失。”

    “但如果置身域界星辰之外的黑暗更深处，那可就不在航线范围之内了，虚空星图也将无用。”

    “多少钱？”萧逸直接问道。

    七眼帝君笑道，“虚空星图，值三千上品灵脉。”

    “不过老夫送易霄大人了，权当和易霄大人初次见面的见面礼。”

    萧逸皱眉。

    七眼帝君道，“易霄大人这等强者，想与你结交的生灵，可不在少数。”

    “不过老夫着实好奇，易霄大人是如何做到这快速清剿吞灵族的？不，那根本是一路横扫。”

    七眼帝君面露疑惑，“按理说，域界之外的黑暗地带已是麻烦，猎灵者或是界主麾下的巡界者都需耗费大量人力去慢慢清剿。”

    “黑暗之中，吞灵族如若凶戾鬼魅，太过难以对付了。”

    “至于完全超出域界力量辐射范围的，黑暗身处，那些个老巢，则是老夫这等帝君实力都难以在里头寻到吞灵族老巢，更别说清剿了…”

    萧逸就此打断，将虚空星图归还，冷漠道，“还你了。”

    七眼帝君脸色一变，“不不不，易霄大人勿要误会，老夫只是好奇，却并非有心打探易霄大人的秘密。”

    “就此打住，老夫不问便是，这虚空星图，还请易霄大人收下。”

    萧逸收下虚空星图，拱拱手，“告辞。”

    七眼帝君客气相送，“那个，等易霄大人够钱买这些情报了，可否来老夫这处分行买？”

    “易霄大人放心，即便你身在别的星域，在亿亿万里之外，也大可走空间大阵过来，不消些许时间的，只要大阵的灵脉所耗，则全由老夫出。”

    “看情况。”萧逸只淡漠回了一句。

    七眼帝君客气送至书房外，“易霄大人慢走。”

    ……

    出了万界商行。

    独眼光头撇撇嘴，不屑道，“这七眼帝君，好歹是个君境巅峰，帝君实力，竟也像是个市侩商人。”

    萧逸摇了摇头，“帝君吗？呵。”

    帝君层次，不过是个实力称谓，修为仍在君境巅峰。

    无论是以修为还是实力而言，这个层次，都只距离真正的帝境一步之遥。

    但这一步，却又是最遥不可及的一步。

    “在商言商，每个势力都有自己的规则。”

    “正常势力在于厮杀，商行，在于生意。”

    “七眼帝君只是做着自己该做的事。”

    “不过…”萧逸皱了皱眉，“帝君实力，虽只君境巅峰，却也已是一方霸主生灵。”

    “放眼诸天万界，怕也是数量稀少。”

    “这倒是真。”独眼光头回答道，“能成帝君者，无不是惊才绝艳之辈。”

    “别的生灵，成了君境巅峰便只是君境巅峰，了不起便是个无敌君境。”

    “唯有哪些真正天赋卓绝者，才可强行打破这修为桎梏，凭君境巅峰修为，却拥有无限接近帝境的强大实力，号作帝君。”

    “故而帝君的数量，恐怕也不比真正的帝境多多少。”

    “甚至于有些帝君，还会是帝主们的座上宾，客气相待。”

    萧逸点了点头，“我们也去过别的万界商行分行，可别的域界里，管事的也不过是无敌君境，顶天了和界主差不多。”

    “倒是彤云界分行这里，居然有个帝君。”

    “看来这七眼帝君也未必是来历凡凡。”

    ……

    二人，在彤云界已无事情，就此离去。

    战船，再度飞行于虚空中。

    萧逸看着那张虚空星图，点了点头。

    虚空星图，已然和战场契合。

    战船，成了星图上的一点，随飞行而不断在星图航线上移动，凭此知晓战船身在何处，距离下一个域界星辰有多远。

    “这虚空星图倒是好用。”

    “除非遇了意外，否则单纯按航线走，足可避免虚空迷失之事了。”

    独眼光头问道，“大人，我们而今去哪？”

    “简单。”萧逸耸耸肩，“我接了那么多猎灵任务，一路沿途完成便是。”

    “之后，往飞廉域界走吧。”

    “飞廉界主在万界商行发任务寻我，给我开的雇佣报酬整整十万上品灵脉。”

    “看来不会是寻常事，但这报酬如此丰厚，我也不介意走一趟。”

    ……

    一月后。

    战船，终于来到飞廉域界。

    战船内。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，缓缓睁目。

    一边，独眼光头哭丧着嘴脸，“大人，当你的追随者跟玩命似的。”

    “一月时间，战斗不断，就没消停过。”

    萧逸冷漠看了眼，“死人，最是舒服，要我帮你吗？”

    独眼光头撇撇嘴，不语。

    二人，走出船舱。

    “喲。”独眼光头看向入界口，“这飞廉界倒是霸气，入界守门的巡界者，就那么几个。”

    “不愧是这片星域最强的域界，端的是底气十足。”

    萧逸却是皱了皱眉，“不对劲。”

    “巡界者愁眉苦展，却是脸色警惕。”

    “气氛有点不对。”

    独眼光头皱了皱眉，“好像是有点…”

    “风声鹤唳。”萧逸眯了眯眼。

    独眼光头咽了口口水，“要不还是不趟这趟浑水了。”

    萧逸瞥了眼，“整整十万上品灵脉，你赔我？”

    “走。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

