    剑尘眼中闪动着激动的神采，他受伤很重，浑身仿佛虚脱，已经连站起来的力气都没有了，只能无力的瘫软在虚空中。

    “你...你还是我二姐吗？你真的还记得我吗？没有把我给忘记？”剑尘用颤抖的语气说道，脸上神色复杂，有惊喜，有期待，更有一股忐忑。

    雪神没有说话，只是周身环绕的漫天风雪出现了波动，对于剑尘的这个问题，她有些不知该如何回答，内心很矛盾，思想更是陷入了一股激烈的挣扎。

    “可是，你为什么要冰封武魂山，为什么要囚禁雪宗的冰云祖师，还有天鹤家族的蓝祖。”剑尘痛心说道。

    这一次，雪神没有继续沉默，冷漠开口：“他们做了不应该做的事，自然要受到处罚。”

    “可是...可是他们曾经都帮助过我们，对我们都有大恩，要不是他们，水韵蓝早已被控制。”剑尘开口，声音有些断断续续，有气无力，在为被雪神针对的那些人打抱不平。

    “水韵蓝元神中有禁制，别说区区雪宗的冰衍，纵然是被圣界太尊所擒获，也休想从水韵蓝那里知道一星半点的消息。你所担心的事，根本不可能发生。”雪神的话语极为冷淡，不掺杂丝毫情绪波动：“不要小看圣界中的任何一位太尊，他们毕竟是等同于天道般的存在，能够制定属于自己的规则与秩序。”

    “所以有些事，根本就不可能发生，因为规则不允许。”

    雪神为剑尘详细解释，以她的性子，今日绝对是这无数万年以来，说话最多的一天。

    “抛弃紫青双剑，从此你就是我冰神殿之人，与仙界再无任何瓜葛。”雪神再一次劝说，以她的性子，同样的话竟然说了三变，可见她心中的重视与急迫。

    剑尘眼中有伤痛和无奈，缓缓道：“如果，我抛弃不了呢？”

    “哼，一件残破的至尊神器，有何可留念？”雪神缓缓的抬起了手，一个寒冰权杖凭空出现，散发出冰寒刺骨的寒冷气息。

    她手握寒冰权杖递到剑尘面前，冷冷的说道：“这是我的武器，同样是一件至尊神器，抛弃紫青双剑，从此，它属于你！”

    雪神此举，顿时在场中一群太始境强者心中引发了一场轩然大波，此时此刻，包括圣界的七大圣君在内，所有人无不是瞪着一双眼睛死死的盯着雪神，脸上尽是难以置信的神色。

    为了让剑尘抛弃紫青双剑，斩掉与仙界那边的一切联系，雪神竟然毫不犹豫的送出了属于自己的至尊神器。

    这实在是太荒谬了。

    毕竟那可是雪神，是圣界中出了名的冷漠无情，而且又毫不讲道理的雪神，依照她的性子，她怎么可能会做出这样的事情？

    那可是一件至尊神器，一件与雪神完美契合的至尊神器。倘若是失去了这件至尊神器，雪神的实力必然大打折扣，会出现严重的下滑。

    “这真的是雪神吗？竟然为了区区一名混元始境的晚辈，不惜放弃自己的至尊神器......”

    这一刻，场中的许多强者都在心中自问，甚至很多人都不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼下看到的这一幕会是真的。

    因为今日，他们亲眼目睹了一个与从前完全不一样的雪神！

    面对至尊神器的诱惑，剑尘毫不动心，他轻轻的摇了摇头，痛苦的说道：“如果...如果...如果我不能放弃紫青双剑呢？”

    他话音刚落，顿时虚空成霜，宛若被冻结，一股异常可怕的寒气自雪神身上散发而出：“不放弃紫青双剑，从此，为敌......”

    剑尘顿时心如刀割，有一股钻心的疼痛，令他心情无比的压抑。

    “二姐，我不能放弃紫青双剑，我真的不能放弃紫青双剑，没有紫青双剑，就没有今日的我，它们对我的意义太大了。”剑尘轻轻的摇着头，神色万分痛苦：“我并不是贪婪至尊神器，除非紫青双剑主动放弃我，否则，我断然不能抛弃它们，如果我真这么做了，那会让我一生一世，都永远抬不起头。”

    “紫青双剑，他是我生命中的一部分，更是代表着我的尊严，我会以自己的生命，去捍卫自己的尊严。”

    “既然如此，那我就毁去剑体，永世镇压剑灵！”雪神的声音带着一股彻骨的寒意，随着话音，她身上杀意滔天，也不见她有什么动作，这方虚空刹那间被冰封，剑尘整个人被瞬间冻结。

    与此同时，一股极其可怕的寒冰法则涌入剑尘体内，直奔紫青双剑而去。

    这是强如太始境九重天的寒冰法则，威力恐怖绝伦，以紫青双剑如今的能力，虽说杀不了带着不死不灭性质的双剑剑灵，但是毁去中品神器的剑体，却是再轻易不过了。

    剑尘只能眼睁睁的看着寒冰法则进入自己体内，在雪神面前，他纵然是全盛时期都是弱小如蝼蚁，更何况如今已经是重伤之躯。

    然而就在这时，虚空中一阵微风拂来，带着大道的神韵，似强行改变了秩序规则，而被雪神冻结的这方虚空刹那间恢复如初，不仅如此，就连涌入剑尘体内的寒冰法则，也是如烈日炙烤之下的晨露那般，在悄无声息间融化，消失的无影无踪。

    雪神那遮掩在风雪之中的冷艳面庞顿时一变。

    只见虚空中，一道身影悄无声息的出现，周身被秩序法则缭绕，演绎出天地奥秘，隐约间，更是有大道之音在轰鸣，彻响心灵。

    这道身影，正是还真太尊！

    “参见还真太尊！”

    这方虚空中，顿时响起一片叩拜之声，所有强者皆是神态毕恭毕敬的行礼。

    还真太尊，早在当年便是圣界中名列前三的存在，比冰神都还要强大。

    如今，还真太尊更是领悟了第四条大道，实力更胜当年，已是当今圣界中无可争议的第一至尊！

    对于如此强者，圣界中无人不敬仰！

    还真太尊到来了，她沐浴着大道神光，身影朦胧，无人能看清真身，目光突然扫向雪神。

    还真太尊仅仅一眼，便是令雪神周身缭绕的漫天风雪瞬间崩溃，直接就显露出真容。

    只见她一身雪白，就连眉毛与睫毛都变成了冰雪般色彩，她仍然保持着长阳明月的面貌，天姿国色，看上去就是一位冰雪仙子，冷艳而高贵。

