    “董小姐，你看你后面是什么。”赵瑞笑道。

    董婉转身，后面有一辆车驶来，车上全是鲜花。

    “我花粉过敏。”

    董婉捂着嘴，“麻烦你让司机把车开远一些。”

    赵瑞也不生气，笑了笑：“董小姐，如果你不喜欢花，下次我可以送你其他东西。”

    萧央笑道，“抱歉了，她喜欢的东西，你送不起。”

    赵瑞这才看着萧央，“你觉得我会送不起吗？”

    萧央说道，“她喜欢萧央的字画。”

    赵瑞冷笑，“萧央的字画值几个钱？”

    董婉笑了，“麻烦你去网上搜搜。”

    赵瑞一怔，真的拿出手机搜了起来。

    萧央和董婉已经上车离开了。

    赵瑞急忙上车跟上去。

    很快，他搜到了萧央的字画。

    一看价格，他彻底呆住了，这一幅画的价格，他这辈子都买不起。

    尼玛……

    赵瑞彻底无语了，这萧央不是个艺人吗？字画怎么也这么值钱？

    就在这时，萧央的车停下。

    萧央和董婉进了一家餐厅。

    赵瑞跟了进去。

    “老板，他们旁边的雅间给我一间。”

    赵瑞很牛比的说道。

    “抱歉，先生，他们在最高层的雅间，只有一间。”经理笑道。

    “……”赵瑞再次被打击到了。

    咬了咬牙，他看着经理问：“最高的雅间多少钱？”

    “抱歉，先生，最高的雅间需要至尊卡才能进去。”

    “我办理至尊卡。”

    “抱歉，先生，我们的至尊卡只有一张。”

    “你他妈耍我？”

    赵瑞暴怒。

    经理微微一笑，“抱歉，先生，我们从来不愚弄客人。”

    赵瑞压住怒火，转身离开了，不过他没走远，而是在车上等着。

    过了很久，董婉和萧央才出来。

    两人在附近散步。

    “这小子究竟是谁？梦工厂的艺人？”

    赵瑞下车，悄悄跟了上去。

    “这姓董的装的挺纯的，没想到背地里居然跟人勾肩搭背。”

    赵瑞咬牙切齿，他感觉自己的感情被人欺骗了。

    萧央突然停下，“跟了那么长时间，你不累吗？”

    赵瑞从暗处走了出来。

    董婉脸色微变，她根本不知道赵瑞跟在后面。

    赵瑞笑道，“你也是梦工厂的艺人？”

    萧央不可置否的笑了笑。

    “董小姐，其实我觉得你更应该找一个圈外人，比如说我这种国家队的运动员。”

    赵瑞傲然道，“我下个月就要代表国家队参加奥运比赛了。”

    他居然还是个国手。

    “这跟我有什么关系？”

    董婉笑道，“我就喜欢圈内人。”

    赵瑞心中嫉妒，看着萧央说道，“你配不上董小姐。”

    萧央乐了，“你有病吧？”

    赵瑞：“……”

    “闲着没事，多去练球。”

    萧央说道，“别只想着追女人，到时候奥运会上腿软，你估计连人家中锋都追不上。”

    赵瑞冷笑，“你如果上场的话，恐怕连人家的教练都追不上。”

    萧央笑道，“恼羞成怒了吗？”

    赵瑞讥笑，“我为什么要因为一个小白脸恼羞成怒？”

    董婉不爽了，“赵瑞，积点口德。”

    赵瑞笑道，“董小姐，他如果能在篮球上打赢我，我就收回我刚才说的话。”

    董婉气乐了，“你怎么不跟他比唱歌。”

    赵瑞不屑，“奥运会可没有唱歌比赛。”

    董婉还想说话，萧央率先说道：“行，旁边就有个篮球场，你想怎么比？”

    闻言，董婉不由色变，“他是职业篮球手，你不是他的对手。”

    赵瑞忍不住笑了，“董小姐说的没错，我让你一只手，也能虐死你。”

    “国手，只会打嘴仗吗？”

    萧央已经朝着篮球场走去。

    赵瑞冷笑一声，跟了上去。

    篮球场。

    现在有很多人在球场上打野球。

    “那人……好像是赵瑞！”

    “确实是赵瑞。”

    “我去，我居然能找到赵瑞真人。”

    “草，忘记带笔了。”

    赵瑞一来，球场骚动了。

    显然，赵瑞还是有些人气的。

    赵瑞满脸傲气的看了萧央一眼。

    萧央没有正眼看赵瑞一眼，他走向一个青年，“能借一下球吗？”

    那青年一愣，“可以。”

    萧央抱着球走到了球场。

    赵瑞也走入了球场。

    场内打球的人全部停下。

    赵瑞笑道，“麻烦各位先休息一下，我想跟他单挑。”

    全场沸腾。

    口哨声响起。

    “这人是谁？居然敢挑战赵瑞？”

    “就他这身高，居然敢挑战赵瑞？”

    “哈哈，他一定会被虐死。”

    众人都觉得萧央不自量力。

    董婉满脸担忧，她也担心萧央被虐死。

    场内。

    赵瑞讥笑，“你能进一球，我……”

    萧央张手就投篮，篮球应声入网。

    众人：“……”

    “1:0了。”

    萧央笑道，“你刚才说什么？”

    赵瑞脸色一沉，“从现在开始，你要是能进……”

    萧央闪电出手。

    这次赵瑞有准备了，跳起来就去封盖。

    他这么大的个子，这么厉害的弹跳，封盖萧央实在太简单了。

    “跳那么早干什么？”

    萧央一笑，直接运球过去一个上篮，又是一分！

    “这人的运球真是犀利！”

    “节奏感太强了。”

    “这人不简单。”

    “确实不简单。”

    “赵瑞想赢，没那么容易。”

    “不过只要赵瑞全力以赴，他还是会赢的，国手毕竟是国手。”

    尽管萧央展现出了过人的带球技巧，但大家依然看好赵瑞。

    赵瑞落地后转身看着萧央，“有两下子，我要开始认真了。”

    萧央把求丢给了他，“别废话了。”

    赵瑞冷笑，直接干拔，篮球应声入网。

    “漂亮！”

    “赵瑞加油！”

    不少人鼓掌加油。

    萧央一笑，“还算不错，我有个提议。”

    赵瑞一怔，“什么提议？”

    萧央说道，“我们一个人投一次，每次投之后都退三步，看谁先投丢。”

    赵瑞脸色微变。

    萧央笑道，“当然，你不敢的话，我们也可以用传统方式。”

    赵瑞冷笑，“好！”

    现场气氛越发热烈！

    “你先来还是我先来？”萧央笑道。

    “我先来。”

    赵瑞直接往三分线后退三步跳投，篮球进网。

    接着是萧央。

    众人心说，就萧央这身子骨，有那么强的力量吗？

    萧央直接退了六步，张手就投，篮球应声入网。

    全场死寂。

    董婉激动不已，眼前快冒出花来了。

    “该你了。”

    萧央看着赵瑞。

