    第2648章性情大变

    旁边的苏凌月也是一脸担忧。

    她管理偌大的公司这么多年，对于有些人的心里还是非常理解的，尤其是在这种环境下，她都已经猜到接下来可能会发生什么。

    很不幸，黑裙小怡和苏凌月的担心很快成了现实。

    “是呀，看来之前咱们都是一厢情愿，以为龙族真的对我们不错，现在看来，这是根本没把咱们放在眼里。”

    又一个年老的古族人开口，摇头叹息着。

    “我们还是有些骨气的，既然这样，宁肯被异族剿灭，也不跪求龙族庇护了，告辞。”

    他一转身，带领同族的几个人同样朝着外面走去。

    “我们虽然弱小，但是我们也是有骨气的，告辞。”

    “希望你们好自为之吧，你们实力强，是有资格瞧不起我们小古族，但是你们应该知道，要是没有我们这些小古族，你们恐怕也会更麻烦，告辞。”

    一个接着一个的古族人站出来，压抑着愤怒憋着不满，随后跟同族的人一起离开。

    就这么一会儿的功夫，已经有将近十个古族的人站了出来，不再留在龙族，而是直接选择了告辞。

    而且这局面似乎还在继续恶化之中。

    黑裙小怡有些着急，龙族的龙神们都在龙神殿，已经让她全权负责招待天下古族的事情。

    现在却出了这样的问题，让她怎么跟皇龙神交代。

    她清楚，现在必须要马上想办法才行，要不然在有人带领的情况下，离开的古族只会越来越多，到时候可就真的不好再收场了。

    黑裙小怡扭头看向陆天龙，想要让他再说两句话，哪怕稍微解释一下也好。

    可是……

    犹豫再三之后，黑裙小怡最终还是没有开口。

    她知道陆天龙是个骄傲的男人，虽然现在的所作所为似乎有些过，但黑裙小怡不想因为这些人，让陆天龙低头去认错。

    “老大，你就赶紧说两句吧……”

    前面的神尾和斗罗等人也着急了，他们不在乎离开的那些古族人，说实话，天下古族成百上千，少了那几个小古族还真没什么事。

    可他们在乎陆天龙，万一情况控制不住，天下古族分崩离析，陆天龙肯定要成为罪人。

    陆天龙嘴角再次勾起一抹笑容，有些冷漠的看着那些离开的古族人，依旧不屑于开口。

    “诸位！”

    他不说话，旁边的苏凌月可忍不住了。

    看着在那几个古族的带动下，越来越多的人似乎都有离开的念头，她终于站了出来。

    她一开口，马上吸引了众人的目光。

    毕竟她现在已经是龙族的龙神继承人，在身份上已经相当尊贵，没人能够轻视她的开口。

    “天龙刚才做的事情说的话，我不去评价。”

    “但是我真的容不得别人在这里对他说三道四。”

    她深吸一口气，想想刚才那么多人指责陆天龙狂妄的语气和神态，就已经有些生气。

    “没错，陆天龙直接斩杀那么多手无寸铁的古妖人，我也觉得有些不舒服。”

    “但是你们想过没有，若是没有他，天下古族会有今天这样的局面？”

    “我参与古族的事情并不多，但也知道近来异族横行，不断挑拨和唆使，让古族陷入混乱之中。”

    “那时候，整个天下古族人心惶惶，内心惊恐不安。”

    “是谁稳定了这一切？是陆天龙！”

    “是的，是陆天龙一次次悍不畏死跟异族对战，是他不顾危险一次次深入异族内部，是他一次次冲在最前，帮古族挡下异族的那些敌人。”

    几句话，说的铿锵有力掷地有声。

    不少人面面相觑，都根本没想到苏凌月会说出这样的话来。

    原来她开口的时候，不少人觉得她是会替陆天龙解释，缓解现在的尴尬局面。

    没想到这一开口，就直接站在了陆天龙的那一边。

    她说的已经比较委婉，若是直白的话来说，就是这些人太忘恩负义。

    陆天龙为天下古族做了那么多的事，付出了那么多的牺牲，现在怎么就能因为他的几句话，因为他做的这件事，就成了千夫所指？

    凭什么！

    “苏小姐说的有道理，若是没有陆天龙，天下古族恐怕早就支离破碎了……”

    有人面露愧色开口。

    “凌月说的没错，天龙这段时间承担了多大的压力？”

    “闯异族，战敌人，他从来都是冲在最前面，从来没有退缩过，他是真心为了我们古族在拼杀。”

    又有人开口，想想这段时间以来，陆天龙做的那些大事，灭古妖大监察使，杀冥族王子殿下，是拼命去努力，才帮天下古族维持了现在的局面。

    “我们真的没有资格指责他……”

    一位古族老者轻轻叹一口气，语重心长道，旁边马上有人开口拥护。

    “对对对，我们怎么能去指责他呢，虽然他刚才做的太绝了一些，说的话太大了一些，可处在他这个情况下，这一切都是可以理解的。”

    “没错，有脾气的陆天龙才好，这样才能让异族更恐惧胆颤，哈哈！”

    谁都没有想到，苏凌月的一番指责，竟然逆转了画面。

    原本所有人都觉得，陆天龙刚才做法不对，说的话也太狂，没把天下古族人放在眼里。

    可仔细想想，陆天龙有这样的资格。

    若是没有他，天下古族现在还不知道变成什么样子，不说别的，刚才古妖一族的妖神陛下亲自过来，如果不是陆天龙挡在最前面，让天下古族这些人全都撤退到龙族内，那妖神陛下说不定就会大开杀戒。

    人非圣贤孰能无过？

    就陆天龙对天下古族做出的那些贡献相比，刚才那些根本都不叫事！

    “陆天龙……”

    见局面稳住，苏凌月扭头看向陆天龙低声开口。

    这个时候，无论如何他都要说两句的，要不然白费了她这番心思。

    “呵呵。”

    陆天龙明白苏凌月的意思，微微一笑之后终于开口。

    他抬头，目光看在已经走远的几十个人身上，正是刚才宣称要离开龙族的那些古族人。

    “我陆天龙做事，不需要向任何人解释。”

    “留下的，我不多说，离开的，我也不挽留，但，从他们踏出龙族的那一刻开始，他们的生死，与我无关！”

