    储物袋因为只能先天之境人使用，虽然宝贝，但是受众人群太小。

    目前，国家只培养5人，所以，汪琼就留下5个储物袋给他们使用，他拿5个储物袋基本上就是为了明面上的掩饰而已。

    九凤听见汪琼这么说，就放下心来，10立方啊！以后行动方便的很，想想就美得很。

    大家看了好一会储物袋，根本看不出个所以然来，就算看不明白，大家还是看起来没完，好东西啊，那怕自己使用不了，也要多过过眼瘾。

    尤其是科研人员，兴奋的不要不要的，急忙对汪琼问道:“部长，科研厅能申请研究吗？”

    汪琼点了点头道：“可以，没有先天之境兑换之前，随便你们研究，但是不要做破坏性研究，目前，就这么几个储物袋。”

    听见汪琼允许研究，科研人员是高兴了，但是九凤却心疼的不行，这种宝贝研究坏了怎么办，这可是自己未来要使用宝贝啊。

    汪琼看见九凤的表情，就知道她心里的想法，对她说道：“放心吧，这东西很结实的，想要弄坏它可不是一件容易的事，等你先天之后，好东西多着那，放心吧。”

    还有好东西？九凤双眼放着绿光看着汪琼，蠢蠢欲动。

    汪琼看九凤的样子，没好气的道：“干什么？要上天啊？你还没先天那，急什么急，好东西现在给你，你能用吗？”

    瞬间，九凤变的十分乖巧，讨好道：“部长，人家知道了，我会努力尽快先天的。”

    汪琼抽了口雪茄，叮嘱道：“修炼不可急于求成，稳点，别得不偿失，有什么问题跟我说，我会帮助你们的，先天不易，没你们想的那么简单。”

    普升先天，是生命的进化，要是简单就怪了。汪琼的普升是因为功法的原因，别人就不好说了。

    汪琼把储物袋收了起来，大家过过眼瘾就行了，都看不明白，没什么好看的。

    他扫了一圈，说道：“还有什么事吗？”

    大家都摇摇头，表示没有，这时，军部的人站了起来，敬礼说道：“报告首长，我们有话要说。”

    汪琼对军部战士一直感官很好，语气温和的说道：“坐下说就行，不用这样，什么事直说就行。”

    军部的人还是敬礼道：“谢谢首长。”

    然后，坐下接着说道：“报告首长，近期我们发现有多股外来人员来到这里，要知道这里无论是春夏秋冬，来的人都很少的。”

    汪琼问道：“知道是什么人吗？人数有多少？”

    这位军官回答道：“不知道他们是什么人，不过可以确定是3方势力，其中2方分别在不同的村子，还有一方在野外见识其中一方，总人数在300人以上，其他方面还在调查。”

    汪琼对这位军官点了点头，又看向九凤。

    九凤说道：“部长，最近我们一直工作方向事件区域，其他方面工作不足，请求处分。”

    汪琼摆了摆手道：“你们都是按要求工作，又没做错什么，处分什么处分，我只是看看你们有没有什么发现，不至于。”

    “再说了，我们特事部工作方向不一样，这些事就找相关部门就行，不能什么事都由我们特事部干。”

    汪琼又抽了雪茄道：“九凤，你和军部联系相关部门吧，尽快处理，别耽误了我们事件行动。”

    会议结束，大家各忙各的，为马上的行动准备着。

    一周后，出发前的最后一次会议上，大家都围着一副立体效果图看着，不时的还互相探讨几句。

    这幅立体效果图，就是科研小队1个多月的工作成果，不敢说与现实百分百，百分之八九十还是有的，这就是现代科技的厉害之处。

    比之古代技术，强的不是一点半点，比如以前合作的吴家，吴三省探墓手段，吴三省也是只能靠经验和技术，画出个大概图样而已。

    三号目标山峰内部的空间并不大，通过效果图大家研究结果表明，所谓的三号内部空间只是为了通往1号目标的通道而已。

    1号目标山峰，可以说基本被挖了个大半空，尤其是地下，在经过小哥通过蛇眉铜鱼里面的内容，这地下应该就是核心秘密所在。

    也是小哥张起灵脑海深处的重要事件，可惜的是，目前为止，小哥张起灵还是没有恢复全部的记忆，不然，大家就更方便了。

    大家研究完行动的具体方案后，都轻松的坐了下来，该完善的都完善了，其余的，就靠随机应变了。

    马上就要行动了，但是还有些小事需要处理，那就是外来的三方势力。

    汪琼对九凤说道：“九凤，那三方势力调查清楚了吗？”

    九凤点了点头说道：“部长，都调查清楚了，一方是国外考察团，明面上是考研边界地理外貌的，属于国际公益组织，没有确凿的证据，我们拿他们也没办法。”

    汪琼点上一根雪茄，抽了一口，笑了，摇头道：“这冰天雪地的，真是辛苦他们了，那就等找到证据再说，有相关人员盯着吧？”

    九凤肯定的回答道：“这件事不用我们操心，相关部门已经组成特殊小组，进行全方位监视了。”

    汪琼点了点头，没有说话，九凤就接着说道：“第二方势力是九门的人，大部分九门的好手都来了，新月饭店没有参与，不过，他们也在相关部门报备了。”

    汪琼哈哈大笑，说道：“学聪明了，毕竟是有功之臣，不过分就行，继续吧。”

    九凤有些尴尬的看了看汪琼，磕磕巴巴的说道：“最后一方势力......，是汪家的人....。”

    九凤的话，让整个会议室的气氛一静，大家惊讶的看了看九凤，又看了看汪琼，急忙都低下头，开始认真的研究起各自感兴趣的事情，沉迷不已。

    汪琼也是一愣，奇怪的问道：“我家谁来了？他们来干什么？”

    九凤发现大家都误会了，急忙说道：“不是的，不是的部长，你误会了，不是你的家人，是一个家族，古老的家族，姓汪，可能...可能与您有些关系吧，我也不太确定。”

    九凤这么说，汪琼就明白了，这个汪家确实和他有些关系，这点早在朝内81号事件的时候，上级领导为了安抚他，给他几份文件，其中一份就是汪家的资料。

