    “要一起动手吗？”李白挑衅道。

    东方骏正要开口，东方杰却先说道：“对付你，还不用我们兄弟俩一起，你不就是依靠法宝方能够横行无忌吗？若是有种，你我就以神识交战。”

    李白闻言，心知对方是忌惮自己的法宝，但若只是对方一人, 他并不惧怕神识交战，于是道：“既然你如此恳求，那本少爷就大发慈悲地答应你好了。”

    “你！”东方杰气急。

    “你什么你？要战便战，哪来那么多废话。”

    东方杰杀机毕露，眸子中射出两道神光，非常刺眼，让人不敢正视。

    “哧！”

    在他的眉心冲出一道光束，向李白洞穿而来, 这个层次的神念有些骇人。

    “锵！”

    李白的额头，一道紫芒射出，如神剑出鞘，铮铮作响，堪比紫色天剑。

    “哧！”

    两人以神念对决，周围的草木无声湮灭，成为齑粉，化成飞灰。这是强大的碰撞，动辄就有生命之忧，很有可能会神识朽灭，陷入万劫不复之地。

    紫芒对彩芒，空中一片绚烂，神识如刃，比真正的搏杀还要危险，两人额骨放光，一片晶莹。

    周围的人却心惊肉跳，这样的强大神念，如果扫向他们，很多人都要立刻毙命。

    “铮铮铮！”

    李白的神念化成一尊三寸高的紫色小人, 持一口战矛，如一尊紫色的战神，一步一步向前逼杀。

    东方杰的神念化成一尊七彩的小人，持一口神钟，非常的飘逸，摇动彩钟，有一道道彩色匹练，如与漪震出。

    神识化形，成为人体，在虚空中争斗，甚是激烈，很多人都忍不住颤抖，这是最本源的战斗。

    “锵！”

    紫色的小人越战越勇，如一尊神灵，手持战矛刺空后，横扫了出去。

    七彩小人非常轻灵，持神钟而出尘，躲避不及，背负彩钟，挡住战矛。

    “咚！”

    一声神念之音传出, 很多人感觉神识刺痛，被这样的对决波及到了。

    “刷！”

    两尊小人分开，紫芒与彩芒飞射，再次大战起来。

    “不要打了。”这时，一个老太监突然出现，眉心射出一道灰蒙蒙的光束，扫向李白的神念。

    这种气息一出，让很多人都变色，感觉像是末日来临了，这股神念太强大了，如山似海。

    “刷！”光芒一闪，紫色的小人冲入李白的额骨内，那里晶莹如玉，闪闪发光。

    “这是什么意思？”李白沉声问道。

    刚才，他有一种被凶兽定住的感觉，这个老人非常危险，神念很吓人，至少是仙君的修为。

    “诸位都是来参加六公主选驸马，如此大喜之日，我们云氏皇朝不喜欢大家有所损伤，所以我止住了这场战斗。”老太监答道。

    听闻对方竟然是云氏皇朝的人，李白也不再多言，而东方兄弟两人也不再挑衅。

    这时，老太监说道：“诸位都是通过第一关的人杰，如今老朽在这里宣布第二关考验。”稍作停顿后，他指着前面的高塔，“这座高塔名为重力塔，总共有十层，每一层的重力都是上一层的十倍，诸位只要达到第六层便算通过这一关了。”

    在老太监介绍的时候，姜离认真打量起这座高塔。

    这座塔，其塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色似铁，无论是外形还是构造方面，都别具一格。

    “由于空间有限，每一次只能十人一同进去，老朽这边会随机叫人，还请叫到名字的进入塔中。”老太监说着，就开始叫名字，“北辰、徐元、阳天、东方骏、东方杰……”

    北辰作为北域紫薇仙帝之子，自然是极为耀眼，许多人都不禁看过去。

    而这一组的其他人，除了东方兄弟比较有名以外，其他人都相对于没那么有身份。

    十人进去之后，老太监道：“诸位可以通过手中的玉简来观看他们闯塔，不过无法显示具体情况，只能知道他们到达几层。”

    姜离也有些好奇，将神识探入玉简之中，立时便发现神识中看到一座与重力塔一模一样的小塔，此时小塔之中有十个名字，这些名字自然就代表着进入重力塔十人的身份。

    可以看到北辰、东方兄弟三人进入第一层后，立即就往第二层上去，一点都不停留，而其他人则要慢一些。

    并且随着层数的增加，人也越来越少，到了第六层的时候就只剩下五个人，也就是有一半的人没有通过。

    就在姜离以为要结束的时候，他发现北辰和东方兄弟居然继续往上走。

    只是这个时候也就能够看出高低了，北辰上去的速度很快，东方兄弟则勉强许多，不过最终也还是到了第七层。

    北辰又继续前进，同样这一次北辰也慢了，整整用了十分钟时间才抵达第八层，而且看名字的动静，他似乎还要继续往上，只是最终在接近第九层的时候彻底没动静了。

    外面的人都不禁讨论起来，“不愧是紫薇仙帝之子啊，居然能够达到第八层。”

    “是啊，这重力塔每一层的重力都是前面一层的十倍啊，第一层是十倍重力、第二层百倍重力……第八层的时候亿倍重力啊，这得是用了怎样的神通才能够扛住啊。”

    “东方兄弟也很不凡啊，居然能够达到第七层。”

    ……

    在众人讨论的时候，光芒一闪，重力塔内的人全部出现了。

    老太监将没有通过的五个人的玉简收走，“很抱歉，你们五位没有通过。”

    五人自知实力不济，自然无话可说。

    老太监又对北辰、东方兄弟等通过的五人说道：“恭喜五位通过这第二关，还请五位继续往前，前面有人等候你们。”

    然而北辰和东方兄弟却没有离开，而是留在原地。

    老太监见状也不催促，反正他们通过了，什么时候继续往前都可以。

    而后便是第二批，这一次李白居然也在这批次里面，而除了李白以外，最有名的就属凰尘皇朝的二皇子凰尘彬了。

    前六层，李白和凰尘彬几乎同时达到，两人的速度都很快，感觉像是互相比拼。

    就如同之前北辰一样，两人也很快上到第七层。

    而第八层的时候，凰尘彬最终更胜一筹先到了第八层，李白紧随其后。

    不过，就在众人对二人的实力表示震惊的时候，两人竟突然弹回了第七层。

    老太监解释道：“这二位之所以被弹回第七层，是因为第八层的重力已然超过他们的极限，若是继续待在第八层会损害他们的根基。”

    经他这么解释后，大家这才明白。

    “看来还是北辰更胜一筹啊。”

    “是啊，不愧是紫薇仙帝之子。”

    “话说，那个李白居然也有这般实力，实在可恨啊。”

    “是啊，这个小瘪三居然这么强！”

    很显然，在场的大多数人都不喜欢李白。

