    第124章我是你母亲灵犀的族人

    凤栖梧的话刚落，屋内所有人都不由得露出一脸的惊悚之色，随后纷纷大惊失色的看向凤栖梧的身影。

    “太、太子殿下，你……你怎么来了？”寨主万昌战战兢兢的说道。

    他以前其实曾是凤栖梧手下的将领。

    那个时候，凤栖梧还没有发疯，但对手下人要求也是很严格，一旦有人违反军纪军规,就会受到严惩。

    他当时本来已经是千夫长了的，不过由于喝醉了酒，没忍住对一个漂亮的村姑下了手用了强，害得对方事后羞愤自尽而死，所以才不得不逃走了。

    否则一旦等凤栖梧知道，当时等着他的绝对是人头落地的下场。

    结果没想到他才刚跑到峡裕关这边,后脚就听到他突然发疯变得嗜血冷酷的消息。

    这反而叫他松了一口气。

    在那之后,他便在峡裕关呆了下来，后面随着大秦官员们的胡来，越来越多的百姓过得不好，索性上山当了土匪。

    他也是靠着军队练兵那一套，把这些人管理了起来。

    后来等灵大师过来帮他出谋划策之后，峡裕关便愈发变得铁桶一般四面牢固。

    他也是顺理成章的成了土皇帝，过得不知道多自在。

    但他做梦也没想到，凤栖梧会突然出现在他面前。

    ……

    凤栖梧看了一眼万昌后，便眯起眼眸道：“你……有些眼熟。”

    听到这话，万昌身体一个哆嗦，随后强撑起气势道：“你认错人了！”

    凤栖梧听了顿时嗤笑一声，“当年就是你奸污无辜女子害她为证清白自尽,没想到你竟是跑到峡裕关继续为非作歹来了。”

    “你,该死！”

    今日,便新账旧账一起算吧。

    听到凤栖梧的话，万昌不禁蹭的一下从椅子上站了起来。

    随后大声喊道：“来人啊！给我杀了他！”

    说罢,脸色难看的看着凤栖梧,咬牙道：“我都说了会娶她，是她自己不愿意的,我有什么办法？”

    “太子殿下，这里可不是京城，你以为你到了我的地盘，还会有活路吗？”万晟冷笑起来。

    他没想到，凤栖梧竟然敢一个人闯入峡裕关山寨内。

    这样的话，事情反而好办了。

    ……

    但就在这时，那灵大师却是突然脸色大变的指着凤栖梧的脸，语气震惊道：“不可能！绝对不可能！”

    “你明明是必死的面相，怎么现在却重新有了生机？”灵大师失色道。

    随即手指快速的掐算起来。

    片刻后满是难以置信的看着凤栖梧，“竟是异星入局，化解了你的死相！”

    这种几乎没有可能发生的事情，竟然在他们不知道的时候发生了？

    凤栖梧听了，眼神一眯，冷冷的看向面前的灵大师。

    “异星入局？什么意思？”他指的是苏苏吗？

    若是这般，那此人更不能留了。

    苏苏的秘密，谁也不能泄露出去。

    思及此，凤栖梧心中杀气大盛，下一刻猛地朝灵大师袭了过去。

    灵大师连忙挥起手中罗盘抵挡凤栖梧的攻击。

    本以为凭借自己的修为,对付一个凤栖梧是绰绰有余的。

    但是很快他便发现,凤栖梧根本不是那么好对付的。

    一时间，灵大师不禁有些头大如斗起来。

    且不说纯阳之体本就是最适合修炼的体质，一旦习武，修炼绝对是一日千里，远甩其他人几条街。

    就说凤栖梧自有征战沙场，浑身都是杀气这一点，就很克他这种修行者。

    最要命的是，凤栖梧怎么已经会使用星力了？

    他很确定灵犀当年没有给凤栖梧留下过任何的修炼的心法口诀之类的东西。

    那凤栖梧一个从未接触过修炼心法的人，怎么会掌控星力的？

    ……

    而万昌见凤栖梧和灵大师缠斗起来，则是一改方才耀武扬威的气势，趁机往门口溜去。

    他是亲眼见识过凤栖梧当年一枪刺穿十几个敌人的画面的，对凤栖梧的畏惧，那是刻在骨子里的，可不是几年的土皇帝生活就能抹去的。

    更何况几年过去，凤栖梧变得越发残暴。

    他现在不走，那不是等着送人头么？

    就在这时，其他听到万昌吼声的土匪们也都赶了过来。

    他们并不认识凤栖梧，见对方和灵大师在打架，立刻毫不犹豫的选择加入战局去帮助灵大师。

    但很可惜，这种级别的战斗根本不是他们这些普通人能够参与的。

    因此，他们的身体才刚刚进入战斗圈内，便被凤栖梧的剑带起的残余剑气横扫而死。

    凤栖梧甚至不曾刻意杀过他们，他们便自己撞到了刀口上。

    看到这一幕，万昌愈发的心惊胆寒了。

    果然他选择溜走是正确的，这个疯子，变得越来越可怕了。

    好不容易溜到门口之后，万昌便赶紧的朝外跑去。

    但凤栖梧却在这时脚尖随意的一踢地上的一把长刀。

    霎时间，长刀破空而出，不等万昌反应过来，便刺穿了他的后心。

    倒地之前，他却是不禁有种“今日果然难逃一死”的感觉。

    毕竟……是杀神亲自来杀他了啊。

    ……

    见万昌都死了，其他土匪们顿时脸色一惊。

    “寨主！”

    寨主是他们里面武艺最好的了，现在他都死了，他们这些人，还会是里面那红衣人的对手吗？

    而此时的灵大师也有些撑不住了。

    他实在是想不通，凤栖梧到底是怎么变得如此厉害的。

    他这样充沛的星力，根本不像是修炼了十几岁的人会有的。

    一时间，灵大师不禁一边闪躲一边吼道：“住手！凤栖梧，我是你母亲灵犀的族人！”

    听到这话，凤栖梧手中的动作骤然一停。

    若是以前他听到这种话，那必然会愈发痛恨的将对方彻底斩杀。

    但是在苏苏解释过她当年的苦衷和付出以后，他已经不再执着于怪她。

    而且关于她的资料，全都被凤庆阳给销毁了，他后来除了查到她叫灵犀之外，什么都没能查到。

    却没想到，今日竟然碰到有人说自己是她的族人？

    ……

    “你最好不是在欺骗孤，否则孤有一万种方法让你生不如死！”凤栖梧冷冷的说道。

    (本章完)

