    林湘回到京城的时候，京城已经下过两场大雪，天实在冷得厉害，林湘都没管医疗器械的安装，全都交给林无双了。

    她一个人躲家里不肯出门。

    刚开始杜蓉担心林湘一个人在家里住不安全，想让林湘搬去她家也方便她照顾。

    不过林湘没同意，平时杜蓉还要上班，还要照顾郁海秋，她就不过去给她添麻烦了。

    “你这孩子，就算不想搬去你婆婆家住，也可以搬回娘家啊。”杨桂芝很是心疼的说道。

    “妈，我哪有那么脆弱。”

    林湘屋子里生着炉子，非常暖和，她的屋里只穿了一件稍微厚点的秋衣。

    “你现在是有身子的人，在海生没回来之前，我过来陪你一起住。”杨桂芝说道。

    林湘一直不去杜蓉那边住，杨桂枝多少猜到一些原因，林湘应该在等郁海生的电话。

    她知道以前每天晚上，郁海生都会给林湘来个电话报平安的事。

    想到这里杨桂芝微微红了眼圈，但她没让林湘看到，背过身去就往炉子里添煤，今天他要给林湘炖鸡汤喝。

    她去了港岛小半个月，杨桂芝都感觉她瘦了一圈。

    林湘怀着身孕在吃喝上，自然是不能有任何亏欠，否则以后生孩子的时候，怕是会落下病根。

    “妈你搬我这里住，那家里怎么办？”林湘有些担心的问道。

    “有你大嫂啊，你大嫂是个做事利落的，妈把家交给她，还是非常放心的。”

    林湘一想也是秦芳这个长媳，当地还是非常不错的。

    于是杨桂芝就在林湘家里住下来，负责林湘的一日三餐。

    有的孕妇前三个月不会有什么变化，到了第4个月才开始有各种症状。

    而林湘就是这种个例。

    前面几个月她都感觉自己好像没怀孕一般，很是轻松，但等到了三个多月的时候，林湘各种反应全都来了。

    几乎每天她都恶心得能把胃给吐出来，而且整个人都变得懒洋洋的一点都不想动。

    杨桂芝见林湘怀得如此艰难，也不知道在暗地里哭过多少次。

    可就算林湘这般难受，她也没耽误给苗昆针灸。

    几乎每天中午，她都会和杨桂芝一起，去对门苗昆家，帮他看诊。

    林湘带着苗昆一起回京城，苗昆的父母和弟弟也来了京城。

    为了方便给苗昆看诊，林湘租了斜对面四合院的一间屋子安置他们。

    上午林湘在家狠狠的吐了一场，过了半天她才缓过来。

    看看时间已经不早了，林湘换了厚厚的棉袄，准备去给苗昆针灸。

    “湘湘，换厚实的棉鞋，今天外面可冷了。”杨桂芝叮嘱道。

    “知道了吗？”

    林湘站在门口换棉鞋的功夫，只听大门嘎吱一声被人推开了。

    林湘抬头看去，只见宋熙红着眼，看向她。

    宋熙这副模样过来找她，十之八九是为了顾北的事，林湘微微叹了一口气，把药方和已经配好的药递给杨桂芝，让她先去苗家，她晚会过去。

    “宋熙，进来吧。”

    林湘脱下刚刚穿上的棉袄，又回了屋。

    外面很冷，宋熙只穿了一件很薄的羊绒大衣，羊绒大衣很显身段，却不怎么保暖，这会宋熙脸颊都冻得通红。

    林湘把屋里的炉子挑旺，又给宋熙倒了一杯热热的红糖水，这才开口问道，“这是怎么了？眼睛哭得跟兔子似的。”

    “林湘，你知道顾北喜欢你吗？”宋曦低声问道。

    “知道，不过我已经拒绝他了，在我心中这辈子只会爱郁海生一人，心中再也没有其他的给其他人。”

    林湘话说得如此明确，还以为宋熙能够释然，却没想到宋熙哭得更厉害。

    “你都如此拒绝顾北了，可顾北依然对你充满执念。”

    “今天上午我跟顾北说我怀了他的孩子，可顾北说他不想要这个孩子，他说这个世界上能为他生下孩子的人，只有你林湘。”

    林湘听宋熙如此说，真恨不得把顾北拽过来大卸8块才够解气。

    他们两个人之间的事，干嘛非要牵扯到她。

    她现在也很忙好不好，一面要给苗坤治病，一面还要研究新药方，尽快让她的制药厂运作起来。

    她都忙得团团转了，哪里还有精神劲在管他们的感情问道。

    “宋熙，你和顾北的事我真的无能为力。”

    林湘隐约已经猜到宋熙过来找她，是希望她能劝劝顾北。

    两人以前的关系还是不错的，林湘也一直把宋熙当好友，可现在牵扯到感情问题，林湘是真的不想把自己牵扯进去。

    就在林湘想着如何搪塞宋熙的时候，院门咯吱一声又被推开了。

    林湘透过玻璃远远看去，只见顾北抱着一大捧红玫瑰进了院子。

    好家伙，林湘现在只想找个地缝钻进去。

    今天到底是个什么日子，为什么他们两个一起来了。

    当顾北看到宋熙也在林湘家的时候，脸色瞬间变得异常冰冷。

    不用想他也知道，宋熙应该把所有事都告诉林湘了。

    有那么一刻顾北想要杀人的心思都有了。

    他把手里的红玫瑰放在桌子上，压下心中的怒火说道，“湘湘回头我在跟你解释。”

    说着顾北很是强势的拉起宋熙的手就往门外走。

    “顾北。”林湘叫住顾北，继续说道，“我还是那句话，我和你是不可能的，希望你能看清自己的本心，珍惜眼前人。”

    说着林湘就把放在桌子上的红玫瑰，放在宋熙怀中。

    顾北看了一眼玫瑰花束，没再解释什么，转身就走。

    林湘看着宋熙狼狈的身影，微微叹了一口气。

    宋熙应该是爱上了顾北，否则也不会在这个特殊的年代里未婚先孕。

    因为如果这件事得不到妥善的处理，宋熙名声毁了，她这一辈子就完了。

    宋熙被顾北连拖带拽地回了她宿舍。

    “宋熙，你胆子是越来越大了，竟然敢直接找到林湘那边去，你想死吗？”

    顾北毫不客气地把宋熙丢在床上，根本不顾她已经怀了他的孩子。

    “顾北你醒醒吧，林湘是不会爱上你的，这个世界上，再也不会有人跟我这这般爱你。”宋熙哭着说道。

    “你真是下贱，明明知道我不爱你，却爬上我的床，现在又拿着爱情当幌子，你不会以为我会娶你吧。”

    顾北面露狰狞，上前就去扯宋熙的衣服。

    这里是宋熙的学校宿舍，她根本不敢反抗，只能硬生生受着顾北的折磨。

    顾北晚上在宋熙这里留宿，一直到第二天才冷着脸离开。

    而此刻的宋熙浑身上下全是青青紫紫的痕迹。

    面对顾北的冷漠，宋熙是真的绝望了。

