    

    众人并没有跑多远，这时候一直有在留心观察天空的吴昊惊呼:

    “不好！“

    因为他刚才看到了一道巨大的闪电从天空之中划过，如无意外加下来就是雷声！

    四阶累！慑势！王的威慑！

    轰隆隆~

    果然这一次又比上次要强上不少了，明明自己有防备，单结果还是有些失神了。

    但是吴昊挺住了！

    因为这失神只有短短的一秒都不到，所以这次算是半抵抗成功了。

    吴昊看了一下周围的伙伴，王小明显然并没有做准备，再次陷了进去——失神状态。

    不过由于他强大的身体素质，并没有因此而失去了平衡倒下来。

    龙赤峰还好，只是一个半跪就恢复过来了。

    两位老师显然也有所准备，并没有因此而失去意识，就是有一点影响而已。

    最惨的倒是陈晓了，直接昏厥了过去。

    当然，第三声雷已经失去行动力的同学不算在内，因为他们是被带着行动的，就算失去了意识，对目前状况也不会有什么改变。

    “快走吧！我感觉头上的那片云越来越危险了。“

    国筑龙用一只手捡起了地上的少女，放在肩上，本来叶青青的位置后说到。

    “等等。“

    吴昊示意的指了指后面的王小明。

    国筑龙看过去后忍不住撤了一下嘴，你不是全场实力最高的吗？

    你丫的是不是压根就没打算抵抗这威压，这是想要搞事情吗！

    国筑龙正打算给王小明这个混蛋一脚的时候，王小明却很及时的醒了过来。

    “看着我干嘛，难道我的脸上有什么东西吗？“

    国筑龙:……这小子是故意的吧？绝对是故意的吧？

    “既然王师弟，醒过来了，我们就快走吧，教练。“

    “走走走，别傻站着，快走啊！“

    国筑龙还能说什么呢，只能抓紧着时间催促王小明赶快走，这里只能说真不愧是高阶的天才。

    及时不用抵抗也能很快的醒过来。

    至于她背上的木诗龄，已经是不省人事了，其他人还好些，进行了抵抗，顺便对身边的进行了保护，或者说一种对威压的削弱。

    王小明这里倒是好，直接承受了。

    所以才二阶的木诗龄，有没有人保护，很顺利的昏了过去。

    当然，就算是有保护，也是昏了过去，因为只有二阶，杨仙逸就是例子。

    这时候再次前进的众人，吴昊故意放慢了点速度，跑到跟王小明同行若有所思的说到:

    “王师弟，我觉得这威压你抵抗一下好，不然我担心会出事，这样一次次的直接承受这压力。“

    “没事的，这压力只是正好对我起到了锻炼的作用，我才没有做出抵抗，我最近发现了，对于精神方面的攻击和防御我都很弱，我打算借此机会好好提升一下。“

    “虽然我知道王师弟热心锻炼，但是我指的出事不是这方面。“

    说到这里，吴昊弱弱的暗示了一下王小明的背后。

    王小明:……

    “额，这我倒是忘了，这姑娘才二阶，要是手多了这种冲击，还真有可能会出事。“

    那既然不能承受锻炼，就来抵抗锻炼好了。

    反正他是不在意的！

    “世界领域！慑，势！“

    如果说世界领域是他的手脚的话，那么慑势就是手脚里面的中心填充物，骨头和血肉。

    所以这个世界领域的主要作用其实就是对慑势的一种强化作用。

    这是刚才从元初高中三人组战斗之后想到的。

    结果很顺利，不过王小明并没有将这个领域开的很大，只是将自己和木诗龄包裹住了而已。

    毕竟这雷声虽然实在难，但是对于在座的众人，何尝又不是一种机遇呢？

    有本事抵抗的住的人都将会得到雷鸣的恩惠！

    这时候第六声雷鸣要来了。

    王小明抬头一看只见，天空中的黑云里似乎划过了一条红色的龙。

    雷鸣声再次响彻了整片天际与大地，而似乎是为了印证的王小明的想法，这次的雷声，王小明隐隐约约似乎听到了龙的低吼。

    为了印证自己的想法，王小明朝着已经渐渐开始抵抗不住的众人看了过去。

    王小明擦了擦额头的汗，显然是自己对于他们有太过多的期望了。

    他们连抵抗都开始辛苦了，哪里会有心思理会这雷声。

    也就是在这个时候，天空开始滴落起了豆大的水滴，很快便落入了大地，而且雨势渐渐大了起来，淅淅沥沥。

    倾盆而来，打在周围的建筑物，就像是有人在拿量的小石子撒过去的声音那样，有些刺耳。

    同时，王小明开始发现，周围的伙伴有些奇怪，他们好像开始越走越慢了。

    王小明担心的上前拍了拍吴昊的肩膀问到:

    “学长你没事吧？“

    “这雨有问题！“

    “嗯？“

    开着世界领域的王小明表示，他用慑势直接将这雨给弹开了，完全不给它们滴到自己身上的机会。

    “王师弟，你先等等，我现在有些喘不过气来。“

    “喝哈！行慑！木罡！“

    一股绿色的强大气息从吴昊的身上扩散了出来，瞬间就将身上的雨给弹开了。

    同时还在以肉眼的速度在增强着自己的气息，最后竟然形成了一个稳定的带着点绿色的罡罩。

    “行了，这雨有问题，只要沾上了一点，就如同带着一个威压负重一样，十分的难受，一点点还没有事，但是这种大雨里，不要只要淋上一瞬间，都需要承受像刚才第三声雷的那种威压。

    而且随着身上的雨水越来越多，威压只会逐渐升级，到最后说不定会直接压死人！

    “王师弟！快！国老师他们似乎快坚持不住了！“

    王小明这时候才发现，身为教师的国筑龙和叶安宁手段太少了，竟然没有办法抵抗这雨。

    国筑龙姑且也学着吴昊那样开着慑势和一种罡，可惜效果并不如意，反而是一步一步被压弯了腰，更不用说身为特殊能力的能力者叶安宁。

    她已经快要完全趴在地上了。

    见此王小明赶紧将自己的领域给扩散开来，将众人都给包裹了进去。

    不过也因此，他需要承受起更大范围的雨水打击，饶是他在这种倾盆的雨势也开始显得有些吃力了。

    倒是吴昊这时候走出了他的领域范围之内。

    “王师弟，不用管我，还有就是你先支撑会，我的木罡可以借助这场雨变强。估计再过一会就能强到可能罩住大家的程度了。“

    吴昊轻松的说到，但是从他的表情之中，王小明看的出来，这对于吴昊来说可能并不是一件轻松的事。

    如果到时候他的木罡真的成长到那种程度，那种量的气的控制，恐怕对于吴学长来说，可能也不是一件简单的事情。

    开着世界领域的他对此很有发言的权利，因为他仅仅只是开着一个半径三米左右的领域护罩，就比平时开着以公里来算，用以辅助的领域还要辛苦。

    这雨很危险啊！

    “国老师，叶老师，你们没事吧？“

    国筑龙和叶安宁坐在地上喘着气摆了摆手，示意自己没事。

    不过显然是累坏了，需要休息会，顺便让身上的雨干上一些。

    不然他们真的担心自己会走不动。

    国筑龙心里感叹，真不愧是老校长，料事如神，这么快王小明、吴昊两人已经要派上用场了。

    这雨实在是太可怕了，他真的不明白校长为什么让他们离开旅馆，要是不离开，现在应该是不用受这番苦难了吧？

    但很快国筑龙就明白了原因了。

    雨越下越大，呆在路边的王小明本想表示要不要去那边的屋檐下休息一下先，他这样开着领域很累啊！

    可是心里才抱怨完，打算开口的王小明很快有又生生的将到嘴边的话给噎回去了:

    “我们不如去……“

    “……去哪里？“

    “啊，没什么。“

    国筑龙自然明白王小明想要说什么，因为他手指都已经示意了出来了，但是他才指了一下不远处的一座凉亭。

    结果直接倒了下来。

    如果国筑龙他没有猜错的话，这是被雨水压的！

    现在他突然有些明白老校长让他们离开的理由。

    当然这只是灾难的开始，很快路灯，一些脆弱的建筑物摆设开始纷纷被这雨水砸了个稀巴烂了。

    这时候王小明的脸色也难看起来了，因为他感觉他领域的压力又增加了一倍，现在的他不得不增加身体能量的输出，来维持自己的领域。

    同时慑势也成倍的释放，不然抵消不了那雨水的威压，到头来弹开了雨水，威压透进来了，那时候就惨了。

    显然国老师和叶老师已经不像是能再次承受压力的人。

    倒是站在领域外面的吴昊他的木罡已经快大到可以罩住在座的所有人了，但是他也开始咬牙切齿了，看来学长也快要到极限了。

    “五累！“

    现在的控制力已经不容吴昊再控制的到这种量的木罡气了。

    一方面是这木罡大部分的能量是通过水生木转换过来的，根本不属于自己的。

    另一方面就是这也是他第一次转换，熟练度还不算高，只能算是临时赶鸭子上架的那种。

    所以现在的他也十分吃力，已经快要到奔溃的边缘了，实在是没办法他才继续突破极限，增强心脏的累力。

    五阶累，不是他目前能完全承受住的力量，用来战斗仅仅只能维持几分钟，但是如果只是用这份力量来控制这木罡，倒是意外的可以长时间维持，但是却不能移动身体。

    “老师！王师弟！快进来！“

    王小明耸了耸肩膀，指了指地上的两位老师，以及他们身边的三位姑娘，表示他们不能动。

    “我动不了！你们自己进来！“

    王小明:……

    看了看老师又看了看吴学长，王小明叹了口气。

    没办法，一个一个搬过去吧。

    很快王小明就将众人移到了吴昊的木罡之下。

    收起了自己领域的王小明也算是松了一口气。

    他感觉自己维持的世界领域要比吴学长维持木罡难多了。

    毕竟对方是找对了办法的，而他这是用实力硬干，实在是太苦了自己了。

    不过虽然得到吴昊庇护的王小明松了一口气，但实际问题却并没有解决。

    因为他可以看到周围的建筑有一些开始倒塌了，而且期间还看到了不少人命丧这之下。

    不过却没有悲鸣以及惨叫声，因为他们还正处于昏迷的状态之中，就下他旁边的木诗龄众人。

    想到这里王小明忍不住皱起了眉头，神色黯然了起来，在这场雨之下，遇害的人在不断的增加，实在是太可怕了。

    而这些遇害死于灾难的，大多数都是普通人，或者说并不强的能力者。

    “王小明，别看了，这并不是你的错，我们现在能自保就算不错了。“

    这时候国筑龙显然发现了王小明神色异常，毕竟因为灾难，在自己面前死了这么多人，即便这是一个强者，因为他同时还是一个年轻的还没有成年的学生。

    又怎么不会有感触呢？

    这种无力感打从明白世界的残酷的那时起，就一直萦绕在国筑龙的心底挥之不去。

    这并不是一两个人或者说最顶尖强者就能改变的事情。

    人啊~终究还是太脆弱了。

    “那我们现在怎么办？“

    王小明用力猛的摇了摇头，将这不愉快的事扔到了心底。

    便开始考虑起接下来的事情，要知道他们旁边也是有一座高楼，等它倒下来的时候，就是他们要倒大霉了。

    所以要尽快在被雨水击垮这楼之前离开这里，至少找一处可以躲雨的地方，最不济也得找一处空阔之地，不然很难不被周围环境影响到。

    “我们去市中心广场吧！那里空阔！我还能撑得住！只不过不能移动而已！。“

    吴昊咬着牙艰难的说到，倒是却是给出了一个中肯的建议。

    “我觉得找一个地方躲雨会……“

    “闭嘴！听我的！现在哪里都有被雨水压垮的风险！与其承受这风险！我宁愿就这样一直撑着！“

    吴昊直接打断了叶安宁本来打算提出的建议，因为她看到吴昊额头血管冒起，看起来很辛苦的样子，想就找个地方躲雨。

    不过被吴昊一口否决了，既然如此她也不好说什么，尊重学生的意见，一向是她擅长的事！

    就在这时候，漆黑的世界突然亮了起来。

    轰隆隆~

    第七声雷响了。        

