    第一章【下线&跳楼的校花】

    2021年12月23日。

    伦敦。

    巴克莱银行总部外的街道。

    一个头发花白的中年男人从银行大门里走出来，身边和身后簇拥着一群黑西装，路边的奔驰车已经打开车门，几个安保分别站在要害位置盯着四周。

    中年男人走向汽车，一边走一边嘟囔着对身边的副手快速道：“告诉基金的那群吸血鬼，如果他们不动手我们就先动手了，这是一场盛宴，我他妈可不管什么危机不危机，一百亿的预期盈利，就算是下地狱也值……”

    话音未落，一声巨响！中年男人的脑袋忽然就如同一个西瓜一样爆开！

    旁边的副手，身上脸上被溅了一片白的红的，愣了一秒钟后，发出一声尖叫！

    训练有素的安保疯狂的冲了上来，更有职业素养厉害的，迅速判断出弹道和开枪方位，狂奔而去……

    几分钟后，远处一栋大楼里，开枪的位置被找到，一架用仪器架设好的狙击枪被找到。

    “该死，是遥控的。“

    ·

    银行后面一条街道的咖啡馆里，一个穿着风衣的女子缓缓走出，黑色的头发和黑色的眼睛表明了她亚裔的身份。

    女人走到路边，一双S级的大长腿裹在长筒皮靴内，她快速走进了小巷子里，随手从一个垃圾桶后抽出了一件早就藏在那里的风衣。

    披上风衣后，当她从巷子的另外一边走出来的时候，已经变成了一个身披风衣，戴着墨镜，英气十足的精英范儿。

    她拉开一辆停在路边的路虎车门，钻进车后，从车里摸出了一个手机和一把车钥匙。

    女人用手机播了一个里面预存的号码。

    “萤火虫汇报，目标已经销毁。顺便说一下，你弄的小玩具不错，只是风速的判断还有点瑕疵，下次改进啊，狐狸。”

    电话里传来一个嘶哑而带着拉丁口音英语的女人声音：“收到，你立刻从预备路线撤离。”

    “下次这种任务别找我了，只是一个金融界的黑心秃鹫，居然也让我中止假期来做这种事情，太无聊了。”女人伸了个懒腰，即便是罩着风衣，也无法掩饰曼妙的曲线：“我接下来的任务呢？”

    “没有任务了，最新的命令，所有人进入静默模式。”

    “静默？多久？”女人皱眉。

    “……永久。”电话那头。

    女人猛的一踩油门！

    路虎车猛的停在了路边。

    “静默模式？永久？”女人的声音有些微微的颤抖。

    她沉默了一秒钟后，无法控制一般，疯狂的对着电话大吼：“谁下的命令！！我要联系BOSS！！”

    电话那头：“就是BOSS下的命令，一个小时前下达的。他本人传达的一段录音。”

    “你撒谎！！你这个该死的狐狸！你肯定又在撒谎！！”女人疯狂的吼叫：“你再对我说这种谎言，我会一枪打爆你的脑袋！我发誓！！”

    电话那头，那个沙哑的声音，语气却很冰冷：“很遗憾，并不需要你这么做了！这么多年了，你很了解我，你也很了解他！“

    女人坐在车里，任凭道路后面被堵住的汽车疯狂的按喇叭。

    她的墨镜下，流淌出热泪。

    她颤声道：“所以……这次，他真的走了，是吗。他真的……离开了？“

    电话那边的声音很冷漠：“他最后的话：他希望我们以后都能上天堂，而地狱……就让他一个人去，就好了。”顿了顿，她继续道：“好了，执行命令吧，萤火虫！这是我们最后一次通话了，所以……下辈子见。“

    电话挂断了，一串忙音。

    女人摘下墨镜，精致的妆容已经被泪水弄花了，黑色的眼影被眼泪溶解，流淌下来。

    这双眸子里，满是哀恸！

    身后的喇叭声越来越急促，远处还有鸣着警笛的声音，越来越近。

    女人忽然拿起手机来，对着那个号码发送一条消息。

    然后她把手机一扔，只身推门下车，就站在了道路中央，她掏出手枪来，对着天空连续扣动扳机，疯狂的呐喊着，然后一口气把弹夹打完！！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    砰砰砰砰砰……

    街道上的行人惊吓的尖叫，四散奔逃，身后疯狂按喇叭的车主也吓得纷纷跳下车抛开。

    片刻后，警车蜂拥而来。

    女人却点了根香烟，站在路中央。

    她深深的吸了口烟，然后把烟头扔在地上。

    “地狱？不，我可不会让你一个人独行去那种地方，我会陪着你一起！”

    看着远处停下的警车和掏枪逼近的警察。

    女人冷笑一声，手里出现了一把银色的匕首。

    她用匕首狠狠刺进了自己的心脏！

    车内的手机里，最后发送的消息内容是：

    萤火虫，下线！

    ·

    两万英尺的高空上，一架跳伞专用的教练机正在飞行。

    机舱内，一个一头金色短发，身材爆炸的女人，听完了手机里最后一句话。

    “……他最后的留言……执行命令吧……下辈子见。”

    金发女人挂断电话，缓缓坐了下来，一张艳丽的面孔陷入了呆滞。

    在她的面前，一个正在检查跳伞装备男人停下了动作，皱眉道：“怎么了爱丽丝，有什么问题吗？马上要到跳伞预定地点了，你看上去有点不对劲。刚才那个电话……”

    啪！

    金发女人忽然从怀里掏出一把枪拍在了男人面前！

    男人面色一变，惊呼着跳了起来。

    “坐下，皮埃尔先生。”金发女子睁开眼皮，蓝色的眸子里是无法描述的悲伤。

    “爱丽丝……你……”

    金发女人深吸了口气。

    她的语速平缓，声音冷静的近乎机械：

    “首先，我不叫爱丽丝，这是一个假名。我的任务是接近你，当你的飞行跳伞教练，然后……按照原定计划，这次跳伞，我会直接绑架你。皮埃尔先生。有人委托我们，你几年前参与的一项军方的研究项目，有他们需要的东西……当然，这些和我无关。我只是接近你，绑架你，然后把你交给他们。然后我拿酬劳……当然，你很值钱，三千万美元。”

    皮埃尔脸色苍白，眼神飞快的看着四周：“爱，爱丽丝……你说什么，我不明白……”

    “不，你已经听懂了，你的瞳孔在放大，你在恐惧。”金发女人摇头，语气依然平静的可怕：“皮埃尔先生，为了今天的绑架，我们花费了一个月制定计划，然后……”

    “爱丽丝！我想，我们可以谈谈。“皮埃尔结结巴巴道：”我可以支付更多……”

    “我说了，我不叫爱丽丝。“金发女人淡淡道：”不过，你非常走运，就在一分钟前，我决定取消这个任务。现在，你可以走了。”

    “……走？”皮埃尔瞪大了眼睛。

    金发女人用枪口点了点机舱门：“拿起你的伞包，自己跳吧。”

    皮埃尔还想说什么，金发女人用一个打开枪保险的动作让他直接闭嘴。

    一分钟后，背着伞包从机舱门里跳下去的皮埃尔，在半空中拉开了伞包。

    飞机驾驶舱内，金发女子吐了口气，仿佛自言自语一般：

    “地狱？你难道不知道么，我一直都很想去看看呢。别走太快，等等我呀，我会追上你的。”

    旁边的手机里，留着一条已发送的消息。

    “蜂鸟，下线！”

    半空中的皮埃尔看到了一幕让他终生难忘的场面！

    那架教练机，忽然一头疯狂的冲向了远处的山峰……

    然后，是一朵灿烂的烟花！

    ·

    黑暗的房间里，只有电脑屏幕亮着光。

    屏幕上，一个个头像，一个个名字，都已经变成了黑白色。

    键盘前的双手，因为握紧的过于用力，指甲刺破了手心，而变得鲜血淋漓！

    屏幕上，每个名字后的对话框，收到的最后的消息，都仿佛非常类似……

    “牛头，下线！”

    “蜂鸟，下线！”

    “蓝莓，下线！”

    “鸢尾花，下线！”

    “……下线！”

    下线！

    下线！

    下线！！！

    屏幕前，一个充满了拉丁风情的女人已经哭的泣不成声！

    “所以，陈诺，你这个自以为聪明的白痴，你真的以为你离开了，为我们换取的条件，可以让我们静默着活完后半辈子嘛？难道你不懂么，我们这些人，每一个，自从被你从深渊里，从命运的泥潭里拉出来后，这辈子，就都只为你而活了。”

    沾满鲜血的双手，从容的从抽屉里摸出一把枪。

    一粒子弹压进弹夹。

    弹夹插入。

    打开保险。

    每一个动作，这双手都完成的无比稳定。

    “有你的地方，才是天堂呀。”

    拉丁女人微笑着，忽然枪口对准的自己的额头。

    “fox，off line！（狐狸，下线！）”

    砰！

    一声枪响。

    ·

    生命有的时候如同溪流，有的时候如同江河。

    很多时候，一滴滴雨水，一条条溪流，最终会汇入江河，然后……

    最终奔流而入大海！

    生命如此。

    就如同时空。

    如同宇宙万物！

    ·

    而在2000年12月23日的这个下午。

    刚刚回到这个时间线上，对那一场绚烂如烟花的生命告别仪式，还一无所知的陈诺，此刻正穿着一件蓝白相间的丑陋而肥大的校服，站在教室的门外。

    毫不意外的，这堂数学课，他是站在教室门外听完的。

    更毫不意外的，人生几十年没有接触过这些高中课本的他，看着黑板上的那道数学题，简直如同看天书一般。

    “哎，人生不值得啊。”

    陈诺故作沧桑的叹了口气。

    操场上有学生在踢球，挥洒着汗水和荷尔蒙的年轻男生们，故意大吼大叫着疯狂奔跑，似乎想用这种方式来吸引女生的注意。

    站在他的角度，刚好能看到教室里最后一排的某个男生，在数学书下藏着本金庸的小说。

    站在他的角度，也刚好能看到第一排的某个女生的铅笔盒上，贴着周杰伦的贴纸。

    陈诺抬起头来，仰望天空。虽然是冬日，阳光却依然有些刺眼的感觉。

    “所以，老天，这是对我的惩罚，还是奖励呢？”

    陈诺苦笑一声。

    然后忽然，一片阴影从天而降，他的脸，直接撞上……嗯，准确的说，是【被】撞上两团柔软。

    Emmmm……

    柔软，但弹性十足。

    大概是……

    C？

    耳边传来一声尖叫。

    “快来人啊！！！校花跳楼啦！！！！！”

    ·

    【嗯，那个什么，看到这里，如果觉得有意思有兴趣，请收藏吧。】

    ·

