    狂暴的轰鸣声，于虚空之上疯狂的震荡。

    　　赤红色锁链，如同巨蟒般层层的缠绕而上，直接是将周元的身躯尽数的掩埋了下去，那些赤链上，斑驳神秘的痕迹蠕动着，散发着特殊的韵味。

    　　苍玄天中，无数观战者的心都是在此时猛的提了起来，先前两人的肉身对撞，当真是宛如两尊毁灭之神间的对碰，可眼下来看，显然还是圣元宫主技高一筹，将周元困住。

    　　“周元，被缚龙无极锁困住，不管你肉身再强悍，今日都得分解化为烂肉！”

    　　圣元宫主眼神冷厉，他双手闪电般的结印，磅礴杀意伴随着低喝声席卷而出：“圣痕侵蚀！”

    　　嗡嗡！

    　　伴随其印法结成，只见得那如巨蟒般的层层赤红锁链上，那些神秘斑驳的痕迹在此时绽放出赤光，然后如游鱼般汇聚而起，源源不断的对着那被捆缚在深处的周元席卷而去。

    　　圣元宫主见状，唇角有着一抹冷笑浮现出来。

    　　只要被圣痕侵入肉身，不管周元的肉身有多强，都将会在圣痕的侵蚀下化为污血。

    　　咻！

    　　不过，还不待圣元宫主唇角的冷笑持续多久，那层层赤红锁链深处，突然有着一缕缕的银光暴射而出。

    　　这般变故，顿时让得圣元宫主眼神一凝，毫不犹豫的催动圣痕侵蚀速度加快。

    　　但这并没有阻挡住银光的泄溢，那一缕缕银光宛如无孔不入般，而随着银光愈发的强盛，隐隐间，似是一道低沉的声音，自那深处传出。

    　　“八臂...星灵王！”

    　　轰！

    　　下一瞬，有亿万道银光铺天盖地的爆发而出，那如巨蟒般的层层赤红锁链仿佛是被一股庞然大力，硬生生的震散开来。

    　　一轮银光大日升起，无数道震惊的目光投射而去。

    　　只见得那银光大日中，似是有着一道魁梧如巨人般的身影踏空而立，那道人影约莫十数丈，身躯上布满着神异的银色纹路，八只银色巨臂现于身后，搅动着天地源气。

    　　那尊银色巨影，仿佛是一尊巨灵神般，充斥着一股滔天威压。

    　　圣元宫主眼神微沉的望着这般形态的周元，以他的眼力，自然是看得出来，周元身躯上那银色纹路以及银色八臂，应该是一种圣物所化。

    　　那些银色纹路，从某种意义来说，与他的圣痕殊途同归。

    　　也就是说，那层如盔甲般的银纹，算是一种外载的半圣之体...而此物再配合着周元的圣龙之躯，这足以将周元的力量推动到一个连圣元宫主都不敢小觑的层次。

    　　“这个小子...”

    　　圣元宫主眉头缓缓皱起，终于是感觉到了一些麻烦。

    　　轰！

    　　不过还不待他说什么，那银色巨人森冷的目光已是投射而来，下一刻，其脚掌一踏，虚空破碎间，其身影直接凭空消失。

    　　而圣元宫主面色冰冷，袖袍一挥，空间仿佛是在此时层层的扭曲起来，他脚步一退，便是退入重重空间中，遮掩真身。

    　　轰隆！

    　　不过即便他以重重空间遮掩自身，可一道流光依旧是以一种极为蛮横的姿态冲撞而来，直接是生生的撞穿了那一层层空间，一个呼吸间，就已出现在了圣元宫主前方。

    　　“跑什么？！你不是要比肉身吗？来啊！”

    　　周元布满着神秘银纹的脸庞上，掀起一抹狰狞笑容，下一刻，双拳如炮，直接轰碎空间，裹挟着无数空间碎片，浩浩荡荡的席卷向圣元宫主。

    　　恐怖的力量震荡，圣元宫主面色冰冷，同样是一掌拍出，如白玉般的手掌，看似没有什么烟火气息，但却同样是蕴含着毁灭之力。

    　　轰！

    　　拳掌相碰，力量洪流横扫而开，直接是将两人所处空间震碎，不过还不待那圣元宫主再度催动攻势，只见得周元身后那八只银色巨臂，轰然紧握成拳，裹挟着滔天银光，狠狠的对着圣元宫主砸了下去。

    　　嘭！

    　　低沉的闷声炸响，圣元宫主的身躯直接是被轰得倒飞而出，沿途空间不断的爆碎，刺耳音爆声，响彻天际。

    　　周元一击得手，没有丝毫停手的打算，一步踏出，身影化为银光追击而上，下一刻，银色巨臂化为无数银光残影疯狂的倾泻而出。

    　　宛如漫天炮火轰鸣！

    　　那等攻势，看得无数人口干舌燥，即便是一些法域强者，都感觉到浑身发冷，在他们的感知中，那等银光拳影，仅仅是一道，恐怕就能够将他们彻彻底底的轰杀。

    　　而现在那银色洪流中，拳影几乎是千道，万道汇聚在一起，真的是拥有着倾覆天地之力。

    　　此时他们方才彻底的明白，周元这诸天圣者之下第一人的名头含金量究竟有多重。

    　　而在周元这等近乎疯狂的磅礴攻势下，就算是圣元宫主也是不由得变得有些狼狈起来，周元双拳他自然不惧，可那八只银臂，却是刚猛凶烈，宛如魔神之臂，往往八拳洞穿虚空同时攻来，遮蔽四方虚空，那等浩荡之力，再配合周元自身的圣龙之躯，就算是他一时间都是被轰得体内气血震荡。

    　　圣元宫主的面色，也是在这种情况下变得越来越阴沉。

    　　他虽说对周元并没有怀有多少的小觑之心，但他对自身同样是有着极强的信心，他觉得以他这半圣之力，足以将周元压制得还不了手。

    　　可周元最终也用自身的实力让他明白，那所谓的圣者之下第一人之名，并非是什么浪得虚名。

    　　今日之战，关系到他未来的前景以及圣族的谋划，虽说此时不论是诸天还是圣族的圣者都无法进入苍玄天，但双方的圣者必然在注视着此处的战斗。

    　　所以他说什么，都得将这猖獗的小子给镇压下去！

    　　圣元宫主双臂交叉于身前，抵挡住那八臂砸落，身影一颤，倒飞而出。

    　　他稳住身形，缓缓抬头望着远处那凶威滔天的八臂魔影，眼眸开合间，有一股令人心悸的杀意在弥漫出来。

    　　不过这种时候，诸多废话倒是省了，原本他以为不必动用真正的手段，但现在来看，他高估了自己，低估了这个当年眼中的蝼蚁...

    　　圣元宫主面无表情，他伸出手掌，掌心间有着一缕缕光晕浮现出来，这一刻，这方天地躁动的天地源气，突然间变得安静下来。

    　　周元能够感觉到，这一刻，天地间的源气对他似乎是出现了某种抗拒性，让得他再难以调动。

    　　并且那重重天地源气在源源不断的对着他横压而来，让得他犹如身处粘稠的泥沼之中。

    　　不过这些变化，并未让得周元惊惧，修炼到他这一步，自身已是宛如一个天地，所以就算不调动外界的天地源气，其自身依旧是拥有着无穷之力。

    　　他在意的，反而是圣元宫主掌心间那神秘的光晕。

    　　只见得那里，伴随着一种神圣，浩瀚的力量凝聚，一枚宛如实质般的圣莲花苞，缓缓的自其掌心间升起。

    　　当那圣莲花苞出现时，就连周元的眼瞳，都是忍不住的一缩。

    　　而诸天间，诸多强大存在投射而来的目光，也是微微一动，有低语声响起。

    　　“竟然是圣莲之苞...”

    　　“他在圣者之路上，已经到这一步了么...”

    　　“这样的话，周元倒是有些麻烦了啊...”

    

