    看似随意，但实际上就是试探。

    这位金管事，想要进一步确定宁阑的身份来历。

    那个叫赵清明的人，明显就是寻常先天境界武者，不可能有什么大背景。如此一来，像宁阑这样的头等舱客人，与赵清明又是如何产生交集的？

    而且，从宁阑表现出来的态度看，似乎对赵清明还比较重视。

    听到金元磊的问题，宁阑眼睛轻轻一眯，转目看向对方。

    他已经看出了金元磊的用意。

    不过，并不在意。

    宁阑轻笑着说道：“我与赵清明，是老乡，都来自牛酉洲的一个城市。”

    闻言，金元磊的双眉，顿时一动。

    牛酉洲？

    呵呵，连一尊神隐之境强者都没有的洲域，贫瘠得可怜。

    金元磊虽然并未亲身去过牛酉洲，但也曾与这个洲域的武者接触过。

    整个洲域，根本就没有什么像样的势力。好像最强的王府，也才达到区区五品级别。

    念头一转，金元磊脸上虽然依旧带着笑容，但宁阑在他心中的地位，瞬间便是降了下来。

    他已有猜测，这个叫宁阑的年轻人，其背后，应该是存在一个势力。但这个势力，放在大陆上，绝对称不上很大。

    至于对方能拿出五千枚极品灵石购买高级船票，恐怕也是掏空了口袋吧。

    说白了，就是爱面子又贪图享乐。

    飞龙号的头等舱与普通舱环境，差距可不是一般大。

    在知道宁阑是从牛酉洲来的年轻武者后，金元磊也就没了进一步沟通的兴趣。

    心中盘算着，希望这小子，还能拿出两千枚极品灵石赔给丁强。

    两人步伐也比较快，只用了不到一炷香时间，便来到了位于飞舟第一层的自由市场所在位置。

    刚走入，宁阑就看到，市场之内，有众多武者聚在一起，还指指点点议论着。

    人群中，突然有人大喊了一声：“管事大人回来了。”

    大量武者，都转目向金元磊和宁阑看了过来。

    金元磊背着手，半眯着眼睛，看向宁阑道：“宁阑公子，你先请。你的朋友赵清明，就在人群里面。”

    宁阑微微点了点头，也不理会四周的目光，顺着人群让出的通道，迈步走了进去。

    而金元磊，则如笑面佛一般跟在宁阑身后。

    当看到狼狈不堪的赵清明时，宁阑的目中，一丝杀意隐现。

    惶惶不安的赵清明，看到宁阑从外面走了进来，他的眼神，一下子变得明亮起来。

    方才，他还担心宁阑可能不愿意相助。

    而现在，宁阑既然亲自从三层下来了，那应该会愿意借给他两千枚极品灵石。他的性命，也就能保住了。

    他颤音喊道：“宁阑公子……”

    丁强等影杀冒险队成员，也是将目光，落在了刚刚入场的这名年轻武者身上。

    他们心下有些疑惑。

    这名看上去连二十岁都不到的年轻人，会是头等舱客人？

    丁强，又转目望向金元磊。

    金元磊笑了笑，说道：“这位是宁阑公子，也是我们飞龙号飞舟的头等舱贵客。宁阑公子与赵清明，不仅是朋友，还是老乡，都是从牛酉洲过来的。”

    他的这句话，信息量非常大。

    丁强等人，也立刻领会了话里话外的意思。

    这个叫宁阑的年轻人，虽然是头等舱客人，但他们也不必太在乎。牛酉洲过来的，能有什么非同寻常的背景？

    该敲诈，还是要继续敲诈！

    王览有些意外的语气说道：“真没想到，赵清明说的都是真的。他，还真有一个住在头等舱的朋友。”

    孙鹤鸣唏嘘道：“谁说不是，而且这人还从头等舱下来了。”

    王览轻笑着道：“这个叫宁阑的，真年轻啊。不过，既然能买得起高级船票，应该也能拿得出两千枚极品灵石吧。赵清明的性命，倒是能保住了。”

    方晓波等人，都点了点头。

    宁阑目光看向赵清明，开口问道：“赵老哥，你方才弄坏了他们的东西？”

    先前金元磊对他讲述过，赵清明在自由市场，弄坏了一个摊位上的梦雨石佩。

    赵清明连忙急声道：“宁阑公子，那梦雨石佩，我才刚刚拿到手中，它表面就出现了裂痕。究竟如何坏的，我也不清楚啊。”

    宁阑眉头一皱。

    丁强气息一凝，脸上露出阴森冷笑：“事已至此，就别那么多废话了。宁阑公子是吧？你自己看看这块梦雨石佩。”

    他又将那块梦雨石佩放到宁阑面前。

    石佩上，确实有一条裂缝。

    宁阑点了点头，笑着问道：“这块石佩，阁下要赵老哥赔多少灵石？”

    丁强冷哼一声，竖起两根手指道：“两千枚极品灵石，一个子儿都不能少。嘿嘿，宁阑公子，你如果不帮这死肥猪赔偿，那么他就活不到明天。”

    这位观星中期境界武者，全身散发着浓郁煞气。

    宁阑面色一沉。

    这么一块梦雨石佩，要两千枚极品灵石？

    难怪，赵清明赔不起。

    对方明显就是在敲诈勒索，仗势欺人。

    他看了看身旁的金元磊。

    整件事，这位自由市场的管事，应该也是参与者之一吧。

    否则，几个冒险者，怎么敢有恃无恐的在飞舟上，对一块巴掌大的梦雨石就要两千枚极品灵石的高额赔偿？

    稍微一思虑，便基本上全都明白了。

    宁阑眼神闪了闪，缓缓说道：“阁下要的赔偿，是不是有些太高了？市面上，这么大一块梦雨石，价格不会超过一百枚极品灵石。”

    丁强眼睛一瞪，气势逼人道：“怎么，看你的意思，是觉得我在讹诈你们？宁阑公子，既然你说这是讹诈，那我就如你所愿！”

    他直接竖起五根手指，阴声道：“我改主意了，现在，我要五千枚极品灵石！嘿嘿，这点灵石，对宁阑公子你来说应该没什么压力吧？不赔偿灵石，就赔命！”

    他身边的几名影杀冒险队队员，也都凶狠的目光盯着宁阑。

    围观的人群，顿时传出一片倒吸冷气声，露出震惊表情。

    五千枚极品灵石！

    大多数普通武者，这辈子可能都没见过这么多极品灵石现货。若是能有如此之多的极品灵石，那他们也就不用出海淘金了。

