    威震天暴怒出声，废墟当中当即是冲出了一连串能量弹直奔夏墨而来。

    这能量弹可不像是一般的变形金刚那样威力平平，夏墨能够感觉到了来自其中的威胁。

    他心念一动，念动力拉起一个金属台子挡在身前，然后将身边的西蒙斯往身后一甩，让他脱离战场。

    “轰隆”

    一声爆响，火光骤然爆出，夏墨用来阻挡能量弹的金属台子碎片四散而出，宛如子弹。

    强大的爆炸气流席卷而来，直接将丢飞出去的西蒙斯震晕。

    接了一招之后，威震天已经从废墟当中爬了出来，咚咚咚大步向着夏墨冲来，目光尤为凶恶。

    “威震天，去死吧。”

    此时大黄蜂也是反应过来，大步冲向了威震天，变化出的武器不停的开枪，直冲威震天的面门。

    威震天抬手挡在脸前，手臂上隐隐泛起波澜，能量护层将这些攻击完全挡了下来。

    “擎天柱的手下？废物。”

    威震天冷响一声，竟是大步迎上了冲向他的大黄蜂，正手一抓，直接抓住大黄蜂的手，将他提拎起来。

    威震天足有七米多高与擎天柱一般无二，而大黄蜂撑死了也才五米左右，这一拎当真好像是爸爸打儿子一般。

    只见威震天狠狠一甩将大黄蜂砸在了地面上，然后拿住大黄蜂的脑袋不停的往地面反复砸去。

    地面出现一个大坑，大黄蜂毫无还手之力。

    好在夏墨这时候发动了念动力，念动力迅速的向着威震天缠绕上去。

    “哼，真以为我拿你的念动力没办法？”

    威震天冷哼一声，身上的能量护层忽然亮了起来，夏墨的念动力竟然是被弹开了。

    夏墨心中一凛，果然面对这些科技层次比较高的生物，念动力也不是万能的。

    不过夏墨也是不惧，既然纠缠不成，那就硬碰硬，他倒要看看威震天的能量护层有多厉害。

    “轰隆”

    夏墨直接加大了念动力的力量狠狠的撞在了威震天的身上，这次饶是有能量护层的保护，威震天也是身形一个踉跄，失去了对大黄蜂的控制。

    “该死的人类”

    威震天大意了，本以为夏墨的念动力也就那样，但是没想到夏墨竟然还能加大力量。

    “大黄蜂，你去将火种源收起来，我来对付威震天。”

    夏墨声音落下，身形已经开始变化起来，身形暴涨几分，墨色的外骨骼出现身体表面，背后生出一对蝠翼，并且脊背处还生出了四根锋利的触手。

    他身形一动，直接冲着威震天而去，速度比起之前那是快了不少。

    威震天心中一凛，不由得收起了轻视之心，冲着夏墨便是狠狠的挥拳袭来。

    夏墨丝毫不让，手爪化为拳头直接迎了上去。

    “砰”

    明明是拳头撞在一起的声音，却好像是炮弹轰击的一样的响动。

    ‘好大的力量’

    两人心中不由的闪过惊讶，尤其是威震天，更是心中一凛，未曾想过一个普通人类会有这样的力量。

    要知道，威震天的实力可是半分不差，在那些宇宙大帝、昆塔莎以及十二元祖这些变形金刚不算的话，威震天的单体实力绝对是最强的一个。

    虽然说擎天柱也是汽车人的领袖，但是论起但其实力绝对不是现在的威震天的对手。

    一对一绝对暴打一顿。

    要不是后期擎天柱开挂，并且威震天滞留地球不是受伤就是能量不足，那是绝对不会输给擎天柱。

    而夏墨这一碰撞，也是感觉到了威震天的实力绝对是三阶，而且还是三阶高级。

    这个算法仅仅是论起他的身体力量，武器之列可都还没算进去。

    赛博坦好歹是个星际大族，要是算上武器，那完全就是灭星级的存在。

    两人碰了一拳，多少知道了对方的底细。

    接下来的动手那是势如雷霆，夏墨全力出手，威震天也是丝毫不差。

    两人互有往来，夏墨是念动力在身，每一次动手也不做第一拳那般硬碰硬，先是念动力干扰威震天，然后重锤出击。

    而威震天则是一身武器不少，动手直接那是直接调动武器轰击夏墨，若非是夏墨身形灵活，只怕是就被重伤了。

    “真是让人厌烦的蚂蚁。”

    威震天是越打越急，动手之间大黄蜂已经是靠近了火种源，伸手就要将解锁上面的程序。

    他心中一凛，知道不能在缠斗下去了。

    面对冲来的夏墨竟然是不作躲闪生生受了夏墨一记重拳，强大的力量将他肩头打得碎片横飞，显然是受了伤。

    但是这一次，威震天竟然是身上机械幻变，手上突然多了一把泛着橙光的金属巨剑。

    他将全身能量灌注其中，橙光剑刃越发的耀眼与炽热。

    夏墨心中一惊，背后那是冷汗猛然冒出。

    危险！

    夏墨立即躲避，刚刚闪过一点，那金属巨剑迅猛的落下，将他身后的地面连同墙面辟出一条巨大的裂缝。

    延伸出去的激光，甚至将地面的岩石融成了薄薄一层岩浆。

    夏墨闪身退去，威震天瞅准了机会直接转身冲向了大黄蜂。

    此时的大黄蜂刚刚将这火种源缩小拿在了手上，见到威震天冲来，那是吓得不轻。

    手上机械变化也是变出了一把武器，对着威震天就是砍了上去。

    但是他的武器如何会比得上威震天的武器，仅仅是一触碰，瞬间如同刀切豆腐一样的划断。

    “不好！”

    大黄蜂心中一惊，虽然知道自己不是威震天的对手，但是连阻挡半分都做不到，这如何不让他心惊。

    然而这时候威震天已经是又起一剑，直奔大黄蜂拿着火种源的手臂而来。

    大黄蜂立即躲闪，但是他身形不小，如何完全避得过去。

    剑锋直接划在了肩膀上，虽然没有将手臂斩断，但是一道巨大的裂口顿时出现，电弧乱窜，伤得不轻。

    大黄蜂吃痛之下火种源瞬间脱手而出，威震天见了心中一喜，当即伸手去接。

    终于要到手了。

    威震天心中欣喜，但是这时候即将落入手中的火种源忽然飞了。

    “该死的人类！”

    火种源已经变小，夏墨又怎会继续按捺这不动手？

    他念动力一动，火种源瞬间易手，被他抓在手中。

    威震天见了当即暴怒的冲向了夏墨。

    然而还没冲到身前，便是看到夏墨抬头冲他一笑：“晚了。”

    夏墨意念一动，火种源直接被他收进了空间当中。

    “空间技术？！你该死！”

    威震天目眦尽裂，火种源突然消息，他心头闪过不妙，旋即是暴怒的冲着夏墨而来。

    而夏墨目色一凛，也该开始第二回合。

