    十月的晚上正巧若是天气好，躺在屋顶旁的小台子上看着天上的银河，旁边摆着一壶温热的蜂蜜柚子茶和一叠茶粉弄出来的翠绿色喷香的糕点。

    在还没有光污染的时代，天空的静谧和美丽是难以名状的，深邃浩瀚的星空中，徜徉着无数男孩子幻想出来的宇宙飞船。

    “你说有外星人么？”小宋旁边坐在那剥水果吃的妙言：“如果有，它们能知道咱俩是穿越的么？”

    “可能就是他们把咱们整穿的。”妙言躺在旁边的小躺椅上，舒服的吃着水果：“说不定还是他们把咱们整过来的。”

    “唉……好烦人，明天又是乱七八糟的一天。”小宋躺在椅子上翻了个身子：“要是只有我一个人，我肯定就在哪个山沟沟里，召集一批人在里头修仙，人家修仙家心法，我就在里头造土地雷、燧发枪，拿出去就跟人说是掌心雷、霹雳火。”

    “说不定还真有人会上当。”

    “别说不定啊，一定会有人上当的。”小宋打了个哈欠：“过来让我抱抱。”

    “滚开点。”妙言头都没抬起来：“你可以去睡了，明天不是还要起个大早么。”

    “嗯……说的也是。”

    小宋舒展了一下四肢后从躺椅上起来：“明天的小游戏应该能干掉一半的人。”

    “是必然干掉一半的人，因为有一半线索都是错的。”妙言仰头看了看小宋：“准备了200个结果但只有一百二十条线索，加上智商跟不上被干掉的，差不多会剩下八九十人吧。”

    这第二天的线索题是妙言大佬亲自参与设计的，这不光要考验选手的逻辑思维能力，还要考验他们的沟通能力，据说这是鸡王小姐姐从综艺节目上学来的招数。

    不过这个的确是好用，就连负责审查的宋辽两国官员都拍案叫好，因为这种线索不光要考验选手的脑力，还要考验选手与他人之间的沟通协调能力。

    这明面上是在比赛抢公主，但实际上显然是在为两国的基层官场选拔人才，这种另辟蹊径的选拔途径，其实并不会引来太多人的不满，因为许多人都当这是一次联欢，毕竟大前提是和亲嘛，大部分人根本没有往这一层上面去思考。

    第二天小宋又是起了个大早，照例是俏俏给他化妆，不过相比较之前，今天的化妆速度明显加快了许多。

    “我家俏俏这门手艺可是真的不错。”

    小宋咧嘴笑，但却被俏俏一把捏住了腮帮子：“不许笑，胶还未干，这一笑等会可是丑陋。”

    “知道啦。”小宋躺在那叹气道：“我，这么大个厂公，走在外头人憎鬼厌、可止儿啼，在家里被你们几个随意拿捏，人间啊……到底是不值得。”

    “还不是你惯的。”俏俏笑道：“再说了，临出南昌城时，红姨可是交代过我，让我好好管着你的，你不听我的，你还敢不听红姨的？”

    “你的我也不敢不听啊。”小宋伸手搂过俏俏的腰：“委屈你啦。”

    “委屈定是有些委屈的，可没法子，红姨说了，你是做大事的人，我这种乡下姑娘不被你抛下就已经是天大的福气，万万不可抱怨。”俏俏的语气中带着几分幽怨：“名份本来都是我……”

    这话宋北云没法接，因为不管怎么说都是他的毛病，他承认了，但……有些事还真的不能讲先来后到的，因为那毕竟是公主，天底下都没听说过公主给人当小老婆的，这东西即使是宋北云也没有法子。

    不过归根到底还是因为宋北云的色欲和贪欲让俏俏受了委屈，这一点他从来没有不承认，所以他总是在一些细枝末节上照顾着俏俏的小心思。

    比如去工坊的时间长，他就带上俏俏，平时时也尽可能多的跟俏俏在一起，哪怕没什么太多的废话，陪伴有时候就已经是一剂良药了。

    他现在其实真的没有更多的兴趣去再撩姑娘了，真的没有了……因为小宋觉得自己的债已经还不完了，不管是从小到大都在身边的俏俏还是话语不多的巧云，这都是一辈子还不完的债，她们不是花瓶也不是摆设，她们也都有自己的小心思和小计较，也会委屈也会不开心。

    而为了摆平这些委屈和不开心，小宋已经在竭尽全力了。这就是所谓渣又不够渣好又不够好所要付出的惨痛代价。

    “左柔那个憨憨呢？”宋北云抬头看了看俏俏：“她昨天不是兴致勃勃大早上赶来看我化妆么。”

    “她……我悄悄告诉你。”俏俏凑到他耳边说：“她不让我说，她今天也悄悄去参加抢亲了。”

    宋北云眼睛一眯：“我就知道她不会消停！”

    果然，他今天一早就觉得心惊肉跳，而通常这种时候只要问问左柔在干什么就足够了，这一问可不就问出毛病了么。

    她果然不出所料的去偷摸着参加选婿了，至于身份问题，堂堂九江郡主想要混入这个队伍里头那不跟玩似的么，随便安排一个位置谁又能说的了什么呢。

    小宋并不担心她被淘汰，而是担心这厮一路晋级……人家都说傻人有傻福，左柔就是应了这句老话，她的运气一贯都很好，虽然达不到福王那样惊天地泣鬼神，但绝对也是属于那种头顶落下一个花盆她能不经意躲开的好运程度，虽然光靠好运无法一路晋级，但万一呢？不怕这一万，就怕这始料未及的万一，因为左柔是唯一一个小宋算不出轨迹的人才。

    不过既然俏俏现在说了，那她肯定已经心意已决了，所以小宋也就随她去了……实在不行等她名列前茅了再说。

    没办法，从小宠到大，把她宠成了这样一个德行，那还能怎么办？继续宠着呗。

    化好妆的小宋来到点名之地，环顾四周发现大宋的阵营里果然多出了一个男装打扮的左柔。

    她还知道躲避宋北云的眼神嘞，当小宋看向她的时候，她甚至会错开视线。

    “你躲我就看不到你么？”

    小宋挪到她身边，在她屁股上拍了一下：“你怎么这么不让人省心？”

    左柔吐了吐舌头：“好玩嘛……”

    “好玩……”宋北云叹气道：“你可真是好玩。”

    左柔仰头看着天，也不跟他搭话，省得被训斥。不过在点名的空档，她倒是勾了勾宋北云的衣角，小宋侧过头：“干什么？”

    “今日考什么？”

    “考逻辑。”

    “？？？”左柔一脸迷茫。

    “九江，辛晨。”

    这是前头唱名的到了面前，宋北云赶紧抬起手应了一声，而这一声之后，周遭的人都开始笑着窃窃私语了起来，大抵就是说这毯子辛昨日那胆小如鼠的壮举。

    “宋南云。”

    左柔连忙跳了起来：“到到到。”

    小宋咬紧牙关，斜眼看向左柔，然后悄悄的远离她二十米开外。

    果然，左柔的化名出去之后，别说大宋阵营了，就连大辽阵营的人都不约而同的看了过来，佛宝奴更是皱着眉头看向在那蹦蹦跳跳的左柔，等看清之后，她倒是笑了出来，露两颗小虎牙。

    等到点名之后的休整阶段，佛宝奴晃着扇子走到了左柔的面前，上下打量起了她来。

    “可以啊，郡主。”佛宝奴笑道：“偷偷跑来玩了？”

    “你认错人了。”左柔错开脸：“我不是什么郡主。”

    佛宝奴叹气道：“我不知你是怎的想的，你这假名也太假了一点啊。生怕别人不知道你是假的是么？”

    “我……”

    左柔当时报名的时候也没细想，填了张表就塞进去了，那填表的人哪里敢阻挠九江郡主嘛，甚至连她写的什么名字都没细看。

    而她写这个名字时，就觉得写个自己喜欢的名字，但不知道怎么就成了这么一个鬼名字。

    “不过郡主想来玩倒是无可厚非，望尽兴。”

    佛宝奴没说什么，人家想来玩也不是不行，只要那个北云没来，什么东南西云全来了都没事。而北云现在不是还在大牢里关着等自己解救么，昨日晏殊找到自己已经开始谈条件了，想必把宋狗弄出来和娶到公主可以同步完成。

    胸有成竹的佛宝奴回到辽国阵营，背着手等待抽签分题。

    此刻的左柔因为找不见宋北云正在垫着脚到处找他，而小宋为了不跟这死离的太近，甚至已经偷偷摸摸跑到了辽国队伍的队尾处了，甚至还跟那边的选手聊了起来。

    “你就是昨日那个毛毯辛？听闻你倒是挺稳的嘛。”

    “嘿嘿……一般稳一般稳。”宋北云拱手笑道：“本人生性就有些胆小。”

    “哈哈哈哈，好好好。”

    宋辽两队人马似乎都没有把小宋放在眼里，他也并不在意，只是在轮到他时，默默抽出了今日的线索题。

    “妙言的解密游戏。”宋北云拿着自己的题目看着上头的一行字：“春江水暖鸭先知。”

    春江水暖鸭先知？小宋抿了抿嘴：“看来我拿到真题了。”

    而这时突然一股软软的香风袭了过来，他回头一看却发现是左柔凑了过来，举着自己的纸条：“这是什么意思啊？借问酒家何处有。”

    “假题。”宋北云压低声音说：“只有跟动物有关的才是真题，牧童遥指杏花村就是真的，借问酒家何处有就是假的。”

    “啊？我不想输……”左柔不高兴的说道：“你给我想法子！”

    “好好好，不输不输。”宋北云叹了口气说道：“假题对应的也有答案，只是线索不关联罢了，到时你跟着我走便是了。”

    ----------

    今天我生日，本来想请假一天发发懒的，但……想到还有你们在等书看，所以我吃饭吃到一半赶紧回家码字，饿了就吃了一块煎饼。

    不过我今天任性一回哦，就更一章了。

