    “无碍。”

    猿天眼神闪过一抹异彩，随后给千幻解释了一下诸天城的规矩。

    周君良听着他解释诸天城，发现与以前跟他介绍的时候一样。

    不过他总感觉猿天在掩饰着什么，言语间非常希望促进十大商铺形成商盟。

    “猿天会不会也知道诸天城主令牌的事情。”

    周君良心里暗道，随后站在一旁并没有说话。

    “原来如此，多谢各位给我介绍诸天城。”

    千幻身影虚幻，飘渺，如同一缕白烟一样，声音却是真真切切的传递了出来。

    诸天城内的诸天商店。

    红后坐在一个虚拟的沙发上，脸上带着一抹兴奋之色。

    “终于可以开启诸天城了，不过我只能在帮助那个人族最后一次，诸天城的城主之位能不能拿下，就看他自己了。”

    红后看着眼前十大种族的身影，其中周君良的身影特别看了几眼。

    红后为何这么关注周君良，因为周君良是人族。

    当初在不朽天道中感受到最多的就是人族尸骨。

    废墟，尸骨，荒凉，甚至透着不详。

    那些尸骨绝大部分是人族的模样，这一点让红后格外注意，所以她对人族才这么关注。

    红后想要解析天道，甚至探查天道的秘密，所以对人族很有想法，想要让人族成为诸天城的城主，这样更方便他探查不朽天道的秘密。

    “信息发送！”

    红后嘴里说了一句，随后十道光芒从诸天商店激射而出，瞬间就来到了周君良他们所在的战天商铺。

    没错，这次猿天又把所有人都聚集在了一起，并且再次提议商盟的事情。

    “嗯？那是什么？”

    雪柔脸上带着凝重，目光所及竟有十道光线朝着他们而来。

    “不用怕，应该是诸天城感知到我们人数齐了，所以告诉我们诸天城开城的时间。”

    猿天好像知道这个是什么，给所有人解释了一下。

    哗～

    十道光芒瞬间进入每个人的脑海，同一时间接受了信息。

    “六个月之后，诸天城开业，十大商铺必须有所营业，营业所得诸天城收取三层！”

    关于诸天城开城的信息全部展示在了所有人的脑海里。

    所有人目光明亮，甚至带着火热，好像已经迫不及待了一样。

    “想必大家都收到了诸天城的信息，那么我们就六个月后见吧！”

    猿天眼神凝重，随后看向了其余九人说道。

    “好！”

    其余人点了点头，随后就开始离开战天商铺。

    “嗯？我怎么还有一条信息？”

    周君良眉头微皱，好像看到那一条信息之后，还有一段隐秘的信息。

    “人族，势力的发展可以影响气运的增加，不朽币是诸天商店的唯一货币，不朽币越多，获得诸天城的控制权越有可能！”

    这道信息十分隐蔽，如果不是周君良仔细查看，说不定就错过了。

    “这是我能为你做的唯一帮助，希望你不要让我失望！”

    红后看着周君良皱眉的样子，知道他看到了自己的信息，脸上带着一抹期待，甚至急迫一样。

    “不朽币？权限？看来这就是掌控诸天城的方法！”

    周君良看向了诸天商店，心里有了大概的想法。

    随后身影也消失在了诸天城，他也要回去为诸天城的开启做好准备。

    而他离开后，诸天城直接挪移了位置，眨眼间诸天城出现在了一片广阔海洋之上。

    “诸天令牌，出！”

    红后站在诸天商店里面，脸色带着凝重，随后浑身灵气流动，一枚枚小巧令牌浮现在她的身前。

    随后这些令牌直接穿透空间，莫名消失在了诸天城。

    不朽世界，一枚枚写着诸天城的令牌，有的出现荒野，有的出现在大树上，甚至还有令牌出现在山峰之巅。

    “好了，六个月后诸天城就要热闹起来了。”

    红后脸上带着笑容，随后身影也消失在了诸天城内。

    至于周君良已经回到了星火城内。

    “各种异宝的威能又提升了不少，寒月冰泉提升体质的能力也越来越强大了。”

    周君良感受到城内异宝的能力，心中充满了惊喜。

    星火镇成为了星火城，各大异宝全部在天道的作用下晋升，就连星火城下面的灵晶矿脉也略有提升。

    整个星火城内的灵气比外面高出了足足五倍，可以说是一个福地了。

    “天兵司征兵，大家快去看看！”

    “什么，天兵司又招人了，走，快去看看！”

    星火广场，赵清于禁他们几人搭了一个简易的擂台，旁边立了一个木板，上面写着天兵司征兵的信息。

    “诸位，星火城即将扩张，天兵司是诸位提升实力最好的地方，想必诸位都听过天兵司九品兵制吧？”

    赵清扯开嗓子，看着聚集的百姓，脸上带着兴奋的神色喊道。

    “九品兵制？”

    “我听说过，好像只要有实力就可以在军内任职！”

    百姓看着眼前的简陋的擂台，上面有三名身穿铠甲的壮汉，百姓在下面不断的讨论着。

    “没错，只要你实力，功勋达到，无人阻止你们晋升！天兵司欢迎诸位加入！”

    于禁听到下面百姓议论的声音，声音敞亮的说道。

    “居然是真的？”

    “不管了，这天兵司绝对是我们普通百姓最好的选择，我现在就报名！”

    百姓听到于禁的话，不由的心动了。

    “诸位，今天要是有人能够在老程我的斧下承受三十招，我亲自培养他！”

    程咬金这个时候突然心中一动，冒出一个想法。

    能在程咬金手下承受三十招，想必也有一些天分！

    “没错，只要能在我们三人手下承受三十招，我们亲自培养他们，如果有人能打败我们三个其中之一，我们亲自把他介绍给城主！”

    赵清听到程咬金的话，心里一动，随后又把于禁也拉了上来。

    “当真？”

    百姓中有人眼前一亮，随后直接站了出来。

    这名男子身材魁梧，犹如一头巨熊，身高足足将近两米三。

    “俺要是打败你们，你们真的能把俺介绍给城主？”

    这名巨汉，脸上带着喜色，随后看向了舞台上的赵清他们。

    “没错，只要打败其中一人，就把你介绍给城主！”

    于禁看着眼前这个魁梧的壮汉，心里突然冒出一股不好的预感。

    “好，俺就和你比！”

    魁梧壮汉直接走上擂台，双手互相摩擦，好像已经迫不及待要揍于禁一样。

