    次日一早，早餐之后，木桃夭画百味草、百灵草、千日花、紫丹花草药图样给月朗。

    活毒草与两生花的图早就给了月亮。

    可惜找了一段时间也是没找到。

    本来就是传说中的东西，还不一定会有的，所以她也没多大的失望，只能让巴氏药农采药的时候留意着。

    那些深涧、悬崖等极其危险的地方，普通药农是去不了的。

    木桃夭和鹿之芩这段时间的目的地就是这些地方。

    “爸爸，百味草和千日花是主要的，百灵草、紫丹花是附带的。”

    她还把这几种草药的外观特点口述一遍，它们的作用也详细道出。

    月朗拿过图样说：“好，爸爸清楚了。”

    帝无边有些着急。

    他明明知道百味草和千日花在哪里，可又不能直接说出来。

    “小包子，我觉得仙游里面会有的。毕竟它是世界上最古老的原始森林，还有五分之一的未知物种。”

    “仙游会有的可能性是最大的，可也因为它的面积太广，没人知道我们所需要的草药在哪里，你也无法找遍每一个角落。”

    若不是太危险，倒是可以撒大队人马进去寻找。

    可现实是，普通人进去就是一个死字。

    帝无边：“话是这样说，但我觉得多放些心思在仙游希望会更大。”

    “嗯。我们先在部落呆上半个月，看情况再回去。”

    “好。”也只能这样了。

    月家人也没有意见，毕竟为苗玉寻找解药这件事情关系到自家宝贝。

    没搞清楚失踪的真相，没找出幕后的凶手，他们的心会一直悬着。

    早解决早安心。

    蓝外婆把这几张图从女婿手中拿过，一张一张仔细看了再问：“小夭夭，外婆也是医生，怎么都没听说过这些草药呢？”

    “外婆，术有专攻呀，学古医的才最了解草药。我三师父知道比我还多，针灸之术也比我更好呢。”

    木桃夭见缝插针地在自家人面前刷师父的好感。

    她能感受得到，月家人对师父还是有所提防的。

    也是有心把完美无缺的安保系统完全暴露在师父面前，就差没明晃晃地警告说：你不要存什么坏心思，否则任凭你武功再高也逃不出月宫。

    这是月家人对她的维护。

    因为在任何人看来，她和三师父都是刚认识没多久的人，不像桃源村民，从小看着她长大。

    就算有小师叔这个哥哥在前，他们对三师父的信任度也不高，毕竟也是刚认回来的妹妹。

    即便已反复查过师父的经历，也不能完全取信于他们。

    木桃夭能理解月家人的心态。

    这是人之常情，师父也是理解的。

    如果换个立场，师父也会如此维护她。

    鹿之芩弯着眉眼摸摸徒弟的小脑袋，说：“你已经超越了世界上99%的人，师父为你骄傲。原神医和夏侯掌门把你教得很好。”

    这话夸给月家人听的。

    当然，也是她的真实感受。

    上辈子的小夭夭可不是这样的，现实也不允许她这样。

    这一世活在国泰民安之中，身上又没有枷锁，所以原神医和夏侯掌门，以及桃源村的人对她的影响很大。

    木桃夭翘着唇角拿脑袋蹭了蹭鹿之芩摸她头发的手掌。

    月朗瞬间就酸了。

    他的宝贝都没有对他有过这么小女儿态的亲昵！

    他知道他们比不了把她一手养大的原、夏侯这两位师父，可眼前的这位明明是后来的！明明比他们更晚与他的宝贝女儿相处！

    她凭啥呀！

    老父亲想哭。

    月家兄弟也像吃了一整颗树的柠檬，差点没把自己给酸死了。

    几位老人家倒是笑眯眯地看着师徒俩的互动。

    他们不是不酸，而是清楚孙女/外孙女的事情只能由她自己作主，比如想亲近谁、想疏远谁。

    他们没养过她一天，没有资格去酸。

    月亮是最淡定的一个，因为她们三个是一体的。

    云白把图片用手机拍下来，笑道：“小侄女，我也帮你注意着拍卖行的信息。”

    “谢谢云小舅舅。”

    “下午我陪你们去苗家。”他于苗家人来说也是生面孔呢。

    “小舅舅不陪帝无边去玩吗？”

    “无边有大把的时间，就先留在家里陪老人家聊天吧。等周末针灸后我再陪他出去转转。”

    帝无边本也没想去哪里玩，他一起过来这边又不是为了玩的，所以对于小舅舅给他的安排没有任何意见。

    “小包子，你这画很传神。植物就像活的一样。”就差没把茸毛都画出来了。

    其他人一齐点头。

    木桃夭弯着眉眼说：“我很小的时候就学画了。大师父和二师父找了无数老师教我很多东西。可以说，我两位师父一辈子的积蓄全都花在我身上了。”

    所以，她每个月像发月薪一样给师父们零花钱。还给他们存了大笔的养老金，以防万一。

    现在师父们的个人账户是他们攒了一辈子的钱的百倍之多。

    月家人和北家人听木桃夭这么说，更对她的两位师父感激不尽。

    只有月亮和鹿之芩知道，小夭夭学是学了，但时间都不会长，因为上一辈子的基础好，本身又聪慧。

    不过她们也是十分感激两位师父为她们的宝贝全心付出。

