    贺望南觉得游戏出品方太污辱人了，于是，向游戏出品方交涉。

    并全程直播吃鸡的过程！

    游戏出品方在得知【繁星点点】战队的四人皆是颜值特别高的小姐姐时，便用丰富的报酬，提出四人与第一男团打一场真人对阵的电竞游戏。

    众所皆知，目前国内的电竞选手，都是以男生为主！

    女生少之又少。

    像夏繁星等四人这种速度吃鸡的漂亮小姐姐那更是少的可怜。

    游戏出品方也认为，倘若四人能够出个镜。

    那对游戏的下载量，一定非常不错。

    “星星。”

    厉苍穹站在宿舍门口时，夏繁星只是淡淡的抬起头，看了一眼厉苍穹后，便继续吃鸡。

    “等我三分钟。”

    已经进入决赛圈了，以夏繁星的经验，三分钟之内，必然就可以吃鸡！

    “好。”

    苏柒柒比较怂，她作为一个躺鸡萌妹。

    在看见厉苍穹出现在宿舍时，便问，“厉少，要玩吗？”

    和自己的老婆一起玩吃鸡，是一种什么样的体验？

    厉苍穹以前不知道，但现在，他知道了。

    因为，他接过苏柒柒的手机后，很快就进入了状态。

    他看着身着三级甲、三级头盔、三级背包的夏繁星，道，“星星，你带着我一起玩~”

    谁料，夏繁星转过身，朝着苏柒柒的角色开了一枪！

    厉苍穹还没有明白过来是怎么一回事，就直接挂了！

    “为什么要杀了我？”

    厉苍穹真是觉得自己好冤枉啊！

    他还没有玩，怎么就挂了？

    “你又不会，就不要成为大家的拖累了！”

    事实上，厉苍穹以前还真没有玩过这一种游戏，他刚接过苏柒柒的手机时，还在熟悉各个图标代表的是什么意思。

    但……这也不是夏繁星一枪将他打死的理由啊！

    百般无聊的厉苍穹只好进入了观战模式，夏繁星打的很稳，每一枪，都嗖嗖嗖的打了出去！

    百发百中！

    更重要的是，夏繁星所说的三分钟，就真的是三分钟！

    三分钟后，夏繁星就结束了战队！

    没有多一分，没有少一秒，就刚刚好的三分钟。

    手机屏幕上，直接响起了“大吉大利，今晚吃鸡”的音乐。

    夏繁星将手机随手往书桌上一放后，便问厉苍穹，“到学校找我，有事吗？”

    厉苍穹好几天没有看见夏繁星，如今一看见夏繁星，便只觉得他的余光里，满满都是她。

    “对，有点小事。”

    宿舍里其他的三人，见状都纷纷的自觉的找借口离开宿舍，从而给夏繁星和厉苍穹留下了一个静默的空间。

    陡然和夏繁星处在这样的一个空间里，厉苍穹都觉得自己连呼吸都困难了！

    他觉得自己的血液在倒流，一看见夏繁星的那一张俏脸，便觉得害羞极了！

    “什么事？”

    夏繁星从小冰箱里，拿出一瓶矿泉水递给厉苍穹。

    厉苍穹迫不及待的拧开瓶盖喝了一口矿泉水，明明是普通的矿泉水，厉苍穹却喝出了一种蜜糖一般甜滋滋的甜意。

    “星星，你在宿舍住的还习惯吗？你如果住的不习惯，我在教职工的宿舍里，给你分一个宿舍！”