    神象骑，那是货真价实的重骑兵，体重数吨的血红色战象速度如电的掠过丛林，铁蹄践踏大地的声音连成一片，地动山摇，象牙周围包裹着钢铁荆棘，显然非常具有杀伤力，一个神象骑狂奔起来，就像是一辆速度达到100迈的SUV，无论是速度还是冲击力都非常的惊人。

　　……

　　城下东北方向，是一个叫做“蛮荒部落”的中国公会，在天空之城排行第23名，也算是一个小有名气的公会，而他们现在就成了神象骑直接冲击的对象，蛮荒部落的盟主，189级重骑士“战斧”提着一柄阔剑，剑锋扬起，大喝道：“蛮荒部落，准备迎战，盾阵准备，弓箭手抛射，用震荡箭和撼岳箭，法师用极冰之雨减速，吻龙之触+星河风暴杀敌，不要乱了阵脚，我们还有至少30W的兄弟在这里，不用怕！”

　　“铿铿铿！”

　　一排排整齐的盾牌落地，盾甲防御状态下，一群蛮荒部落的魔骑士纷纷躲在了盾牌后方，将长矛、刀剑探出，随时准备反击，一个个屏住呼吸，看着前方冲锋而来的神象骑，几乎所有人都睁大了眼睛，随时准备战斗了。

　　后方，弓弦铮鸣，“啪啪啪”的离弦之声响成一片，下一刻，密密麻麻的箭矢破天而去，转眼落在了神象骑的人群中，可是神象骑们早有准备，前排魔骑士纷纷扬起了盾牌来格挡，于是弓箭手的攻击伤害也就微乎其微了，根本没有造成预期的伤害效果。

　　火线上，星河风暴、螺旋箭刃等重火力技能交织，神象骑“啪啪”的摔倒在地，不过，更多的神象骑则如风般的掠过了火线，“嘭嘭嘭”的撞击在对方魔骑士的盾阵上，顿时摧枯拉朽的撕破了对方的防御，剑刃一寒，壁垒击破等技能纷纷肆虐在人群中，几乎就是在接触的瞬间，蛮荒部落就已经落败了。

　　神象骑体积大，冲击力实在太强，并且还是BOSS级的坐骑，反观蛮荒部落的坐骑要么是贪狼要么就是战马，体型不到神象骑的50%，还都不是BOSS级坐骑，自然也就无法抗衡了，还有更重要的一方面，神象骑是青土城第二公会的王牌骑兵，神象骑的玩家也都是印度区中的杰出玩家，就像是古剑、雪银杉的级别一样，这其中的差距就更加的可想而知了。

　　“啪嚓啪嚓”的砍杀声迭起，蛮荒部落的盟主战斧也算是个男人，面对着那么大的实力悬殊已经没有后退，大声嘶吼道：“不要怯懦，我们没有资格后退，杀，就算是死，也要拉住这群人的脚步，给中国的其余兄弟争取到足够的攻城时间！”

　　血肉之躯抵挡神象骑铁蹄的冲击，战斧横起剑刃在神象骑的人群中奋力冲杀着，身后，一群杀红眼的蛮荒部落玩家也不顾生死的冲击着，弓箭手、法师团队全力输出，任凭对方的利刃砍杀。

　　“哗！”

　　神象骑的人群中，猛然掠出一个大汉，手提着战斧，骑乘着一匹黑色战马，脸上满是狰狞的笑容，一晃而过，利刃以一个诡异的角度劈出了三击，次次命中战斧的弱点位置，带出三个超高伤害数字——

　　“80990！”

　　“142773！”

　　“123389！”

　　蛮荒部落的盟主，玩家战斧闷哼一声，软软的从战马上滚落下来，化为一具冰冷的尸体，他眼中满是愤怒与不甘，似乎根本没有想到对方会那么强，几乎没有任何的准备就将自己给秒杀了。

　　杀战斧的人，正是镇国公会的盟主——野王，190级狂战士，没有参加WEL的比赛，却拥有非常不俗的实力，也正是这样的狠角色才能带出镇国这种王者级的公会，与之相比，蛮荒部落的实力自然也就不值一提了。

　　“杀，砍杀这里所有的中国玩家，先收拾掉这个蛮荒部落！”野王扬起战斧，大喝道：“中国人竟敢蔑视我们，那就让他们尝尝我们印度玩家的厉害！大家尽管冲杀无须顾忌，我们的主力将在半小时后抵达，作为我们的后盾！”

　　一群神象骑哈哈大笑，尽情砍杀着中国玩家来补充自己的国战积分。

　　失去了盟主战斧的指挥，蛮荒部落完全就乱了阵脚，只能沦为被砍杀的对象，到处都是惨叫声。

　　……

　　“靠，太残忍了！”

　　鬼谷子提着骑神之枪，一双黑色眸子里满是愤怒，猛然看向我，大声道：“折戟老大，这次必须听我的，咱们不能让神象骑那么嚣张的砍杀我们的人，走吧，一起下城，给神象骑一个教训，否则，他们真当我们中国区没有人了！”

　　我胸内也是热血燃烧，紫郢剑一横，对酸辣粉道：“大叔，这里的攻城战就交给你了，我和鬼谷子带古剑主力骑兵下城去迎战神象骑，不能让他们那么嚣张的肆虐，另外，大叔联系一下烛龙、战天盟，问问他们在干什么，为什么让镇国公会来到了紫葡萄之城，尽量让他们抽调人马来驰援，我们在这里的压力实在是太大了！”

　　酸辣粉点头：“嗯，去吧，我会去调度的，这里交给我们人间正道、雪银杉、烈焰红唇几个公会，那镇国的人，就交给古剑了！那个……陆尘，古剑魂梦连续参与几次激烈战斗，伤亡惨重，真的可以去迎战强大的神象骑吗？”

　　我咬咬牙：“不行也必须行了，我把李承风、天堂雨和晴空雪都送到了生死决谷那种灭绝人性的地方，还有什么牺牲不能忍受？！”

　　酸辣粉神色凝重，道：“放心吧，今天所有的一切，后人会见证，所有人都会知道古剑魂梦四个字，也会知道，你们是中国服务器的骄傲，你们是真正的王者！”

　　“嘿！”

　　我一声笑，猛然扬起长剑，大喝道：“古剑魂梦的所有人，立刻下城池，跟我一起去攻杀镇国公会，MD，他们号称是青土城的第二公会，号称是印度服务器前三公会，那么今天，我们就来亲手粉碎他们的神话！”

　　众人哈哈大笑，而我擎剑就冲下了城池，“啪”一下稳稳落地，身侧，鬼谷子、何艺、乱月MM等人纷纷落地，召唤战马，前进数百米集结，很快的，5000名龙曜铁骑和4000名龙曜弓骑集结完毕，另外，至少还有5W名来自各大分盟的青虎铁骑，光是血色佣兵就提供了3W青虎铁骑，实在是一大助力，并且，出了骑战系玩家之外，我们的法师、弓箭手团队保持得相对完整，至少还有10W人之众，在这里，古剑的玩家总数依旧有近20W人，足以抗衡镇国公会！

　　紫郢剑泛着慑人的光泽，看着远方神象骑的阵容，我咬咬牙，道：“准备冲击，把这十万神象骑杀个片甲不留！”

　　所有人纷纷拔出兵刃，齐声喝道：“片甲不留！”

　　“杀！”

　　猛然一抖缰绳，冰麟马一声嘶鸣便冲了出去，身后，轰隆隆的马蹄声中，古剑近10W的各色骑兵一起跟着冲锋起来，而北冥雪则率领4000龙曜弓骑游弋在边缘，骑射手的移动速度比重骑兵要快多了，作为游击部分，自然要在侧翼随时策应主力阵容了，可以说，古剑魂梦的最强法宝就是龙曜铁骑和龙曜弓骑的组合了，一刚一柔，让任何对手都能泪流满面！

　　……

　　大地在铁蹄的踏动下而颤抖，终于，镇国公会的盟主野王也注意到了我们这里的动静，他转过眼眸，猛然一颤，大声喝道：“神象骑，重组战阵，MD，中国区的王牌骑兵团来了，给我重组战阵，对面冲锋，跟他们一份雌雄！”

　　经历惨烈的杀戮战之后，神象骑损失不到一万人，九万多骑兵兵锋一转，马上就对着我们的方向发动了冲锋，终于，进入了正面冲击的状态了！

　　锋线之上，我和何艺、乱月、斗志昂扬、鬼谷子、许阳、杜十三、幽云十八骑等人组成了一线战阵，龙曜战马喷着灼热的鼻息，奋力振动四蹄，越跑越快，速度决定了冲击力，何艺一声娇喝：“准备！”

　　“刷刷刷！”

　　光芒迭起，众人纷纷将剑刃指向了前方，第一次冲击是反应不过来的，不必要用技能，直接以力量击退对手，然后发力攻击便是了！

　　黑压压的神象骑杀至，瞬即与龙曜铁骑撞击在一起，他们的优势是神象骑的体重绝对超越龙曜铁骑，我们的优势是每个龙曜铁骑都享有歌咏者的丰厚BUFF！

　　……

　　“嘭嘭嘭！”

　　震耳欲聋的碰撞声在锋线上迭起，一股巨大的力量传来，NND，神象骑的冲击力果然名不虚传，但是，毕竟还是龙曜铁骑的力量无与伦比，“啪啪啪”的将对手连人带象撞得飞退，在何艺的一声命令之后，锋线上的众人舞动刀剑，壁垒击破、撼岳斩、獬豸吼、碎石斩等技能纷纷在人群中爆发！

　　我大力劈出了千冰斩+烈刃斩的组合，秒杀一片，同时一扬手，七枚上古符印落入人群中，杀得惨叫声连成一片。

　　何艺大声命令道：“鬼车，用鬼车斩破敌！”

　　一群龙曜铁骑纷纷扬起手臂，一连片的六芒星魔法阵闪烁，无数鬼车宠物给释放出来，直接飞向了对方的阵容，小伞盖猛然“啪啪”的展开，锋利的伞刃肆虐在人群中，带出一道道的血色，显然神象骑没有想到我们还有这么一手，当即吃了大亏，直接倒下了一大片，这个时候，他们方才明白，眼前的这群骑兵绝对是劲敌，远远不像是蛮荒部落公会那样会被别人肆意宰杀！