
风云菱话落，目光直接对着康青峰，神识再次攻击他的神识。

康青峰立刻啊的惨叫起来，双手立刻抱住自己的脑袋，随即在地上就打滚起来。

风云菱看着他打滚，直到他的疼痛感减少之后，才慢慢的爬起来，那双凶残阴毒的眼睛里开始有了迟钝之色。

这是神识被攻击之后，损坏了智商，直接变成了一个四五岁孩子的智商了，忘了之前的所有事情了。

“康康，我们回山上去吧。”风云菱叫小孩子一样的叫道。

康青峰抬头看风云菱，随即发出呵呵呵的笑声，口水都流下来了。

“姐姐，你要带我去哪里？”说话也开始变得小孩子思维了。

“回家，跟着姐姐走吧。”风云菱招招手，随即她就从山洞口往下跃去。

“姐姐，等等康康。”康青峰立刻也跟着就跳下来。

风云菱其实就是想看他智商低了，实力还在不在，显然还在，他也本能的能使用，这对风云菱来说简直就是完美了。

“康康，这里是哪里你知道吗？”风云菱一边带着他上山，一边询问道。

“这里是康康的家，康康喜欢这里，好美啊。”康青峰四处张望着，一张成年脸上都是天真的笑容。

风云菱笑道：“对的，这里是康康的家，叫昆仑山，康康住的院子就在那边，你还有师弟叫黄恭友呢，以后他会照顾你的。”

“师弟？黄师弟？好啊好啊，康康也有师弟了，我们可以一起玩。”康青峰高兴的直拍手。

很快，风云菱带到他的石屋前，然后就叫不远处院子里的黄恭友，她早神识看过那家伙在屋子里。

黄恭友出来之后看到风云菱旁边笑得傻乎乎的康青峰都有点惊讶。

“小师妹，康师兄没有做啥吧？”黄恭友的脸也好了，看着风云菱讨好的讪笑。

“他现在变成了智商只有五岁的小孩子，以后你就照顾他吧，他实力依旧，就是变成小孩子了，这里有三颗圣元境的灵气丹，作为你管他日常的报酬，以后出去打外魔的时候，我会让他恢复的。也算是给他一点教训。”风云菱扔给他一个药瓶。

黄恭友心神巨震，吓得面色惨白，但反应过来后，顿时激动的接过药瓶子，一打开，闻到那药香立刻是兴奋无比，连忙点头道：“风姑娘放心，我会照顾好康师兄的。”

“嗯。”风云菱转身离去，反正她知道康青峰不会死，但日子好不好过那就不关她的事，毕竟他吃了小兔兔，对他的惩罚不算重。

风云菱离开之后，小金凤就让风云菱去移植花草树木进它的神兽空间。

风云菱想想也对，就专门去没人的地方把花花草草，树木都移植进了空间里，还排列有序，很快就有一个小范围的小花园了。

加上一些碎石来做石道，给小兔兔们搭个石窝还挺不错。

当然风云菱从研究所里搬来很多东西来补充这个神兽空间的清冷，在小范围内形成一个比较温暖的地方。

“小姐姐，以后我们这里可以种植药材，这里这么多空地，不要浪费了啊，而且，在空间里，药材会长得比外面快得多呢。”小金凤怂恿风云菱种植药材。

因为药材一是好东西，风云菱也需要，二是可以让整个空间的灵气滋长起来，在它实力没有提升的时候，空间也能比外面灵气浓郁。

“嗯，我药材也没了，正好去大长老那边拿点药材。”风云菱自然是不反对的。

在外面转悠了半个时辰之后，风云菱来到了藏宝楼，见大门口有两个弟子在吵架，她觉得有点神奇，谁还敢在藏宝楼门口吵架的。

目光一眯，看到两人居然是傲慢的炼丹师顾江和雪狼宗的钱少鱼，让风云菱嘴角抽搐了一下。

“你算什么东西，雪狼宗的垃圾，也敢进去我们的藏宝楼，这是想偷我们的宝物吗？”顾江说话完全不顾情面，极为难听。

“你！我只是路过想看看昆仑山的藏宝库是多么雄伟，而且我也是炼丹师，听说炼丹就在里面，所以也想见识一下，不让进就不让进，也不用这么欺负人吧！”钱少鱼年纪也不大，两人争得是面红耳赤。

“炼丹师了不起啊，谁还不是炼丹师了！”顾江神奇道，“小爷我就是这里面最厉害的炼丹师！”

“你？凝元境炼丹师？哈哈哈，难道昆仑山的炼丹师水平就这么低？”钱少鱼到是真的有点意外了，“我都已经是圣元境低等炼丹师，你最多就是凝元境中等炼丹师，你神气什么？”

顾江愣懵，他看不出钱少鱼的实力，因为钱少鱼是圣元境了，他只有凝元境，但他怎么没想钱少鱼居然是圣元境低等炼丹师。

他不久才刚晋级凝元境中等，这下是被狠狠打脸，而且最让他心生怨气的是，钱少鱼是雪狼宗的，这是来打他脸吗？

“小子，你觉得自己很了不起吗？可惜啊，雪狼宗已经被灭了，你想在昆仑山留下来，就给我老实点，要不然可没你好果子吃。”顾江心思一转，依旧嚣张。

钱少鱼摇摇头道：“原来昆仑山都是你这种无知之徒，真让我失望啊！”说完摇头就要走。

“站住！”顾江愤怒，立刻怒喝，“臭小子，在我昆仑山地盘你居然还敢这么无理，真当我们昆仑山没人吗？”

钱少鱼冷笑道：“怎么？你这点实力还想留下我不成？你可逼我打你！”钱少鱼很少露出这种杀气，因为他其实内心也就是一个比较天真的年轻人，而且还有天赋，所以实力不错，还是炼丹师，是雪狼宗的重点培养弟子，他也是有傲气的。

“臭小子，大言不惭，你到是打打看，你要敢动我一根毫毛，你和你那个叫什么司庆的师兄就走不出昆仑山，就算留下来也是过街老鼠，人人可打！”顾江的样子似乎就是要激怒钱少鱼似的。

风云菱挑眉，冷清的声音慢慢的响起：“我怎么不知道昆仑山什么时候养了只恶犬，到处乱咬人啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850564"  chaptername="到处乱咬人">加入书签</a>
</div>
