    接下来的一个月时间，秦烽都呆在公司总部上班，毕竟商业帝国正处于快速上升期，很多事情都离不开自己的决断。

    走廊上，亭亭玉立的楚吟雪正抱着厚厚的一堆文件报告走过来，天蓝色的OL制服套裙下，浑圆挺拔的胸口都被挤压得有些变形。

    “……又是这么多啊？今天都第三回了呢。”

    门口的助理纪芸芸眨巴着漂亮的大眼睛，伸手上前帮忙。

    “是的，都是需要总裁亲自处理批示的呢，等会估计还有。”

    楚吟雪说着。

    两女推开办公室的大门走进去，将文件堆放到秦烽旁边的桌上，然后将他面前已经审阅批示过的文件抱走。

    回到秘书助理们专用的办公隔间里，六个制服美女就开始低声议论起来：

    “……打个赌，这次会有多久？”

    “……说不准呢，估计一个小时吧？”

    “……太久了，我觉得半个小时差不多。”

    “也是哦，我们的总裁动作一直都很快的。”

    “快些当然好啊，如今可是个讲究速度的时代，吃饭要快、码字要快、干活要快，交公粮要快，什么不快呢？”

    “可是我们的总裁也太快了些，正常情况下这不得两三个小时才能处理完的嘛？他的效率比苏总可是高多了。”

    “我们的总裁可不是普通男神能比的，公司发展得这样快这样好，他的作用是不可替代的。”

    “说的也是……”

    美女们嘴里议论着，各自在电脑前处理着份内的事务，果然在计时器走到29分钟的时候，桌上的内线电话便不出意外地响了起来。

    “果然，我赢了，”

    楚吟雪得意地横了她们一眼，笑眯眯地道：“赌注拿来吧。”

    纪芸芸略有些不爽，从包里拿出一盒包装精致的巧克力丢过来：“当心别吃胖了，身上多了赘肉，你的男神总裁会不喜欢的。”

    “我们的总裁不就是喜欢丰腴型的美女嘛？太苗条了反而不好呢，脱了衣服摸起来全是骨头，半点感觉都没有了，这可是他自己亲口说过的。”楚吟雪道。

    纪芸芸哼了一声，没有再说什么，剩下几个女孩也拿出各种各样的零食丢给楚吟雪。她逐一收起来，然后进去搬文件。

    果然，半小时前抱进去的那一堆文件已经全部处理完毕，整齐地码在桌上。

    “还有什么文件需要我过目的，都一起送过来吧。”

    秦烽抬头了她一眼，点漆般的双眸闪烁着幽深的光芒，散发出令异性不由自主心跳加速的魅力。

    “好……好的。”

    楚吟雪抱起文件，又偷偷瞥了他一眼，才低着头转身出去，高跟鞋踩在华美的地毯上，感觉有些飘。

    只有秦烽在公司里坐镇的时候，公司里的主管们才真正意识到了这位男神总裁的可怖之处：任何文件报告，只要送到他的办公室里，不出半小时就会有答复。

    乍一看起来，这个处理速度没什么稀奇的，可是秘书助理们每次抱进来的可是一大堆文件，足够普通人忙活半天的事情，有时候遇上足够麻烦的问题，还得召集公司里的大小头头们一起开会讨论。

    不过对于秦烽而言，任何事情都无法以常理揣度。也正是因为他的存在，公司的发展扩张速度才会如此快捷。

    四月上旬，恒景恬口中所说的重要会面终于来临。

    办公室里的无关人等都已退出，只剩下秦烽本人和恒景恬，还有两个眼神沉凝、带着淡淡杀伐之气的便装中年男子。

    他们都是军人。

    “……秦烽，这两位是帝都来的特使，王尘华专员，陆东专员。”

    恒景恬摸出一枚小巧的电磁信号屏蔽器放在桌上，当着他的面开启，然后向他介绍身边这两位重要客人的身份。

    接下来的谈话内容比较重要，涉及到军方的机密，因此是不能被外人知晓的。

    据她所说，这两位特使是代表了军方高层，前来与他商谈某些重要的合作事宜，因此必须谨慎应对。

    秦烽反应坦然，微笑着同这两位身份来历颇不简单的专员打着招呼。

    王尘华温和地点头致意，正色道：“秦烽先生，你公司推向市场的新型动力电池，我们已经观察过一段时间，所以这次特意过来，希望能够和你谈谈，这对国家，对你的公司都是大有好处的事情……”

    心里有数的秦烽平静地回答道：“如果是合作的问题，我觉得我应该不会让国家失望。”

    王尘华点头道：“很好，那我就不绕弯子了，你的公司能否在现有的产品标准上进行适当改进提升，然后生产出符合军用标准的新型动力电池？”

    秦烽不动声色地道：“我需要先看看军方对产品的详细技术参数要求。”

    军用品和民用品的标准自然是不同的，从设计到用料、生产以及使用环境都不相同，要求高出许多也不奇怪。

    陆东打开随身的公文包，拿出两页有着机密记号的文件递给他。

    秦烽接过来浏览一遍，心里顿时了然，军用动力电池对于能量密度、充能时间、体积重量、安全稳定性等等关键指标都有着较高的要求，然后还有生产成本，当然这个比民用品要宽松了许多。

    简单直白地说，这种新型动力电池问世后，可以让一台三十吨重的装甲战车以九十五公里的时速一口气跑出1200公里，而且一次充能时间不能超过五分钟，体积仅相当于两台打印机大小。

    对于欧美国家而言，类似的产品都还在实验室里夜以继日地研究，想要投入大规模应用，没个十年八年的时间是不用想了。如果华国的军方能够率先用上这种动力电池，各种好处一时难以尽述。

    秦烽想了一阵，说道：“最多半年时间，公司的研发部门就会拿出符合要求的产品。”

    其实真有需要的话，他现在就能拿出来，不过这就太引人怀疑了，所以他才说需要半年时间。

    两位特使对视一眼，眸中难掩喜色，这个答案显然比他们期待的要好得多。

    王尘华继续问道：“那么，我们需要知道它的生产成本与量产难度，还有后续的改进优化问题，希望你能够给出尽可能明确的说明。”

    秦烽微微笑道：“生产成本不会超出你们设定的标准，至于产量多寡，同样能保证满足军方的订单，无非就是多增加几条生产线的事情而已。”

    陆东对这个答复比较满意，又问道：“那么除了这种产品，适合新一代主战坦克使用的动力电池，研发出来有多大的难度？此外还有适用于无人侦察机、小型船舶、外骨骼机械使用的高密度大容量电池，应该都可以研发出来吧？”

    秦烽道：“理论上并不存在太大的问题，只要资金和场地设备足够，这些都可以弄出来！两位应该清楚，我的公司现在生产任务太紧了，想要扩大产能，国家需要给予足够的支持才行。”

    “而且外面很多家伙对我都相当不满，包括境外的某些国家势力，所以在保障公司的安全方面，希望国家也能有所照顾。”

    王尘华呵呵一笑：“这个好办，不就是钱吗？如果你真的能够拿出符合军方需要的东西来，要资金要场地什么的，我们都可以设法予以满足。至于某些不安分的家伙……”

    陆东冷声道：“有关部门今后会盯紧这一块，绝不让那些混蛋有搞事情的机会，你尽管放心好了。”

    秦烽笑道：“很好，那我就没有什么问题了。”

    军方的雄心宏图不出他的预料，如果和自己的合作计划能够顺利进行下去，那么华国的军队用不了多久就会开始普及使用各种纯电能驱动的作战装备，对于作战实力的提升不是一星半点，可以将欧美列强的军队在这方面甩开一大截。

    至于他自己，就相当于有了一道护身符，可以更好地保护自己，保护自己的财产和秘密，以及身边的朋友亲人。外面的任何势力在打自己的主意时，都不得不三思而后行。

    尽管自己有足够的实力，不过他并不想让自己的底牌过早暴露出来，而且通过这种合作不着痕迹地帮助国家在相关领域提升实力，秦烽也是从不排斥的。

    王尘华从公文包里取出一张卡和一份文件递过来，说明道：“这是具体的计划安排，国家将会为你提供足够的场地用于厂房建设，生产线和设备、原材料采购方面，都有相应的优惠照顾政策。这张卡里面是六十亿，算是国家投给锟铻科技的第一笔扶持资金吧，此外你还有什么需要，也可以直接提出来，国家方面都会想办法帮你解决的。”

    最终，双方对于会谈结果都很满意。而且最后秦烽还隐晦地提及，如果军方有需要，潜艇上专用的大型蓄电池组，他也是可以帮忙研发出来的，能量密度至少高出现役产品的十倍。

    王尘华对此喜闻乐见，表示回去后会向上面汇报，争取尽快获得批复。

