    “我说的，怎么滴？”

    一个身高超过一米九的高壮男生从人群中站出，一脸挑衅地看着高言道。

    高言看了对方一眼，直接朝操作间外走去。

    沈玲玲却伸手拉住他胳膊：“师兄，不要冲动！”

    主要是那个男生的身高和体型太有威慑力，沈玲玲也担心高言吃亏。

    “师兄，不要去！”

    陈幼薇也着急地跑了过来。

    “听说你叫高言，不就开了一家破奶茶店吗，有什么好神气的？”

    那位高壮的男生继续挑衅道：“有脾气就出来单挑啊，还是说，你只能躲在女人的背后！”

    就在这时，高言直接挣开了沈玲玲的手，凭空跳出了一米多的柜台，并快步来到了对方的身前：“你把刚才的话再说一遍！”

    杨晨辉轻蔑地俯视着高言，不屑一笑：“我说让陈幼薇嘴对嘴喂我奶茶，我就出一千元！”

    “啪！”

    一记响亮的耳光声响起，杨晨辉被高言一巴掌抽得踉跄后退！

    杨晨辉有些不可置信的盯着高言，他没有想到高言居然敢对他动手，随即，他眼中浮现出一抹凶光：“狗崽子，你敢动老子，你完了！”

    话音一落，身形巨大的杨晨辉就宛若一头狗熊般朝高言冲撞而来。

    见到这一幕，陈幼薇和沈玲玲以及另外两名店员都忍不住骇然失色，连忙喊道：“小心！”

    而排队的男生们则露出了幸灾乐祸的表情，谁叫这奶茶店的老板那么狂，居然敢向杨晨辉动手。

    杨晨辉可是阳东体校的名人，出了名的能打，就是那些专门学习武术专业的学生也不是他的对手。

    所以，他是阳东体校的一霸。

    可事情的结果却偏离了大家的想象。

    眼看杨晨辉就要撞上高言。

    这时，高言一脚踢中杨晨辉胸膛，嘭的声，杨晨辉被踢得连连后退。

    只见高言一个飞冲，身姿潇洒地腾空而起，接连两脚再次踢中杨晨辉胸膛，径直将对方给踢飞出数米，狼狈地摔倒在地。

    而高言则借助反震力往后翻了个跟头，平稳落地。

    “我去，腾空连环踢，好帅的动作！”

    看到这一幕，众人都傻眼了。

    “爱了，爱了，原来打架的男生也能这么帅气！”一个排队买奶茶的女生双眼泛光地道。

    “师兄居然这么厉害！”

    沈玲玲也是颇为震撼的道。

    “老板威武！”

    两名新店员齐声喊道。

    “老板威武！”

    “老板牛逼！”

    那些排队买奶茶的男生也被高言的实力所折服，纷纷跟着大喊了起来。

    至于赵冲也暗自庆幸，幸好高言没有向他出手，不然，他恐怕会落得和杨晨辉一个下场。

    高言迈步走到了杨晨辉面前，居高临下地俯视着他：“还想嘴对嘴喝奶茶吗？”

    “不喝了，老板是我错了，我不该调戏你的店员的，我向你道歉！”

    杨晨辉果断认怂。

    在高言面前，他根本就没有反抗之力，而他这人只对比他强的服气，因此，他现在已经对高言彻底服气。

    而周遭赶来看热闹的学生们纷纷询问发生了什么事。

    当得知高言是为了被调戏的店员出头，不少人都暗自称赞高言是个好老板。

    更有女生道：“好有安全感，不知道奶茶店还招不招人？”

    “你不应该向我道歉，去，向陈幼薇道歉！”

    高言沉声道。

    “好，我这就去！”

    杨晨辉连忙从地上爬起，来到陈幼薇面前，深深鞠躬：“对不起陈同学，是我口不择言，希望你能原谅我！”

    “没……没关系，你起来吧！”陈幼薇有些紧张的道。

    “谢谢！”

    杨晨辉松了口气，然后又跑到高言面前：“高老板，陈同学已经原谅了我，您看可以了吗？”

    “滚蛋吧！”

    高言挥挥手。

    “多谢高老板！”

    杨晨辉又朝高言鞠了躬，就飞速离去了。

    而之前排队的男生们见杨晨辉都被收拾了，也准备跑路。

    这时，高言喊道：“你们等等！”

    闻言，这些男生面上都浮现出了不好的预感。

    “你们不是要买奶茶吗，走什么走，继续排队，我让陈幼薇给你们冲！”

    “不敢！不敢！”

    有男生连连道。

    “放心，只要你们规规矩矩的，我不会为难你们！”高言继续道。

    “多谢老板！”

    接下来，陈幼薇再次回到操作间，不过那些排队的男生都格外的老实，不要说要微信和电话号码，就算是多看陈幼薇一眼都不敢！

    而这件事也被有些学生发到了短视频以及校园网上。

    然后，高言火了。

    陈幼薇也火了。

    遇见奶茶店也跟着火了。

    这就使得大量的学生跑来奶茶店买奶茶。

    买奶茶是次要的，看高言这个护犊子还会武术的老板，以及美女店员陈幼薇才是真。

    这就导致陈幼薇沈玲玲四人一直从六点忙到打烊都没法休息。

    主要是奶茶店的生意太好了。

    而高言一盘账，发现即使不计算充值用户，今天的销售额也破了两万。

    “你们辛苦了，每人一个红包！”

    赚了钱高兴的高言，又给每人发了个红包，依旧每人400元。

    翌日清晨。

    高言接到了辅导员的召唤。

    “来了？”

    再次见到高言，辅导员范鑫饶有兴趣地打量着他，随后又指了指凳子：“坐吧！”

    “范哥您叫我来有什么吩咐？”

    高言微笑着问道。

    “你这段时间的变化挺大！”

    范鑫道，在他的印象中，高言是个比较沉默少言、性格有点自卑不怎么合群的学生。

    不过对高言的学习态度他也挺满意的，一直在班上位列前茅。

    但昨天傍晚看到高言出手的视频后。

    他才发现，这个在他眼里比较透明的学生居然身手那么好，而且还在小吃街开了一家相当火爆的奶茶店！

    至于他为什么知道火爆，因为昨晚他也亲自去小吃街看了一眼，本来也想买杯奶茶支持下学生的生意，不过，排队的人实在太多，他只好打消了这个念头。

    “人嘛，总要成长嘛！”高言不急不缓的道。

    “也是，男人的成长往往就是一瞬间！”范鑫颇为感慨地点点头：“听说你最近几天都没有来上课，你这几期表现都挺好的，这期可不要挂科？”

    “范哥放心，我已经复习完了，保证不会挂科，对了范哥，我打算请几天假！”

    “为什么？”

    “今天我的两家奶茶分店要开业，我得过去看看！”高言如实道。

    “这么快就开分店了？”

    范鑫一脸的诧异。

    “是啊，一家在万隆广场，一家在恒达广场！”

    “那你打算请几天？”

    “请三天！”

    “行吧，回头把请假条交给你们班长就行！”范鑫挥挥手道：“还有，你身手不错，但像昨天的事不要发生，影响不好！”

    “多谢范哥提醒，我会注意的！”

    从辅导员的办公室出来后，高言就驱车前往市区！

    【作者有话说】

    感谢理由的虎虎生威

    感谢闭关中的酒瓶的能量饮料、灵感胶囊和催更符

    感谢魏晨、TC的催更符和鲜花

    感谢大家的金币

