    “兔之国，对小岩蛇研究有多少？”黎歌问道。

    “啊？”

    南海一愣：“为啥突然扯到小岩蛇身上了？”

    小岩蛇虽然叫做蛇，但实际上更像是蜥蜴。

    这玩意儿长有较短的四肢，头部较大，看上去就非常憨厚，实际上也是比较憨厚，因为本身战斗力比较弱的缘故，小岩蛇本身并不会有太强的领地意识，要是遇到其他的一些大型魔力生物，它还会躲进岩石和泥土中，用自身的保护色来躲避敌人的追击，属于与世无争的类型。

    它从幼年起就开始依靠摄入岩石来获取能量，但它2的肉质却非常的好，虽然人类吃不惯，但对于一些大型魔力生物来说，小岩蛇的肉质相当美味，不但好吃，而且还具有丰富的魔力，所以这玩意儿还是被捕食者。

    一只成年的小岩蛇体长大概在两米左右，通体覆盖着蓝色的鳞片，尾部的鳞片呈现黄色的花纹，但并不坚固，并不适合当成素材来制成防具和武器。

    小岩蛇在成年之后，有极小概率产生会进化成特殊个体，岩贼蛇。

    这种岩贼蛇的下巴中会分泌出特别的液体，能让岩石发生高能的化学反应，可以爆炸！

    岩贼蛇会在口腔中储存一部分的岩石，在遇到敌人后，混合口腔中的液体喷吐出去，形成炮击！威力不小。

    这种生物对人类没什么威胁，也没有什么利用价值和商业价值，所以没多少人去关注它。

    黎歌突然提起小岩蛇，南海稍稍一愣，随即很快便明白了黎歌的意图！

    他的双眼顿时发亮，说道：“对哦！小岩蛇是吃石头的！但小岩蛇本身就是魔力生物，如果它能够正常的摄入绝石，那就说明小岩蛇的体内会出现分解绝石的反应！”

    “如果加以研究，应该就能得到小岩蛇分解消化绝石的方法！说不定就能得到提取出绝石特性的方法！”

    “卧槽！”

    南海在念叨了一遍之后，突然一声惊呼！

    马车里的其他人从刚才开始，就一直在听着黎歌跟南海的聊天讨论。

    这其中有两个原因。

    一是黎歌对南海的态度，跟黎歌对其他人的态度有些许微妙的不同，但并不是敌意，所以他们比较好奇黎歌跟南海是不是有什么关系。

    二来，他们对这个新来的也是比较感兴趣，想要了解黎歌。哪怕只是临时的，如果不能很好的了解自己的队友，那在执行任务的过程中是非常危险的事情。

    不过，他们在听着听着，却发现黎歌跟南海聊的东西，似乎超过了他们的知识面。

    什么流线体、压力差、上升力、机体结构……

    完全听不懂！

    现在白兔城能够使用的飞行器是慢速的飞行器，是类似于飞艇的结构，但是体积大，容易遭受到魔力生物的攻击，一般用于贵族的消遣。

    偶尔也会用来运货，但效率不如车运。

    在场的人当中，九万、胡乙方还有刘亚龙比较了解的都只是飞艇。

    但制造飞艇的方法基本无法运用到制造高速飞行器上，所以黎歌现在跟南海在讨论的东西，他们听着基本是一脸懵逼。

    南海姑且算了……

    这个新来的黎明是搞科研的？

    越是了解，这一车的人越是能发现新的同伴不一般……魔力，体力，智力，黎歌在这三个方面让他们相当吃惊。

    九万偷偷的凑到博涛的身边，问道：“队长，这家伙不会是上头偷偷摸摸培育出来的什么超级战士吧？怎么啥都知道？”

    “魔力比我强，力量比老胡强，知识跟南海差不多……这家伙是怪物吗？”

    博涛闻言，不禁满脸的苦涩。

    他也想知道这个问题啊……一开始周队长把黎歌塞进他的小队里来的时候，他还以为队长是打算让他带新人。

    现在看来，势头有点不对啊。

    如果不是黎歌现在还没有展现出对战斗的经验，否则博涛都会觉得：是不是自己这个小队的人才新人？

    新人竟是我自己？

    ……

    在经过了深入的交流后，南海不禁有些感叹。

    这个黎歌虽然在一些细节的知识上并没自己了解，但在讨论的过程中，黎歌的很多建议和提议都非常具有前瞻性！

    这些讨论都是非常有价值的！

    南海在跟黎歌讨论完后，立刻跟他握了握手：“黎明，你的这些提议和建议都非常有建设性，我待会儿就写下来，给项目组寄过去。要是高速飞行器能因此制造完成，我帮你向周队长申请功劳！”

    “用不着用不，只是一点建议而已。”黎歌摆了摆手，“细节上，还得专业人员处理才行，我对这方面仅仅只是一知半解，专业人员当中混进我一个半吊子，感觉怪怪的。”

    “没关系没关系，就凭你今天的建议，帮你在团队里挂一个顾问毫无问题！”南海当即拿出纸和笔，开始将刚才聊的东西给记录下来，“虽然我并不负责这个，但负责这个的是我哥，肯定没问题的！”

    黎歌心中一动：“你哥？南河还是南江？”

    “南江……嗯？”南海下意识的回答了之后，便有些诧异的看向黎歌。

    黎歌顿时面露笑容：“果然，你是南家的啊。”

    南海当即张了张嘴，有些尴尬的摸了摸头：“你发现了啊……之前我就感觉你好像知道我的样子。你认识我哥吗？还是认识我爸？”

    南海在问出这个问题后，其他人也是侧耳旁听。

    虽然没什么意义，但黎歌原本还是想卖一下关子，但没想到才出发不到两个小时，黎歌就瞒不住了。

    “我认识你妹。”

    这句话脱口而出！

    “诶你怎么骂人呢！”

    南海下意识的回应，但很快便反应了过来：“哦，你是说南兔啊？”

    “是，你爸我也见过。”黎歌坐直了身体，“上一次我去你家的时候，正好就碰到周叔跟南叔在一块儿聊什么，我去了之后，你爸就把我推荐给周叔了。”

    南海顿时恍然：“原来如此，难怪周叔会临时塞人进来……”

    在黎歌说出了他跟南海的关系后，其他人也皆是恍然。

    不仅得到了周卫国的信任，还是南家家主推荐的……

    这个青年的来头越来越大了啊。

    博涛瞬间感觉压力更大了……

    对方的地位，好像比自己要高不少……

