    沈翔之前也有想过，他组建战队，还有另外一个目的，就是让他战队的战神吃他炼制的各种丹，然后展现出各种不同的力量，这能让他的丹更加好卖，卖的价格更高。

    他把这个想法说出來，凤蓝漪觉得非常不错，因为她就是吃沈翔的丹突破的，若是有人知道的话，肯定会抢着來买。

    “如果你真的想这么做，其实并不需要组建什么战队，战队加入神峰斗场之中，需要付出很大的代价，前期投入很大很大。”凤蓝漪说道：“还不如我们直接找几个有潜力，而且信得过的人，把他们培养起來，专门让他们去挑战那些知名战神。”

    “同时我们还让大家知道，我们是一个战队，但我们不加入神峰斗场，我也不用神峰斗场的入场费分红，如果想取得很大的影响力，前提是你的丹要有用，能让人变得很强。”

    “这个不是问題。”沈翔说道，他有许多稀奇古怪的想法，特别是之前看见血衣战神那创道圣石一般的身躯。

    他觉得自己可以把创道圣石和药材融合炼成丹，让人吃下也能达到这种效果，或者是抽取神兽的血液，和药材融合，能让人修炼出傲世神兽的力量，在战斗的时候，实力肯定会很强。

    “好，那我这就去办，我会利用我的人脉去寻找合适的人选。”凤蓝漪说道：“我会很快回來的。”

    凤蓝漪出去了两个时辰还沒有回來，店铺此时很热闹，花离情已经把傲世化神丹的价格提升到一粒一百五十个创道圣石，依然非常好卖，她偶尔还会拍卖一些，把傲世化神丹的价值提升得很高。

    战辉城之中本來就是有许多傲世圣境巅峰的人，得知真的有效，都纷纷赶过來了，而花离情今天只卖两百粒，同时宣布下次再出售需要等一个月。

    傲世化神丹很快就传遍了全城，一丹化神，令这儿的许多丹药店铺都震惊不已，因为已经卖出两百粒，而且价格很高，所以这种丹的功效无需质疑。

    ……

    青龙战帝听到此事之后，皱眉道：“这几个人，竟然是炼丹师……凤蓝漪肯定不是，那个负责卖丹的也不是，难道是那个男的。”

    “应该是了，这个男的看起來挺强的，到底是什么來头，傲世化神丹呀，能炼制出这种丹，就足够他们在战辉城建立一定的威望了。”一名中年说道。

    “战帝大人，刚刚有消息传回來，凤蓝漪离开店铺外出了，也不知道去干什么，我们要不要去找她的麻烦。”

    “凤蓝漪对我的用途太大了，只要把她吃掉，我就能拥有接近傲世神兽的肉身。”青龙战帝紧握着拳头：“我迟迟无法踏入傲世传说境，就是肉身的修为不够，我神海之中的青龙虽然已经踏入傲世传说境，但那终究只是属于魂体，要配合我的肉身才能更强。”

    这倒是沈翔猜错了，他之前还以为青龙战帝压抑住修为不突破的。

    “那现在怎么办，我们可不能在战辉城乱來，许多家势力都看着呢。”那中年说道：“若是我们出了差错，他们肯定能抓住把柄，然后找我们的麻烦。”

    神峰斗场的各大战队勾心斗角非常激烈，特别是青龙战帝这种战队主要力量，是许多战队幕后老板都想除掉的。

    “想办法，一定要把凤蓝漪给抓到……对了，她不是炎山门的吗，现在怎么加入一个店铺了，这件事你们查得怎么样了。”青龙战帝走來走去，很是心烦。

    “她刚刚脱离炎山门，与炎山门沒有任何关系了。”中年说道。

    “好，你们去联系炎山门，问问他们，有沒有什么办法，把凤蓝漪调离出城……或者是有什么凤蓝漪的把柄，我会给他们很大的报酬。”青龙战帝说道。

    “我这就去办。”

    这中年离开之后，很快就带來一名老者，是傲世神境巅峰的老者。

    “战帝大人，这位老先生是炎山门的王长老，负责管理炎山门部分弟子，这部分弟子之中，就包挎有凤蓝漪。”

    青龙战帝眼前一亮，急忙问道：“王长老，你有什么办法对付凤蓝漪呀，我需要一个堂堂正正的理由。”

    “有，凤蓝漪是一只四翼火鸟，她多年來都在处心积虑的积攒资源……她暗中积累过不少资源给自己，所以我们炎山门可以说她私吞炎山门的资源，以这个理由把她押回炎山门调查。”王长老说道：“若是她不肯，我们炎山门就能向战辉城申请，强行抓拿凤蓝漪，抓住凤蓝漪后，把她带出城，到时候就能任由青龙战帝处置。”

    “现在就去办，事成之后，五十个创道圣晶作为报酬王长老的。”青龙战帝十分激动，喊道。

    ……

    凤蓝漪刚刚回到店铺，王长老就带着一群炎山门的老者來了。

    “凤蓝漪，你虽然已经脱离炎山门，但我们怀疑你多年來，私吞过我们炎山门的资源，所以我们要带你回去调查。”王长老一进入店铺，看见凤蓝漪，就大声喊道。

    沈翔立即向外看了看，看见一个简单伪装后的中年人在大街对面，眼神躲躲闪闪的，他再仔细一看，就看出这个人之前和青龙战帝來过，他立即明白了什么。

    “闹事者，请滚出我们的店铺。”沈翔走上來，大力一推，一股力量涌出來，把王长老一干人轰出了店铺。

    “各位，这些人说自己是炎山门的，而且來此闹事，小弟刚刚來战辉城，不知道要怎么对付这种人，还请各位出出主意。”沈翔对店铺外面的人说道，这外面有不少人，都是想要购买傲世化神丹的。

    “闹事的送去城主府吧。”

    “炎山门的人会做出这种事情，这也太跌价了吧。”

    “他是炎山门的王长老，地位不低呀，哈哈，炎山门的内门长老，居然做出这种事情，眼红别人的店铺，上门來闹事。”

    “把他们抓起來，送去城主府，让城主府处置他们。”

    “听说战辉城和七山各派关系不太好，最喜欢对付这种家伙了。”

    “若是大家能帮忙把他们抓去城主府，我沈某人就用时间阵法炼制一些傲世化神丹给大家，最快明天就能有。”沈翔突然说道。

    眼前这年轻人，竟然就是两只傲世化神丹的炼丹师，众人一惊之后，都纷纷高喊沈大师，炎山门的王长老脸都绿了，此时一群人把他们围起來，不让他们跑。