    酒家内。

    三个孩童吃了些食物，惊魂稍定，冯煜同那掌柜一块安抚着询问了片刻，得知果然都是同县的孩童，只是村坊不同。

    问明了消息，未免打草惊蛇，冯煜向掌柜地要了间房，先将三个孩童安置在房间里休息。

    走回大堂，冯煜谓掌柜道：“依你方才之言，那恶徒近日里造下众多罪孽，以人为畜掳掠孩童不下二十之数，可谓兹事体大。到时候寻回那些孩童，只凭我们恐也不好安置，依我看，还是得让官府知晓此事！”

    那掌柜也反应过来，二十余孩童几乎遍涉县中诸地，只因事发时短，尚未形成风波。若当真被他们揭破此案，自然得报与官府知晓。

    掌柜顿时赞同：“道长所言极是，的确应当先报官才是！”

    不过掌柜与那姓龚的恶人照过面，也是诱骗其人的关键人物，无法离开。遂与酒家食客相商，食客中也有义士，闻言便欣然应允，舍弃见证捉拿恶人的机会，出门策马径直往县城而去。

    由于不知那恶人何时回返，就可食客各归其位，佯作仍自饮酒用饭场景。只是众人心里有事，饮酒用饭不复先前热闹。

    冯煜坐在一旁，自斟自饮倒神态自若。

    方才见证那“以人为畜”的邪术，当真让他长了见识。他没想到世间还有这般邪异的法门，不仅气息尽敛，让人分毫觉察不到异样，甚至以手触碰都没能识破！

    虽说有冯煜插手，往水中化入了符箓灵力才破解表象，可事后冯煜才知，其实哪怕没有灵符助力，单纯让三个孩童饮水，也可解去毛驴变化。若是往水里加少许盐，破解会更加容易。

    谁能想到如此精妙周密的伪装，破解之法这般简单？难怪那恶人离开时，会三令五申不许掌柜喂水！

    冯煜思索许久，觉得此术颇像凡俗中消失多年的邪法——魇昧之术！此术颇为邪异，有许多种不同的表现形式，尤在北方为盛，许多时候掌握在野心勃勃的邪恶教派手中，用以显露“神通”，蛊惑世人牟利。

    而其中“造畜”之术，则是“魇昧之术”里无比邪恶的一种。以人为畜，贩卖四处利以银钱，若不知解法，哪怕送上屠宰案台被害者都无法恢复，当真思之恐极，令人脊背发寒！

    此亦是为何酒家中食客，在亲见三个孩童由驴恢复为人之中，尽皆义愤难当，甘愿耽搁自己的事情也要见证恶徒的擒获。试想何人无妻儿老小，若不将此恶徒铲除，人心难安！

    且撞见“魇昧造畜之术”为祸以后，冯煜心中猜测，那外地做官、回乡祭祖的项原，其子恐也是如此被害。所以哪怕他有全庄乡民帮助，也没能寻到其子踪迹，毕竟若是中了“魇昧造畜之术”，谁也没法从一头驴身上分辨出项原爱子来啊。

    如是等了半个时辰。

    酒家里那些食客渐渐焦躁起来，他们桌上酒也饮尽，菜也吃光，后来的客人都走了两拨，可仍不见姓龚的恶人回返。一个个佯作热闹也装不下去，偷眼往冯煜直瞅。

    冯煜倒是不急，即便那人不再回来，他也有办法追踪过去。

    又等了片刻，酒家外面的路上传来了驴叫声。

    原本情绪低糜的一应食客，听到声响立时振奋，有食客座位角度正好能看到大路，低声喊了句：“来了，是那贼人来了！”其他人如梦初醒，连忙装作热闹那般觥筹交错。

    果然，那姓龚的没觉察出异样。

    又牵了两只驴，大摇大摆走到酒家前边，在拴马桩旁站定，高声喊道：“掌柜的，给某切两斤卤肉包好，某这便赶驴回去了！”

    “你姓龚，名字叫什么？”

    那恶人没等来酒家掌柜回应，倒是身后莫名传来一个声音，把他惊了一跳。回身见是路上遇到过的那个年轻道士，恼怒道：“某姓甚名谁与你这道士何干？滚开，别挡了某的道，否则休怪某不客气！”

    此番回返，他不仅又拖了两只驴过来，且背上多了包袱，腰间挂着佩刀。正是因为佩刀在手，其人口气也随之硬了几分。

    冯煜眼眸蕴着冷色：“你恐怕是走不了了。”

    恶人龚仲阎愣了下，嗤笑一声，正欲笑骂，蓦地感觉周遭气氛不对，抬头发现那些酒家里的食客、掌柜皆站到门口，纷纷以目怒视。他吃了一惊，心中不安，骂了声：“莫名其妙！某才不与你这牛鼻子多言，让开，某要走了！”

    他也不再等先前喊的卤肉，伸手便往拴马桩上缰绳解去，孰料一手过去抓了个空，那缰绳径直从他手掌中穿过，如同虚幻。

    龚仲阎目瞪口呆，伸手再抓了一把，仍自落空。

    可恶，怎么回事？！

    冯煜适时开口：“你以人为畜，施邪法蛊惑欺骗懵懂稚童，当真罪大恶极、人神共愤！有道是‘天道好轮回’，你凭什么觉得自己能逃过报应？”

    “好你个牛鼻子！”龚仲阎“哐”地一声拔出刀，“原来就是你在搞鬼，给某去死！”竟毫不迟疑，狠辣地一刀砍向冯煜要害，后边旁观之众见此惊呼，担忧地瞪大眼睛。

    “呵~！”

    冯煜目中寒光凛凛，冷笑间“却邪”暗锋唰地斩出！

    当空“铿”地绽出金铁火花，旋即寒芒在冯煜掌中转动，“却邪”一绞、一挑，蓦地“铮”一声。龚仲阎尚未反应过来，顿觉手中火辣疼痛，佩刀脱手，唰地飞出插在酒家门框之上！

    哗！

    酒家里的其他人被吓了一跳，连忙后退！

    龚仲阎愣了一瞬，一切发生在眨眼之间，他没能立时反应，可紧接着他面上陡变，利落地转身夺命奔逃！

    唔，原来是这般货色？

    冯煜心中遗憾，此人的表现，让他知晓“魇昧造畜之术”，定然与他没有多少关联。真正施术的源头无疑藏身幕后，另有其人！

    感叹之余，他也不会放任其逃离。

    脚下劲力一运，冯煜闪身追出，几步赶上，抬腿一脚踹在那人正自发力的腿弯。龚仲阎脸上一黑，旋即失去控制地往前扑倒，脸面着地摔得极惨！龚仲阎顾不上疼痛，还欲爬起来再逃，直到森寒迫人的锋刃抵在他脖颈要害，感受到那致命的锐利，方才不敢动弹。

    只口中连迭求饶：“道长、道长饶命！小人、小人冤枉啊，小人不过贩卖驴马，委实不知哪里犯下罪孽，惹来道长您的怒火？”

    冯煜嘿地笑了声，道：“你是不见棺材不掉泪啊，掌柜的——”酒家掌柜忙应道：“道长，需要我们做些什么？”

    冯煜道：“先取些水来，把两个孩子救下再说。另外，结实的绳索也取一些来，等问明了情况，便直接将他交给官府罢。”

    “好咧！”

    掌柜连忙回去，几个食客也帮忙，不多时端出一盆水，食客也取来麻绳，帮着将那龚仲阎捆得严严实实。随即掌柜的端着水凑近来：“道长，您请——”他并不知道只是水，也能解除两个孩子中的邪法。

    不过往水里化张符，给遭此厄运惊魂未定的孩子安魂固神也有好处。遂没有拒绝，往那木盆里化入两张灵符。

    这一次，众人站在咫尺之外观冯煜施符，虽说看不明白，却深受震撼。

    眼见恶人也抓住，孩童也救下，几个等了许久的食客互相看了看，目光交汇后于无声中达成一致，于是其中一人站出来，满脸堆笑地拱手作揖：“道长！道长您可否这边请，某有一言，欲向道长请教！”

    冯煜颔首：“居士但说无妨。”

    那人遂道：“道长您乃是世外高人，本不该相扰，只是您也看见，如今世道颇多乱相，吾等寻常百姓若遇上邪魅作祟，根本无力应对！故今次斗胆，欲向道长您请一道符，能保家安宅便足矣！”

    冯煜想了想，道：“诸位不知，我在山中修行，并非奉的道门符箓三宗法门，而是供奉继任‘北斗丹元廉贞星君’神位的‘大衍伏魔真君’。诸位若当真有心，不妨请一尊真君神位回去，较之符箓更能镇妖摄邪、安宅保家。”

    那人顿了一下，忙又道：“道长，不知该如此请得真君神位？”

    冯煜正欲言语，蓦地听得大路另一边有马蹄声飞快接近。那是方才食客中的义士，往县城报官而去的方向，冯煜顿时心中一动，忙叫住端着木盆的掌柜：“掌柜的且慢，应是官府来人了！不妨等官府来人到了之后，再当面救出两个孩童，也能多几分佐证。”

    掌柜的一想，的确如此，同官府打交道可没那么简单。

    遂把木盆挪开，伸手安抚两只驴道：“你俩莫担心，我们马上就救你们出来，先忍耐一会儿，等官府的大人到了，定不会让你们白受委屈的！”

    两头驴晃了晃脑袋，果然安静不少。

    马蹄声越来越响，路上已经能看到来人。

    渐渐地，马背上骑乘之人也显出身形，人群中，除了那先前报官的义士一同回返，另外还有五人，皆着玄衣，配刀剑，气势雄浑。尤其为首一人面颊瘦长，目若旭日含光，炯炯有神，玄衣以银线绣着华丽纹饰，背后拖着血色披风，整个人好似藏锋利刃，气势迫人！

    冯煜对他们并不熟悉，只觉得来者气势不凡，不似寻常官差。

    可其他人却在见到马背之人服饰之后，立刻知晓来者身份，一个个再不复先前淡然，成了如同撞见狸猫的老鼠，噤若寒蝉。冯煜疑惑，问道：“掌柜的，你们这是怎么了？”

    掌柜的苦笑道：“没想到来的居然是‘玄衣卫’，这下糟糕了！”

