    “啊！！！”

    杨厉听到了四周众人的惨叫声，东南祭坛的完成，轰穿了地下驻地的地层，导致整个地下驻地空间开始倒塌与崩溃。

    这样一来。

    各种巨大的石头，还有石柱倒塌砸落，形成了毁灭的场景，使得战场上的众人四处躲避, 还有顾及周围的恶魔。

    出现了一些伤亡。

    “撤！”

    杨厉喝道：“地下驻地空间开始崩塌了，这里已经不适合我们作战，所有人先撤出地下驻地。”

    “是！”

    “明白。”

    “先撤！”

    “走！！”

    “……”

    吴克，万青玉，卫山河他们也反应过来，迅速的下达了命令, 炼尸门，除魔卫，以及第一府军开始往后撤离。

    吼！吼！吼！！！

    周围的恶魔与天魔们追杀了出来。

    “焚天！”

    轰！

    杨厉目光冷冽，双手一挥，传出了龙吟声，就有着一头五爪金龙冲出，具现而出，杀入进恶魔当中。

    ‘嘭’的一声。

    五爪金龙爆炸开来，形成了一片金色的火海，爆发出恐怖的毁灭性威能，灭杀了一头头的恶魔。

    “好强！”

    “这种范围性的杀伤，真是恐怖啊！”

    “没错！”

    “杨厉的实力太强了。”

    万青玉他们惊叹声。

    可以说。

    虽然都是唯我级，但万青玉他们全部都是下品唯我级，而杨厉的实力远远超过了他们，其实相差很大。

    而且。

    就算是服用了十虫丹与百虫丹突破的吴克他们，实力甚至都要比万青玉他们强大，这就是破限级蜕凡丹带来了效果。

    “先撤！”

    杨厉沉声的喝道。

    “是。”

    “快快！”

    “先撤出地下驻地。”

    “……”

    众人纷纷的大声喊道。

    几分钟后。

    杨厉他们就全部撤出了地下驻地，来到了外面，地下驻地的恶魔与天魔们, 数量不少, 也都杀了出来。

    嗡！嗡！

    可以看到。

    整个青龙帮总部已经被魔气魔云笼罩，那一道漆黑色的光柱非常的显眼，直入天际，并且与另外八道黑色的光柱呼应。

    其中。

    南宫沐风所变成的血黑色巨型蝙蝠在黑色光柱的四周盘旋，周身覆盖着浓郁的魔气，犹如在魔云中穿梭。

    “你们所有人都得死！！！”

    南宫沐风吼道。

    “太初战体。”

    杨厉的抬头，清楚的看到九道漆黑色的光柱开始相互吸引，开始向着正中央汇聚，要凝聚在一起。

    轰！

    杨厉心念一动，领域的威能全开，域核的力量释放了出来，心跳速度加快，仿佛变成了飞机的引擎一般。

    周身上下。

    开始有着阵阵白色的雾气升腾了起来，极其炽热的温度以杨厉为中心扩散，地面都被高温而炽烤成了焦炭。

    “这……”

    “好可怕的压抑气息！”

    “太强了！”

    卫山河他们心惊不已。

    吼！！！

    状若龙吟。

    轰！

    热气升腾，宛如一阵阵气浪翻涌，就像是一片片的莲花花瓣绽放一般，卫山河他们都被这股气浪逼迫了接连后退。

    只见。

    杨厉已经进入了战斗状态，他的体型是九米的高度，肌肉异常的发达，全身上下, 变成了黑白两种颜色。

    一半是黑，一半是白色。

    从正中央分开。

    右边是黑，左边是白。

    正中央有一条极其明显的分割线一半，他全身的肌肉宛如钢铁，更应该说早已经比钢铁更坚韧。

    体内的骨骼内脏早已经蜕变。

    而且。

    在杨厉的额头处。

    隐隐出现了一对凸起，就像是刚刚生长出来的龙角一半，左边是白色，右边是黑色，就宛如一尊真正的龙人似的。

    极其可怕的气势宛如一阵阵风压降临，让卫山河他们都有些喘不过气来，心中更是震撼至极。

    “杨厉！”

    南宫沐风低头俯瞰，就注意到了杨厉的变化。

    一时间。

    南宫沐风有种头皮发麻的感觉。

    轰！

    杨厉抬头，目光锁定住了南宫沐风，他的双膝微微的蹲下，而后在瞬间绷直，整个身躯一跃而起，就像是出膛的炮弹一般，冲天而起。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    地面崩裂，硬是被踩出了一个巨大的深坑。

    快！

    非常的快！

    “你！！！”

    南宫沐风骇然，只觉得眼前一晃，等到他反应过来时，杨厉就已经一跃而起般的杀到了他的面前。

    “防御！防御！！！”

    嗡！嗡！嗡！

    四周的能量聚集，魔气凝聚，形成了漆黑色的晶体一般，将南宫沐风包裹在内，宛如一个巨大的黑色晶体，更像是一颗黑色的巨蛋。

    “死！”

    杨厉的领域威能调动，压制与锁定住了南宫沐风，使得南宫沐风根本无法逃走，只能与杨厉正面对抗。

    嘭！

    杨厉全力一拳，彻底的爆发，强大的拳劲震的四周产生了阵阵的涟漪，就像是一圈圈的水中波纹向四周扩散。

    轰隆！

    一声爆炸。

    杨厉这一拳击中了南宫沐风，那一层犹如黑色晶体般的防御，就像是蛋壳一样将南宫沐风护在了中间。

    轰！轰！轰！

    杨厉一拳接着一拳，产生了一连串的轰鸣声。

    咔嚓！咔嚓！

    在杨厉的轰击下，这一层黑色晶体防御确实就像是蛋壳一般的脆弱，一道道的裂痕向四周蔓延。

    伴随着‘嘭’的一声响。

    整个黑色晶体防御爆炸开来。

    “不好！”

    南宫沐风尖叫。

    刷！

    他迅速的向远处躲避，却被杨厉追上了。

    噗！

    下一刻。

    杨厉的拳头就在他的面前放大，这让南宫沐风就连躲闪的机会都没有了，变化成了血黑色巨蝠的脑袋被一拳轰的粉碎，就像是一个超大的西瓜爆炸了。

    “焚！”

    嗡！

    唯我真火涌现，化为一朵莲花绽放，迅速的将这具无头的巨蝠尸体包裹住了，焚烧成了灰烬。

    “呼……”

    杨厉安稳落地。

    抬头来。

    南宫沐风变化而成的血黑色巨蝠已经被杨厉轰杀了，杨厉在进入战斗状态后，实力完全的飙升，轰杀了南宫沐风。

    然而。

    等了一会儿。

    杨厉没有获得杀戮点，同样也没有看到南宫沐风的‘域核’，这很不对劲，南宫沐风根本没有被杀死。

    “怎么回事？！”

    杨厉皱眉，陷入了沉思。

    “没死吗？”

    杨厉沉吟，“不可能，我刚才震碎了他的脑袋，再烧毁了他的尸身，不可能还活着，必死无疑的才对。”

    “为什么没有域核？为什么没获得杀戮点？”

    “这……”

    很快。

    杨厉想起了葛老之前说的话，他当初也灭杀了南宫沐风，却没有找到天魔珠，刚开始，葛老以为南宫沐风刚刚成为天魔，所以没有孕育出天魔珠，但后面却越想越觉得不对劲。

    “南宫沐风还没死！”

    杨厉皱眉，“这个家伙一定是有什么极强的保命手段，亦或者说，我刚才杀死的不是真正的南宫沐风的本尊吗？”

    “这也很有可能。”

    杨厉沉思，“那么南宫沐风的本尊会在哪里？”

    “教主死了，教主死了……”

    “不！！！”

    “为教主报仇！”

    “杀啊！”

    下一刻。

    剩下的这些天魔与恶魔疯狂了起来，他们根本无惧死亡，陷入了无尽的狂热，攻杀向了杨厉。

    “杀！”

    轰！轰！轰！

    杨厉目光淡漠，领域威能全开，以他为中心，大日如来显化，在战斗的状态施展出了罗汉金身，宛如变成了金色的巨大龙人。

    雷霆闪耀。

    火焰焚天。

    更有着刀芒纵横。

    可以看到。

    杨厉展开了一场碾压的屠杀，这些恶魔与天魔冲过来，完全靠近不了杨厉的身体，就被轰杀至死了。

    “杀啊！”

    同时。

    卫山河他们也加入了战团。

    十分钟后。

    战斗就结束了。

    所有的恶魔与天魔全部解决了。

    嗡！

    杨厉周身白雾升腾，他从战斗状态退了出去，刚才的战斗并未消耗太多的体力，但获得了不少的杀戮点。

    “我们这边的恶魔与天魔全部解决了。”

    “嗯。”

    “现在怎么办？”

    “……”

    卫山河他们聚集在了一起。

    而后。

    他们都看向了杨厉。

    “杨厉，你觉得呢？”

    万青玉他们问。

    “乔叶南副部长，有没有办法能阻止魔物祭坛？”

    杨厉问。

    “没有。”

    乔叶南摇了摇头，“最起码我没有听说过，魔物祭坛已经形成了，等到九道光柱完全聚合在一起，就会形成传送通道。”

    “可以说。”

    “我们刚才对付的这些恶魔与天魔，完全就是刚开始的开胃小菜而已，传送通道开启后才是真正的大战！”

    “难道不能摧毁这些魔物祭坛？”

    杨厉问。

    “你可以试试。”

    乔叶南道。

    “好。”

    杨厉点了点头，走向了巨大的黑色光柱，在靠近后，他就发现整个祭坛已经与黑色光柱融为一体。

    “大日如来手。”

    轰！

    杨厉一掌轰出，金色佛手落下，却径直的穿过了黑色光柱以及三层祭坛，就好像这是一个虚影一般。

    “这……”

    杨厉愣了一下。

    “传送通道涉及到了空间。”

    乔叶南说道：“黑色祭坛就像是在异次元一样，所以说，不在同一个空间，你的攻击才会完全穿过黑色祭坛，你破坏不了。”

    “空间吗。”

    杨厉听到乔叶南这么说了，也只能放弃毁掉黑色祭坛的想法，因为杨厉确实无法影响到空间，自然就毁不掉黑色祭坛。

    画面一转。

    另一边。

    在中部祭坛。

    “嗯？”

    黑暗当中。

    南宫沐风睁开了双眸，这才是他的真正本尊，已经变化很多了，很难看出他以前的模样，血色的长发，妖异的气息，穿着燕尾服一般的黑色斗篷，脸色微微发白，神色惊变，“我的一具分身被毁掉了。”

    嗡！嗡！

    南宫沐风的脑海里浮现出了相应的画面与记忆。

    显然。

    南宫沐风成为了真正的‘魔’后，他可以分出八道分身，每一道分身都拥有‘一级魔’的实力，在南宫沐风收会分身，或者分身被毁掉后，他都能获得分身的大部分记忆。

    “杨厉！”

    南宫沐风睁开了双眸，脸上满是阴沉的表情，“还有炼尸门！”

    “该死！”

    南宫沐风沉声道：“这个杨厉竟然实力这么强大，竟然一击就杀掉了我的分身，这样看来，我就算收回了所有的分身，在全盛的状态下，恐怕都不一定是杨厉的对手。”

    “不过没关系。”

    南宫沐风抬头，望着逐渐向中部祭坛汇聚而来的黑色光柱，脸上慢慢的浮现出了笑意，“快了，快了，马上就要开启了。”

    “另外。”

    南宫沐风嘴角上扬，“我给你们足足准备了数月时间的大礼，你们可一定要好好的收下，不要辜负了我的一片好心啊！”

    “哈哈哈……”

    南宫沐风大笑。

    嗡！嗡！嗡！！！

    魔物祭坛建立完成，传送通道马上就要开启，而黑色的光柱蕴含着一种无形的波动，向着四周扩散，逐渐覆盖和影响到了几乎整个清风城。

    这一刻。

    灾难进一步爆发。

    贫民窟内。

    突然。

    就有一个骨瘦如柴的身影捂住了自己的脑袋，发出了阵阵尖叫声，身上突然涌出了魔气，在转眼间变成了劣魔。

    然而。

    这只是开始而已。

    越来越多的劣魔，甚至是恶魔出现了。

    “啊！！！”

    “恶魔！有恶魔！”

    “救命啊！”

    “快逃！快逃！！”

    “……”

    放眼望去。

    在整个清风城内。

    四大贫民窟内。

    还有接收了流民和难民的地方。

    可以说。

    只要是暗中加入了曙光邪教，信奉了邪教的人，他们的心中已经出现了魔念，并在魔物祭坛的黑色光柱的魔意波动下，魔念彻底的爆发，吞噬掉了他们的心智，将这些人全部变成了劣魔。

    难以想象。

    仅仅只是数月的时间。

    南宫沐风就蛊惑了足足十几万的信众，这十几万的信众就像是一个又一个的定时炸弹一样，在这个时候全部爆发了。

    “救命啊！！！”

    “啊啊啊！！”

    “不要过来，不要过来啊……”

    整个清风城。

    因为曙光邪教的十几万信众魔化成魔，开始四处作乱，四处杀人，放眼望去，清风城各处陷入了战火当中。

    火光四起，楼房倒塌，逐渐的混乱起来了。

    “桀桀桀……”

    南宫沐风狂笑着，“混乱吧，挣扎吧，哭喊吧，你们的末日到了，清风城的末日到了，桀桀桀……”

    “一切为了曙光之神！”

    “一切为了曙光之神！”

    “……”

    可以看到。

    在中部祭坛这边。

    可不仅仅只是南宫沐风一个人，还有许多曙光邪教的核心信徒，他们都接受了洗礼，心中已经被种了魔种，如今已经全部成了恶魔与天魔。

    除此之外。

    另外七个祭坛。

    都有南宫沐风的分身坐镇。

    另外。

    也有数量极多的曙光邪教核心信徒。

    并且。

    全部转化成了恶魔与天魔。

