    “那……那是！！！”

    且不提已经陷入到绚丽光辉中的广场居民们。

    远处正在风壁边缘潜心研究超体人精神力实体化构造的多眼魔，大脑形态的躯体上，数以百计的眼睛突然暴睁，难以置信的看向风眼中心处，那个令他感到惊骇的庞大威压。

    那无疑是新时代人类学者智慧的结晶。

    将裂变级辐射武器短暂瞬间爆炸释放出的恐怖威能，硬生生压缩到了一个环形的狭小空间中，形成了一个法则的光环！

    这个光环，无疑凝结着巨大的能量。

    学者们所要做的，就是控制这个巨大的能量库，从中输出自己所需的平稳能量。

    如果说太阳光紫外线对于地底世界普通生物的伤害是10，那么对于多眼魔这种完全没有肌肤的诡异生物伤害就是100！

    太阳光对其造成如此强烈伤害，多眼魔之所以还能够生活在地表世界，仅仅只是因为它自身强大的力量而已，能够持续支撑着保护罩，避免外阳光的持续灼烧。

    但此刻。

    它能够清晰感受得到，高塔上的那道圆环，竟然也在同样对它造成着灼烧伤害，与天空中的太阳遥相呼应！

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    多眼魔心中得到了一个难以置信的震撼答案。

    这些地表的这些人类，竟然制造了另一颗人造太阳！？

    “多眼王阁下，雷洛院长下达的命令，令你负责那个方向的安全工作，一会儿仪式结束后，风必将会急速扩张，院长大人怕会有危险的生物被风囊括扩进来……”

    突然，一名人类学者凌空飞来，居高临下指示道。

    这个在多眼王看来一道精神冲击就能碾碎的人类，却一副气质轩昂的傲慢表情，以吩咐的口吻居高临下指示着自己？

    正要发怒，多眼王突然察觉到了什么。

    他对待这个蚂蚁，不敢有丝毫反抗、敌视！

    因为他的身后，是一个正在走向强盛的文明！

    而自己，仅仅只是一只渴求在屋檐下苟延残喘的落水狗而已，渴望得到卑微的施舍，不得不忍气吞声，否则自己将失去一切。

    ……

    “快看风壁！”

    人群中，不知是谁呐喊了一声。

    回过神的众人纷纷转头看去。

    只见几千米外高耸入云的厚重浑黄风壁，此刻竟仿佛受到了什么刺激似的，开始不断向远方扩张。

    风眼内‘坐井观天’的居民们，只觉得头顶上的天空越来越大，越来越大！

    先是目瞪口呆，紧接着回过神的居民们，顿时反应过来，哗然一片。

    一些人更是顾不得形象，飞快的向街道尽头出狂奔跑去，广场上更不乏喜极而泣者，相拥泪目。

    一些早已得到相关消息的人，则早早的就站在航空港平台，等候着这一幕的出现。

    “格兰自然科学院，竟然真的成功了。”

    一名年轻人从木椅上站起，拿着望远镜，眺望着远方风壁扩张后，在街道尽头留下的漫漫黄沙。

    只要环境适宜，这些黄沙在几百年后，就会成为新的土壤，孕育生机。

    甚至于可以派遣工人铲除这些黄沙，发掘出下面被淹埋的土壤！

    “必须马上将这件事报告给院长大人。”

    另一人凝重喃喃。

    原本只是好奇游玩，但现在格兰自然科学院发生的情况，显然已经让他感到震撼，意识到事态的严重了。

    风眼扩张速度越来越快，越来越快！

    仅仅小半个沙漏时间后，风壁就扩张到了地平线尽头，消失在视野之中。

    格兰自然科学院的居民们欢天喜地来到城市边缘处的沙漠，尽情的戏耍着沙子，相互飞扬着。

    他们也终于知道了重生节的含义。

    但与这些尽情嬉戏的居民们不同，受到几位统领管理的学院守护者们，则纷纷驾驭着猫头鹰巨禽，开始紧张巡逻起来，防止可能发生的意外。

    尤其是院长亲自叮嘱的所谓变异壁影魔，以及可能出现其他的危险生物。

    喳！

    受到阿耐摩召唤的雷霆凤凰，也张开双翼，发出嘹亮的尖鸣。

    雷霆、熔岩、腐朽三重之力，涅槃重生的雷凤，几乎拥有着传奇巅峰媲美远古生物的力量，它所散发的威势，顿时让小镇居民们纷纷眺望过来，看向这只靓丽的巨禽，内心迸发出由衷的安全感。

    也难怪了。

    这些年来，闲得无事的雷霆凤凰，几乎成了格兰自然科学院最勤快的守护者，但凡有危险生物入侵，这个家伙都会或多或少现身一下。

    吼！

    然而这一次。

    随着风眼的扩张，雷霆凤凰散发的威势，很快便让数十千米外遥远的一个未知生物发出了愤怒的咆哮，遥相辉映，竟似乎有分庭抗争，遥遥对峙的意思。

    “咦？”

    高塔顶端取出水晶球的雷洛，突然发出一声轻咦。

    竟然有一头凶兽，来到了格兰自然科学院曾经的风眼旁，被扩张的风眼稀里糊涂的囊括进来，感受到雷霆凤凰的威压后，回应示威着。

    毫无疑问，这是一个十分强大的危险生物。

    否则绝不敢和雷霆凤凰这般对峙。

    而从它吼声中近乎于原始杂乱的精神意志来看，只有嗜血的混乱狂热，显然是长期遭受阿尔法粒子的侵蚀，即使成长到了这种强度，智慧仍然不太高的样子，也就是人们常说的凶兽。

    似乎被这个未知生物激怒了。

    雷霆凤凰感受到示威后，顿时张开双翼，天空中留下了分别代表着雷霆、腐朽、融金之力的蓝、黑、红三色光华，在学院居民目瞪口呆的仰望中，向遥远沙漠中的那个生物飞去。

    不大一会儿，沙漠中便传来了声势惊人的战斗咆哮和滚滚爆炸声。

    沙沙沙沙沙……

    人面蛛群在几名高等学者的指挥下，向四面八方快速爬行着，很快便消失在了沙漠中。

    它们将作为清道夫，清理掉沿途所发现的一切危险生物。

    高塔之巅。

    雷洛日月双瞳几乎快速旋转到了极限，终于看清了那个与雷霆凤凰遥遥示威的身影。

    这竟然是一只仿佛天牛般的巨甲虫生物。

    它的身上，长满了黑白斑点，两只触须几乎比身体还长，此刻正与雷霆凤凰战成一团，却处于下风，只能被动防守。

    看起来这个生物的强度，也就是和雷霆凤凰涅槃前差不多而已，根本不是此时涅槃后，获得融金、腐朽天赋的雷霆凤凰对手，用不了一时三刻，就要被这只凶禽撕碎啖食的样子。

    “希望不要出现什么意外吧。”

    但雷洛也知道，想不不出现意外，几乎是不可能的。

    别的不说，这些死亡风暴黄沙虽然让各大风眼科学院陷入孤立，但却也成为了各大风眼科学院的保护屏障，躲避了不知道多少超体人的打击，否则那些超体人也就不会舍弃公国之地的人类，跑去欧洛拉和地底世界发动战争了。

    死亡风暴，便是这个世界最完美的黑暗森林，庇护着每一个小心隐藏的猎人和猎物！

    在此之前，雷洛还有一件事要做。

    他看向手中的水晶球，深吸口气后，一抹凝重之色，向里面输送了许些能量。

    但紧接着，让他大吃一惊的情况出现了。

    水晶球就仿佛一个漩涡般，吸收了让雷洛也暗暗吃惊的能量后，才终于恢复平静，出现了一个略显模糊的光幕，并夹杂着许多黑白光点和噪音，只能隐隐约约分辨出对方似乎是一个老头子。

    “你！？”

    老者的声音咂充满杂音的背景下，有些扭曲，却仍能分辨出他正处于震惊当中。

    “不要告诉我，刚刚扩张的风壁，是你的手笔！还有这水晶球联系是怎么回事，你在哪，怎么这么不稳定？”

    “桀桀桀桀。”

    雷洛笑道：“当然是我做的。恭喜大师，您是第一个接收到来自另一个科学院问候的学者，从此以后，我们将共用同一个能量之源辐射磁场，中程水晶球通讯技术也就顺理成章了。”

    随着风壁的扩张，第三代能量之源，赫然也将辐射磁场扩张了了万倍，水晶球竟能够横跨一个公国的面积，联系到另一个学院的高等学者了！

    当然，这其中也要付出一定代价。

    光幕嘈杂混乱只是其一，就刚刚水晶球吸收的能量来看，没有超凡学者掌握的真身之力，只怕低等学者根本无法激活。

    柯里昂呆滞的看着光幕，久久没有回音。

    雷洛也不知道是对方正处于震撼中，还是光幕因为信号干扰，出现卡屏的现象，总之这学者的第一次中程距离通讯，并不是非常顺利，而且维持通讯所消耗的能量也十分巨大，即使雷洛也最多就只能维持几分钟的样子。

    “柯里昂大师，闲话少说，等过段时间处理了我这边棘手的危险生物后，我会去把萝拉和天赐接回来。”

    雷洛嘿嘿笑着，结束了此次通话。

    “院长！”

    是爱德华紧张敲门。

    “进。”

    雷洛收起水晶球笑道：“怎么了？”

    爱德华颇为紧张道：“现在这种情况，要不要实行禁足，等清理完外面可能的凶兽和辐射生物再说？毕竟外面太危险了，万一要是发生什么事故……”

    “危险？哪有什么危险！”

    雷洛森森一笑，在爱德华愕然之色中，低沉道：“我们才是真正危险的生物！”

    “通知下去，从今年起，所有自然学者的毕业考核内容，将是收集辐射生物标本！”

    爱德华闻言，顿时想起了什么，面色一僵！

    据说，学者崛起的历史，就是星幕之地生物大灭绝的历史。

    人们常说，生物大灭绝的背景下，没有一位学者是无辜的，这句话绝对算得上一句真理。

    因为不管一位学者愿意或者不愿意，在他成长的过程中，都几乎是建立在尸山血海、累累白骨的标本之上！

    越是强大、越是罕见、越是濒临灭绝的生物，对于学者而言，就越是珍贵，前赴后继的学者会将这些生物们做成标本，将它的灭绝速度推进几万倍。

    雷洛充满霸气的话，让爱德华回过神来。

    现在，辐射废土之地的人类，已经不再是神殿圈养庇护下的信徒，仿佛一群圈养的畜生了！

    人类已经进化为了学者，一群拿着解剖刀，贪婪而危险的生物。

