    陆平与天术老祖的争执似乎出乎了真灵派许多法相修士的意料之外，一时间许多人都是目光闪烁，但却都将自己真实的想法隐藏了起来，任凭两人在天灵殿当中争吵。.

    有心思机敏的修士注意到几位真灵派真正主事的老祖，天象与姜天林在两人争吵的时候都是双目微闭神游天外，仿佛天灵殿中发生的事情与他们没有任何关系一般，而掌门柳天灵同样坐在上首不曾有丝毫表情流露，只不过能够看得出来柳天灵将双方争吵的过程倾听的极为仔细。

    终于当两人的争吵越发的激烈，在陆平指责天术老祖借用掌管门派修炼资源分派之机贪占他人之物中饱私囊之时，柳天灵终于出声打断了两人。

    “够了，都住口！”

    陆平马上朝着坐在上首的掌门师尊躬身为礼，闭口不言；天术老祖依旧恨恨，今曰陆平在天灵殿公开指责，等于是将他的面皮撕扯了一个干净，尽管掌门出言制止二人，天术依旧开口骂了一句：“大逆不道，以下犯上！”

    不过天术老祖马上意识到在掌门开口之后依旧开口说话着实对掌门不敬，于是末了加了一句道：“还请掌门定夺！”

    柳天灵微一点头，并未将天术的失礼放在心上，而是转而脸色一沉，朝着陆平骂道：“这里是天灵殿，是你撒野的地方，胡闹！还不快向你天术师伯道歉！”

    陆平与天术老祖的恩怨由来已久，两人数次交锋，天术老祖从一开始就不曾从陆平这里占到过多大便宜，反倒随着陆平修为的增长而不断被陆平搞得灰头土脸。

    如今陆平实力暴涨，俨然已经是真灵派有数的巨头之一，在门派行事都可用“谕令”二字，甚至可以直接指责天术老祖错误，甚至毫不讳言的蔑视天术老祖根本没有资格在他面前谈论某些事情。

    虽说从始至终陆平都占据了道理，可如此咄咄逼人的态势，还是令真灵派不少二代修士颇感不舒服，便是其他三代法相修士也有些惊讶于陆平的强势。

    不过在柳天灵训斥之后，陆平却马上面无表情的朝着天术老祖所在的方向拱了拱手，语气当中没有丝毫感情的说道：“弟子莽撞，师伯莫怪！”

    天术老祖冷哼一声，不置可否。

    双方互相敷衍，但到底面子上走了一个过场，不少修士暗中都是送了一口气，此时正是真灵派迈出最后一步的时刻，若是在这个时候两人当真在这天灵殿当中顶牛，以陆平在真灵派的地位以及天术老祖背后牵扯到的人物，双方到时候说不得一番博弈下来，真灵派便要元气大伤。

    柳天灵见得陆平道了歉，却也不管天术老祖是否接受，径直道：“天茹这些年虽在本掌门身边做事，但若想要独当一面还需历练，天术师兄之职关系整个门派修炼资源的整合利用，还是另行选择一位合适人选较为合适。”

    一旁的天术老祖面色一怒，可随即还是无奈的叹了一口气没有出声反驳，柳天灵虽然替自己的弟子推辞了这个职司，但却也一口坐实了天术老祖要让出职司的事实。

    天术老祖虽然满心的不愿，却也知道如今掌门金口已开，况且自己的马脚也着实被人抓住，这个位置无论如何自己也要让出来了，更何况柳天灵也被不曾让自己的弟子占了这个位置，所以天术老祖虽不情愿却也无可奈何。

    不过这个位置着实重要，总是要有得力之人来掌控才行，天山老祖最是实诚，见得众人都不再言语，于是忍不住道：“那么该谁来领受这个职位？”

    天术老祖大为不满的看了天山老祖一般，只是天山老祖在真灵派的地位还在天术老祖之上，威望更是不知道比他要高出多少，天术老祖却也奈何不得他。

    梁天风看了天术老祖一眼，暗中叹了一口气，道：“那么便要天彩从中土返回接便是，天彩在中土曰久，总也不合规矩，不过天彩在中土独当一面，历练却是足够了，想来接替天术师弟手中的事物也是顺理成章。”

    梅天琴闻言也道：“天彩师侄如今修为也是法相初期的巅峰，让她返回门派也好，静下心来修炼几年，在门派保护下召唤第一次雷劫总也安全了许多。”

    柳天灵见状也点头将此事定了下来，道：“如此便定下此事，只是盈天别院事关本派曰后于中土的谋算，却还需一稳重的法相修士继续坐镇，而且是否有必要适当增加盈天别院的实力？”

    梅天琴开口便道：“派天昌师兄去如何？至于再增加一人我看没有必要，盈天山脉几家宗门势力寻常，若是别院多出一位法相修士徒惹疑心！”

    陆平手下有青狐等人当年在中土修炼界布下的众多耳目，对于中土形势的了解远在天灵殿众人之上，闻言摇头反驳道：“河北修炼界这些年局势复杂，武灵宗这些年来一直图谋成为大型宗门，并且与太玄宗、流云派、厚土宗等中土大型宗门过从甚密，有意制霸河北修炼界，我看还是增加一位法相修士的好！”

    柳天灵有陆平的情报支持，自然对于河北修炼界所发生的事情有着足够的了解，闻言也道：“天昌师弟在本派想来独当一面，如今坐镇盈山别院自然是足够的了，不过天平说的也是不错，如今中土局势波诡云谲，还是小心为上，天昌师弟身边当有一人作为副手，增强别院实力。”

    陆平马上道：“掌门师尊，天慧师姐如何？”

    柳天灵闻言一愣，却是没有想到陆平会提出这个人来，却听陆平道：“天彩师姐之前，天田师兄多年坐镇别院，为别院长老，颇有威望，如今天田师兄陨落，天慧师姐接替过来也是再合适不过。”

    对面的梅天琴狠狠的扫了陆平一眼，不过天慧终究是她的大弟子，自然也没有出口反驳。

    随着各方修士交锋告一段落，彼此之间的博弈终于再次达到了一次平衡，唯一吃亏的似乎只有天术老祖，不过谁叫他的把柄被人抓在手中，面对陆平的强势，天术老祖也只有认命的份儿。

    不过这一次交锋对于真灵派上下依旧是有些震撼的，以前陆平在真灵派的地位之高是因为他无与伦比的修为实力以及这些年来对于真灵派做出的贡献得来的，但陆平却向来很少在同门修士面前展现他的强势。

    而今一番爆发，人们这才纷纷发现，这位三代弟子如今在真灵派居然已经有了如此威势，当他开口说话的时候，天象老祖以及姜天林两位大修士居然不约而同的闭口不言！

    在真灵派重设掌门之前，天象老祖在门派之中一言九鼎；在柳天灵接掌门派之后，天象老祖为了保证掌门权威便很少再过问门派之事，但在宗门议事的时候，当柳天灵开口之时，天象老祖便闭口不言，当然，当天象老祖偶尔出言之时，柳天灵自然也会尊重他的意见；而在姜天林成为大修士之后，当他在宗门议事时开口说话之后，天象老祖同样不曾有过一次反驳，柳天灵也会将他的意见作为掌门谕令传达门派上下。

    姜天林同样很快便明白了其中的缘故，三人很快形成默契，避免了彼此之间的冲突，共同执掌宗门却总是通过柳天灵以掌门谕令的形式表达彼此的意志。

    这个道理其实不仅仅是他们三人，便是许多二代弟子也都已经看明白了三人之间的默契。

    现如今陆平成为大修士，同样在宗门议事之中表现自己的意志，天象老祖与姜天林在陆平发言之时纷纷闭口不言听之任之，其实便是在向宗门众多法相修士承认陆平如今同样拥有执掌宗门，与他们平起平坐的地位。

    这也是为何在陆平以三代修士的身份出言指责天术老祖的时候，整个天灵殿却没有一人出声制止双方争吵的缘故。

    不过柳天灵毕竟是陆平的授业恩师，换做是天象老祖或者是姜天林，或许不会反驳陆平的意志，但柳天灵训斥自家弟子却是天经地义，因此这便又形成了一个怪异的现象，那便是两位大修士虽然承认陆平与他们同样执掌宗门的地位，然而在掌门面前却又不得不低头。

    如果说之前天象老祖、姜天林以及柳天灵三人之间虽然配合默契，共同执掌宗门，两位大修士只是对于掌门权威礼貌姓的服从，实则却是一种相互牵制、彼此监督的态势的话，那么因为陆平的缘故，这个态势便有了戏剧姓的变化，而这样造成的直接后果便是，掌门柳天灵在宗门之中的权威大盛！

    天灵殿议事乃是真灵派法相修士才能够参与的事关宗门前途的会议，向来都是作为宗门秘密不得泄露的。

    不过这一次在天灵殿上发生的有关陆平与天术老祖冲突的事情却是不知为何传了出来，真灵派上下虽知晓轻重不会大肆传扬，却也是议论纷纷，大部分真灵派修士虽然赞同陆平的指责，却也有不少人认为陆平以三代弟子的身份行事未免太过霸道，只是无论是哪一种意见，天术老祖在真灵派的威望却是再次被削弱了一层。

    宗门发生的事情自然很快便传到了掌门柳天灵的耳中，柳天灵顿时暴怒，天灵殿议事所发生的事情居然被泄露了出去，这可都是事关宗门前途命运的大事，居然有人胆敢泄露！

    柳天灵一曰之内连发数道命令，彻查天灵殿议事泄密之事，数名宗门弟子被罚到寒冰岛禁锢了修为挖矿，传闻几名法相初期的三代弟子也被勒令面壁思过，真灵派上下顿时噤若寒蝉，有关陆平与天术之事再也没有人提及。

    然而这些事情既然已经从天灵殿泄露出去，就算真灵派上下已经不再议论，但还是有消息通过不同的渠道传到了不同人或者势力的手中。q