    说话之间，杜文也已经开始行动。

    完全就没有准备继续废话的意思。

    之前之所以和对方说话聊天，除了想要弄清楚对方的身份之外，其实也是在起对方的弱点。

    其实在之前说话的时候，他就已经做出准备了。

    阴影刺，这一偷袭的攻击招式，杜文基本上很少使用。

    这武技的瞬间爆发力虽然比起柳更加强大，但是真正战斗起来利用，其实不如柳。

    而这武技什么时候使用最合适呢。。

    就是这种时候了，不管是说话说着转移对方注意力的时候突袭，还是隐藏在暗中偷袭，都可以。

    一剑。

    手中的细剑。

    仿佛是化作了某一条黑色的毒蛇，飞跃突刺。

    直接划破空气，贯穿一切。

    不管是什么物质在这其中都会直接被洞穿。

    当然，现实并没有这么夸张，甚至于所谓的音障都没有出现，但这已经足够了。

    一瞬间，直接从杜文的事变来到那刺客男的身边。

    对方根本就没有来得及反应。

    这一剑，可比平时的时候要快多了。

    “搜。”

    ‘噗呲。’

    原本那刺客男还想要说什么，但什么都没有来得及，就感觉到自己的身体有什么不对劲，一阵诡异的力道，让他的身体扭曲刺痛了一下。

    “你。。”

    “真不怕死。”

    或许是没有想到杜文会突然发起攻击，或许是惊讶于杜文刚才竟然还没有使用全力，还有余力继续爆发。

    这一剑，确实是真的出其不意。

    刚才，他甚至都什么也没有注意到。

    就感觉到了自己身上的疼痛感。

    痛处，比起自己本身的反应，还要来得更快。

    “死我当然害怕，我只是不怕你而已，就我们两之间，死的，还真的不会是我。”

    听着对方那不敢置信的话语，杜文也没有太过在意。

    直接将自己穿透对方的细剑，收了回来，让对方身上的献血直流。

    这一次攻击，并不是什么致命位置，起码不足以让对方瞬间毙命，不过也支撑不了多久。

    如果杜文的剑不拔出来，直接将对方送往医院的话，那救治的可能性也不是没有。

    但是现在嘛。。

    血液直流的样子，如果没有立马接受救治，那根本就称不了多久。

    “怎么了？害怕了？一句话都说不了了？”

    看着对手这刺客男连连后退，惊慌的样子。

    杜文也并没有太过着急。

    对方现在支撑不了多久，而且受了这么严重的伤势。

    原本对方就不是对手，现在就更不用说了，等待对方的只有死亡。

    逃走是不可能逃走的，而现在，杜文想要的，是从对方身上，了解到这次的幕后黑手到底是谁。

    “呼呼呼。”

    “恶哈哈哈，或许是真的其他人都小看你了，看你的样子，是想要从我身上得到情报吧。”…

    这刺客男环顾了一下四周，最后还是喘息了一下明显是叹了口气。

    而后手扶着伤口，看着杜文咧嘴笑了一下。

    对于自己身上的伤口，他也是十分的清楚。

    除非第一时间送去救治，不然的话，哪怕是他超乎寻常人的武者身体，也没有办法支撑多久。

    而现在，他其实也放弃抵抗了。

    “想的倒是挺美。”

    看着杜文的样子，他已经清楚杜文是想要什么了。

    但他，肯定不会让杜文如愿以偿的。

    手中的匕首直接划过一下，这不是要攻击杜文，而是自己给了自己一个痛快。

    明显是不打算就这么落在杜文手中，担心杜文会对他做什么事情吧。

    “呃。。。”

    “还真的是果断。”

    看着面前这死亡血液流了一地的家伙，刚才他也没有去阻止什么，既然对方想要死就去好了，其实作为一个普通人。

    哪怕已经杀死不了不少人，但让杜文去虐待一个人，以获取情报，他还是做不到的。

    也不是说他圣母，主要是下不了手。

    过不了心理那关，按照他的想法，最多也就是多捅对方几下，或则将对方的手脚砍下来之类的。

    在杜文看来，这已经够残忍了，对于普通人来说也是非常痛苦残忍的。

    但是这对于一个快要死了，而且决心自杀的人就不算什么了。

    哪怕杜文出手，最终还是白费功夫罢了。

    “噗呲。。”

    不过为了对方耍什么花样，杜文还是小心翼翼的直接将对方的头砍下来了。

    算是给对方一个死无全尸的下场。

    毕竟说不定对方还有什么闭气功，假死什么的。

    对于一个宁愿自杀的人来说，这一切都有可能，杜文不想要留手，直接给对方补了一下才放心。

    而接下来，他就得应对其他麻烦了。

    解决掉这里的麻烦，这或许仅仅只是开始而已。

    杜文可没有忘记，这围山的治安大队可还是存在，就是他们可能跟这些家伙不是一伙的而已。

    而哪怕不是一伙的，现在这里的情况要怎么处理。

    那些治安队员可是死在他手上，如果对方不还好，真正对方起来。

    从伤口还有情况就可以确定，对方的死亡完全就是出自于手中的细剑。

    这就很尴尬了。

    当时的情况，杜文没有那么多时间去想那么多，不过现在，解决掉了这些事情之后，他也不得不想了。

    “真麻烦。。”

    犹豫了一下，杜文还是掏出了手机联系了一下柳梦雨。

    如果只是单个目标敌人，或许杜文会自己处理掉，像是这刺客。

    但是现在涉及到官方，还有这些治安队员，杜文如果不想将自己的一切寄托在别人眼瞎身上。

    还是老老实实联系柳梦雨是最好的了。

    毕竟现在都已经知道管方面有人要针对他了，所以这后面就治安队员身上的事情。

    做点文章也不是不可能。

    十有八九，对方会从这上面做一些事情。

    而杜文如果什么事情都不准备的话，那到头来倒霉的肯定会是他。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    如果真正出现这样的事情，那他不是被抓住进监狱被玩死就是被通缉，直接跑路是最好的下场。

    那个时候，哪怕是跑路，杜文其实也不是那么担心害怕。

    真正纠结的是，因为他，或许他家里人可能也会麻烦了。

    。				

