    从前还有臣子不满上书谏言，讨伐皇帝专宠，皇后霸道魅惑君主啥的。

    这几年下来，半点动静也没了。

    任你前朝百官再不满，再闹腾，人家皇帝稳坐不动，一心专宠皇后娘娘，十数年如一日。皇后娘娘呢……

    那就没那么好说话了。

    凡是上书骂她妖后，弹劾她魅惑君上的言官，都被她用犀利无比的文章给怼了回去。

    关键是，皇后娘娘并不是骂街，人家写的文章，比他们这些寒窗几十年的言官写的要好十倍。

    那言辞，那文才。

    简直把言官们给臊的半年不敢上朝。

    总之，在以笔为刀这方便，外表柔弱的皇后娘娘可以算是女中豪杰，一手好文采，打遍朝堂无敌手。

    起初还有人不服气，觉得输了读书人的面子，妄想跟皇后娘娘打擂台。

    结果无一不跪下唱征服。

    久而久之，朝堂上也就没了敢再口诛笔伐皇后娘娘的人了。

    其实也没什么可说的，皇后娘娘除了“魅惑君上”这一点，其他各方面可以说是完美。云记商号实力强悍，这些年不知明里暗里资助朝廷无数。

    后宫也安定的简直让人匪夷所思。

    皇嗣方面，人家诞下两子两女，虽说不算多吧……

    也勉强够了。

    何况太子殿下那么优秀，公主们那么冰雪可爱……

    唉。

    简直叫人没法挑毛病。

    在座的命妇官眷们，对皇后娘娘的手腕更多的是好奇。

    想知道她到底是用什么法子，能让皇帝对她如此宠爱的。

    靳夫人也想知道。

    但她一把年纪了，也不好意思打听。

    她就把目光放在了正咬牙切齿跟粽子较劲的庶女身上。

    靳姗最终只射中一个粽子。

    她很懊恼，悻悻的回去坐下。

    靳夫人坐过去，笑道：“娘娘莫恼，能中一个已经不容易。”

    靳姗诧异看她一眼。

    在娘家时，对方是嫡母，她是庶女。从不被对方拿正眼瞧的。

    如今竟主动示好。

    靳姗哪里肯理会她，对于她明里暗里打听皇后娘娘的事情，也很反感，随意敷衍几句，便起身走开了。

    把靳夫人气的手抖。

    区区庶女，做个不受宠的婕妤罢了，竟不把她嫡母放眼里了。

    岂有此理。

    这时公主们带着贵女们回来了，看见在射粽，纷纷来了兴致，都要去比试一番。

    云黛便让她们比，说赢了的有特别的彩头奖励。

    众女更加憋着劲要赢。

    尤其是当着太子殿下的面呢……

    幼儿武功不弱，角弓这种小玩意自是不在话下，五支箭，全部命中。

    赢得一片喝彩声。

    她笑眯眯的，随手把角弓扔给宫婢，很是潇洒。

    “母后！”她跳到云黛怀中，伸出手，“彩头呢，最特别的那个。”

    云黛搂住她，笑道：“还没比完呢，焉知没有比你厉害的？”

    “不可能。”

    “这么自信，也就不怕再等等看。”

    浅儿是没什么兴致的，她不喜欢这些。

    顺康郡主叫道：“我来试试。”

    她接过一把角弓，看向采采，眼神颇有几分挑衅意味，“沧澜郡主，一同来试试？”

