    翌日，陆林直接去了大将军府。

    炼体一事刻不容缓，与杀蹇硕相比同样重要。

    陆林需要提升实力，他得为以后做打算。

    如张辽这般名将都是内外兼修，关羽张飞这些人就更不用说了。

    最主要是吕布这个存在，他若不来洛阳跟随他，以后很可能会是对手。

    陆林总不能一直指望郑玄帮他吧……

    ……

    陆林到大将军府时，何苗在门前已经等候有一会儿了。

    说起来，陆林与何苗也有四年没见了。

    昨日册封西园八校尉时，何苗受命维护洛阳秩序，并没在现场。

    何苗见到陆林之时，脸上的表情也很是意外。

    他打量着看了陆林一眼道：“多年不见，陆大人变化好大啊。”

    陆林微微一笑，对何苗拱了拱手道：“听说将军在荥阳大破黄巾余孽，如今已是车骑将军，可喜可贺啊。”

    何苗爽朗一笑，道：“随我入内，咱们边走边聊。”

    陆林点头，先行跨入大将军府。

    何苗走到他身侧，随即出声道：“大将军有要事入宫了，让我来带陆大人去武库。”

    说着话，何苗疑惑的看向陆林问道：“陆大人怎么忽然想炼体了？”

    “我现在的实力想精进有些麻烦，便想试着炼体强化一下身体。”

    陆林如实回答，目光上下打量起了何苗。

    他在看何苗有没有炼体，不过一眼看下来，何苗身上并没有吕布张辽给他的那种感觉。

    何苗注意到陆林目光时，笑了笑说道：“陆大人不会以为我炼体了吧？炼体的痛苦可不是常人能忍受的，那份痛苦苦我可不想去尝试。”

    闻言，陆林眉头微蹙道：“很痛苦吗？”

    何苗一脸正色的点了点头道：“非常痛苦。”

    这令得陆林的眉头皱得更深了，他实在是好奇炼体究竟有多痛苦，怎么人人都谈之色变？

    不多时，两人来到了一处庄严的阁楼前。

    大门处，四名身披甲胄的军士严阵以待。

    这时就听何苗说道：“这里就是大将军府的武库，大将军说了，今后大人有任何需求，都可直接来此。”

    说着话，何苗示意军士开门，随之走了进去。

    陆林见状，也跟着进入了武库。

    一入内，映入眼前的便是一排排紧贴墙面的书架，每个书架之间还有着兵器架隔断。

    那些兵器架上，刀枪剑戟样样都有，种类繁多，全都冒着寒光。

    这时就听何苗说道：“这些兵器都属于灵器，有的还是极品灵器。”

    说着话，何苗转头看向陆林道：“大将军说了，你看上了什么随便拿，不过我想你也不会需要，毕竟你都有中兴剑了。”

    闻言，陆林微微颔首，他的确看不上这里面的兵器。

    要知道他的中兴剑可是圣器，除了中兴剑，他还有把望舒剑呢。

    这时，何苗走到了近前的一个书架前，从上面挑选出一步卷轴递给陆林道：“这是最基础的炼体术，你若真想炼体，可以先看看这个。”

    陆林接过何苗手上的炼体术，而后查看起来。

    那一瞬间，陆林就感觉自己打开了新世界的大门，心里大受震撼。

    同时陆林也清楚的知晓，为何人人谈及炼体脸色皆变。

    如果要将你的肉筋骨血全部捶打个遍，你的脸色也会变。

    这其中的痛苦，都不需要去想象便知道有多疼。

    关键是炼体期间，是不能用真气去影响的，要不然所受痛苦会更大。

    何苗看到了陆林的脸色，他忽然笑道：“现在知道炼体有多难了吧，我劝陆大人还是量力而行，何必非要炼体，毕竟你除了真气之外，还有儒术和阵法呢，够用了。”

    听闻何苗的话，陆林摇起了头，若是真够用了，他也不会非要炼体。

    “将军有所不知，儒术和阵法对我来说，远远不够。”

    陆林一脸正色，他盯着手上的炼体术，眼神很是坚决。

    何苗见状，完全不理解陆林的想法，他无奈摇摇头道：“好吧，那你自行挑选，我就在旁边，等你选好了我们再离开。”

    陆林微微颔首，拿着炼体术走向了面前的书架。

    他将炼体术放回书架，又随手拿起了一部竹简。

    竹简展开，刚看第一眼，陆林就皱起了眉。

    这上面记载的炼体方法要比炼体术还要难炼。

    ……

    陆林一连翻阅了好几部炼体的功法，几乎每部功法记载的内容，都有严重的受虐倾向。

    虽然是炼体，但也用不着分筋错骨这么严重吧。

    陆林摇起了头，他倒不是不能接受这种炼体方法，只不过这每部炼体功法的周期都太长了。

    最短的也得要三个月时间才能达到入门级别。

    陆林想要的可是速成，最好一个月内入门那种他还能接受。

    毕竟他炼气可都没用过这么长时间……

    想起炼气，陆林的表情忽然变得精彩万分。

    他有系统啊！

    直接签到不就行了……

    说起这系统，佛塔四年时光，刚开始两年还好，陆林都有获得奖励。

    虽然大多都是重复的，但也好过没有。

    可后面两年，陆林却什么东西都没得到。

    因为这个签到系统不能在一个地方一直重复签到。

    后来出塔了，事情一件接一件，陆林根本就无暇顾及去签到。

    说起来，大将军府陆林还是第一次来，在这里应该能获得好东西吧。

    想到便做，陆林立刻在脑中意想出声：“系统，我要在此签到！”

    【叮叮！签到成功，恭喜宿主获得丹药锻体丹！】

    简介：服下之后，可增强宿主体质，可让宿主直接跨入炼体后天五重。

    听到系统久违的声音，陆林脸上露出抑制不住的笑容。

    当真是知心系统，陆林想什么就来什么。

    陆林毫不犹豫，意念进入系统空间之中，目光很快从杂乱的空间里找到了锻体丹的存在。

    只见陆林心念一动，手上便出现装着锻体丹的瓷瓶。

    他直接拿着瓷瓶，扬脖一饮而尽！

    当锻体丹入体之后，陆林瞬间就感觉到浑身灼热无比。

    他下意识动了一下手臂，立刻听到嘎吱作响的骨骼摩擦声。

    紧接着，陆林只感觉头重脚轻，整个人瞬间往后倒去。

    在陆林倒地之前，听到了何苗急切的叫喊，“陆大人，您怎么了！？”

