
　　南宫问天一脸的茫然，他不知道发生了什么，但从所有人对江尘态度上巨大的转变，傻子也能够看出，江尘似乎曾经做过什么惊天动地的大事，现在连这个玄泷宫的圣女都要当众感谢其救命之恩。

　　“问天，这些日子你一直都在闭关冲击战灵境，南大陆发生的大事你自然是不知道的，十几天前，一个白衣少年横空出世，一人灭杀妖族一个名叫妖行宫的大势力，当日，舞阳城舞家举行祭祖大典，舞凝竹亲自到场，妖王殿四大护法同时出现，率领大批妖王殿妖兽，暗中封锁舞阳城，要将整个舞阳城屠杀贻尽，这个时候，那白衣少年再次出手，并且在舞阳城上空经历天劫，灭杀掉三个妖王殿护法，一人震退万千兽潮，被誉为当世英雄，这些日子玄泷宫一直在寻找那白衣少年，却不见其踪迹，谁能想到，那旷世奇才大英雄，竟然一直都在我们南宫世家。”

　　南宫云帆将舞阳城所发生的一切都给南宫问天说了一遍，他情绪无比激动，之前他对江尘可是没有半点信心，在得知对方身份之后，态度瞬间发生转变，而且，南宫云帆心中还有一丝羞愧之感，南大陆满世界寻找的大英雄，一直在自己身边，却被自己一直怠慢着。

　　“哈哈。”

　　闻言，南宫问天朗声大笑起来。

　　“问天，你笑什么？”

　　屠易问道。

　　“爹，屠长老，这还用说吗，如果我之前知道这件事，那就一定知道是小尘子干的，我可以很自信的告诉你们，小尘子绝对我见过这个世界上最厉害的天才，如果说这个天地间有人可以在战灵境就有能力经历天劫的话，这个人必定是江尘，绝对找不出第二个来。”

　　南宫问天开口说道，这话听起来有些夸大，但却是事实，南宫家族的人不知道江尘在东大陆的事迹，如果知道了，就不会如此吃惊了。

　　“问天，你的意思，江尘能够打败舞凝竹？据我所知，当日江尘击杀三大护法，可是利用天劫攻击的，并没有展露本身的实力，舞凝竹可不好对付啊。”

　　屠易依旧有些担忧。

　　“屠长老尽管放心，如果二人真的大战的话，两个舞凝竹加起来也不是江尘对手，不过看他们这个样子，估计要打起来都很难了，这个小子真是走了狗屎运，来了一次南大陆就和第一美女勾搭上了。”

　　南宫问天说道，为有这样一个兄弟感到无比的自豪。

　　“这白衣少年竟然是当日舞阳城那个少年，怎么会这么巧合。”

　　南宫云峥的脸色变的无比难看起来。

　　“这下恐怕不好办了啊，这小子可是舞凝竹的救命恩人，这仗还怎么打？”

　　身旁的人也是极其郁闷。

　　“放心吧，舞凝竹可是受玄泷宫宫主的指派而来的，一定会出手。”

　　南宫云峥说道。

　　战台之上，舞凝竹谢过江尘之后，明亮的眸子直接甩给江尘一个媚眼。

　　“卧槽，勾引我。”

　　江尘打了一个激灵，不过这一双眼睛着实是勾人心魄啊，这舞凝竹比起美貌和身材，和烟晨雨不相上下，却多了一份妩媚，女人味十足，让男人受不了。

　　“咯咯，没想到恩公如此年轻，当日的事情，姐姐再次谢过了，不知道小弟弟为何在这南宫世家。”

　　舞凝竹咯咯一笑，一句小弟弟更是叫的江尘脚下一个踉跄，差点从上空摔下去。

　　熟悉舞凝竹的人都知道，这位高高在上的圣女，平日里可是不苟言笑的，今日竟然出言调侃其江尘来，性情和以往大不一样，看来这江尘的魅力，果然是不凡啊。

　　“我替朋友出战，我说大姐，你看咱俩还打吗？”

　　江尘笑道。

　　“你虽然对姐姐我有救命之恩，但今日之战，姐姐是奉宫主之命而来的，所以，这一战必须要打，而且，姐姐也想知道，一个能够在战灵境就引来天劫的旷世天才，究竟有多厉害，如果我没有记错的话，当日你击杀妖王殿三大护法，都是利用了天劫的力量，既然如此，就让姐姐看看你的真正本事吧，放心，姐姐出手会很温柔的。”

　　舞凝竹又给江尘抛了一个媚眼，一改之前冷淡的性情，再次见到江尘之后，连话都多了起来。

　　“天杀的啊，这混蛋竟然让舞凝竹给他说这么多话，而且看起来很开心的样子。

　　“玄泷宫的圣女心高气傲，从来不甩任何男人，没想到今日性情大变，将自己妩媚风情的一面都展露了出来，真是让人羡慕啊。”

　　“那小子真是有福分啊，这场景看的我恨不得上去在他脸上留下一个大大的脚印。”

　　“这叫魅力，你懂个屁，舞凝竹再清高，也是个女人。”

　　…………

　　这个时候，只要是个男人，都会对江尘羡慕嫉妒恨，能够引得舞凝竹一笑，那是多少人心中的梦想啊。

　　“好啊，我正好也想要看看，南大陆第一天才，是不是名副其实。”

　　江尘淡淡说道，他和舞凝竹一样，彼此对对方的印象都不坏，但他晋升战灵境之后，也的确想要试一试这个南大陆第一天才究竟有多厉害。

　　这是天才之间的战斗，只有天才，才对天才有巨大的吸引力。

　　“来吧小弟弟。”

　　舞凝竹眸波一荡，信手一拈，七朵璀璨的花朵顿时浮动而出，这些花朵，是舞凝竹利用元力凝聚出来的，煞是美丽。

　　“去！”

　　舞凝竹轻启玉唇，七朵花瓣盘旋着冲向江尘，沿途所过之处，掀起阵阵风浪，每一朵花瓣都带着香气，美丽到极点。

　　“厉害。”

　　江尘忍不住赞了一声，舞凝竹这一手，不单单有着极强的攻击力，那从花瓣中散发出来的香气，更是能够迷惑人的心神，让人沉浸在那种美好当中。

　　要知道，在这样的对战当中，短暂的失神，都是致命的，舞凝竹这的对手，实在太恐怖了，稍有不慎，就要着其道。

　　不过江尘心性何其坚定，连大梦幻之境都不畏惧，何况这小小的妩媚之术。

　　吼~

　　江尘气势一震，挥手打出三条银白色蛟龙，每一条蛟龙都无比的强横，犹如真正的龙一样，盘旋着身躯，向着前方猛冲而去。天籁小说网

　　铿铿铿……

　　蛟龙和七朵花瓣碰撞是一起，发出打铁般的声响，七朵花瓣无比强势，但也抵挡不住蛟龙九杀的攻击，将七朵花瓣完全毁灭之后，还有一条强横的蛟龙气势不减，向着舞凝竹冲击而去。

　　“好强。”

　　舞凝竹眸光一颤，脸色剧变，她一直以为江尘击杀妖王殿护法只是依靠雷劫罢了，本身实力的话，一个刚刚晋升战灵境的人物，再厉害能厉害到哪去，直到此刻，她才真正感受到了江尘的恐怖。

　　【明天去丈母娘家帮忙收麦子，晚上回来更新……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十四章 对战舞凝竹免费阅读。https://xs.23sk.com  