    徐仁有意利用古战场上的金甲英灵来磨砺自己的临战能力。

    这些古战场上的英灵绝对是最好的陪练。然而在古战场上危机四伏，徐仁也不能总想着让这些英灵当陪练，首当其冲还会要将这些英灵都解决掉，如此他们才能探索更多更有价值的地方。

    徐仁的想法也是小囡儿和沈腾云的想法，当然也是小妖豹、寒蝉和朱羽雀的想法。

    最先解决战斗的还是小妖豹，这家伙的实力太强，又有秘法吞噬英灵的杀气，所以与他交手的古战场英灵是最被动的，也是消亡得最快的。

    当然，这其中也少不了噬灵虫和玲珑魂塔的帮助。

    第二个解决战斗的是小囡儿和朱羽雀，这一主一仆的特殊火焰都对神魂有一定的杀伤力，所以那金甲英灵与他们交手的时候也没占到上风。

    徐仁这边并没有让寒蝉或者是沈腾云帮忙，仅凭借着一己之力成功斩杀了一个古战场的英灵。这对于徐仁来说还是第一次，所以他的心里也是非常激动的。

    当然，在激动的同时，徐仁心里也难免会觉得失望，他费了半天劲好不容易才击杀了三个金甲英灵，却没捞到什么好处，也就让小妖豹吸收了一些杀气，噬灵虫和魂塔吸收了一些煞气和英灵之气，而他自己则是一无所获。

    这样的结果都让徐仁有些后悔来这处古战场遗址了，就算跟着东华商队跑商，几圈下来也能够赚取不少灵石了。

    当然，这也只是徐仁心里的牢骚而已，既然已经到了古战场，就断然没有空手而回的道理，更何况小囡儿还有些感应，说不定能够得到上古大能的传承，真到那时候他们可就不虚此行了。

    小囡儿和沈腾云并没有徐仁那么多想法，对小囡儿来说，能和哥哥并肩作战就已经很满足了，至于说古战场里的传承，她反而并不怎么在意。至于沈腾云，他觉得自己在战斗之中所收获的好处已经足够多了，尤其是古战场里的杀气和煞气，让他的体质快速提升，说不定那一刻那种微妙的感觉来临，他的武学造诣就又能有新的突破了。

    成功击杀了三个金甲英灵之后，徐仁依然没有着急离开，而是让大家分别恢复力量。

    与金甲英灵这个级别的对手战斗，每一刻都会有收获，战后如果不用心去感悟，那就浪费了这个大好的机会。

    这次他们依然休整了大概小半天的时间，而后小妖豹便又开始带着大家赶路了。

    此刻的徐仁对小妖豹也是佩服不已，这家伙明明也是第一次来到古战场，可是对古战场里的一切却似乎都非常适应，还能提前发现危险并做出反应，连徐仁都觉得这家伙简直就是一个妖孽。

    不过，徐仁的心里也在庆幸，毕竟有小妖豹在，也省去了他们不少的麻烦。

    大概过了两三天的时间，徐仁带着大家在又一次击杀了几拨金甲英灵之后终于看到了不一样的地貌。

    那是一座城池的遗址，看起来城池还挺高，即便只剩下断壁残垣了，可看起来依旧比朱雀城的城墙还要高出三分。

    看到这城池的遗址，徐仁终于有了眼前一亮的感觉。

    他这才知道，原来古战场也并不只是上古人族厮杀的地方，这里面也会有城池的存在。

    既然有城池，那么就有可能有其他的资源，虽然在岁月的冲刷之下，很多宝贝都可能已经烟消云散了，但是真正强大的宝贝还是有可能留存下来。

    “这古战场果然还是有机缘的，没想到我们才深入这么点路程，便见到了古城池的遗迹，只希望这里还能留下些有用的东西吧。”

    小妖豹看着那做已经变成断壁残垣的城池，看得出它也是有些激动的。

    实际上，不光徐仁和小妖豹看到城池的遗址觉得激动，小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀也都非常的激动。

    只是让徐仁、小囡儿、沈腾云以及寒蝉、朱羽雀和小妖豹激动的并非只是城池城池之中可能存在他们想要的机缘，同时也因为在荒漠中走了太长的时间了，那种荒芜的景象让他们都感觉有些恐惧了，如今好不容易看到了城池，虽然只是残破的城池，却依然会让他们压在心头的东西变轻了。

    前方出现的古城池让徐仁激动，可他却并没有着急进去。

    这里曾经的确有可能是人类生活过的地方，但这里同样是古战场的一部分，谁也不知道在前方的残破城池之中究竟隐藏着什么样的危机，所以在没有弄清楚状况之前徐仁并没有着急进入残破的城池也没有让其他人进入。

    然而，他们也不能一直守在城池之外，于是徐仁又派出了他的噬灵虫，希望可以借助噬灵虫的灵觉看看城池中的景象。

    噬灵虫探查的能力还是挺强的，可也正是因为噬灵虫探查的能力强，徐仁才更加觉得不太对劲。因为即便是探查能力极为强大的噬灵虫，也没能发现城池中的异样，只是找到了城中几处秘密宝库而已。

    遇到这样的事情，徐仁本来是应该高兴的，可是他却高兴不起来，因为他总觉得有什么危险隐藏在城池之中，就等着他们进入城池呢。

    虽然心里总是感觉不踏实，可是让徐仁就这么放弃他也不甘心。于是在犹豫再三之后，他还是决定要进入这残破的城池遗址去一探究竟。

    为了隐藏行踪，徐仁布置了一座可以移动的小型隔绝灵阵，只要大家都在这隔绝灵阵之内，即便遇到灵台境修士的探查也不一定会被发现。

    做完了这一切之后，徐仁仍然觉得不太踏实，于是又让小囡儿和沈腾云都准备好天雷子，也让几个妖族都隐隐谨慎，察觉不对劲之后立刻离破旧的城池。

    一番叮嘱之后，徐仁终于感觉心里有点底气了，不过他还是在手里暗暗捻出了几道破邪符箓。

    这也是出于万全考虑，古战场上本来就有很多杂七杂八的东西，手里攥着破邪符箓，总归还是能壮胆儿的。

    就这样，徐仁带着小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀悄悄进入了残破的城池遗址。

    进了残破的城池遗址之后，徐仁一边按照之前噬灵虫传递回来的消息寻找秘库，一边让噬灵虫继续加紧搜寻，如此既能够提防出现意外，说不定也能增加他们的收获。

    徐仁所到的第一处秘库是在一个破落的宫殿之后，那里本来应该有建筑物，只不过如今已经不复存在了。

    徐仁拿着星海长剑在地上来回地敲，直到一处石砖发出了咚咚的声音才停下来。

    而后徐仁又以星海长剑用力一挑，将石砖轻轻翘起，最后他手臂一用力，直接将石砖挑飞了出去。

    在石砖飞出去之后，下面露出了一个四方的洞穴以及一排向下的台阶。

    徐仁觉得有些无语，当初他在太古秘境也遇到过近似的情况，似乎古人们都喜欢将宝贝挖个洞藏起来，但他也不得不承认这个办法效果还挺好。古战场的大战一定非常的激烈，可即使是如此激烈的大战，依旧让一部分秘藏成功保存了下来。

    徐仁将秘库打开了，但他却并没有进去，因为他觉得这秘库必然不简单，可能还有什么危机等在里面。

    轰隆隆——

    就如徐仁所猜测的，那秘库当真不简单，虽然没有看到秘库里面有什么危机，可是脚下的大地却已经开始震动了起来。

    “这里是我的地盘，你们这些卑微的人类居然敢觊觎我的宝贝，简直是找死。”

    在大地震动之后，紧接着一个巨大的身影从地下浮现出来，这家伙看起来就像是一条真龙。

    当然，徐仁知道那并不是，而是一条即将化龙的金蛟。而且此时的金蛟已经不再是活物，就像他之前遇到的那些金甲英灵一样，是这处古战场中的英灵，只不过不是人族的英灵而是妖族的英灵。

    条金蛟英灵显出身形后立刻便化作人形，容貌看起来居然与正常的人类无异。

    徐仁眉头紧锁，以这金蛟所化人形来看，生前最少也到了化形后期，甚至还有可能会更强。如今即便成了古战场的妖族英灵，实力多少有些受损，却依然让徐仁觉得心悸。

    “一条还没有化龙的金蛟而已，至于这么嚣张吗？我知道你现在是战场英灵，并不惧怕被杀，就算被杀了也还能借助战场的杀气和煞气再度重生，但是你这招能唬得住别人，却唬不住本豹，今日本豹就将你这金蛟英灵吞了，看你还如何嚣张。”

    小妖豹说罢已经向那个化作人形的金蛟英灵动手了。

    随着小妖豹动手，虚空中瞬间凝聚出一个巨大的利爪虚影。

    只不过这次小妖豹的攻击与以往相比略有不用，那利爪的虚影不光更大了，同时看起来也更加凝实了。

    可以看得出，小妖豹对这金蛟还是很重视的，虽然嘴上说得听轻松，可动起手来却非常的谨慎。

    一头还没有化形的小妖豹也敢在本蛟面前猖狂，你这是找死。

    那金蛟英灵见到小妖豹居然率先向自己发起了攻击，也非常的愤怒，就见他一挥手，借着空同样出现了一个利爪的虚影，只不过这个利爪是金蛟的利爪，三指在前一指在后，朝着小妖豹那利爪的虚影抓了过去。

    轰隆隆——

    金蛟英灵的利爪虚影与小妖豹的利爪虚影在空中碰撞到了一起，发出了巨大的声响，仿佛要将这处城池遗址上仅剩的断壁残垣也震塌一样。

    两个利爪的虚影在碰撞之后立刻炸开，紧接着一股强大的冲击之力将小妖豹和那金蛟英灵都震得倒退了出去。

    其实也不光小妖豹和金蛟英灵被震得倒飞了出去，徐仁、小囡儿、沈腾云以及寒蝉和朱羽雀都被震得倒飞了出去。

    “都说金蛟视宝如命，看来果然名不虚传，你都成了一个战场英灵了，居然还要守着这些不能用的宝物。”

    小妖豹重新调整了一下身形，而后又朝着金蛟英灵冲了过去。

    金蛟英灵知道小妖豹不好对付，所以也不再以人类的姿态迎敌，而是显化出了金蛟真身，打算与小妖豹好好打一场。

    当然了，此刻金蛟真身也是英灵，并不是真正的金蛟真身。

    

