    北斗宗，是灵域排名前五十的强大宗门。

    十年前，因为得到一部举世罕见的圣级功法，被叶族屠灭满门。

    只有北斗宗主的独生子“王宇”，在宗主、诸位长老拼死保护下，才侥幸逃过一劫，幸免于难。

    叶族灭了北斗宗满门，让王宇恨之入骨，发誓要让叶族付出血的代价。

    王宇虽姓王，却跟三大仙王家族之一的王族没有丁点关系，想要报仇，难如登天。

    心怀杀意的王宇，改姓埋名拼命修行，想要在天才大战杀掉叶族的天才弟子，以此达到复仇的目的。

    后来，他得到罕见传承，突破到渡劫后期，看到复仇的希望。

    实力大涨的他，就盯上叶族势头最猛的叶庄。

    只可惜，他还是低估了叶庄的实力，付出自己一条性命的惨痛代价，也就是重创叶流、打断叶庄突破境界的修行罢了。

    “我不甘啊！！！”

    王宇极度不甘的咆哮声回荡黄泉岛上空。

    他被劈成两半的尸体掉落在地上，喷出滚烫鲜血，染红黑色的土地。

    神魔阵法排名第一的黑马萧隋，突然出手攻击叶庄，然后被叶庄杀死的事情发生太快了。

    在场的天才弟子们，全都傻眼了。

    “混账东西，毁我突破的机会！”

    叶庄暴喝的声音响彻云霄，惊醒所有陷入震撼中的人们。

    嘭！

    叶庄走向萧隋的尸体，一脚踩下，把萧隋的尸体踩踏成肉泥！

    但即便如此，都难以发泄他胸前的怒火。

    到了渡劫境，每突破一重境界都难如登天。

    还要面临天劫的威胁。

    稍有不慎，就是粉身碎骨的下场。

    他好不容易才有突破到渡劫后期的大好机会，就这样被萧隋给毁了。

    萧隋打断他突破境界的修行，不仅让他错失最佳的突破机会，也会让他下一次突破境界变得更加困难。

    渡劫境的突破，不成功，便会被雷劫轰杀成灰烬！

    他突破渡劫后期的难度增加，也就意味着，他被雷劫杀死的可能性大大增加！

    这让他如何不怒？

    愤怒的他，需要一个发泄口。

    很快，他那缠绕怒火的眼瞳，就落在千泉山上的洛天身上。

    此时此刻的洛天，已然登顶，就差落山，便可通过千泉山的考核，进入黄泉岛。

    叶庄盯着洛天的愤怒眼神，忽然平静了下来。

    就是他的脸上，出现了渗人的笑容。

    “贱人骨肉，我给你三十个呼吸的时间，出现在我面前。”

    “不然……我就砍下她一条手！”

    叶庄对洛天张了张嘴，说出一句无声的话。

    洛天隔着好几千米远的距离，听不到叶庄在说什么，但通过叶庄的口型，猜出叶庄话里的内容。

    下一刻，叶庄就把萧璃从虚空戒指抓出来，萧璃被绳索捆着，一出现就想挣扎。

    啪~

    叶庄无情甩出一巴掌，抽得萧璃娇嫩的脸蛋迅速红肿了起来。

    “二十九。”

    “二十八。”

    “二十七……”

    叶庄无情倒数，手中不知何时出现了一把锋利长剑，缓缓抬起，对准萧璃的右臂。

    倒数结束，洛天没有出现在他的面前，他就会立马砍下萧璃一条手。

    “混账！”

    洛天见状，哪里还顾得隐藏实力，全力施展【九天游龙术】，爆发最强的肉身之力，硬抗千泉山降落的天威，一步跨出，便是百米距离！

    叶庄突然抓着萧璃的事情，让附近的修真者很是意外。

    但是很快的，他们就被千泉山上速度惊人的洛天吸引目光。

    洛天前半程花了半个时辰的功夫，才踏上千泉山。

    下山却是速度暴涨，仅仅只花了十个呼吸的时间，就离开千泉山！

    如果洛天没有隐藏实力的话，他闯过千泉山的时间最多也就三十个呼吸。

    这般妖孽速度，足以冲入千泉碑前十名！

    叶庄本来只是打算折磨洛天，要洛天眼睁睁看着他一刀一刀砍死萧璃，看着洛天这个贱人骨肉痛苦的样子，以此来发泄心中怒火。

    他性格古怪残忍，当初挖走洛天母亲的帝骨，却留洛天母亲一命，让洛天母亲过上生不如死的日子，就是故意为之。

    只不过，他万万没有想到，洛天居然真的能在这么短的时间里面走下千泉山，朝自己杀来。

    洛天在看到叶庄杀死萧隋的时候，知道叶庄比他预料中可怕得多，以他现在的实力，除非动用天道剑，不然绝对不是叶庄的对手。

    本来，他还打算研究一下计划，却被叶庄的威胁打乱了。

    轰轰！

    “你走，不要理我！”

    萧璃冲着洛天大声喊道。

    她在被叶庄抓走的时候，有幻想过洛天来救自己，憧憬过这种画面。

    可当她真的看到洛天出现在自己面前，要去对抗叶族年轻一辈最强天才叶庄时，心里却没有半点喜悦，有的只是对洛天的无尽担忧。

    她以前不知道叶庄有多强大，但在被叶庄抓走来到冰极神境的途中，她见过叶庄屠杀渡劫境强者如斩杀土狗般轻松，才知道叶庄到底有多可怕。

    洛天来救她，除了送死，没有第二种可能。

    “放心，我能带你走。”

    洛天看到萧璃虽然被捆住，状态还不错，心中的不安有所缓解。

    摆脱千泉山天威镇压的他，速度越来越快，到最后，都快融入虚空中，令人难以捕捉。

    “嗞嗞，好一对痴情的人啊。”

    叶庄冷笑一声，看到洛天和萧璃彼此关心的样子，他就笑得越灿烂。

    在他眼里，不管是洛天还是萧璃，就是他发泄怒火的玩物罢了。

    他从来就没有把洛天当做真正的对手。

    曾经没有，现在也没有。

    叶庄望着杀来的洛天，脸上挂着讥笑的笑容，继续倒数着。

    当他倒数到第九的时候，洛天来到他的面前，太凶灵剑裹挟着大量怨魂的嘶吼，怒斩叶庄。

    “贱人的骨肉就是贱人的骨肉，太弱了。”

    叶庄藐视洛天劈来的一剑，抓着屠魔剑劈出去。

    他故意不劈洛天的致命部位，劈向洛天的双腿，就是想慢慢的折磨洛天，发泄心中的怒火。

    “恩？”

    屠魔剑很轻松就劈开洛天的双腿，但叶庄却是眼神微凝。

    “分身！”

    叶庄霍然转过头，望向接近萧璃的洛天，瞬息反应过来。

    轰！

    叶庄稍微认真了起来，手掌拍向洛天，爆发渡劫境的无敌威力，把洛天的身体拍散。

    “又是分身！”

    当叶庄把洛天的身体拍散后，他终于露出意外之色。

    叶庄来自于叶族，了解到的讯息比普通人多。

    他知道，苍龙大陆能修炼出两具分身的功法极少，最起码也得是天级功法才能做到，而且还是得天级功法最顶尖。

    叶庄击灭洛天两具分身的时候，真正的洛天抓住机会，来到萧璃面前，想要扯断萧璃身上的绳索，发现此物竟是灵器，难以蛮力破开。

    “你在虚空戒指等我，我一定会带你离开的。”

    洛天说完，不待萧璃说什么，就把萧璃收入虚空戒指。

    紧接着，一道森然刺骨的眼神就落在他身上，裹挟着渡劫境的恐怖威压，带给他极大的威胁。

    他利用【九天游龙术】，出其不意，救下萧璃。

    然而，真正的危险才刚刚开始。

    他想从叶庄的手底下离开，绝非易事。

    更别说，附近还有一个个实力强大的叶族天才在虎视眈眈。

    他想活着离开黄泉岛，难如登天！

    （第一章，晚点还有。）

