    纯阴女，吕安如听说过，传说在阴历七月十五子时与丑时交接那刻，于正西南坤位出生的女孩，若不足5斤，乃是纯阴女。

    乍听没什么稀奇，好似每年在相同的时间或相同的地点或相同的斤数，能凑个成百上千个新生儿。但这里要注意，必须集齐所有特性，才称之为正统。

    传说上纪元古代的皇帝和道士们，很喜欢收集这样女孩，采阴补阳。

    对应纯阴女的是纯阳男，顾名思义，出生在夏至午时与未时交接那刻，在正东南巽位出生的超过八斤男孩，乃纯阳男。

    此类男孩通常被专研夏国武学，寻找惊奇根骨的白发老头带走。

    在遇到罗莎之前，吕安如一直以为纯阴女和纯阳男存在于话本故事内，有渲染的成分。

    如今见到活人，好奇使然之下，上下打量几番罗莎。

    骨架干枯瘦小，与很多长期营养不良的人无异。脸蛋黝黑，她的黝黑不似太阳暴晒形成，从手上皮肤可以断定，生来所带的肤色。

    只有一双眼睛有点看头，干净透亮。

    思忖片刻，既然书中人物都能成灵，想必纯阴女并非传说。

    不对，该说从古至今从来不是传说。不过有些别有所图的人借他们不行好事，导致蒙上太多污名，流传下来让人闻之唾之。

    男狐灵靠吸取女孩子身上气息为生，有纯阴女当宿主，可以一劳永逸。

    难怪她上次未开启极限模式追小红时，只觉记忆短暂流逝，无身体疲劳之感，原来小红只图迷惑别人。

    再联系起罗莎当晚要去打桩训练室，正好与图书馆天文区女厕一墙之隔，想来应该有小动物通行的暗道。

    结合帽子回来所述，吕安如推出事情大概原貌。

    月翔一卡一通，公用区域之外只能在本社指定位置活动。借用打桩训练室，无非给帽子和小红打掩护。

    罗莎之前老宿舍为最低档标准，十六人共用，四人一间房子。

    欺软怕硬的恶习会传染，同寝女孩们得知罗莎在格斗社被排挤，即便没继续施加霸凌，可想而知从未给过罗莎好脸色。

    更不可能同意罗莎把两只小土狗带回去，单单小红一只好躲些，多个帽子等于目标变大。

    罗莎只有每天把食物放在偏僻点的女厕内，再于暗道口留下空储物室的信息，方便小红他们晚上去休息。

    这般想来，确实很辛苦。

    见吕安如面色放缓，帽子见缝插针，在旁说好话。

    “安如，昨天罗莎没回宿舍，今早李易兰在论坛公开说了，以后与罗莎、艾拉势不两立。罗莎寝室的人到处打听事情，听个一知半解就断定错在罗莎，把她所有东西扔出来了。我和小红趁你们上课时间人少，偷偷搬到这里，你让他们住一段时间吧。”

    吕安如轻哼声，罗莎之前寝室的室友们哪里是听个一知半解，该说蓄谋已久，难得有个机会能把讨厌之人赶出去，怎会放过。

    “不用，我和小红可以继续找空的训练室借住。”罗莎面朝帽子，深深道出感谢：“谢谢你帮我申请，你们能帮我和小红保守秘密，我们已经很感激了。我知道我们的身份对你们是一种潜在的危险，我们还是离开吧。”

    罗莎的说话声音很轻很轻，却双手抱住小红，用小小的身躯把他护在怀中，毅然决然地起身走向门口。

    “安如，你要不管，我就和他们一起去流浪了。”帽子别无他招，用自身安危威逼利诱。

    吕安如抬眼盯住帽子几秒，倏地轻笑声，暗叹句：“几碗剩饭而已，你当值老鼻子钱啊？”

    嘲讽的轻蔑赤裸裸喷在帽子脸上，一层黑红漫上他Q弹的脸颊，很难分清被气得还是被羞的。

    “你比你妈妈差太多了，她真的好善良。”

    甩下句失望至极的话，帽子不再多说，煽动翅膀飞回罗莎身边。

    “你，”没必要陪我啊。

    罗莎想多劝句，却望见帽子通红的眼睛，便戛然止住后话。

    帽子变回又脏又土的黄狗，与小红一同跟在罗莎身后。三人背影让昏暗小夜灯拉得很长很长，却并不孤单。

    帮忙做戏的艾拉推门而出，正巧瞧见三个小可怜。

    心生不忍，伸手拉住罗莎，问：“你们干什么去？”

    罗莎光冲艾拉笑笑，一句不答。

    帽子跑到艾拉腿边，气冲冲地说：“你别管我们，吕小黑太坏了，以后我和她断绝来往！”

    “她赶你们走啊？”艾拉疑惑。

    “对啊，”帽子气得直喘，狗头一坠一坠的，“不信你自己去问她。”

    艾拉警惕地朝生美娜屋子看看，拽住罗莎纤细的胳膊，低声说：“进去说。”

    没有小红的帮忙，罗莎敌不过艾拉蛮劲，跌跌撞撞被她扯入屋内。

    帽子百般不情愿的跟进去，小红倒有几分幸灾乐祸，很想临走看看吕安如出丑。

    等所有人进入，艾拉给门关上，纳闷问吕安如：“怎么赶他们走啊？”

    “狐族、还要刺杀漩天大帝，你敢留他们？”

    吕安如问得漫不经心，保持手上节奏，用指甲锉给右手指尖精心修理出好看的模样。

    “不会吧？”

    艾拉愕然望望罗莎，再看看小红，从两人默然承认的神色上得到确定答案。

    径自踱步几圈，嘀咕道：“对外没人知道他们狐族身份啊，这点无需担心。其次刺杀哪有那么容易啊，人家国际杀手组织都屡屡失败呢。”

    “我们一定会成功。”小红笃定道。

    艾拉无语地冲他翻个白眼，用口型骂：你TM傻啊？我在帮你们。

    心里狠狠嘲讽一遍：‘蠢狐狸大傻雕，不自量力、不懂好汉不吃眼前亏’。

    气撒完，转头对吕安如说：“安如如，他们绝无成功可能。再者咱们只是一起住个宿舍，又没参与。如果这都能赖到咱们头上，那各类罪犯的邻居全被抓起来了。”

    “就算能留下他们，他们住哪啊？莲花肯定不乐意，我习惯独睡，高樱房间满了，难不成和你住一屋啊？多个累赘，你肯定不会同意。自私乃人之常情，我自私，我也能理解你。”

    吕安如问得毫无感情，语调更多透出不耐烦的厌恶。

    “谁说我不会，我愿意和他们住一起。”艾拉脱口反驳。

    一缕狡黠闪过吕安如眼底，轻声道：“可以，他们东西搬你屋吧。”

