
　　钻地鼠是一个中年人，一张大华面孔，长得相貌平平，属于丢在人群中都没有人注意的一类人。

　　此时穿着一身黑色的运动服，眉宇间不经意的流露出一丝浓郁的杀气。

　　看到叶青走上山顶，钻地鼠似乎并不意外，他微微一笑，说道：“你来得比我想象中的要快。”

　　叶青微微的眯起了眼睛，从这个钻地鼠的话中，他知道，这个家伙是故意引自己到青峰山的。

　　看着钻地鼠，叶青都能感觉到这家伙身上那种浓郁的劲气，说实话，叶青在来之前，还是有点低估了这个钻地鼠。

　　原本他判断这个家伙只是一个筑基之境中阶或者巅峰的存在，却没有想到这个混蛋居然是超越了筑基之境的气宗之境，虽然只是初入，他那也是一个小宗师啊！

　　实力自然在叶青之上。

　　叶青心里不由的苦笑起来，这段时间，这些牛人是越来越多啊！

　　他才从一个受伤状态中恢复，却没有想到又遇到了一个牛逼得不行的家伙，今天晚上恐怕又得受伤了啊！

　　当然，受伤是轻的，挂掉都有一可能！

　　虽然明知不敌对方，但是叶青并没有想逃走，而且还让自己镇定下来。

　　冷冷的看钻地鼠，叶青沉声说道：“为了将我吸引到这里，你不惜牺牲掉两个下属，而且还对付一个不是武者的女孩子，我不得不说，你就是一个混蛋！”

　　是的，姜海露被钻地鼠绑在了旁边的一棵树上，低着头，看上去应该是被钻地鼠打晕了，好在叶青还看得出来，除了晕过去了，她并没有受到伤害。

　　“呵呵！”被叶青骂混蛋，钻地鼠毫不在意的撇了撇嘴，说道：“要说混蛋，你更应该是吧？让一个女人来跟踪我，也不知道你是怎么想的？”

　　“我怎么想的不重要！”叶青摇着头说道。

　　“那你觉得什么重要？”钻地鼠眯着眼睛问道。

　　“你引我来这里的目的！”叶青耸着肩说道。

　　“很简单，交出幻天荣耀游戏的核心程序，你可以活，这个漂亮的女孩子也可以活。”钻地鼠不仅不慢的说道。

　　“如果我不交呢？”叶青冷冷的问道。

　　“一个字，死！”钻地鼠眯着眼睛说道：“而且你死了，我也同样能拿得到幻天荣耀的核心程序，只不过到那时，死的人会更多！”

　　“呵呵！”叶青撇着嘴笑了起来。

　　“你笑什么？”钻地鼠疑惑的问道，他有点不理解了，面对死亡，这个混蛋怎么可能还笑得出来？

　　叶青撇着嘴说道：“谁生谁死，这可不一定喔！”

　　“看来你挺有自信的啊！”钻地鼠淡淡的说道。

　　“我这人一向很自信。”叶青耸了耸肩，直视着钻地鼠，纵然这家伙在自己之上，他也无所畏惧，一脸平静的的说道：“既然都是要打一场的，那就开始吧！”

　　“不急！”钻地鼠摇了摇头。

　　“难不成你还想和我聊天不成？”叶青有些讥讽的问道。

　　“年轻人，习武之人，性子太急可不是什么好事。”钻地鼠缓缓的说道。

　　“我只是不想浪费时间而已。”叶青耸着肩应道。

　　“好吧，既然你不想浪费时间，那我就直接问了。”钻地鼠沉声说道。

　　叶青眯着眼睛问道：“你想问什么？”

　　“谢虎是不是你杀的？”

　　“谢虎？”叶青眯起了眼睛，有疑惑，这个钻地鼠为什么如此的关注谢虎，他们是什么关系？

　　这家伙和京都谢家又有什么关系？

　　难不成阴刹门和谢家有着某种关联？

　　一连数个问题在叶青的脑海盘旋起来，他有些想不明白了，京都谢家可是正统世家，怎么可能和一个邪恶的背叛者组织有关联呢？

　　似乎是看穿了叶青的心思，钻地鼠谈谈的一笑，说道：“我与谢家没关系，不过这个谢虎却是我一个故友的侄子，他突然死在了筑城，我的朋友知道我来筑城，所以让我帮他查一查到底是谁干掉谢虎的。”天籁小说网

　　“你怎么查到我头上了？”叶青眯着眼睛问道。

　　对于钻地鼠和谢家没关系这一点，叶青是相信的，以钻地鼠的实力，他完全没有必要跟他隐瞒什么，小宗师有着小宗师的骄傲。

　　钻地鼠淡淡的说道：“我去过现场，虽然看上去谢虎是与青龙帮的那两个人同归于尽了，但是我知道那并不是真相，我模拟过当时的情景，青龙帮那个长老刺入谢虎的那一匕首很不对，如果我猜测得不错，在他刺出那一匕首之前，他的身体应该被别的人或者是物体强行改变了方向，所以才会出现那种情况，我想当时在现场应该还有一个人吧！”

　　“然后呢？”叶青谈谈的问道。

　　“我看过当时夜总会的视频，夜总会中并没有你出现的痕迹，但是我将监控视频的监控范围扩大之后，发现你当天晚上在青龙夜总会附近的街道上出现过，出现得很突兀，当时你还救了一个女混混，对吧？”钻地鼠眯着眼睛说道。

　　“那又能说明什么？”叶青耸着肩问道，不过叶青心里也不由的笑了起来，说莫琴怡是女混混还真是说对了，那丫头本就是一个混混。

　　“我相信这个世界不会有巧合，再回想肖氏集团的那个幻天荣耀在你出现后才问世的，再加上一叶之秋和黑暗中手指的那场黑客间的大间，我完全有理由怀疑你就是一叶之秋，你可别不承认，你不就是姓叶吗？如果你是一叶之秋，那么你要黑掉青龙夜总会的监控视频还是很容易的，这么一想，我想当时在青龙夜总会包间中的那个人就应该是你吧？”

　　“那又如何？”叶青谈谈的应道，虽然没有明确回答，但是也等于是承认了那个人就是他。

　　就算承认他杀了谢虎，就算承认他是一叶之秋，那又如何呢？

　　反正今天他和这个钻地鼠之间必有一人死。

　　如果是他死了，一叶之秋的身份暴露出去也没什么作用，如果他不死，那就是钻地鼠死，那他一叶之秋的身份也不可能暴露。

　　所以叶青也就无所谓承不承认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第488章 必有一人死免费阅读。https://xs.23sk.com 