    “好。”乔箐一口答应。

    爽快得让人不敢相信。

    乔锦鸿这几天是真的有点怕了乔箐的干脆。

    他总觉得越是这般，越是会出大事儿。

    “别给我耍花招。”乔正伟威胁，“7年前的一幕，我不想再上演。”

    “放心，我也没那么愚蠢了。”

    “明天一早，锦鸿你备些礼物带着乔箐以及乔治登门道歉，绝对不能让我们两家有了矛盾。”乔正伟交代。

    乔箐其实很清楚乔正伟之所以这么做，不过是担心吴家气急了会悔婚。想着吴家这次如果真拿到了MUK的项目合作，一旦婚事儿闹掰了，就是乔家极大的损失。

    所以乔正伟就聪明的提前表明态度，给吴家一个交代。

    “是。”乔锦鸿恭敬无比的答应着。

    乔正伟又严厉的说了些，才让所有人离开。

    乔箐回到自己房间。

    乔治已经洗好澡躺在床上睡觉了。

    乔箐坐在房间的沙发上，看着手机上一张张不可描述的画面。

    她说，“乔治，睡了吗？”

    “没有。”

    “你能闭着眼睛操作电脑吗？”

    “……”

    “算了，我还是让程恺之来帮我吧。”乔箐自顾自的说着。

    毕竟。

    少儿不宜的画面，还是不适合乔治看到。

    ……

    翌日。

    乔箐一早就被佣人叫醒。

    经过一番梳妆打扮，上午10点，出了乔家大院。

    轿车上，只有乔锦鸿和林清雯，以及乔箐和乔治，乔芜和乔祯没去。

    据说下午燕家人要来谈关于燕轩和乔芜婚礼的具体事宜。而在南予国的礼节里，都是男方主动去女方家商谈，自然就是燕家人上门。所以乔锦鸿就让乔芜和乔祯在家里准备着，他们在吴家吃过午饭就回来。

    轿车到达吴家大院。

    吴家大院也是极其奢华。

    南城名门家族都是一代一代传承下来的，大多数都是以前的皇亲国戚，然后分枝，发展，优胜劣汰，到现在，真正能够算得上名门的，南城也就只有12个家族，乔家和吴家都是其中之一，但排名都比较靠后，12家族为首的自然就是燕家，一家独大，加上燕家燕重山曾建国有功，当前的皇族都会对其礼让三分，地位自然就更加显著。

    吴家大门口。

    佣人已经在此恭候，看着乔家人来，连忙恭敬的将他们迎接了进去。

    大厅。

    吴家所有人都在，包括吴奉夫妻，吴永升一家人，还有吴昶升。而这些人这一刻就真的把架子端了起来。

    昨天吴景城那么没有教养的一幕似乎都忘了，现在全都是乔家人的错。

    乔锦鸿的表现也是相当热情主动，林清雯自然也是能说会道，“我们老爷子昨晚上一个晚上失眠，就说我们乔家这几天让你们吴家受了委屈，这不一大早就让我们带着乔箐还有乔治上门道歉。”

    “哪能啊？这乔大小姐哪有错，都是我的错。在慈善宴上我不该冲着乔治发脾气，昨天老爷子的寿宴上，我家景城也不该和乔治发生冲突，这都是我们吴家人的错，乔大小姐哪里会有错！”章媚一脸讽刺。

    乔箐嘴角笑了一下。

    这两幅面孔还真的是转换自若。

    “乔箐，还不赶紧给阿姨道歉。”乔锦鸿提醒。

    乔箐走上前。

    章媚是正眼都不瞧的。

    一想到这女人短短几天让她吃了这么多亏，她就恨不得掐死她。

    而听说乔家人要上门道歉，她就已经想好了怎么来整治乔箐，让这女人以后对她服服帖帖的。

    乔箐上前，“阿姨，之前是我年少不懂事儿，有惹到你的地方，还请阿姨大人不记小人过……”

    “这打一巴掌又给颗糖，动物园逗猴子呢？！”章媚直接打断乔箐的话，压根不领情。

    “所以阿姨想我怎么样？”乔箐问。

    “我哪敢想你怎么样啊？我想你怎么样，你又说我嚣张了！”章媚讽刺。

    “章媚，你看你，以后都一家人，我们箐箐这次是真的诚心来道歉的，你就开个口，想我们箐箐怎么道歉你才会原谅？”林清雯连忙缓和气氛，就是一副和事佬的模样。

    林清雯的能耐就在于，她会让所有人都觉得，她是好人，是真心为别人着想的“好人”！

    章媚眼珠子动了动，她放下翘着的二郎腿，说道，“既然清雯你开口了，我也不想为难了乔箐。但你也知道，乔箐做的事情丢的是我们吴家的面子，要单单只是我的，我肯定不会计较，一旦关系到我们吴家的颜面，就不是私事儿说算就算了。”

    “理解的理解的。”林清雯好口气的说道，“你尽管开口就是。”

    “那我也就不拐弯抹角了。”章媚对着乔箐，狠狠地说道，“既然乔箐是真心来道歉的，既然以后也会是我们吴家的媳妇，我也不想把我们之间的矛盾带到乔箐进门，不妨我就把我的要求说出来。”

    “你说。”林清雯附和。

    章媚冷着脸开口，“第一，乔箐肯定是要对前段时间对我们吴家做的那些事情道歉的。但一句简单的对不起，我吴家实在感觉不到任何诚意。所以，乔箐必须端茶送水，跪在地上给我道歉。乔治也要诚恳的给景城道歉。”

    乔箐眼眸微动。

    乔锦鸿根本想都没有想，一口答应，“没问题。”

    “第二。”章媚冷声说道，“乔箐是当着那么多名门贵族扫了我吴家的颜面，乔箐必须通过微客发布一篇文章，解释这段时间和我吴家的矛盾，重点突出是乔箐的不对，以及乔箐非常后悔自己的所作所为。放心，只要乔箐发布，我会第一时间回应，不会让你们乔家难堪，目的只是为了让别人知道我们两家关系融洽。”

    “可以。”乔锦鸿继续答应着，“乔箐写好了之后，给你们看过之后再发布。”

    章媚点头。又说道，“第三，也是最重要的一点，关于乔箐和吴昶升结婚后的事宜。乔箐的性格大家也都知道，一般人肯定是降不住她，昶升的性格又弱，为了婚后我们两家不产生矛盾，我觉得乔箐应该签订一个婚前协议。协议内容我都让昶升打出来了，昶升你念一下。”

    乔箐就这么淡淡的看着吴家人的表演。

    她在想，吴家人这么作，就不怕被……天打五雷轰？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    熟悉宅的都知道。

    宅不是全职，所以有时候也会面对工作的压力。

    每当工作压力很大的时候，只要看到我的小可爱留留言就会很开心……

    对，昨天宅被领导骂了……

    哭了半个晚上，好难受。

    需要各位小可爱的鼓励……

