    在这一刻，杨辰感觉到老僧整个人散发着暖意，而且那意志身躯呈现出一种极端的完美之意。

    一切的念头都仿佛化成了一个圆。

    紧接着，在老僧身后，亮起一道光圈。

    佛光普照，七彩绚烂。

    杨辰恍惚的看着这一幕。

    他内心一动，灵觉渐生。

    此法于他有益，此缘可结。

    武者修行中，修到最后，都涉及到了精神。

    此时老僧整个人脑后升起七彩光圈，犹如烛火一般氤氲着光晕。

    “施主，修行，修心。人以心看待万物，心以精神感知世界，因此精神自身有残缺，精神就没法发现。精神的背阴处，点燃一盏烛火，照亮黑屋，如此才能精神与身心完美结合。”

    老僧脑后七彩光晕弥漫，衬托的犹如在世佛陀。

    此时裂隙已经布满了他的眼睛，但是他面色依然平静。

    “施主，此法与你结缘可好？！”老僧微微一笑说道。

    “呼！”

    杨辰吐出一口气，看着老僧点点头道：“大师，此法神秘异常，能够清扫自身精神，端是无上秘法，当真要以此物结缘？！”

    精神探查世界，但说到底，精神无法探查它自己。

    人之欲念，弹指一挥间，十二万五千。

    哪怕再伟大的圣人，在某个刹那间，也曾生过阴暗的欲念。

    欲念一生，哪怕被压制，也在精神力留下了烙印。

    这燃灯之法，在心中铸造一柄长灯，以灯火照亮黑雾，让欲念显性，最终达到精神如一的境界。

    这法，对于杨辰也有益。

    “看来施主很满意这秘法，老衲就是以此法来结缘。”

    老僧淡淡的笑了起来。

    他看杨辰没有反对，接着就讲述起燃灯之法的修行方式。

    杨辰也是聚精会神的听了起来。

    日子很快，慢慢的走到正午。

    火辣辣的阳光直射大地，尤其在这西域漠北之地，更是阳光强盛。

    天光如火。

    也就在此时，聚精会神的杨辰猛的心中一动。

    他修行的大日烈火段神诀，就是吸收正午大日精气的，因此对于天地间的正午到来这一刻的变化，是在太过敏感。

    一刹那，他就知道正午来临了。

    “系统，签到。”

    二十多年连续签到都是正午，几乎形成了本能。

    杨辰听着老僧传法，内心下意识的签到。

    这完全是几十年形成的本能。

    【签到成功，特殊地界，奖励加成，签到奖励燃灯法一部！】

    系统机械的声音响起在杨辰脑海，与此同时，一股信息流传入识海。

    “燃灯法！？”

    杨辰猛然一愣。

    赶忙分出二心去体悟系统传来的信息流。

    “我擦，还真是燃灯法！！！”

    杨辰无语了。

    这签到的功法，竟然就是老僧在传法这的一部。

    接受了信息流，杨辰哭笑不得。

    早知道能够签到出来功法，还和老僧结什么缘啊。

    杨辰面无表情的看了一眼老僧。

    老僧此时眼角低垂，正在沉声讲述燃灯法的修行方式。

    此时杨辰发现，老僧身躯边缘，已经开始飞出碎碎的星屑。

    甚至他的衣角已经开始光化，消散。

    杨辰体会了一下自己脑海中的燃灯法，内心默默一叹，没有说什么。

    “罢了，终究是自己同意了的！”

    杨辰缓缓闭上双眼。

    老僧的声音响彻识海，杨辰已经闭上双目开始了修炼。

    在杨辰闭上双眼的时候，老僧微微抬头，嘴里秘法奥义不停，但是目光却有些疑惑的看向杨辰。

    对于燃灯法的修行，老僧才刚开始讲，甚至还都没有讲三分之一。

    此时杨辰闭眼一副要修行的样子，直接让老僧疑惑了。

    “我还没讲完呢。这怎么就开始修行了？！”

    虽然有了疑惑，但是老僧，嘴里却是没有停下。

    他时间无多。

    老僧嘴里经文不停，身躯也不断光化。

    点点碎屑不断飞出，将老僧衬托的格外不凡。

    但是其盘坐的双脚，却已经消散不见。

    老僧不在管杨辰的动作，专心讲述经法，要将这门功法完全传给杨辰。

    但就在这时，老僧骤然一顿，他猛的看向杨辰。

    在杨辰身上，意志精神，开始发生翻滚，甚至一些莫名的东西开始凝聚。

    “怎么可能？！”

    老僧刹那间愣住了。

    这种现象他不陌生，这是修成燃灯法的景象。

    杨辰恍惚间端坐在一片黑雾之中，他一动不动，内心领悟着燃灯奥义。

    到了他这种层次，对于系统传递的功法，只要不是太过高级（目前也没出现多高级的）他基本上都能刹那间领悟，并且施展出来。

    此时，就是这般。

    在这黑雾之中，他端坐不动。

    精神，意志，念头，欲望等等，无形无象之物，纷纷凝聚起来。

    滴海汇聚成江湖。

    短短一刹那，众多的无形无象之物，已经凝聚于一体。

    在这时，杨辰内心冥想，以老僧还没讲到的，燃烛秘法，将这凝聚的无形无象之物点燃。

    噗！

    一道火光浮现。

    无边黑雾之中，顿时亮起一盏烛火。

    光晕点亮，未见光明的精神背阴面，第一次展示在杨辰内心之中。

    杨辰一眼望去，被精神的背阴面，是坑洼不平的。

    甚至沟壑横生。

    每一缕沟壑，都藏着众多的污秽。

    杨辰第一次知道自己的精神也存在这么多的问题。

    此时的每一缕沟壑，都是一缕杂念对于自我精神，自我意志的腐蚀。

    人，是一种奇怪的动物。

    亦正亦邪。

    道德再高的圣人，内心也有过杂念，也有过私心，也有过恶意。

    而哪怕罪恶滔天的坏人，内心也有过善念，甚至有过善心。

    总的来说，人是善恶并存的。

    也可以说是阴阳两面的。

    究其原因，就是因为精神分为了两个层面。

    在精神的背阴面，一切的杂念，恶意，歹意等等都再此滋生。

    无意间，就在腐蚀整个精神。

    人会钻牛角尖，顶尖武者会走火入魔。

    为何！？

    这都是因为精神的背阴面的腐蚀。

    若是将背阴面点亮，将背阴面也掌控起来，一切杂念将不再干扰自身本体意愿。

    以后，将不存在走火入魔的危险。

    也不会存在被欲念操纵身心的状况。

    灯光燃起，心火净世。

    杂念尽去，真灵如一。

    此时杨辰慢慢的感受到一种圆满，一种鼓胀的感觉。

    精神归于意志，意志竟然散发出圆滚滚的样子。

    圆润如玉珠。

    而且在意志之珠之中，一抹金光开始浮现。

    紧接着金光就布满整个珠子。

    如玉一般的珠子，刹那间变成了金珠。

    金灿灿的，耀眼无双。

