    ps：抱歉，今天又赶不及改后面几段和错别字了，等晚点没了这句话再看吧~

    ——

    ——

    城主庄园，罗伦优雅的靠在精致的雕花靠椅上，手指在桌面轻轻敲动。

    他面前摆放着一杯温热的红茶，瓷白的茶杯上纹金镶边，茶水袅袅余烟升腾。

    两道身影站在侧面，略带忐忑的看着这座城市的掌控权。

    辉月之城，没人能在面对这个少年时还保持淡然。

    两人都是四十多岁的年龄，不同的是一个穿着长袍，气质得体，一个穿着短袍，脸色惨白，身体略显虚弱。

    罗伦端起红茶喝了一口后，目光看向两人。

    “德鲁，有什么事需要汇报？”

    武器部部长德鲁立刻开口道，“罗伦大人，武器部原来为怒熊骑兵设计了一款重装盔甲......”

    罗伦点点头。

    “我看过设计图纸了，还算不错，怎么了？”

    德鲁连忙伸手示意身边脸色苍白的中年男人。

    语气兴奋。

    “今天早上，武器部得到了一份比上一份设计更加出色的图纸......”

    说着从怀中掏出两张图纸摆在罗伦面前，然后对照图纸把各种性能和结构详细为他解说了一遍，并且相互之间还做了对比。

    听到最后，罗伦有些诧异的看着两人。

    “你是说，武器得到的这份新图纸要远超原来武器部数十人合力设计的图纸？

    而新图纸的设计人，就是你身边这位......你叫纳克？”

    被点名的纳克扶胸，深深鞠躬。

    “领主大人，纳克向您致以最高的敬意，感谢辉月之城的军队在无尽荒原上对我们的救助。”

    罗伦并不知道纳克被菲雅娜救下的原委，此时认为这家伙不过说的是句客套话。

    但他打开真实之眼后，立刻脸色有些惊讶。

    纳克

    等级：青铜高级（原来等级：黄金高级）

    状态：重伤（灵魂状态异常）

    血脉：纳尔克人（B级）血脉天赋：精密工匠（B级）能精确计算各种数据，并且能优化武器装备的不足（处于虚弱状态，每天限制使用三次）

    忠诚度：89

    职业：武器设计师（B级）职业天赋：能工巧匠（B级）设计的装备缺陷减少40%（处于虚弱状态，每天限制使用30分钟）。

    羁绊：三人成众，跟10个以上工匠聚集谈论之时，有几率设计出更完美的图纸。

    评价：少见的武器设计师，但他的灵魂受到了严重的伤害，让他的能力大幅度下降。

    罗伦眼睛一亮。

    武器设计师？

    好家伙，还有这种奇特的职业？

    不过纳克状态栏的重伤让他有些诧异。

    看来，对方也曾经有过一段不凡的岁月啊。

    只是不知道因为什么，沦落到成为了难民......

    如果硬算起来，这还是罗伦继艾莉尔这位内政天才之后，在难民中找到的第二个能拿得出手的人才，而且还是重伤状态。

    这机率也太小了点。

    思索了片刻之后，罗伦的注意力还是放在了怒熊骑兵的装甲图纸上。

    “纳克，既然武器部已经肯定了你的能力，那你必然有过人之处。

    我想知道，你为什么会主动出来加入武器部？你未来有何打算？”

    虽然对方是个半残状态，但既然是人才，罗伦就没打算放过。

    纳克深吸一口气，目光严肃的看着罗伦。

    “辉月之城是我见过最不凡的城市，从来没有一座城市能对底层的居民如此宽容，也从来没有一座城市能像辉月之城一样让我看到希望。”

    “我希望这座城市能在无尽荒原上发展壮大，成为所有入心目中的圣地。

    并且，我愿意为此而贡献自己的全部力量！”

    说完再次深深鞠躬，态度卑谦而诚恳。

    这话倒让罗伦心情不错。

    不论是不是场面话，能这么说，也代表着辉月之城是取得了一定成绩的。

    “对于怒熊骑兵和黑暗血骑这两支兵种，你有什么看法？如果给你为它们设计盔甲，你如何设计？为什么？”

    纳克顿时脸色严肃了下来。

    罗伦的询问就是最好的考校。

    也同样是他的展现机会。

    如果能通过，他加入武器部一事就稳了。

    认真思索了许久之后，沉声道。

    “领主大人，怒熊骑兵在辉月之城的定位是重骑兵，利用庞大的体型，沉重的吨位，狂暴的速度冲垮敌人。”

    “而我设计怒熊骑兵的盔甲都是基于这些点。”

    “虽然这些特性本身就有矛盾，如更重的吨位必然代表着速度的下降......”

    “但并不妨碍我们用更为精巧的结构来中和其中的矛盾，使其达到完美状态。”

    “比如，这套盔甲虽然重达数吨，但设计的七个排气孔能在怒熊骑兵冲锋的时候大幅度减少空气造成的阻碍，甚至能利用气流来加快速度。”

    “除此之外，这套盔甲还有十四个暗扣，每个暗扣都控制着一片盔甲，骑士只要解开一个暗扣便能让一片盔甲脱离，从而减轻负担，增加速度，还有......”

    “黑暗血骑的定为介于重骑兵跟轻骑兵之间，这样的兵种应该在战场上成为一把战刀。”

    “甚至可以是比怒熊骑兵更容易撕破敌人军阵的战刀。”

    “我的设计理念是——锋利，是的，让黑暗血骑成为最锋利的刀，所以一切都围绕此而设计......”

    在纳克详细的描述中，罗伦第一次对武器设计师有了新的概念。

    这个家伙确实不凡，能发现一些非常细微的点，并且还能围绕这些点设计一套完整体系的东西。

    跟武器部的平庸作品相比，按照这些理念设计的东西简直让他感到惊艳。

    罗伦听到最后心动不已，甚至都已经在期待这些盔甲锻造出来之后的效果了。

    他能肯定，一旦盔甲成型，怒熊骑兵和黑暗血骑将获得巨大的提升！

    这两只王牌骑兵必将成为敌人的噩梦。

    “纳克，辉月之城从不会埋没人才。

    从今天起，你正式征召你加入武器部，具体工作由德鲁安排。

    我希望，你能不负我的信任。”

    说完拍了拍对方的肩膀。

    纳克的忠诚度达到了89点，罗伦倒不会担心这个突然出现的家伙有什么问题。

    得到了罗伦的认可之后，纳克脸上露出几分无法掩饰的喜悦，再次深深鞠躬。

    “感谢您的认可，您的胸怀比星辰更辽阔......”

    等到德鲁带着纳克离开之后，罗伦心情很不错。

    平白无故多收了个如此出色的才，这种好事怎么能让人不欣喜。

    ——

    ——

    时间在忙碌中飞逝。

    5月19日，前去无尽荒原上抓捕矿工的军队返回辉月之城。

    而这次，他们足足俘虏了超过千只半鼠人。

    加上原来的300只，辉月之城的半鼠人俘虏已经多达1300只。

    这些半鼠人被抓捕之后，直接被安排进入了工地，在监工的管理下开始工作。

    虽然这些半鼠人奴隶不可能享受到跟居民一样的待遇，但是罗伦也没有太过于虐待它们。

    只要工作，就会有充足的食物，而且这些食物比它们在无尽荒原上自己找的更好。

    一边是监工的鞭子，一边是顺从就能吃到美味食物，原本就胆小怯弱的半鼠人没有丝毫犹豫的就选着了顺从。

    市政厅为了提高半鼠人的生产效率，制定了一套新的方案——表现良好的半鼠人，会得到额外奖励，比如一顿带肉的午饭。

    那些表现差的半鼠人，不仅要被严酷的皮鞭抽打，更是要面临午饭减半的悲惨处罚。

    奖罚分明的情况下，半鼠人的工作效率直线上升。

    到最后干活甚至比普通居民的积极性都高。

    5月21日。

    一个重大的利好消息传来。

    双向传送门建造完成了！

    城主庄园，气质清冷的菲雅娜站在大厅角落，用一块白色手绢轻轻擦拭着手中的十字长剑。

    余光不时打量不远处的少年，看到对方的身影内心有种莫名的满足。

    罗伦坐大厅长桌的主位，他跟前眼神清澈透明的艾莉尔跟穿着黑色法师长袍的薇妮并排而立。

    “罗伦大人，经过测试，双向传送门已经可以投入使用了......”

    薇妮疲惫的脸上带着几分掩饰不住的笑容。

    这几天加班加点，甚至经常凌晨三四点还在工作，在付出了无数努力后，终于把双向传送门建好了。

    这对她这个年龄的施法者来说，能主持修建双向传送门，绝对是件值得骄傲的事。

    罗伦满是赞赏的点点头。

    “你做的很好，这段时间付出我都记在心里，先休息几天吧，我给你放假。”

    薇妮看着那漆黑的眼眸，脸上露出了几分笑容。

    “罗伦大人，元素高塔和箭塔也快要竣工了，我还需要监督，等忙完这几个项目吧......”

    作为辉月之城唯一能拿得出手的施法者，女孩承担的责任不可谓不大。

    所有魔法相关的事，都需要她来组织。

    想到这罗伦就想起了正在闭关突破的狗头人血脉法师，这个货要是能顶点用，也不至于让薇妮连轴转。

    等西姆闭关出来了，非等狠狠教训这个二货一顿。

    在辉月湖某个小岛上闭关西姆在此刻下意识的打了个冷颤，睁开眼睛四处打量，看到周围没人之后，又嘟囔着闭上了眼。

    嘿嘿嘿，等伟大的西姆酋长闭关出来，一定要让主人大吃一惊！

    还有那个该死的野蛮人，西姆酋长才是最强大的......

    市政厅，薇妮汇报完之后，艾莉尔接近着开口道。

    “大人，市政厅已经安排了1000只半鼠人前去开采铁矿石，蜥蜴人原来就建有大量的采矿装置，只要略微修缮就能投入使用。

    预计三天后，第一批新出炉的矿石能送到辉月之城。”

    罗伦微微点头。

    “矿脉的安全问题也不能忽略，我会派遣两头岩石巨人跟全部的半兽人军团前去守卫铁矿。

    另外，蜥蜴人建立的城市也不能就这么荒废了，市政厅需要安排人去接手......”

    艾莉尔若有所思道。

    “罗伦大人，我们还需要一位精通开采矿脉的管理人才前去铁矿坐镇。”

    “嗯，就由市政厅选派人才吧。”

    罗伦没在此纠结，“金矿预计什么时候能进行开采？”

    铁矿虽然准备投入使用了，但是更为宝贵的金矿还没戏呢。

    罗伦此时颇有些幸福的烦恼。

    没矿的时候烦恼缺乏资源，占领两个矿脉之后，发现自己手中的人手已经不够用了。

    “我们已经先派遣了300只半鼠人去往金矿进行前期建设，而抓捕矿工的军团已经再次出发，预计在血色之日前，能抓到足够的奴隶......”

    对于奴役半鼠人成为矿工罗伦可没有心理压力。

    半鼠人在他看来就是野外怪物，抓捕一些野外的怪物来为自己工作，这不是应该做的事吗？

    罗伦点点头，艾莉尔心中有数就足够了，他没继续追问。

    想了想，这几天忙着修炼暴风斩了，都没怎么管事。

    “艾莉尔，回禀一遍辉月之城各个建造项目的进度......就从城墙开始。”

    艾莉尔谈到正事脸色严肃了下来，跟之前的柔弱形成了鲜明对比。

    “罗伦大人，因为岩石巨人的到来，城墙的建造速度得到大幅度增加，预计24号便能全面竣工。”

    “元素高塔跟箭塔是薇妮小姐在负责，但根据建筑部的估算，能在25号之前完成。”

    “酿酒厂预计在血色之日后才能建造完成，届时能容纳上百人进行工作。”

    “造纸厂的扩张因为中途暂停了，所以到下个月月初才能重启，魔法纸张的研制短时间内还见不到成效......”

    “武器部已经般到了工厂区，扩建分为三期规划，一期能容纳100人进行武器锻造，二期能容纳300人，三期建造完成能容纳500人。”

    “居民区的建造，目前正在采取建造一部分，搬入一部分的政策。

    经过半个月的努力，新建的房屋能满足1000难民的居住，再加上原来的老房屋，此时只有不到500人是住在拥挤环境中的。

    预计在下个月月中，第一阶段目标——新建容纳2000人居住的房屋就能完成，并且开始第二阶段建造......”

    艾莉尔对这些政事聊熟于心，什么项目进展到哪，都记在心里。

    罗伦对女孩的认真也颇为满意。

    辉月之城现阶段几乎所有东西都在开工建造，颇有几分基建狂魔的姿态。

    “很好，辉月之城未来的工作中心很长一段时间内都将放在建造城市必须建筑上，市政厅务必要对此重视。”

    辉月之城就是一张白纸，所有城市该有的东西都要重新建。

    同志任需努力啊。

    “走，我们去双向传送门。”

    了解了大概情况之后，罗伦没继续呆在城主庄园，起身带着两人前去双向传送门。

    双向传送门建立的目的是为了让辉月之城跟蜥蜴人城市的铁矿能直接相连。

    未来，钢铁厂也要在此建立。

    辉月湖上游，最宽阔处，一座大岛上。

    从天空俯瞰而下，能看到上面来来回回走动的半鼠人，丑陋的面庞让人看上去能起鸡皮疙瘩。

    但最引人注目的还是三头体型超过5米高的岩石巨人。

    在他们围拢的中心，一道流光溢彩的拱形门正在散发着浓浓的魔力波动。

    拱门长宽五米，高三米，在其周围，数百颗元素之石被镶嵌在地面，一眼便能发现其不凡。

    罗伦跟艾莉尔、薇妮分别骑乘着黑刺黄蜂从天空横跨湖面而来。

    黑刺黄蜂在双向传送门上空缓缓虚浮着降落，罗伦翻身而下。

    周围的人群见到他立刻扶胸鞠躬。

    “日安，领主大人。”

    “罗伦大人，可卡尔向您问好。”

    “赞美您，伟大的罗伦大人......”

    罗伦微微颔首，径直来到了传送门前方。

    “主人......”

    此时最前方的岩石巨人瓮声瓮气的跟他问好。

    “碎石，我需要你们其中一人前去铁矿，守护铁矿的安全。”

    原本他打算派遣两个岩石巨人，但目前来看，还处于大建设阶段的辉月之城需要这些大型劳动力做一些普通人做不到的工作。

    有一个岩石巨人前去就足够了。

    在石山上，黄金高级的岩石巨人其战斗力不会比菲雅娜逊色。

    而且铁矿跟金矿不同，这边有双向传送门在，遇到危险也能立刻从辉月之城调兵，不需要派出太多力量前去守卫，只要岩石巨人能够守护住双向传送门就足够了。

    碎石扭头跟身后的岩石巨人低语了几句，最后指着旁边灰色的岩石巨人。

    “主人，灰石愿意去......”

    “好。”

    罗伦点点头，“薇妮，确认过双向传送门的安全了吗？”

    “已经确认过了，这散双向传送门只有50公里，所需要承受的空间压力并不大，只要达到黄金之上，就算出现问题也不会危害到生命。”

    罗伦这才放心下来。

    看着面前流光溢彩的拱门，一步迈出，踏入了进去。

    一股轻微的眩晕传来，但熏晕就是持续了一刹那便消失了，随后他眼前的视线骤然开阔。

    一片灰嘟嘟的山区出现在眼前，矿区传送门的位置是在半山腰处，周围的岩石平整，非常适合运送矿石。

    抬头眺望远处，一群长着老鼠头颅，弓着背，的半鼠人正在挖掘矿石。

    来来回回间，充满了忙碌的气氛。

    罗伦站在此处见到这一幕，表情有些微妙。

    怎么感觉混着混着变成奴隶主了？

    不过这种家里有矿的感觉还是非常不错的。

    有了矿就代表着辉月之城的工业血脉开始成型。

    眼中闪过几分精光，目光眺望无尽荒原。

    未来的辉月之城，必定不会被限制于此，铁矿，金矿，都只是开端。

    这片蕴含着无数财富的土地，还等着他率领大军前去征服。

