    解除了魔法隔绝，安维斯取出蓝金色的邀请函，仔细检查。

    邀请函的手感略有些沉甸甸的。虽然只有薄薄一小片，但由于精金的超高密度，依然如同拿着一块金属牌一样。

    拿在手中时，表面的真理权杖标志散发出淡淡的魔法光泽，一道精神力讯息触碰到安维斯的心灵防壁，而后被拦截下来。

    他探出精神触角，触碰了一下那道讯息。

    于是，一大段有关真知社的背景介绍，以及另一段简短的信息，出现在安维斯的精神海中。

    ‘炉火月十五日，午夜零点，持邀请函入梦，穿过门扉，即可抵达会场所在，请提前做好准备。’

    那段信息告知的，是真知社下一次集会的地点，以及前往方式。

    不过，安维斯很清楚，邀请函上的指示所指引的地点，并非所谓的什么‘会场’。而是想加入真知社的新人们，最终考核的地点所在。

    各方面隐藏分数达到标准的新人，还需要经过最后一重试炼考核，才能正式成为真知社的成员之一，踏入整个帝国最尖端的圈子。

    这一点，哪怕是帝国四大公爵的后代，也无法免俗。

    安维斯前世也曾参与过这一考核，考核具体地点位于梦境世界之中。总体而言，类似于一个超大型的秘境。

    新人们需要凭借自己的力量，突破梦境世界中的种种危险，找到真正的会场方位，并想办法进入其中。

    而在过程中，新人们可以选择组队，也可以独行。只要能达到最终的目标，一切手段都可以使用。

    如果说此前的考核分数，是在评判新人们的综合素质，那么这一项，便是在考验新人的临场应变能力。

    在这重考核中，真知社的评委将根据新人们做出的不同选择，为他们分别建立人物档案。

    领袖型，独狼型，智谋型，热血型……

    根据这些不同的档案，日后将可以更高效率的分配资源。

    如果还是曾经那样正常的考核，安维斯有自信稳过。但他现在有些忧虑，大幅提前的预言，会不会为他今年的考核过程带来什么变数。

    不过这个念头只是出现了一瞬，他便将其掐灭，而是安静的开始准备考核所需。

    除非他选择拒绝加入，否则，他便终究要面对这一切。

    而卡洛特公爵同样也是真知社的高级成员，哪怕今年的考核真的发生了什么改变，应该也不会太过分。

    .….….

    当夜，安维斯穿戴整齐，手持邀请函，安静等待着零点的到来。

    他目前换上了一身月白色的古典长礼服，以及蓝底银边的波浪领巾，外侧覆盖着带金边的纯黑色长披风，暗金雕纹扣环将其扣在胸前。

    秘银丝框的单片眼镜戴在他的左眼前方，如同月光般的魔力流光，在水晶般剔透的镜片表面缓缓浮动，看上去神秘无比。

    那是他专门定做的战斗用魔法礼装，具有适应环境、魔法偏折、诅咒防护、补充魔力等一系列实用效果。

    胸前领巾上的淡青色星形宝石是整套礼装的核心，其中储存着大量的魔力，能够增幅穿戴者的法术威力，并可以在施法者的魔力耗尽时，作为外置魔力源调用。

    按照玩家的面板划分，这应该属于一套顶级的紫色套装。

    当然，这对他真正的实力增幅不大，更多只是起到一个掩饰的作用。

    在安维斯的等待中，时间很快过去。

    随着巨大格洛瑞亚式落地钟低沉的报时钟声响起，午夜零点正式抵达。

    与此同时，他手中的邀请函忽然放出微光。

    一种熟悉的带着梦幻气息的力量，逐渐从邀请函上扩散开，笼罩住他的身体，令他感到一阵微微的恍惚。

    这正是进入梦境世界的现象，安维斯很快便看到了那道连接梦境世界的门扉。

    依靠邀请函的力量，虚幻的大门缓缓打开了一条缝隙，令他能从中穿过。

    张开眼后，梦境世界熟悉的夜空出现在视线中。

    熟悉的格外明亮的紫月，漫天的漆黑色如同孔洞般的星辰，以及极北方天空那颗淡蓝色指引星。

    缓缓起身，安维斯环视身周。

    他出现的位置是梦境世界的一处林间空地，一颗巨大的梦境白橡树矗立在空地中央，看上去足有上百米高。

    淡紫的月光静谧洒落在这里，几只电光蓝色的梦境萤火虫，围绕着奇异的淡白花朵转圈。伴随着一阵阵悦耳的虫鸣声，一切都令安维斯十分熟悉。

    周围的环境中，此时已经存在了两道服装各异的身影。

    在那巨大橡树的一根树枝上，站立着一名全身笼罩在漆黑斗篷之下，身形模模糊糊的人影，单手抛接着一枚金币。

    而在另一边的粗大树根上方，一名身穿帕米尔学院制服，淡蓝色波浪长发的少女坐在那里，正在把玩着一枚结构极端复杂的魔法立方体。

    注意到安维斯的出现，两人的动作顿时停住，目光不约而同的望过来。

    “这里，就是会场所在吗？”

    安维斯平静的回望向二人，明知故问。

    “不清楚，我也是新来的。”

    波浪长发的少女双手抓着魔方，轻轻摇了摇头，同时看向那名黑袍的身影，表情平淡。

    “黑，你知道什么吗？”

    “别随便给我起外号……你们可以称呼我卡修。”

    语气略有些无奈，卡修一把握住金币，轻轻从树杈上飘了下来，毫无声息的落在地面上。

    “我与你们一样，也只是新收到邀请函的成员，我的邀请函指示的方位就是这里。至于为什么没人，或许是聚会时间还未正式开始。”

    说着，卡修耸了耸肩，表示自己知道的也不多。

    “好的，卡修，我是莎菲亚。”

    “既然是这样，我现在有一个猜想。”

    淡蓝波浪长发的少女抬起了头，看了看卡修，又看了看安维斯。

    “也许，正是由于我们是新人，才会被送到这里来。”

    精神力同时描绘着六个面十八种不同的铭文，少女想了想后，再度开口。

    “如果我的猜测成立，那么，附近应该会有一些事物，提示我们接下来应该怎么做。”

