    【食魄幽灵】被击杀后，它体内蕴含的灵能物质像雨滴般飘洒而下。

    苏羽盘膝坐在灵能雨滴的正下方，吸收这些灵能物质。

    “叮！感知到你正在吸收灵能物质，要将这些灵能物质转化为经验值还是灵能币？”

    “转化为经验值。”

    三秒钟后。

    “叮！通过灵能吸收，你获得经验值900点。”

    在现实世界中击杀怪物给的经验值非常多，是游戏内普通怪物的100倍！

    当然，在现实世界中击杀怪物风险非常大。

    在游戏内被怪物杀死，惩罚顶多是下线半小时。

    在现实中被怪物杀死，那可就真死了！

    而且现实中的怪物往往不讲武德，经常群殴、给敌人制造陷阱、甚至召唤高阶的帮手，不像游戏中的怪物呆呆地站在练级区，等着玩家上门来杀。

    ......

    但作为重生者，苏羽总有一种紧迫感。

    “我一个人寻找幽灵麻烦而且效率太低，要不想办法和官方合作？官方的情报网肯定比我用千度搜索来得快。”

    但和官方合作苏羽也有些担心。

    最主要的原因是他的实力太差，万一被外国间谍得知他的情报，一把狙击枪就能打死他！

    现阶段还是不暴露自己的信息为好，等自己强大一些再说。

    ......

    不过现在不是考虑这些的时候。

    苏羽可没忘记，他还坐在东海大学的校园中呢！

    如果现在不走，肯定会被当成疯子送到精神病院去。

    于是苏羽快速站起来，沿着原路返回。

    女老师方敏和她的学生还趴在窗口看着苏羽。

    但是他们不可能去追一个“疯子”，只能眼巴巴的看着苏羽消失在他们的视野中。

    师生相顾无言，方敏老师捂着通红的脸颊，呆呆出神。

    虽然挨了一巴掌，但她突然感觉，这两天昏昏沉沉的状态好像突然消失了！

    ……

    一路上并没有摄像头拍到苏羽。

    苏羽把奥特曼面具重新挂回超市货架上，安全地回到了出租屋。

    回家的路上路过早餐店，他还顺手买了一份豆浆油条。

    吃完早餐，就准备上线继续练级。

    ......

    但就在他收拾完毕，准备上线的时候，他的手机突然响了。

    看了看来电显示，是牧云集团他的部门经理老王打来的。

    苏羽接通了电话：“喂，王哥，有什么事？”

    “苏羽，你的离职流程人事部没给批，我去人事部好说歹说，他们的态度依旧强硬。他们必须要你的亲笔签名，才能通过离职流程。”

    “这么麻烦吗？”苏羽微微皱起了眉头。

    三天前苏羽给公司提交了电子辞呈，但因为忙着排队买头盔，他没时间去公司办离职手续。

    部门经理老王是个热心肠，答应帮苏羽走离职流程。

    但现在，在苏羽亲笔签名这个环节卡主了。

    “那么王哥？需要我做什么？”

    老王回答：“很简单，你抽个时间来一趟公司签个名字就行了，走完离职流程不仅这个月工资照发，公司还会补偿你一个月的工资。”

    “不过话又说回来，苏羽，你真的要离职吗？不再考虑考虑？你走了我的手下真是少了一员大将啊！那些有钱的女客户只有你能搞定......”

    “行了，王哥，我已经决定了。”苏羽看了看时间：“明早9点我去公司找你行吗？”

    “好的，我在公司等你。”

    ......

    苏羽并没把这件事放在心上。

    挂断了电话后，他带上头盔登陆游戏。

    上线地点是在诺兰村的货栈里。

    他还没来得及走出货栈，就收到了真红眼黑龙发来的问候。

    真红眼黑龙：“大佬好！(*?▽?*)”

    苏羽：“有事？”

    真红眼黑龙：“嘿嘿，肯定有事，不然也不敢打扰大佬。”

    苏羽：“什么事？”

    真红眼黑龙：“大佬，我们晚上12点就上线练级，升到5级之后就尝试去开荒副本。”

    苏羽：“然后呢？”

    真红眼黑龙：“但这三个副本我们都的打不过啊！”

    “【青城山下的银蛇】副本，关底boss【武僧法海】一招大威天龙秒人！”

    “【雷霆崖】副本，关底boss【凯恩·血蹄】怎么打都打不死，有一次好不容易打死了，没想到又复活一只名字差不多的！”

    “还有您首通那个【青青草原】副本，关底boss血量有3000点，攻击力100点！这是人能打过的吗？”

    真红眼黑龙不停地向苏羽倒苦水。

    苏羽则是很淡定地回复：“青青草原副本很好过呀！羊村村长问你10个问题，全答对之后他就只剩下300血，不用打就通关了。”

    真红眼黑龙快疯了：“全答对？这种问题是人回答的吗？大佬你知道皇女艾丽婕最喜欢的船叫什么名字吗？”

    苏羽：“‘苍穹贵族号’啊！那是一艘空艇。”

    “皇女就是靠着这艘空艇躲过了北方卡勒特叛军的追击。你要多去村里的图书馆看书，这些图书馆书籍中都有记载的。”

    真红眼黑龙：“......”

    开服第一天大家都忙着练级，鬼才有心情去图书馆看书啊！

    苏羽：“行了行了，对于【青青草原】副本，你可以多派一些人去搜集村长的问题。”

    “等到大概晚上十点半，你把这些问题汇总一下发到论坛里，到时候我去解答，也算是给全体玩家一个福利。”

    真红眼黑龙：“明白！我马上就去！(*≧▽≦)”

    两人结束了私聊。

    ......

    看整个私聊过程，不知情的人肯定以为真红眼黑龙是苏羽的小弟。

    但真红眼黑龙心里清楚，这里面包含了很多精明的利益算计。

    刚开始他只是单纯的装可怜，想从苏羽那里套出一些通关副本的方法。

    最后两人达成的协议，看似帝血公会要出大量的人力物力，最终受益者却是不只有帝血。

    但真红眼黑龙知道，只要到时候在帖子里提一句帝血公会付出的辛劳，全体玩家就会对帝血公会产生好感，至少会觉得欠他们一个人情。

    所以他毫不犹豫就同意了苏羽的安排。

