    

    “我听说他这几天日日叫了妓子在帐中胡搞，站都站不稳了是吗？”

    不知这又是真珠可汗从哪里探听来的消息，不过吐迷度还是点了点头。

    真珠可汗发出一阵狂妄的大笑声，在他的想象中，他已经看到陈桥的头颅被自己踩在脚下的场景。

    “大人，薛延陀大军已经入了回纥。”

    营地中，施林通站在陈桥面前说道。

    “来了多少人？那夷男可有来？”

    施林通点点头，“约有三十万大军，那真珠可汗自然也来了，他向来狂妄自大，有此等机会，如何能够错过？”

    “来了就好，省得咱们杀完薛延陀大军还得专程再去薛延陀杀他一遭。”

    “大人所言极是。”

    “即是如此，那便让兄弟们准备好吧，”陈桥走出营帐，看向回纥方向，“想来那真珠也没什么耐心了。”

    “是！”

    应了一声，施林通便退出了陈桥的营帐。

    果然不出陈桥所料，两个时辰之后，融合了猎犬基因的机锋营众将士比其他人更早听到了薛延陀大军来袭的声音。

    “大人！来了！”

    施林通冲进陈桥的大帐，兴冲冲地说道。

    三年了，这三年间多少人以为黑龙军已经销声匿迹，他们就是要通过此战让全天下人都知道，黑龙军还在，黑龙就依旧所向披靡！

    陈桥看着施林通这幅样子，也不由笑了笑。

    过去三年原来年纪最小的辛志诚和施林通因着都已成亲而稳重了不少，可偶尔在言谈之间还是能够看出来他们的少年人心性。

    “叫沈勇达率领他的雷虎营绕过薛延陀大军，从后方包围，截断他们的退路。”陈桥说着，与施林通一道往外面走去。

    “是！”

    走了几步，陈桥便看到一样兴奋难耐的辛志诚。

    “辛志诚！”

    陈桥高声将辛志诚叫到自己身边，嘱咐道：“你带领乾狼营兵分两路，待我令下便从左右两翼杀入。”

    “是！大人！”

    “去吧，叫王义来见我。”

    “是！”

    辛志诚离开没一会儿，王义便走了过来。

    “你率领烈邦营，策应雷虎营与乾狼营，咱们给他来个包饺子！”

    “是！”

    交代完王义之后，陈桥又看到向自己走来的施林通与吴野。

    “吴野，咱们的粮草是全军的重中之重，你定要多加小心，以免有人想要趁虚而入，断我们粮草供给。”

    “是！”

    “大人！属下做些什么？”

    交代完吴野之后，陈桥领着施林通一路往营地大门走去。此刻，早有察觉的黑虎已经在门口等着陈桥。

    “你和机锋营的兄弟们跟着我，咱们去好好会会这位薛延陀的真珠可汗！”

    “是！”

    翻身上马，施林通跟在骑着黑虎的陈桥身后，一路出了营地，迎向薛延陀大军来得方向。

    两侧皆是悬崖峭壁的山谷之中，黑龙军与薛延陀大军狭路相逢了。

    “陈桥！”

    真珠可汗虽然好大喜功，却也不是全然没有脑子的人，如今见到这样的情形，自然知道是自己中计了，心中一时怒火中烧。

    “吐迷度那个卑鄙小人！”

    真珠可汗咬牙切齿地咒骂道。

    只是转而看到陈桥身后那不过区区一两万的兵力，又不由安下心来。他举起手中的长刀，直指陈桥方向。

    “他可不是卑鄙小人，而是识时务者为俊杰。”陈桥讥讽一句。

    “陈将军果然好手段，竟让吐迷度那墙头草都乖乖听话！”

    “哪里哪里，他也不过是为了活命罢了。”

    陈桥看着远处的真珠可汗，他能够清清楚楚看到对方因气愤而颤动的眉毛。

    “陈桥！你果真以为你黑龙军便天下无敌了吗？竟异想天开以如此兵力与我开战？”

    “可汗，战争的输赢可从来不能以人数多少来下定论啊！”陈桥抱臂看向愈发愤怒的真珠可汗，说道：“何况，不过三十万虾兵蟹将，何足惧哉！”

    “无耻小儿！老子今日便取了你的脑袋！”

    说罢一声令下，三十万大军便冲向了陈桥。

    “全军都有！杀！”

    山谷间，陈桥高喝一声，隐在两侧的乾狼营众将士齐齐杀出，惊惧之下，三十万薛延陀大军不免有些自乱阵脚。

    拿起黑虎身上挂着的拓木惊雁弓，从箭囊中取出五尺长的利箭。陈桥拈弓搭箭，手指一松，利箭便朝着真珠可汗的面门而去。

    惊慌失措之下，真珠可汗立刻从左右两侧抓来两个士兵做自己的挡箭牌，利箭将那两个士兵射了一个对穿。巨大的冲击力震得真珠可汗两手发麻，他难以置信地看着距离他上有一百多远的陈桥，用力将两个已经咽了气的士兵推开。

    “夷男，你可真是个小人！”陈桥眼见真珠可汗竟用亲兵来为自己挡箭，眼中闪过一丝嘲讽。

    紧接着，陈桥再次拈弓搭箭，此次，他定要将真珠可汗射落马下！

    这次，真珠可汗手边再没有能被他抓来做挡箭牌的士兵，于是只能眼睁睁看着那只离弦的箭距离自己越来越近。

    携着陈桥强悍力量的黑色利箭穿入真珠可汗的身体，乱战之中，他的身体被高高抛起，然后重重定在身后百米之外的大地上。

    陈桥冷笑一声，他第一箭还未使出全力，谁知那真珠可汗竟是个如此贪生怕死之人，方才一箭，陈桥启用了十成十的力量，即便真珠可汗在抓了几人来挡箭也依旧能将他射个透心凉。

    山谷中一阵大风吹过，卷起地上的尘土。

    仰面挂在利箭之上的真珠可汗死不瞑目地看着湛蓝的天空，没人知道他死前究竟在想些什么。不过，战场上的人永远不会去思考这些问题，他们的脑子里永远都只有如何能够杀更多的敌人，如何能够打赢每一场他们参与的战役，如何能够活着走下战场。

    “杀！”

    看到真珠可汗死后，薛延陀大军本想撤退，可谁知从他们身后也传来惊天动地的喊杀声，绝望的薛延陀大军只好继续拼杀，心存侥幸地想在这场犹如单方面屠杀一般的对战中能够活下来。

    “去吧。”

    陈桥对一直待在他身边的施林通说了一声，随即，施林通便带这机锋营众将士杀了上去。

    对于黑龙军来说，这是一场注定会胜利的战争。

    切瓜砍菜般的黑龙军众将士如入无人之境般，手起刀落之间一个个薛延陀士兵倒了下去。

    山谷中喊杀声和惨叫声交相辉映，倒是让人觉得格外动听。

    没有浪费太多时间，薛延陀的三十万大军便全部都被黑龙军斩杀殆尽。

    “辛志诚、沈勇达！”

    “属下在！”

    “率军前往薛延陀汗庭，既然斩草又如何能够不除根？”

    “是！”

    言罢，辛志诚与沈勇达便率领着乾狼营与雷虎营往薛延陀杀去。

    “其他人，与我通走一遭回纥汗庭！”

    “是！”

    黑龙军兵分两路，皆浩浩荡荡出发了。

    看着身披黑甲站在自己面前的陈桥还有跟在他身后浑身浴血的黑龙军将士，吐迷度不由两腿发软，心中止不住猜想，难道陈桥到底还是不愿意放过他？

    “可汗这是怎么了？”

    走到吐迷度身边，陈桥看着对方满面灰败，难得没有嘲讽只是轻轻笑了一声，便抬脚离开了。

    看着陈桥离开的背影，吐迷度长舒一口气，紧接着便瘫坐在了地上。

