    阳光透过桂花疏漏的枝桠，照在石桌上的棋局上，树影纵横交错，仿佛解不开的棋局。

    虞玦的目光从棋局之上抬眸，正对上苏洵那清亮如雪的目光，她神色未变，淡淡的说了声：“是”。

    “你为什么要这么做？”

    苏洵问她，虞玦却已经在摆第二句棋了，听到他的话嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“这是第二个问题了。”

    无奈苏洵只能直接陪着她继续下第二局。

    第二局的时候苏洵输了，虞玦问他：“燕宸曦现在安全吗？”

    面对虞玦的问题，苏洵丝毫不觉得意外，反而还是一副意料之中的神色，叹道：“就知道你会问祁王，您就不能关心下自己现在的处境吗？比如说，郡主会怎么处置你。”

    虞玦没说话，只是定定地看着苏洵，苏洵被她的目光看着发毛，只好道：“他很安全。”

    闻言，虞玦如释重负，道：“那便好……”

    说完便见她起身，苏洵愣了会儿，问她：“怎么，这棋……你不继续下了吗？”

    虞玦声音懒懒的回道：“我累了，苏公子请便。”

    说完便当真回房去了，苏洵看着虞玦的背影，愣了会儿，他一个男子也不好跟着进去，只好命底下的侍女道：“你们都机警点，今夜至关重要，万不能坏了郡主的大计。”

    “是。”

    底下的侍女应了一声，就在此时，听见房门前传来一道恍然的声音：“原来就是今夜动手么。”

    却见说话的不是被人，正是去而复返的虞玦！

    她的嘴角带着一抹了然的笑，随即不管苏洵的脸色如何，便回了房间歇下，苏洵皱着眉，最终还是往院子外走去。

    而在苏洵离开后，只见一只彩色的蝴蝶自从窗缝中飞进了房间，落在了虞玦的手指上。虞玦轻轻的摸了摸那蝴蝶的翅膀，看向窗外，只见那秋日阳光照在琉璃瓦上，折射出一抹迷离的色泽。

    覆盖上了一层浅浅的灰尘的琉璃瓦，本是在那深宫院墙之中，与这样简陋的村落、与院子外的青山绿水，显得是这样的格格不入。穿越了百年的时光，像是诉说着百年前的盛景。

    虞玦本是借口想要打发走苏洵，但在秋日午后温暖的阳光下，虞玦不知不觉的竟睡着了。蝴蝶入梦，梦中久违的光怪陆离的场景。

    有红梅白雪，慕容仪和虞生炙在雪后亭子里，抚琴舞剑；忽而又梦见了那一望无际的梅林变成了十里锦绣的芍药，有穿着宫装的少女在花丛中笑靥如花，但那明媚的笑靥却蒙上了一层浅浅的哀愁。

    在那连绵锦绣的繁花尽头，是穿着雪白色僧袍的僧人，万丈红尘，世间的百媚千红，终究抵不过那云水禅心……

    原本锦绣的繁花渐渐枯萎，明媚的春日也变得阴沉，天际下起了飞雪，虞玦知道那是梦境中那个少女的心境变化——那一种绝望，心死如灰的寂静。

    被这一种情绪感染，虞玦也觉得心口有一阵淡淡的苍凉之意。

    山峰之上，白雪皑皑，像是时间就此封锁，过了千百年的寂寞与孤独。就在此时，灰蒙蒙的天际一道剑光划过，宛若新雪初霁……

    是燕宸曦的霁雪剑！

    虞玦的心间一颤，立即睁大了眼想要努力看清楚眼前的场景。只是雪光与剑光之下，让整个世界都变得朦胧模糊起来，她根本就看不清。

    不知过了多久，在那她最讨厌的苍白雪色，被殷红的血色给染红，是谁受了伤？是燕宸曦，还是另外一个人？

    但她越是想要看清楚梦中场景，却提前从梦中惊醒了。那只传讯的蝴蝶依旧停留在窗柩上，已是暮色黄昏，深秋的夜晚带着淡淡的寒意，风从半开的窗缝中吹了进来，虞玦打了个寒颤，后背已经被冷汗浸湿了。

    她视线没有聚焦，梦中见了太多的场景，她头痛的厉害，也心慌的厉害，她用手揉着眼，想要自己更清醒些。

    “你醒了。”

    一道冰冷的声音从身后传来，虞玦根本都没想到房间里还有另外一个人，吓了一跳。回头一看，便见奕阳与苏洵二人不知何时过来，就在房间的椅子上坐着。

    “你……”虞玦语咽了片刻，看着奕阳，问：“你们什么时候来的？”

    “有会儿功夫了，见你睡的香甜，便没打扰你。”

    奕阳倒是难得的和颜悦色的说道，她越是如此，虞玦心中越是戒备，警惕的目光看着她。而奕阳只当没看见她眼中的戒备之意，低笑一声，清亮的目光落在窗柩上那只蝴蝶上。

    虞玦小指微微动了动，但迎着奕阳锐利的目光，没有任何的动作。幸好奕阳只是看了一眼，很快便将视线给移开了，只是道：“典礼很快便要开始了，快将衣服换了吧。”

    “典礼，什么典礼？”

    虞玦循着奕阳的视线看去，却见房间里不知何时多了一架屏风，上面挂着一件做工精致的玄黑色礼服。

    她睡的究竟有多沉，这么大动静竟一点都没察觉到！

    奕阳大约也是想到了这点，嘴角带着讥诮的笑，嘲讽道：“果然是安谧养尊处优的日子过久了，竟连基本的警惕心都没有。”

    虞玦被噎了会儿，反驳道：“我是到你这里才这般贪睡的，殊不知是不是你们在我的茶水中动了手脚。”

    “呵”

    奕阳了你搞笑了一声，眼中蔑视显而易见。

    虞玦嘴角抽了抽，索性没有再与她辩驳，目光重新落在了那礼服之上。

    那礼服与之前虞玦看见的兰烬落身上穿的那件龙袍款式有些相似，但在绣工图案上稍稍做了改变，上面的九爪龙变成了用金色刺绣的绣成的浴火而生的凤凰。

    涅槃的凤凰眼神犀利，在夕阳晚霞的映照下，凤凰十二尾翎羽熠熠生辉，宛若灼灼燃烧的火焰。

    虞玦倒抽了口凉气……

    并非仅仅是因为这凤袍看起来是那样的精致华丽，除此之外，这凤袍的织染技艺，以及上面的绣工，她并不陌生，分明是出自于江雁行之手！

