    田有为愣了片刻。

    “刚才妙蛙草的觉醒火不是命中了吗？”

    “既然选择打消耗战，对攻就不是个明智的选择。”

    陆野讲解道，“三合一磁怪的特性是结实，妙蛙草的力度又不够，反倒漏出破绽了。”

    评委席上，华南赛区冠军郭铭的评语和陆野如出一辙。

    “还是太鲁莽了。”郭铭皱眉道，“觉醒火这张底牌，如果掀开得晚一点会更好。”

    “年轻人嘛，可以理解。”理事长宋鹏程微笑道。

    “下一组是谁？”

    郭铭翻看名单，顿时扬了扬眉毛。

    “金融系的学生？居然还进了四强？”

    “这可是这届比赛最大的黑马啊。”宋鹏程笑道。

    “半路子出家居然也能走到四强……”

    郭铭的语气颇为冷淡，“我看波加曼杯的含金量是越来越低了。”

    这些非专业的训练家，为了追求战斗力，培育和训练手段往往业余且过于严苛。

    郭铭见过太多这样的例子，因此也产生了对业余选手的刻板印象。

    但宋鹏程却笑眯眯地说道：“这可不是普通的业余选手……”

    “指挥的技巧，甚至比我见过的一些精英训练家还要出色！”

    郭铭皱起眉毛，不置可否。

    宋鹏程笑呵呵道：“你待会看了就知道了！”

    ……

    选手通道中。

    “下手麻利点，我有种不祥的预感！”陆野咬牙道。

    伊布独自待在家，按理来说是没什么问题的。

    但关键是，我的精灵也不符合常理啊！

    陆野在选手室里坐着，越想越不对劲，越想手脚却冰冷。

    只能赶紧比完赛，回家去瞅一眼了。

    “口桀！”

    感受到陆野的情绪，鬼斯通严肃地点了点头。

    不知道从哪儿掏出了龙火果方块，鬼斯通抓在手中，忽然将它抛了起来。

    “啊呜~(*⊙~⊙)”

    鬼斯通张开大嘴，将龙火果方块直接吞下。

    霎时间，鬼斯通睁大了眼睛，眼眶里仿佛绷满了血丝。

    “口桀！”

    陆野面色古怪。

    已经检查过了，兴奋剂里没有一滴尿！

    ……

    陆野缓步走出选手通道，场边顿时响起了欢呼声。

    “陆老师加油！”

    “快看，陆野登场了啊！”

    不过只出场了几次，观众席上竟然出现了自己的后援团，甚至还拉起了横幅。

    陆野颇有些汗颜。

    回过头一看，就连对面的水友，都是一副激动的神情。

    “陆…陆老师。”韩潇潇眨了眨眼睛，“待会，下手轻一些……”

    “我尽量温柔一点。”陆野慎重地点了点头。

    掏出精灵球，红光闪烁，鬼斯通狞笑着飘浮在场地上。

    观众席上顿时响起嘈杂的议论。

    “鬼斯居然进化了！”

    “特意留到四强赛再进化？好深的心机！”

    “这难道也是陆老师计划的一部分？”

    郭铭特地留意了一眼鬼斯通，轻咦了一声。

    “这只鬼斯通看起来……倒是培育得十分出色。”

    宋鹏程也点了点头。

    “进化应该才不到一周的时间，就是不知道适应得如何。”

    韩潇潇也放出了斗笠菇。

    体型有如袋鼠般的斗笠菇，顶着状如斗笠的菇盖，身体则以绿色和米黄色为主。

    伸开手臂两侧红色的利爪，斗笠菇发出尖锐的鸣叫声。

    与此同时，系统的精灵图鉴里，显示出斗笠菇的数据。

    【斗笠菇，毒+格斗

    特性：孢子

    招式：音速拳、超级吸取、麻痹粉、寄生种子、蘑菇孢子、种子机关枪、替身、头锤】

    孢子特性有些难缠，有概率让对手随机陷入异常状态。

    从配招和特性上来看，倒是颇得陆老师脏套路的真传。

    陆野沉吟片刻，耳边响起裁判员的哨声。

    “比赛开始！”

    “上吧，斗笠菇！”

    能和陆老师对战，韩潇潇有些激动，但眼神依旧十分锐利。

    “蘑菇孢子！”

    从斗笠菇的颈部，飘散出大量絮状的蘑菇孢子，一旦沾上就足以令人昏沉入睡。

    经由斗笠菇孢子特性的加成，这招更是难以规避！

    韩潇潇的嘴角扬起志在必得的微笑，但却忽然睁大了眼睛。

    幽蓝色的鬼火，倏地在场地上绽放开来，将漫天的蘑菇孢子，燃烧成了朵朵蓝色的蝴蝶！

    这绚烂的一幕，顿时让观众席上爆发出一阵欢呼。

    郭铭一脸错愕的表情：“这陆野……还是个协调训练家？”

    宋程鹏张了张嘴。

    望向陆野的目光中，颇有些欣赏。

    这小子，总能整出点新花样！

    大量的磷火在场中飞舞，妖冶的光芒绽放，赫然就是鬼斯通的奇异之光！

    斗笠菇只觉得一阵头晕目眩，连步伐都逐渐摇晃起来。

    陆野沉声道：“鬼斯通，祸不单行！”

    “口桀！”

    大量的黑雾从鬼斯通的周身弥漫开来。

    奇异之光逐渐黯淡，黑雾变得更为庞大，瞬间将斗笠菇吞噬！

    鬼斯通的狞笑声响起，在那黑雾之中，传来斗笠菇的声声哀鸣……

    场馆中一片鸦雀无声。

    田有为和梁大佑对视一眼，显得有些茫然。

    这还是咱们认识的陆子哥吗？

    怎么一个月的时间，陆子哥都已经强到这种地步了！

    黑雾散去，遍体鳞伤的斗笠菇浑身颤抖，但却尚未倒下。

    韩潇潇急声道：“斗笠菇，超级吸取！”

    但就在斗笠菇勉强起身的那一刹那，幽蓝色的鬼火再度在斗笠菇的身上绽放！

    轰！！

    评委席上，郭铭一副见了鬼的表情。

    虽然韩潇潇只是高三的选手。

    但从头碾压到尾……这实力的差距未免也太大了！

    更为关键的是，这位名叫陆野的选手，根本没有给韩潇潇留下任何反击的余地。

    根本不需要思考，这疾风骤雨似的抢攻风格，简直就像他的指挥本能！

    “我收回我刚才的话。”

    郭铭感叹道，“这是一位打法华丽，颇具进攻性的训练家！”

    宋鹏程微微一怔。

    咱们说的，这是同一位选手吗？

    八强赛的陆野，不是靠着替守毒，苟到极致的战术风格才赢的吗？

    区区新人训练家，竟然能将两种战术风格切换得游刃有余？

    “现在的年轻人，真的是越来越了不得了啊。”宋鹏程喃喃道。

    斗笠菇狼狈倒地，裁判也吹响了哨声。

    “胜利者，魔都大学，陆野！”

