    “袭击你的敌人们……其实在一个多月前就开始露出行踪了。”

    李诗花说道：“他们看起来是一群修仙者的模样，不过他们最开始并没有和我们爆发冲突，像袭击你那样明目张胆的事，还是第一次发生，之前，他们都比较喜欢暗中行动。”

    “不过，我听队长他们说，他们认为这些敌人出现得其实更早，他们应该是在超自然能力出现时出现的，也就是半年前，只是低调了几个月。”

    半年前出现超自然能力，一个月前出现这些敌人吗？陈景辉暗暗想道。

    “他们到底是什么人？”陈景辉问：“莫非是像某些灵气复苏小说里写的，他们的宗门隐藏于什么异次元洞府，灵气复苏后洞府大门打开了。”

    “什么二次元洞府……”李诗花吐槽道：“不知道，据队长他说，他怀疑这些敌人……”

    “来自梦中。”

    陈景辉听闻此言，内心一惊，背上莫名渗出细汗。

    来自梦中是什么意思？

    “为什么这么说？”陈景辉问。

    “不知道，不过我马上会带你去见队长，你到时候问他吧！”李诗花说。

    穿过走道，陈景辉发现这里的人非常少，有的都是荷枪实弹的军人，他们会和李诗花互相敬礼。

    “为什么这里的人这么少？”陈景辉问。

    “为了防止渗透。”李诗花说道：“敌人当中，有一种被称为‘变形怪’的修行者，他们可以变形成他人的模样。”

    “那使用瞳孔或者血液检测什么的不能克制吗？”陈景辉问。

    “不，你不清楚那一类敌人的诡异恐怖。”李诗花说：“他们并不是单纯的变成像某个人的人，他们甚至可以吸收死人的器官，血肉和眼瞳，把它们变成自己的一部分，再将相应的血肉排出去，让体重看起来正常，以此来躲避多种探查。”

    吸收死人的器官，血肉……陈景辉打了个寒颤，他光是想象，都能感到那是何等恐怖的场景。

    陈景辉说：“所以，采用较少的人数，能保证每个人都彼此认识，知晓他们的基础信息，这样可以在询问中找到变形怪的破绽，变形怪能获得被变形者的记忆吗？”

    “据我所知，还没见到那种变形怪。”李诗花说：“走吧，队长的办公室就在旁边。”

    来到一扇门旁边，李诗花敲了敲门，随后没等回答，就推门进去。

    办公桌前坐着一个中年男子，方正脸，寸头，有点将军肚，穿着军装。

    “王队，人带来啦，他还没了解完情况就说要加入我们。”李诗花说：“这是我们队长，王队。”

    男人站了起来，绕过桌子，对陈景辉伸出手：“你好，我叫王剑，剑刃的剑。”

    陈景辉握着手：“陈景辉。”

    “你不用紧张。”王剑说道：“你杀死了一位第三位阶的天罚者，这是对我们，乃至整个人类的贡献，不用担心杀了她会受到什么惩罚。诗花，你先出去，我想和小陈单独聊聊。”

    “好~”李诗花退出了房间，拉开了门。

    陈景辉静静聆听着。

    “想来李诗花已经告诉了你大致的情况。”王剑说道：“如你所见，人类文明遭遇了历史上最大的危机，不知从何而来的敌人出现，对我们发起了攻击，他们掌握的力量体系足以动摇我们对世界的认知，物理学大厦上现在遍布乌云，而他们并没有与我们交流的想法。”

    “早在半年前，最初的超能力者出现后，国家就注意到了这一点，并且建立了多个修行者小队，虽然我们是战斗部队，但其实我们参与的战斗任务非常少，目前主要是研究，开发，使用各种能力。”

    “我听李诗花说，你想要加入我们？”

    陈景辉说道：“是的，我在想，他们既然能定位我，还想要击杀我，那我不可能坐以待毙……更何况，我亲眼看到她化作太阳，灼烧了那么多人。”

    “你亲眼看到？”王剑的语气有些惊奇。

    陈景辉立马后悔了，他才想起，在最后的时间段里，他根本没有看到敌人的动向，也没有看到她变成太阳的场景。

    “……虽然他有官方的身份，但毕竟我和他第一次见面，能够‘时间倒流’属于我赖以保命的秘密……”

    陈景辉立刻说道：“哦，是做了一个梦，梦中很真实地显现了一些画面，所以我才知道要怎么应对她的能力。”

    “原来如此。”王剑释然点头：“怪不得，你在教室醒来后，一切行动像是预演好了，早就知道她会来一样。”

    “她急急忙忙前来击杀你，甚至都不掩盖自己的踪迹了，仿佛抱着必死的决心，或许，你比其他被刺杀的人，更特殊。”

    陈景辉不说话，他也在思考这个问题。

    “对了。”陈景辉说道：“在室外的同学们，他们的情况怎么样了？”

    王剑没说话，递给陈景辉一张报纸。

    “南方理工学院疑似发生实验室爆炸，造成多人伤亡，事故原因正在调查中……”陈景辉念着上面的标题，内心一沉。

    果然……

    他深呼吸一口气，调整了心绪，说道：“为什么要隐瞒超能力的存在？”

    “之前并没有发生什么大事，出于担心恐慌的缘故……外加大家都对这种事毫无预备方案，所以一直对民众在隐瞒。”王剑说道：“不过，最近上面的想法似乎也在改变，或许过些日子会公布，毕竟……再隐瞒，也很难隐瞒下去了。”

    是啊……都飞到学校上面展开袭击了，为了杀我，杀害了这么多无辜的人……陈景辉想，他捏着报纸的手用了下力。

    “我想和他们战斗。”陈景辉说。

    “你别急。”王剑说道：“我能理解的心情，也没有任何理由阻拦一位有天赋的修行者加入，不过按照规章，我需要先向你说明一些政策。”

    “请。”陈景辉说。

    王剑接着为陈景辉讲述了各种待遇之类的，比如父母可以搬到安保严密的小区居住，国家免费出资，各项具体待遇至少都对标飞行员，比如工资，每天的饮食标准以及未来的军衔等等。

    抚恤金的额度也非常高。

    陈景辉听着，觉得非常不错，如果他正常毕业去找工作，大概率是找不到这么好的工作了。

    “确认的话，就在表格上签字吧。”王剑说：“紧急时期，一切从简，之后你让李诗花带路，你先去武装部领枪，然后好好休息一下，和你的父母可以报个平安，明天你要做个体检，然后训练研究你的超能力，你还要参加一些军事训练，学习使用枪械和各种武器。以及我们现在掌握的超自然知识，你也要学习。”

    陈景辉看了表格，前面的内容都是王剑说过的，而在最后一段则写着不怕牺牲誓死保卫祖国等誓词。

    他没有多加犹豫，在上面写下了自己的名字。

    王剑说道：“嗯，我们之后会走访调查你的家庭情况的，不用担心有什么问题，对我们这样的修行者，国家非常看重，会让我们毫无后顾之忧。”

    甚至没有进行严格政审，因为我有超自然能力，直接就让我加入了……陈景辉心想，看起来那些突兀出现的敌人，确实把人类文明逼迫到了一种惊慌的状况。

    “对了，王队。”陈景辉学着李诗花的叫法，问道：“您为什么对李诗花说，敌人来自梦中呢？”

