    第426章不去

    不管有没有用，至少这都是苏念福的心意，怎么能不珍惜呢？

    苏念福他们是不在李家过夜的。

    因此又说了一会儿话，眼看着时间差不多了，也就准备回去了。

    看着他们要走，李老太太一脸的不舍。

    苏念福冲着李老太太笑，“姥姥,等天气好了，我再来看你，很快就来了！”

    听到苏念福这话，李老太太也笑了起来，“好！那姥姥就等着你来看我了！”

    他们说着话的时候，李木兄弟三个也出来了。

    他们原本是想今天就跟着去的，不过李老太太说，就算要练武,也不急于这一时。

    先在家收拾收拾东西,也让李兰芝他们回去准备一下。

    苏念福不明白还有什么要准备的，不过李老太太这么说了，李兰芝也答应了，苏念福也就没多说什么。

    回去的路上，李兰芝又问起了平安符的事情。

    “阿福，你怎么突然给你姥姥他们平安符，是不是他们有什么危险？”

    苏念福跟着沧海学习那么长时间，都没有给过苏家人平安符。

    李兰芝可不觉得，这是苏念福不关心家里人。

    不等苏念福说什么，李兰芝的表情已经变得紧张起来。

    该不会，真的有什么危险吧？

    越是这么想，李兰芝越是紧张，脸色都变了。

    看到李兰芝这样，苏念福赶紧安慰，“娘，你不用担心,没什么事儿,这不是咱们离的比较远吗？所以我才给了平安符，家里人都在眼前，就不用了呀！”

    听到苏念福这个解释，李兰芝想了想，好像也的确没有什么问题，这才放下心来。

    回去的路上，苏老四已经尽可能的快了，但是等回到家的时候，天还是擦黑了。

    回到家，李兰芝立即就去找了苏老太太，跟苏老太太说了李家兄弟要来的事情。

    这是大事儿，肯定要个苏老太太说的。

    苏老太太听了之后，倒是没有拒绝。

    “学学练武，只有好处没有坏处，想来就来吧！”

    李兰芝猜着苏老太太就会同意，但是真的听到苏老太太同意了，还是心中一喜，“谢谢娘！”

    苏老太太摆摆手，“这有什么好谢的,你去收拾个屋子，让他们兄弟三个住。”

    都是兄弟，睡一个屋刚好。

    李兰芝也是这么想的，答应了一声，就去收拾房间去了。

    其实也没有什么好收拾的，简单的擦拭一下之后，把被褥什么的搬过去放进柜子里，再把炕烧上，也就行了。

    李木兄弟三个不知道什么时候过来，但炕还是要提前烧上，才能足够暖和，等他们来了之后，也能直接住下，不用担心会冻到。

    李兰芝收拾这些东西的时候，苏念福已经去找沧海了。

    将自己发现的情况告诉沧海后，苏念福就眼巴巴的看着沧海，“师父，我们要不要去看看啊？”

    她看不出那个何家姑娘究竟有什么问题，但是沧海这么厉害，肯定能看出来的。

    沧海却是摇了摇头，“不去。”

    不是不用，而是不去。

    (本章完)

