    “……我已经不想再追究，这次我的摔倒跟雅诗有没有关系。

    我知道因为半年前，她走秀的时候礼服会毁坏，她对我有误会，以为是我做的，所以一直对我有怨气。

    可是，我真的很想和她解除误会，那真的不是我做的！

    借这次的机会，我想对雅诗喊几句话。

    雅诗，如果你也在关注这件事的话，我希望你能认真听我说，请你好好想想。

    当初，你能参加那次的走秀，也是我向公司推荐你的。我要是真想害你，我不推荐你就好了，何必绕这么大的弯子呢？

    而且，你在圈内的路一直都很不顺，这么多年来，不也都是我一直陪着你，在你困难的时候想办法帮你吗？

    我一直都拿你当我最好的朋友，我很珍惜我们之前的友谊，雅诗，不管你做了什么，我都会原谅你的！”

    简晴声色并茂的说完，接着她低下头，伸手揉了揉眼睛。

    早在之前，她就在手指上涂了点洋葱汁，辛辣的刺激之下，她的眼睛立刻冒出了泪花。

    虽然被辣的无法睁眼，但是她还是能感觉到无数的镜头对准了她。

    她的心里得意极了，她知道这可是现场直播。现在她这一番重情重义的表现，必然会在网上收获无数好评吧？

    她之前摔倒的事，想必也不会有人再往她能力不强上想了。

    最重要的是，林雅诗绝对不可能再翻身了！

    “这些话不如当面说吧，何必隔空喊话？”

    一个熟悉的声音传来，简晴的脸色猛然一僵。

    这个带着几分冰冷的声音，她可是万分熟悉的，是林雅诗！

    “嘭——”会议室的门打开，众记者齐刷刷的回头，看到沐瑾城和南鲤携手走了进来。

    在他们的身后，跟着林雅诗和苏江海。

    简晴不可置信的盯着林雅诗，她怎么会来？她怎么敢来？！

    那些记者心中一喜，南鲤他们居然也来了，这是要当面对质？

    这可是个大新闻！

    那些记者如同闻到血腥味儿的鲨鱼一般，顿时齐刷刷的将他们团团围住，纷纷问出各种问题。

    “大家都先别急，”南鲤微微一笑，平静的开口道，“我知道大家现在有很多问题想问，不过，我们一样一样来。

    就先从简晴摔倒的这件事说起吧。简晴，我问你，你真的觉得，你摔倒，是我和林雅诗暗中动的手脚？

    请你不要避重就轻，也不要模棱两可的回答。你只要回答是或者不是即可。”

    “我……”眼看那些镜头又齐刷刷的对准了她，简晴一阵语塞，她莫名的有些心虚。

    南鲤他们这么高调的找来，难道说是有什么证据？

    不，不可能的！没人知道真相。

    一想到这些，简晴顿时心安了不少。

    她深吸一口气道，“是。”

    南鲤脸上的笑容更加灿烂，她拿出手机道，“那好，我请大家听一段录音。”

    “啪——”一个利落的巴掌声响起，接着，是简晴那气急败坏的声音。

    “没用的东西！我不是让你去把林雅诗的鞋子弄坏吗？你怎么办事的！”

