    他们走了以后，薛琴急着搓手问道：

    “小川，你把他们赶走了，我怎么去打听老爷子在哪个医院啊？”

    她知道叶川从小就不喜欢薛建安，也没有在他面前叫外公！

    叶川却显得尤为淡然，转头安抚道：

    “妈，你放心吧，薛建安没有住院！”

    “没有？刚才他们明明说……”薛琴顿时愣住了，眼里尽是难以置信！

    “估计有点老毛病，然后他们借题发挥，想要多找你拿点钱而已！”叶川有些不忍地打断她说道。

    虽然薛军和薛丽遭人厌恶，但母亲却把这份亲情看得特别重，一天过来骗她两次，让她心里怎么能不难受！

    叶川也并没有直截了当地戳穿，撒了个善意的谎言！

    上一世薛建安的身体比当代年轻人还要健朗，自然不会在这种时间段发什么病。

    这也是为什么叶川如此笃定薛军和薛丽在撒谎的原因，而且刚才叶川提议要去看看，这两人死活不愿意，这不是心里有鬼是什么？

    五千不要非要五万，也只有母亲傻乎乎地相信他们的鬼话。

    不过薛琴虽然听到叶川这样安慰，但还是放心不下，拿起桌上不属于这个年代的翻盖手机，拨通了薛建安的电话，却发现一直在占线。

    叶川见状无奈道：

    “妈，大舅和二姨不是说过几天来带你去看薛建安吗？想必也没有什么大事，你别太担心了！”

    闻言，薛琴脸色稍稍缓和了些许，但眼中的担忧却丝毫未减，见联系无果也只好叹气作罢！

    虽然老爷子不待见她，可她生为女儿，又岂能对其不管不顾。

    “算了，过两天再看吧，如果二姐和大哥他们都不来，我就回去一趟！”

    薛琴脸露忧愁地说道，仿佛被抽空了力气一样。

    想来今天薛丽和薛军两人的行为已经生生刺痛了她，但她却毫无办法！

    随后薛琴将桌子上的五千块钱又塞回了红包，转头就递到了萧沁面前。

    后者顿时惊了一跳，连忙拒绝道：

    “阿姨！你这是干什么？！我不能要你的红包！”

    薛琴却执意将红包塞在萧沁手里，和蔼笑道：

    “好孩子，这本来就是给你准备的，第一次来我们家就让你看到这种丑事，实在有些过意不去，让你见笑了，不管你回去会不会跟小川分手，这红包你也要收好，这是咱们这边的规矩！”

    一边的叶川顿时愣住了！

    他之前还有些疑惑为什么母亲会准备这么大的一个红包，把家里仅剩的一点钱都给包起来了，原来是给萧沁准备的！

    顿时间，叶川的心里感觉得暖暖的。

    之前来的时候，他还真的有点担心以萧沁这种性格，会让自己母亲讨厌，现在看来是自己多虑了。

    萧沁也被薛琴的举动给搞得有些不知所措，不由得转头像叶川求助，后者却耸了耸肩，嘴角浮现出一抹坏笑，仿佛在说：

    “拿了红包以后就是我的人了！”

    萧沁嗔怒地瞪了他一眼，然后二话不说接过红包道：

    “谢谢阿姨，那我就恭敬不如从命了，不过您放心好了，我不会跟小川分手的，如果需要帮助的话您尽管跟我说，我在江陵还是有点人脉和财力的！”

    说完剐了叶川一眼：

    “谁怕谁？”

    叶川嘿嘿一笑。

    他以前怎么没觉得萧沁竟然这么上道。

    薛琴自然没察觉到他们之间的小动作，和蔼地笑道：

    “谢了孩子，不过咱们家里的事很复杂，你就别掺和了，和小川好好过日子就行，这小子看起来老实，实际上一肚子坏水，你可得好好管教一下他才行！”

    叶川他脸上的笑容僵住，凌乱地站在原地！

    我特么又找谁惹谁了？

    萧沁听后冷若冰霜的面容有些忍俊不禁，点头道：

    “既然阿姨您把他交给了我，我一定会好好‘管教’他的！”

    那眼神，看的叶川有些不寒而栗……

    薛琴满意地点了点头，随即‘语重心长’地说道：

    “沁沁，你看你这么优秀，小川能找到你做女朋友是他上辈子祖坟烧了高香，现在虽然他还在读书，但你该怎么调教就怎么调教，我们家的条件你也看到，彩礼和房子我们肯定是拿不出来的，要是在你们结婚的年纪他要是不凭自己的能力赚够百八十万的彩礼，不在江陵买一套一百四十平米的房子，你就不要嫁给他！”

    叶川：？？？

    他懵了！

    这真的是亲妈吗？

    百八十万的彩礼，一套一百四十平米的商品房！

    这话特么不是应该从丈母娘的口里听到才是吗？怎么成了从他老妈口里说出来了？

    老妈你是不是拿错剧本了啊？

    就连萧沁都被薛琴语出惊人的话给搞得不知所措，一脸茫然地看着薛琴和叶川，连忙摆手道：

    “阿……阿姨，现在谈婚论嫁……是不是太早了点……”

    “不早不早，小川也就两年多的时间能领证了，很快的！”

    薛琴连忙拉着她笑了笑，随即转头板着脸对叶川严厉斥道：

    “听到了吗？二十二岁之前你要是不赚回一百万彩礼和一套房子，别说沁沁不同意，我也不会让你去祸害人家姑娘的！”

    说完还对叶川挤了一下眉眼。

    叶川一怔。

    下一刻猛地恍悟过来！

    高啊！秒啊！老妈这一招釜底抽薪，真是让他都叹为观止！

    佯装是在坑自己，实际上却是将萧沁推到了道德制高点！

    言外之意就是，反正家里的条件你也看到了，是不可能给叶川准备那么多彩礼钱的，一切都得靠他自己去赚。

    你心不心疼就完事了！

    既提醒了萧沁让她家里别狮子大开口，又表明了自己开明的立场，让萧沁无法反感。

    而且在这之前，她还刻意唱衰，表示不想让自己一家人拖累萧沁，萧沁无论是碍于颜面亦或是发自内心，也不会把话说得太绝。

    是你自己不愿意离开的，我之前可劝过你哦！~

    这样一铺垫，萧沁完全掉入了薛琴为他儿子打了下娶媳妇的完美保障！

    叶川暗中对薛琴竖起了大拇指！

    原以为就忽悠萧沁见家长这件事情，萧沁在第一层，他在第五层，可没想到到头来母亲竟然在大气层！

    姜！还是老的辣啊！

    然而萧沁对这一切都完全不知情，表面冷艳，心里却满是得意地算计着回去之后该怎么去给叶川一个下马威，完全不知道自己已经掉入了这两母子挖的坑里去了……

