    张帆在思思签约糖人之后又在横店驻留了有四五天才被杨若涵打电话催促从横店回京城。

    杨若涵在电话里并没有说明情况，只是让张帆尽快赶回来。

    思思与刘阿姨送的他，刘阿姨还邀请张帆有机会去京城家里坐坐。张帆听后那个美啊！

    张帆在赶回京城的时候很好奇杨若涵为什么这么着急把他召回去。这种事情在以往并没有发生过。

    下飞机直接打车去木帆影业，火急火燎的赶到杨若涵办公室，才知道是杨若涵要带他去见一位北影的老师，并不是什么坏事。

    张帆在知道杨若涵是因为这个事情把自己急匆匆的从横店召回京城，既感动又有些想笑。

    因为杨若涵无缘无故的想要见北影老师肯定是因为木帆影业的事情，而现阶段木帆影业还不需要张帆插手。自然也不需要张帆跟着一起去见北影的老师。

    但杨若涵仍然让张帆跟着一起去，主要原因还是因为此时张帆就在北影上学，想要带着他多认识一些人。可怜天下父母心。

    既然知道不是坏事，那张帆也就不那么着急了，在杨若涵的对面问起杨若涵想要拜访北影老师的原因。

    杨若涵把放在办公桌上的一本《人民文学》杂志递给张帆，让张帆翻到她折叠过的一页。

    张帆打开杂志折叠的那一页，刚好是一篇小说的开头。

    《潜伏》作者：龙一

    张帆看到杨若涵递来的小说彻底震惊了，自家母亲难道也是重生者？投资的电视剧项目都这么厉害的嘛？

    从《家有儿女》《亮剑》《士兵突击》再到现在的《潜伏》这几部电视剧可以说是近几年内地电视剧的精华。

    相比较自己准备推荐给杨若涵的《钻石王老五的艰难爱情》就有些不够看了。

    看着张帆诧异的眼神。杨若涵开始对张帆解释起这篇小说的由来。

    木帆影业现在养了一大批编剧，每天的任务就是帮助木帆影业寻找适合投资的项目。

    一个刚从学校毕业的新编剧在偶然之间就从杂志上翻到了这个短篇小说，感觉十分适合改编，就把它推荐上来了。

    但是当我从作者那里拿到改编权让他动手改编的时候，那个小编剧家里有事竟然辞职了。

    只不过走之前把他的老师推荐给我，说他老师一定有能力改编这部小说。

    要不是因为他老师姜伟是你们学校的老师，还是著名的导演编剧，我都怀疑他是不是和作家一起合起伙来骗我。

    张帆听到杨若涵的解释之后哭笑不得，原来木帆影业改编这部小说还有这么曲折的故事。

    “那为什么不让公司自己的编剧改编，而是非要找姜伟老师改编啊！”张帆十分好奇，木帆影业现在养的编剧可不少。

    岳小军和邢育森此时都在木帆影业，他们的编剧功底可不低。

    “我也试着让木帆影业自己的编剧改编，但岳小军和邢育森都有自己的任务没时间改编，

    其他新编剧看着这一万多字只有七八个人的小说都不知道怎么下手。

    要不是因为那个编剧推荐姜伟了，我都准备把这部小说束之高阁。”

    张帆听到杨若涵想把《潜伏》这部剧束之高阁，赶忙阻止，这可是神剧。不投资的话太亏了。

    说完《潜伏》改编的事情，距离约定拜访姜伟的时间还有一点，张帆也说起自己给木帆影业准备的适合改编的小说。

    “妈，给你推荐本小说呗，特别适合改编电视剧。”

    “什么小说？拿来我看看”

    张帆说完从包里把从思思那里顺来的《艰难爱情》小说递给杨若涵。

    杨若涵看着手里的小说指着书名对张帆说“怎么你想出演这个钻石王老五啊！”

    “不不不，我肯定不会演的，就是感觉这本书很好，拍成电视剧效果应该不错，就推荐给你了。”

    杨若涵把小说翻看几页，现在改编小说这种事情，轻易是不用她动手的，她只需要把这本小说交给手下人自然会有人分析是否适合改编。

    她平时要负责的就是一些公司手下处理不好的事情，就比如亲自拜访姜伟。

    “那要是改编这部小说的话，你不出演，你准备让谁演？”杨若涵想知道自家儿子对于主演的看法。

    杨若涵对于张帆推荐的小说还是很有信心的。

    “谁出演都行啊，这种现代都市剧又不需要请一线小生，张译和王凯就很不错，角色给外人不如给公司自己人。”

    杨若涵听后点点头，她的想法是主角给外人不如给自己人，给自己人不如给张帆。

    闲来无事，杨若涵又翻起张帆交给她的小说，翻到最后一页的时候，突然笑了。

    把手中的小说递给张帆，示意他看看小说的最后一页。

    张帆并不知道小说的最后一页是什么，他之前只是大致的浏览了小说。

    张帆看着手里小说最后一页的内容，脸色发烫，他真没想到思思竟然会在最后一页留下自己的名字。

    苍天，难道写名字不应该是在扉页的地方写嘛。

    张帆把书合上，放进自己的包里，既然书上有思思的名字那么在给杨若涵就不合适了。

    反正她现在也知道小说的名字了，在买一本就行。

    杨若涵当然知道书上的名字是谁，毕竟张帆表白的时候她就在监控室里呢。

    她也知道张帆去横店是干什么的，但也没有说什么，毕竟张帆已经长大了，有些事不需要阻止。

    看着自家母亲似笑非笑的模样，张帆想从地上找个缝钻进去，没办法赶快找个话题结束这个场面。

    “那个，宁昊的《疯狂的石头》下映了吧，这次木帆影业挣了多少钱啊！”

    “这个电影啊，还没下映呢，但是也没有多少票房了，现在总票房大概2600万多一点吧。

    院线和影院就要拿走一大半了，剩下的票房才是木帆影业和刘天王的，木帆影业最多能挣200万左右吧”

    杨若涵听到张帆问电影的情况很高兴，这可是她第一次投资电影，没想到竟然挣了这么多。

    “那宁昊下一个电影还投资吗”张帆顺着电影的话题继续聊。

    “投啊，肯定投，他现在可是木帆影业的导演，上次要不是因为刘天王我都想在追加投资的，这次的投资木帆影业肯定要占大部分。”

    “那他下一部电影剧本有头绪了嘛”

    “哪这么容易，他现在天天在公司和岳小军他们几个编剧在一起商量，一整个公司都是他们的烟味。”

    “那看来宁昊的下一部电影还需要一段时间，那于飞鸿阿姨那边呢，她不是一直想要导演她的那部小说吗”

    杨若涵听到张帆问起于飞鸿的导演的事情，冷静了下来。

    “小帆，你于阿姨和宁昊还是不一样，宁昊毕竟是导演专业毕业的，而且之前拍摄过很多广告片与MV，很有经验，最关键的是他第一部电影成功了，第二部据他所说投资额也不会太高。所以木帆影业可以追加投资。

    但是你于阿姨不同，她那本小说我问过公司的编剧，是个好故事，但是导演的难度很高，投资金额很大，风险太高。

    所以还是向我之前说的那样，明年找一部投资额小的影片让她导演，帮她积累经验，打响名头。

    至于她要改编的小说，我想来想去还是决定如果可以的话就找一个大公司一起投资分摊风险。”

    有句话杨若涵并没有说出来，她其实不太看好自己闺蜜的这部小说，毕竟她们太熟悉了，她知道闺蜜有一些文青。

    按照她问公司编剧的情况，于飞鸿的这部电影投资至少需要3000万，对于木帆影业来说风险实在太高。

    杨若涵现在已经是一个成功的女商人，她要为整个木帆影业负责。

    

