    “可恶啊，这蜈蚣怪物为什么会盯上我！”

    慌不择路逃跑的山中“神明”，在苏秦的诱导下跑到了一条绝路上。

    这只鬼可不像苏秦那样拥有“地形记忆”这种能力，它怎么会料到苏秦是有意将它逼处这处绝境之中。

    它，被将军了！

    “这条跑走不通吗？”

    恶鬼的头看向高而陡直的崖面，左右也是岩崖万仞，以自己的腕力和体力，或许可以从崖面下方爬上去，只是前提是身后那虎视眈眈的怪物什么也不做，放任自己离开。

    “没办法了，只好拼了。”

    鬼转过头来，透过月色，看着从茂密的草丛里钻出的巨大生物。那东西有着环节状的长型身体，每个体节都长着附肢步足，这怪物长长的身体抬起了脚，顶着赤红色的头壳，鞭状的长长触角，一对毒颚以及裂开的巨大口器——纵向的不断扩大口器里，唾液从口器中的小颚里滴落下来，有着蜈蚣形态的怪物，四只单眼显露出低劣的食欲。

    “这怪物是打算把我当成是猎物来捕食吗？”

    田沼山的食人之神一阵诧异，没多久，它醒悟过来。它，一只食人的鬼，竟然从猎杀人类的恶鬼，变成了受猎食者捕杀的猎物。

    “这是在小看我吗？”

    恶鬼愤怒的磨着牙来，它转身怒视着巨大的蜈蚣。

    这该死的怪物到底是什么东西？它吃了我的两条腿，还不打算放过我吗？我以前从来没有听说过这个世界上有这种东西？明明……能够肆无忌惮的在这个婆娑世界里吃人、取乐，这种事明明只要有鬼就行了……为什么老天要诞生这种东西。

    “我是不会死的，从天明大饥馑中好不容易活下来，在变为鬼后躲避了多次鬼杀队的追杀，靠着自己的力量成为了这里的山神，我怎么可能在这里被杀死，我要活下去，我要继续吃人……”

    没错，自己怎么能够被这种蜈蚣杀死、吃掉。明明自己才应该是捕食的一方……我要活下去，吃掉更多人肉，吃更多的女人。

    从脑海中忆起还未成年的少女肉质的鲜嫩，恶鬼激起自己的食欲以及求生欲，它狂暴的怒吼一声，以残存的独脚用惊人之势奋力一蹬，地面炸裂开来。

    倏忽间，它的躯体飞向半空，鬼张开双手，以超人的速度扑向大蜈蚣。

    然而，就在下一秒，巨大的不规则球体从空中落下，直接置在了恶鬼的脑袋上，然后将鬼的整个身体吞了进去，囚禁在四次元壶的内部。

    瞬间，出入口能够重合的四次元壶旋转起来，接下来，壶的效果解除，在原来的位置出现了一个桃红色的肉块。

    那是身体内外翻转的人筒，因为进入超于三维的额外空间后，肉体被从内部翻开，嘴唇、口腔几近撕裂，牙齿曝露在外面，内脏与肌肉也从皮肤里挤了出来，冒出热气，翻卷到了外部，直接曝光在空气中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    变成了人筒的鬼发出了拖着长尾音的叫声，那是因为剧烈痛苦带来的冲击。

    它呻吟惨呼的声音长达了半分钟之久，也没有中止，这也是因为鬼的生命力异常强大的关系，明明变成这种形态，它也没有死掉，甚至，大脑还保有思考能力。

    这就就表明，这只鬼能够清楚的体会到血肉骨骼神经内脏翻转曝露在外的痛苦。

    “傻啊，主动跳到空旷的位置来，我刚才放出的四次元壶又没有消失，只是难以控制飞到远处去了，你一直跑来跑去，位置飘忽不定，那我也拿你没办法，谁让你蠢到按直线跳到我面前，这目标太好预判出来了。”

    瓮中捉鳖的口袋阵，最重要的就是把打开的口子守好，坐等敌人主动冲进这个口子就行了。

    “用这种方式，不用太费力就能够解决掉这只鬼。”

    苏秦靠近过去，轻轻碰了一下摇晃的人筒，后者摔在地面上，在地面滚动着。

    “不愧是鬼，四次元壶是能够将吞入其中的物质内外翻转的，理论上人在其中是绝对活不下来的，可是换成是鬼就不一定了，因为鬼的再生能力异常夸张……”

    苏秦回忆起鬼灭中的恶鬼所具备的再生能力，那种能力简直匪夷所思，鬼可不是妖怪那种原本就是超自然的生命体，它们本来是人类，是被无惨转化成了鬼的生物。

    可是鬼却拥有寻常生物无从想象的超速再生能力，上弦的鬼再生是用秒来计算的，甚至更快。

    “就算鬼拥有操纵多功能干细胞的能力，能够随心所欲的再生躯体的组织，可是神经细胞和大脑还是无法重生，但是鬼就算被砍掉脑袋，也不会死，甚至只要不是用日轮刀砍掉头，也能够再生，其他的创伤始终有办法愈合。”

    苏秦看着这只鬼，他并没有直接杀掉对方，因为四次元壶也无法一口气杀掉这只鬼。

    甚至，这只鬼只要想办法把肉体重新翻转回来，那么它就有办法恢复过来，如果克莱因壶只是削掉它的身体组织，或是翻转了局部的身体，只需要暴力切除那部分，就能够利用再生力重新恢复正常。

    “以后对付鬼也要牢记这一点，这招用于攻击不能一击必杀。”

    苏秦最后来了个总结。

    不过，现在这只鬼变成这个样子，也不可能在自己面前逃脱了。

    “那么，接下来，该把这家伙吃下去了。”

    蜈蚣怪张开大嘴，开始享用自己的“猎物”了。

    田沼山的山神，很快就成了苏秦的食物，被他一番啃噬，落入了他的胃中。

    “鬼的再生能力虽然强，但是被我吃下去后，就没什么用了。”

    饱餐一顿后的苏秦很快得出了这个推论。这与其说是推论，还不如说是一种直觉。

    苏秦怀疑，这与自己那个〈噬鬼者〉的称号有些关系，落入自己腹中的鬼，应当没有从胃液中再度复活的可能性，对方从自己体内破肚而出的这种剧幕，自然不会发生在自己身上。

    吃掉田沼山的伪山神后，收获的成果也及时反馈了。

    【小型蜈蚣怪（LV5）。距离下次升级还有68690小时59分10秒……】

    【累积获得了技能点数为5020点】

    “也就是吃掉一只鬼，少了两年的时间。”

    苏秦估算了一下，发现吃掉这只鬼，时间限制明显减少了两年左右。

    另外，他还获得了额外的5000点，剩下的20点是上一次剩余的。

    【生命因子已获得。潜能激活中……‘血鬼术·维度感知’目前完成度为0.5%，需要继续吸收鬼之因子以完成……】

