    “劈啦啦、咔嚓嚓！”

    “轰隆隆隆……”雷劫之力纷纷狂劈而下，辰申却岿然不动。

    只因这对常人而言猛如虎狼的雷罚，到了他这儿，却成了变异雷元素最佳的补品！对此，小白和小黑都惊呆了：“老大这也太逆天了吧？”

    “犹记得当初本虎神历经雷劫时，那被炸了个惨啊，半条命都没了！”

    “可现在，老大扛着同为一转人神境的雷罚之力，却在那里悠哉哉的闭目养神？”

    “这这这……真是没法比啊！”

    这回，小黑倒是破天荒的认同了对方一回，点了点头：“嗯，这超脱了九星玄神巅峰的‘天道雷罚’，又被称为‘神道雷罚’，是成为所谓‘真神’的一道坎儿！”

    “同时，它也是将无数惊才艳艳之辈拒之梦外的‘死亡之劫’！”

    “我本以为，自己仗着玄武一族得天独厚的超高防御力，该是度过此劫最为轻松之人。”

    “可现在见了辰老大渡劫，我才知道何为‘人外有人、天外有天’……”不知过了多久，雷罚的狂轰乱炸终于停止，那频频被撕裂后又急速愈合的空间也因此恢复了平静。

    而此时，辰申的内心却已波澜迭起——“叮～变异雷元素‘九霄神霆’接受‘神道雷罚’的洗礼后，威能在原有的基础上激增百分之八十八！”

    “哇哈哈哈哈，百分之八十八……”“那也就是说，哥所掌握的‘九霄神霆’比它自身巅峰时期的威力，还要强大将近一倍。”

    “更直观一点的讲，玄能属性为‘九霄神霆’的我，不论玄罡的破坏力、还是护体玄气的防御力，都比原先高出了近乎一倍的程度！”

    然而，这还只是辰申接收到的第一波心潮巨浪。

    紧接着——“叮～恭喜宿主成功晋级一转人神境！”

    “一转晋级二转，共需经验值八千万乾元点，当前经验总额尚溢出三十五亿四千万点。”

    “叮～恭喜宿主成功晋级二转人神境！”

    “二转晋级三转，共需经验值三亿五千万乾元点，当前经验总额……”“叮～恭喜宿主成功晋级三转人神境！”

    “三转晋级四转地神境，共需经验值十亿乾元点，当前经验总额……”“叮～……”最终，辰申的玄修境界定格在了五转地神境。

    辰申蓦然觉到，自己的丹田玄府扩充了许多。

    与八星玄神境时期相比，简直就像是水潭与湖泊的区别！而且，他每一道玄脉中、自动游走周天的玄气，也从八星玄神时的“小溪”变成了急速奔流的“大河”。

    还没等辰申欣喜若狂，又一则系统提示音响彻耳畔——“叮～恭喜宿主成功突破玄神极限，获得升级奖励：百技臻峰。”

    “特别提示：该奖励的有效期发动期限为百息，超过时限自动作废。”

    【百技臻峰】：宿主可任意选定自身所修的一百种玄技，让该技能的境界直接臻至大圆满的顶峰！辰申顿时两眼放光：“哇了个噻的，这奖励爽歪歪啊～”“只可惜它有百息的时限，不能留着等哥日后修习到更多更牛叉的玄技了，再开启使用。”

    于是乎，少年忙不迭的搬出好些玄技来：“《醉梦天涯剑》和《凤羽狂刀》都还只是小成之境。”

    “方才施展过的《混沌雷莲》，以及那个货真价实的神阶上品玄技《擎苍》，更是只有入门之境。”

    “还有最牛叉的神禁奇学《降龙百二十八掌》和《诸天乾坤大挪移》，都卡在贯通之境不知多少个春秋了……”“来吧，百技臻峰，给我把这些玄技的境界统统提升至大圆满！”

    “叮～恭喜宿主，《醉梦天涯剑》、《凤羽狂刀》、《混沌雷莲》、《擎苍》皆已臻至圆满之境！”

    “嗯……嗯？

    等等，《降龙百二十八掌》和《诸天乾坤大挪移》呢？”

    “叮～回禀宿主，因为《降龙百二十八掌》和《诸天乾坤大挪移》乃是神禁奇学。”

    “除非有不下千个位抵神阶的五大玄品之魂、以及海量的灵石资源助力，否则，仅凭【百技臻峰】的力量，无法影响到它们的技能境界。”

    “叮～友情提示：【百技臻峰】的奇力状态还能维持七十六息……”“太阳你个黑洞的！”

    辰申的嘴角一阵抽抽：“系统之灵你丫的还真是一如既往的黑啊！”

    “罢了罢了，反正从四界众修那里缴获的战利品我也不大能用得着，给你千个也无妨。”

    “至于你所谓的‘海量灵石’……空间包裹里的都给你了，这总够了吧？”

    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    一时间灵光迭起，是【百技臻峰】在疯狂的吞噬这些辅助品。

    待异芒散尽时——“叮～恭喜宿主，神禁奇学《诸天乾坤大挪移》的技能境界已臻至圆满！”

    “叮～恭喜宿主，神禁奇学《降龙百二十八掌》的技能境界已臻至圆满！”

    【诸天乾坤大挪移】：神禁奇学。

    宿主施展诸天乾坤大挪移，可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力数倍的伤害，反创施法者本身。

    遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利！【当前境界】：圆满。

    【技能消耗】：无敌奥义三千万点，再配以玄气值三百亿。

    【技能冷却】：百日。

    【特别说明】：此技修炼至圆满境，可通达诸天万序，移山填海、颠倒乾坤皆在一念之间，上古神明尚惧其伟力，合七七四十九玄神之法以封之。

    故为：神禁奇学！……【降龙百二十八掌】：神禁奇学。

    【技能介绍】此乃天下至刚至阳之掌法，即便放眼大千万界，此掌功之威也堪称绝顶！【当前境界】：圆满。

    【技能消耗】——十亿点玄气、加一百万点无敌奥义，可激发出前十八重掌之威。

    三十亿点玄气、加三百万点无敌奥义值，可将掌劲绵延至三十六重。

    九十亿点玄气、加九百万点无敌奥义值，可将掌劲绵延至七十二重。

    三百亿点玄气、加三千万点无敌奥义值，可将掌劲绵延至九十八重。

    八百亿点玄气值、再加八千万点无敌奥义值，方能激发出百二十八掌的全部威能。

    《降龙百二十八掌》的五大阶段，每上一个台阶，技能威势都将成倍暴增。

    【技能冷却】：旬日。

    

