    听到了塔台那边的回答以后，达摩克中校以气急败坏的语气大吼道：

    “那混蛋干掉了我的秘书，从他的手里面弄到了完整的飞行密码和飞行许可！”

    “我可以肯定，新守望堡内发起恐怖袭击的那帮混蛋就在A-17攻击机上！！他们从我们的眼皮下面逃走了！”

    听到了达摩克中校的话，整个通讯频道里面顿时炸了锅，不仅如此，达摩克中校更是接着火上浇油的道：

    “不仅是这样，我怀疑那架大嘴鸟上还携带有大量的机密，毕竟袭击指挥中心的那群人当中，还有一名工程师，他在放置炸弹的时候，几乎必然会偷偷窃取指挥中心的资料。”

    说实话，达摩克中校的推断完全符合情理。

    并且更重要的是，现在指挥中心被炸，卡西欧上校生死未卜，所以他一旦挂掉，那么死人是没办法背锅的。

    那么承担相关责任的倒霉蛋应该是谁？

    不用说，倘若那帮家伙真的成功逃走，肯定是全面主持机场工作的另外一名中校杨尼克来背这口沉甸甸的大黑锅了。

    所以，达摩克中校做到这一步，已经完成了所有的铺垫，是时候功成身退了。

    接下来他已经不用多说什么，脾气火爆的杨尼克中校已经开始接替他的工作，红着眼大声咆哮了起来：

    “马上启动K号紧急预案，动用最高的权限进行追踪！”

    “四到七号小组进入一级战备，必须在五分钟内升空，我现在进行开火授权，所有人在追击到A-17以后，若其拒绝掉头降落，则是可以将其击落，一切后果由我承担！”

    听到了杨尼克从扩音器里面传来的气急败坏的咆哮声，方林岩吹了一声口哨，微笑着和秃鹫撞了撞拳头，就差没有用来干杯的威士忌了。

    “完美！达摩克中校这边露出的破绽，守望堡这边至少也要一个小时才会发现。”

    “而当他们打算追击我们的时候，就会抓狂的发现，那些能对我们产生威胁的战机已经先飞走了一个小时.......哇哈哈哈，这才真的是万无一失啊！”

    时间迅速的推移，很快的就过去了十来分钟，预计追击的那一批战机已经飞出了差不多几百公里之后，达摩克中校忽然联络了杨尼克道：

    “杨尼克，我的老上司对新守望堡这边发生的事情表示强烈关注，现在要让我去母舰那边汇报工作，他要得到第一手的消息。”

    杨尼克怒道：

    “现在指挥中心这边完全失联，新守望堡里面都是一团乱麻，各方面的事务都要汇总到我们这边来，你居然想走？”

    达摩克中校淡淡的道：

    “我这边收到的消息是，卡西欧那个平时鼻孔朝天的混蛋虽然没死，却昏迷不醒，所以接下来我们这边就势必要承受很大的压力。”

    “因为无论是否抓到肇事者，他们都是从机场这边打开的突破口。”

    说到这里，达摩克中校停顿了一下，诚恳的道：

    “基特（杨尼克的昵称），我现在为什么要急着离开，就是为了去上面为我们好好解释开脱一下，好在接下来的风暴当中让咱们的压力更小一些啊。”

    听到了达摩克这么说，杨尼克叹了一口气道：

    “好吧，一路顺风。”

    五分钟之后，达摩克就快步朝着自己平时出行乘坐的那架独角仙Ⅱ型改走了过去，作为一名中校，他身边理所当然的有几名随扈。

    这一次他所带的随扈貌似多了些，不过也只是从之前的三人变成了六七人而已，因此也并不算有多夸张，并不会让人生出什么疑惑来。

    看得出来达摩克有些赶时间，行进的步伐很是有些匆忙，而独角仙Ⅱ型改也是早就进行了预热启动，强有力的引擎已经开始发出了低沉的轰鸣声，以便登机以后就能立即飞行。

    不过就在这时候，达摩克手腕上的军用便携式光脑忽然微微一颤，紧接着就传来了一个略带沙哑的语声：

    “SIR，我是驾驶舱的乌兰克，刚刚塔台这边发出紧急通知，要求我们等待十分钟以后再起飞。”

    达摩克的身体微微一僵，立即很干脆的道：

    “准备起飞，其余的事情我来协调。”

    然后他迅速的进行了操作连线，五秒钟之后，在半空中就弹出了塔台这边的航管人员的虚拟面孔。

    这名航管人员面带笑容的道：

    “中校阁下，我们刚刚接到了紧急通知，说是因为天气原因，短时间内不适合起飞，为了您的安全着想，所以起飞暂缓。”

    达摩克冷冷的道：

    “开启引导灯。”

    “可是......”

    航管人员还想说什么，却被达摩克一句话直接粗暴简单的打断了：

    “执行命令或者因为抗命上军事法庭，你自己选？”

    这人立即噤若寒蝉，老老实实的开启了引导灯.......

    然后这名航管人员关闭了通话器，耸了耸肩膀，对准了身后的两个人道：

    “我非常抱歉，但是你看到的，S，我尽力了。”

    那个被称为S的家伙同样也是方林岩他们打过交道的熟人。

    准确的来说，双方还有不大不小的过节，他就是被方林岩敲诈了一把的瓦西里！

    这家伙嘴角露出了一抹微笑道：

    “是的，我看到了，你做得很好，不过我觉得你可以做得更好。”

    这名航管人员耸耸肩道：

    “我已经尽了全力，事实上，我能带你上来都已经严重违规了，所以S，你还是赶快和这位朋友离开吧。”

    “否则的话，倘若多万特那混蛋看到了你们在这里出入，我就得去禁闭室，并且和一个月后的美妙假期说拜拜了。”

    瓦西里微笑道：

    “看得出来你尽了全力，然而我目的却没达到呢！所以，我决定换一个人来做这件事。”

    航管员狐疑的道：

    “你这是什么意思？”

    瓦西里的回答，就是一记掌刀砍在了他的脖子上，让他直接晕眩了过去，然后对着旁边一个高挑身材的女子道：

    “崔安娜，你刚才听清楚他的声音了？”

    这女子点点头道：

    “当然。”

    瓦西里道：

    “来吧，不管你说些什么，总之我要那架该死的独角仙Ⅱ型停下来！有任何问题我负责。”

    紧接着，这女子就对准了前方的播音器道：

    “一级警报！重复一次，这里是一级警报！”

    “接到卡西欧上校的紧急命令，在此宣布达摩克中校已经犯下叛国罪！”

    “此时达摩克中校正要携带指挥中心爆炸案元凶，乘坐编号为CA-7的飞行器逃离机场!”

    “若是编号CA-7继续尝试飞离，上校授予了任何人开火权限，可以合法将其击落。”

    “........”

    她播报的内容固然是震撼至极，可是最令人吃惊的，还是崔安娜说话的声音居然和那名航管员一模一样！

    想必这就是她出现在这里的根本原因吧。

    ***

    五分钟之前，

    指挥中心当中，

    这里虽然到处都是一片忙乱的景象，

    但在最关键的源能反应炉和能量枢纽中心，险情赫然已经得到了控制！

    这一切都因为出现了一个男子，

    一个看起来脸色有些苍白的男子，这男子的背后背负着一把醒目的巨剑！

    而他身边陪着的人，方林岩他们应该绝不陌生，正是双手抱在胸前，很是有些倨傲的沙斯！

    从这男子的手掌当中，喷出了一阵阵的冰雾，所过之处火焰顿时萎靡了下去，其余的工作人员见状大喜，动用灭火器喷射，便轻易将火势控制住。

    不仅如此，本来已经是危在旦夕的源能反应炉的外层破口处，居然多了一块晶莹剔透的巨型冰块将之生生堵住，连带周围都是寒气四溢，周围的泡沫都凝成了冰渣子。

    很显然，这也是这名男子的功劳。

    方林岩搞出来的破坏，居然被他硬生生的一手遏制了下去，堪称是只手遮天，巧妙的化成了他的功绩。

    不仅如此，在指挥中心的顶层，卡西欧已经是瘫倒在地，头上全是鲜血。

    当方林岩引爆炸弹的时候，卡西欧恰好在走廊上行走，然后就被冲击波震得摔飞了出去，先是头部撞击在了坚硬的墙壁上。

