    “咱不是还要给娃儿们送回家去呢，你答应了去吃饭，那孩子们呢？”

    严敏一脸震惊的看着面前的允弦问道，一直以来允弦办事儿都是十分得体利索的，绝不会像锦玉似的冒失。

    苏允弦勾唇狡黠一笑，又道：“自然是同我们一起去了。”

    苏家的宅子并不在这城内，反倒是在城外的百米处，穿越了一处郁郁葱葱的树林儿，再往前一处气派的三进三出的大宅院儿便映入了眼帘。

    到底是‘医药世家’，和那马家可就不相同了。

    这院儿门外，还弄了曲水流觞的小凉亭，再往下走，便是专门修成的小溪，溪水清澈见底，依稀可见几条小鱼。

    “曲水流觞……好雅兴。”苏允弦不禁回忆起自己先前看到关于大湾县的县志，这城中百年来，仅仅只出过两个秀才！

    读书人，几乎是堪称为没有。

    苏衍之淡淡一笑，接着伸出了手朝着苏允弦比出了一个请的手势，又道：“只是去了外乡，见着人家异地乡绅家中这般，便回来，在自儿个家门口比葫芦画瓢，也弄了一处。”

    “曲水流觞，吟诗作赋，还是头回听说大湾县还有能舞文弄墨的人才呢。”

    严敏的这一句话，明显是在讽刺。

    想到距离这儿统共没多远的后洼，那的人们还过着食不果腹的日子，她这心底，便五味杂陈。

    右边的马车缓缓停好，最先从里跑出的便是李木材！

    这小子一下了马车便一脸震惊的左看看右瞅瞅的，这才撒丫子跑回去接下小宝儿，挽着他的手往那小凉亭的方向走。

    一帮小娃娃就跟刘姥姥进大观园似的，这瞅瞅那瞧瞧的，这院儿外头种的花花草草，一个个都感兴趣的不得了。

    “我也算是半个读书人，只是要兼顾家中生意，才不得不回家帮扶爹娘，放弃了学业。”

    苏衍之余光一直打量着身后的这帮小娃娃们，眼中掠过了一抹不悦。

    身后的下人们快步走到跟前儿，指着小宝儿他们几个，说道：“这帮小豆丁儿都是打哪儿来的，去去去，出去，去边儿玩去。”

    “既然如此，小宝儿，咱们走。”

    苏允弦朝着小宝儿招了招手，作势还真就动起了真格儿要走人。

    这苏衍之可是专门给苏允弦一家请来的，都到了家，这会子人要走，这话要是传出去，岂不是要丢死人了！

    “且慢，且慢！”苏衍之连忙上前一步，他看了看小宝儿，又瞅瞅身后那帮黄皮寡瘦的娃娃们，犹犹豫豫的开口问道：“阁下年纪轻轻，便儿女成群，是我家下人有眼不识泰山……”

    这十几个娃……

    严敏听了这话，一直憋着笑意，愣是没有笑出声。

    若真都是苏允弦和敏敏所生，他俩，那得多大的能耐啊。

    “敏姨，他们坏得很，刚刚还瞪了宝儿一眼，咱们走，不稀罕来他们这儿吃饭。”

    李木材私下里偷摸的跑到了严敏的跟前儿，小声说道。

    苏允弦并未应声，也没有做出反驳，“我们这么多人，多做叨扰，实在是不便。”

    “不叨扰不叨扰，人多吃饭多热闹！”苏衍之连忙叫人下去准备茶点，他一脸一言难尽的瞅着面前的这帮小娃娃们。

    “在下还有些事儿想与阁下商议，来都来了，就别走了。”

    经过苏衍之好一番的劝说，苏允弦一行人，这才作势打算留下来。

    小春有些不屑的白了他一眼，这人，看人下菜碟儿，尤其是他身边的下人们，对待一帮小娃娃们都这般的可恶！

    就算是在京城，家里误入了小娃儿们，县主何时这般颐指气使的跟那帮小儿们说过重话，有时还会命人准备些蜜饯果儿拿给那小娃娃们吃。

    “一直都有所耳闻阁下家族生意做的大，不仅仅是有做粮食生意，也做药材生意，前几日家中事务繁忙，没有空子请阁下吃饭，又恰逢阁下最近总是频频外出……”

    苏允弦和敏敏二人比肩而坐，一边喝茶，一边看着面前的苏衍之，就想瞅瞅，这人葫芦里卖的是什么药。

    有小春和小夏看着，还有李木材和铁牛娃他们领着小宝儿玩，严敏他俩也算是放心。

    这小人儿看似年纪不大，可心里却对啥都是门儿清。

    一帮人正在玩儿呢，小宝儿一路小跑冲到那小亭子边儿上，解开裤腰带，应准了下面深深浅浅的小坑，便开始小解！

    “哎哎哎，你，你这混小子，你弄啥咧！”苏家的仆人见状，慌里慌张的冲上前来，一脸气恼的指着小宝儿。

    苏愉辰不但不怕，还朝着那人拍了拍屁股，办了个鬼脸：“略略略略！”

    还没等那人追上来，小宝儿已是起身撒腿就跑。

    一帮小娃娃们站在一旁，看着这幅场景，心中甭提是有多解气！

    苏允弦只是站起身来，装模作样的训斥了小宝儿几句：“你可是越来越没家教了，哪儿能随地小解！”

    面前的苏衍之脸色都绿了，可却仍是抑制住心中的怒火，面带笑颜的朝着下人们摆摆手，说道：“男娃调皮，现在这年纪正是爱犯浑胡闹的时候！不碍事儿，不碍事儿的。”

    紧接着，苏衍之便又转过身来看着苏允弦，笑着问道：“不知阁下的意见如何？只要我们强强联手，方可直接垄断了整个大湾县的药材，您又何必费尽心思还要雇人种地，那一年收成才几个钱？”

    苏衍之的意思总统就是想和苏允弦合起伙来，将这大湾县的药材全权垄断咯，不管是进出的药材，必须要经他们的手，价格他们来定。

    如此一来，药材价钱上涨，名义上来看是为了百姓们好，实际上，日后谁家患了头疼脑热的，就连病都看不起了！

    此人野心可不小，更是还打算准备再雇人，将这整个大湾县，能收的药材全收，低价收购，再拉出城去，高价售卖。

    若非是这苏衍之家底儿不够厚实，只怕是这事儿早就办成了。

    “咱这儿当下最缺的就是往外运送的马车。”

