    一个年纪最大的少年挠了挠头，忽然说道：

    “长头发的大哥哥，如果你想找人的话，可以问问酒老爷。”

    听到“酒”字，陈长安露出职业化的笑容：

    “哦？细说，还是有奖励哦。”

    其余的孩子一经提醒，也兴奋地叫嚷起来：

    “酒老爷会占卜！”

    “对喔，酒老爷上次和我说，我娘晚上会揍我，结果我娘晚上真的揍我了！”

    “没有人比酒老爷更懂找人！”

    陈长安眼前一亮，给每个孩子一人发了一块面包作为奖励，在孩子们的带领下，来到了一个名叫“鱼水之欢”的酒馆。

    先声明！

    陈长安对“鱼水之欢”并不感兴趣。

    他只是单纯想要完成区域主线任务罢了。

    “鱼水之欢”坐落于木筏村落的边缘位置，外表相当破旧，窗台上还晒着二百多条咸鱼，令此处街道充斥着一股浓浓的鱼腥味。

    门口有一块半朽的牌匾，上书一行小篆，陈长安大致能看懂文字要表达的内容：

    【入夜后，有脱衣舞，未满十六岁不得入内】

    “呀，快就天黑了呢。”

    孩子们面红耳赤，用手掌挡住眼睛，却又忍不住从手指缝处偷看，光光是“脱衣舞”三个字本身，就能让这些孩子浮想联翩。

    年纪最大的少年到最后连掩饰都不做了，眼神直勾勾地盯着“脱衣舞”三个字，小声嘟囔道：

    “我回家以后要干三碗米饭。”

    陈长安踹了一脚少年的腿，笑骂道：

    “老老实实挣钱，长大了若是没讨到老婆，再来这里！”

    年纪最小的孩子，一脸纯真道：

    “长头发的大哥哥，你讨到老婆了吗？”

    陈长安不回答。

    大大小小的孩子便都看着他笑，故意高声嚷道：“长头发的大哥哥，你一定是没老婆才来找酒老爷！”

    接连便是小孩子听不懂的话，什么“牺牲色相”，什么“找王九”之类，引得孩子们都哄笑起来：

    街道上充满了快活的空气。

    待这帮孩子哄笑远去，陈长安跨过酒馆的门槛，忽然对这间酒吧的印象稍有好转。

    这间酒馆虽然外表破旧，但店内的环境相当整洁，崭新的桌椅板凳，酒类齐全的吧台，的确能看出来老板的用心程度。

    陈长安找了一个角落坐下，两位穿着低胸吊带裙的年轻女孩便主动走了过来，一左一右地抱住他的手臂。

    挣钱嘛，不寒碜。

    他对这些讨生活的女孩，并没有什么恶感。

    左边女孩年纪约有二十岁，皮肤雪白，眉眼稍稍上挑，竟有着一双桃花眼，她用贝齿咬住了陈长安的耳垂，轻微地舔了一下，甜甜道：

    “客人是先吃饭，还是先喝酒，还是先……吃了我呢？”

    右边的少女脸上有些婴儿肥，似乎较为青涩，见前辈为她做出了示范动作，也羞羞地含住了陈长安的耳垂，羞涩道：

    “先……吃了我吧。”

    话一说出口，少女当即涨红了脸，口吃道：

    “不好…意…思，我…我…我忘词了。”

    左边女孩看着她错漏百出的动作，没好气道：

    “客人，不好意思，她叫水草，还是第一次招揽客人，没什么经验。”

    水草满脸羞愧，一时间竟然忘记了自己还含着男人的耳垂。

    陈长安搂紧了左边女孩的腰肢，嬉笑道：

    “那你，你叫什么名字？”

    “水仙花，熄灯以后，就叫我水仙花就行。”

    水仙花浅浅一笑，如百花盛开。

    水草与水仙花一左一右，分别从不同角度，尽情展示着青春少女的美丽。

    或含苞待放。

    或鲜花盛开。

    她们一刻不停地撩拨着陈长安的精神意志。

    或言语。

    或动作。

    陈长安试图劝阻：

    “你们够了啊！”

    水草羞红了脸，不肯抬头，羞羞地埋在陈长安的锁骨处脑袋，浮动的发梢弄得他脸痒痒的，心里也痒痒的。

    水仙花甜甜一笑，望着羞涩的妹妹道，妩媚道：

    “客人，这才刚刚开始哦。”

    陈长安终于领会到“色是刮骨钢刀”的含义。

    他在心中叹息：

    如果我有罪，法律自会制裁我，而不是让我被两位失足少女诱惑，失身了谁负责啊？

    他拿出当年高中熬夜写寒假作业的强大意志，搂着两个女孩闲聊了足足二十分钟，这才看似随意提了一句：

    “酒老爷人呢，怎么没看见他？”

    水仙花也没想太多，望了一眼窗外即将落幕的夕阳，随口道：

    “快了快了，酒老爷等天黑才来，看完脱衣舞就走。”

    陈长安心里琢磨着，看来酒老爷也是一个lsp啊。

    等等！

    我为什么要说“也”？

    陈长安掩饰住心中的念想，更加用力地搂住两位少女的腰肢。

    “哈哈，我也很期待晚上的脱衣舞呢。”

    直到余晖落尽，几名衣衫不整的少女缓缓从酒馆内门走出，身后还跟着一个尖耳朵的老头子。

    水仙花甜甜一笑道：

    “酒老爷来了。”

    水草则有些魂不守舍，把玩着兜里的伊纳尔，一枚伊纳尔便足以支付包夜的费用，可她还没有做好准备。

    酒老爷坐在了吧台边缘的位置，静静地等候着每晚一次的娱乐活动，不少码头的渔夫、水手也纷纷赶来，将本就狭小的酒吧挤得水泄不通。

    水仙花轻轻地吻了陈长安的面颊，走到了四名少女正前方，作为“鱼水之欢”的老司姬，她才是每晚脱衣舞表演的灵魂人物。

    赤着雪白的双足，水仙花与四位美丽的少女跳起了绝美的舞蹈。

    一场美而不淫的舞蹈缓缓拉开序幕，将酒吧的氛围炒到最高处。

    性感奔放的舞姿扬起一阵香风，水仙花那滑润的娇躯，藏在薄薄的衣纱中若隐若现，瞬间勾起了在场酒客的欲望。

    即便是满脸正经的老者，也露出了痴迷的笑容，只有陈长安保持着清冷的微笑，他的注意力大多放在了人称“酒老爷”的老男人身上。

    即便名为“脱衣舞”，水仙花等人依旧守住了最后的底线，无论客人们如何起哄，她也绝不肯脱下最后两件衣料。

    也许有些人臭骂着“当婊子还立牌坊”，但陈长安能感觉出来，水仙花只是想为自己保留最后一丝尊严，仅此而已。

    在水仙花转身一吻中，四位美丽的少女依次退入酒吧后门，但酒客们仍然兴奋地讨论着，掺酒的水一口气卖出了上百杯。

    酒老爷起身准备走人，却听到了有人在他身后喊了一句：

    “道友……咳咳。”

    “酒老爷，请留步。”

