    第241章去包厢里求他

    温雨瓷认识银行行长的太太，她联系了她。

    温雨瓷的主业并不是画画，但是她画得一手好画，在名媛贵妇圈小有名气。

    银行行长的太太，很喜欢温雨瓷的画。

    温雨瓷表示要跟她送画后，行长太太答应明天让她和行长见一面，谈下贷款的事。

    跟行长太太沟通好，温雨瓷又按照行长太太的喜好，画了幅画。

    忙完，已经晚上十一点了。

    似乎想到什么，她从包里拿出那张五星级酒店的房卡。

    她盯着看了许久，然后，扔进了垃圾筒。

    酒店，总统套房内。

    穿着藏青色睡袍的男人，指尖夹着根香烟站在落地窗前。

    薄唇微启，缓缓吐出一口烟雾，看着夜幕下灯火璀璨的城市，镜片下细长的凤眸显得深沉讳莫。

    落地窗上映现着他清俊修长的身影，透着一丝清冷的孤寂与落寞。

    不知过了多久，广场上的时钟发出咚的一声响，已经午夜十二点了。

    她并没有过来！

    他唇角勾起一抹讥诮的冷弧。

    很好，他给过她机会了。

    是她没有珍惜！

    掐熄手中的烟蒂，身上孤寂消失殆尽，取代而之的是没有任何温度的冷漠与阴郁。

    ……

    温雨瓷是被一阵警车鸣笛声吵醒的。

    睁开眼睛，看着头顶的天花板，眼眶还有些涩然。

    昨晚她睡得并不好，一直在不停地做梦。

    梦到了她和傅云深的开始，甜蜜恋爱，分手决裂，再到她去找他，彻底死心——

    胸口，又闷又沉。

    来不及缓解那样的情绪，楼下突然传来温母的尖叫声，“你们不能抓走我老公……”

    温雨瓷瞳孔缩了缩，连忙掀开被子从床上起来。

    连鞋都来不及穿，她快速朝楼下跑去。

    温父被戴上了手铐，恰好被押着上了警车。

    温母正在追着警车，但追了一段距离，跌倒在了地上。

    温雨瓷脸色白了白，她跑到温母跟前，将她从地上扶了起来。

    “妈，出什么事了？”

    温母泪水掉个不停，“有人举报你爸贿赂，恶性商业竞争，你爸很可能会坐牢！”

    据温母所知，有人买通了温父的助理，所以，才能收集到证据。

    温雨瓷浑身血液，都凉了下来。

    她僵怔在原地，“那爸爸…有没有做过那样的事？”

    “不管你爸做没做过，他都是你爸，你现在去求助傅家，让他们帮忙将你爸保释出来！”

    温雨瓷脑子里乱轰轰地，还想说点什么，受到了刺激的温母，两眼一翻，晕了过去。

    家里突然发生了这样的变故，是温雨瓷始料不及的。

    她将温母送到医院后，又接到了行长太太的电话。

    说是行长出差了，暂时没法跟她见面了。

    不仅如此，温雨瓷打了好几个投资方的电话，对方都拒绝了她。

    她看着躺在病床上还没有醒过来的母亲，心里头像是压了块石头般沉重。

    难道，她真的要求助傅家吗？

    人情冷暖，以前跟他们交好的大家族，得知他们家出了事，都躲得远远的了。

    昨天她取消订婚礼，让傅家丢了脸，他们是绝对不会再帮她的吧？

    就在温雨瓷不知要怎么办时，她接到了行长太太打来的电话。

    “雨瓷，你爸的事，我帮不了什么忙，但我认识个风投圈大佬，他不仅能让濒临破产的公司起死回生，还和都城金牌律师岳彦霖关系不错。”

    行长太太给温雨瓷提供的信息，对她相当有用。

    晚上七点，冬日里的都城，天色已经黑透了。

    温雨瓷从车上下来，到了都城市中心最大的娱乐城。

    这里，纸醉金迷。

    她从行长太太那里得知，风投圈大佬今晚在这里。

    温雨瓷穿了件丝绸布料的旗袍，立领盘扣包裹着她白嫩纤细的脖颈，精致考究的布料衬托着她曼妙婀娜的身躯，湖蓝色的旗袍完美的诠释了她纤柔古典的美。

    她将一头长发盘成了髻，就像从画报里走出来的民国美女。

    纤尘绝色中又透着一丝小女人的风情。

    在侍者的带领下，温雨瓷到了娱乐城最大的一间包厢门口。

    “温小姐，这间是牡丹厅。”

    温雨瓷点了下头，“谢谢。”

    她手中抱着一个琵琶，听行长太太说，那位风投圈大佬很喜欢听人弹琵琶。

    深吸了口气，她抬起手敲门。

    里面没有人应声，她只好将门推开。

    包厢里光线昏暗，烟雾缭绕，娇笑声，碰杯声不断。

    真皮沙发上坐了不少男男女女。

    温雨瓷一时之间，不知道哪位是行长太太所说的风投圈大佬。

    行长太太只告诉她，到了包厢，最出色的那位就是他。

    有人看到温雨瓷进来，以为她是娱乐城卖艺的，有个烫着韩式花美男卷发的公子哥指了指包厢里的弧型舞台，“去那里表演。”

    温雨瓷抿了下唇瓣，没有说什么，朝着舞台走去。

    虽然还没有找到哪位是风投圈大佬，但若是弹好了，给他留下一个好印象，总归是没错的！

    温雨瓷坐到高脚凳上，调试了下音弦，将话筒对准琵琶，垂下眼眸，开始弹了起来。

    原本包厢里闹轰轰的，谁都没有将她放在心上。

    但是她弹了首节奏比较热烈激昂的乐曲，指弦拨动一气呵成，行云流水，气氛一下子就被点燃，包厢里其他人，都不约而同的朝她看了过来。

    先是被她弹奏的音乐声所吸引，紧接着看清她的模样之后，又被她的长相所吸引。

    她安安静静地坐在台上，身上带着典雅沉静的气质，柔和的灯光笼罩着她，一袭湖蓝色旗袍，身段纤细完美，指尖灵活地拨动着琴弦，有种岁月静好的美感。

    看到她，娱乐城这些号称头牌的女人像是都变成了胭脂俗粉。

    温雨瓷沉浸在自己的音乐世界里，并没有注意到包厢里的人看她的眼神，更没有注意到角落里的男人，镜片下那双细长凤眸微微眯了起来。

    一曲弹完，烫着花美男卷发的穆少对角落里的男人开了口，“傅哥，娱乐城的姑娘你看不上，你看台上那位怎么样？”

    (本章完)

