    姜辉做完动作后，随即闭上了眼睛，佯装休息。

    对于自己刚刚的暗示，姜辉心里没底，他之所以会做出这样的暗示，源于他今天中午吃饭时从快餐盒里吃到的一张纸条，上面写着简单的一句话，告诉他如果想离开，就连续做两次点头的动作。

    从中午到晚上，姜辉一直在琢磨着那句话，对方能安排他离开，肯定不是通过光明正大的方式放他，而是用非正常的手段安排他逃跑，否则他现在就不会还坐在这里，而一旦他以那种方式离开，姜辉知道接下来对自己意味着什么，往后的日子里，他将成为一名逃犯，不仅失去了光鲜亮丽的身份，今后更是只能偷偷摸摸活下去，除非能逃离出境。

    但即便出去外面，人生地不熟，也不见得就是一个更好的选择。

    这也是为什么姜辉从中午直至到刚才，一直没有任何举动的缘故，因为他不想以逃跑的方式离开，他心里还对吴江和苗培龙等人抱有期望，只要他在里头死咬着不松口，吴江和苗培龙在外面就有可能将他捞出去，但刚刚，听到吴江出事的消息，对姜辉来说可谓是晴天霹雳，甚至打碎了姜辉心里的某种幻想，连吴江都出事了，苗培龙还能指望得上吗？

    刚刚那一刹那，姜辉其实已经方寸大乱，从被抓进来后就一直显得颇为镇定的他，刚才第一次慌了，只是他表面上强作镇定。

    这会，姜辉看似闭着眼睛休息，心里实则乱糟糟的，此刻，姜辉突然又有些后悔刚才做出的暗示举动，但这会想再反悔似乎已经来不及，因为他根本不知道里头这些人里，到底哪个是他们的人，或许，就是刚刚在屋里的人员的其中一个，或许，一个都不是。

    不过对方既然让他做出暗示的举动，无疑是能接收到信息的，只不过他不知道哪个是他们的人罢了。

    姜辉独自想着心事，这时，马明走到外面走廊上抽烟，房间里，除了留下两个人看着姜辉，其他人也都出来了。

    “马队，这姜辉简直是死鸭子嘴硬，要不加大力度，我看很难让他开口。”一名队员对马明说道。

    马明听了摇了摇头，“姜辉这个案子盯着的人不少，何况他的身份也不一般，咱们真要是……回头肯定会被人抓住小辫子，到时候姜辉没事，咱们反倒先有事了。”

    “难不成要一直这样跟他干耗着？”有人皱眉道。

    “放心，姜辉的心理防线已经松动，你们刚刚应该也注意到了，姜辉在知道吴江出事的消息后，已经没有之前那么淡定。”马明笑了笑，又道，“我为什么要在零点继续审他？就是为了趁热打铁，再加上半夜是人精神比较疲惫的时候，意志也会比较脆弱，所以这次是我们难得的一次机会。”

    马明说完转头朝姜辉所在房间的方向看了一眼，道，“去吩咐下里面的人，别让姜辉真的睡了，不能让他休息。”

    “好。”一名队员点了点头，朝房间里走了进去。

    马明抽着烟，看了下时间，想到今天还没给蔡铭海打电话汇报，拿出手机给蔡铭海打了过去，虽然今天没什么特别情况，但也要跟蔡铭海日常汇报一下，免得蔡铭海不放心。

    马明走到边上去打电话，因为是日常汇报，也没什么要紧的事说，马明和蔡铭海聊了几分钟就挂掉电话。

    拿着手机走回来，马明见其他人依旧在聊姜辉的案子，有的还略微带着抱怨的口气说不知道还要在这鬼地方呆多久，马明安慰道，“大家都有点耐心，蔡局不在的这半个月，咱们都得在这里呆着，当然了，如果姜辉的案子能够提前取得突破，咱们就不用呆在这了，总之，这些日子辛苦大家了。”

    “马队，这有啥辛苦的，咱们干刑侦的，这些都是家常便饭。”有人笑道。

    马明笑道，“我刚刚和蔡局通电话，蔡局可是说了，这次姜辉的案子要是办好了，蔡局给咱们所有人请功，所以大家都要鼓起干劲，争取一起立个集体三等功。”

    “没错，大家跟着马队干，一起立功。”有人附和。

    提到立功，其他人也都打起了精神，马明对这个效果颇为满意，招呼着众人，“走吧，咱们进屋里休息一下，外面有点冷，咱们歇息片刻，养精蓄锐，待会才能和姜辉熬到天亮。”

    几人走到姜辉所在房间的隔壁屋休息，至于姜辉屋里，始终保持着两个人一同看管姜辉，这也是马明的安排，任何时候，都不允许任何一个队员单独和姜辉呆在一起，这是马明为了以防万一的手段，并不是马明怀疑队伍里有内奸，而是出于谨慎的考虑，尽可能避免一些意外发生。

    就在马明和几名队员进屋时，县局，还在办公室里的陶望，默默发完一条短信后，走到椅子上坐下，点了一根烟抽了起来，不时看看墙上的挂钟，仿佛在等待着什么。

    城关镇派出所旧办公楼。

    十点半左右，一名队员提着一大袋快餐盒走进屋里，冲屋里的马明等人说道，“马队，我给大伙一人点了一份水饺馄饨，还有一份炒面，来来，大家赶紧趁热吃。”

    “哟，还有夜宵吃呢。”马明笑着站起身。

    “马队，我这不是看大家都辛苦一天了，所以给大伙儿点了一份宵夜。”那名队员笑道。

    “行，小张，还是你想得周到，这宵夜的钱，回头你去开下发票，咱们记账上报销。”马明道。

    “马队，瞧您说的，这点宵夜才值几个钱啊，就当我请兄弟们吃的。”队员道。

    马明听到对方的话，笑着摆手，“咱们现在是公务办案，哪有让你私人出钱的道理，再说了，就算要请，也是我掏钱请客，还轮不到你。”

    马明说着摸了下肚子，“你要没点夜宵过来，我都忘了自己晚上还没吃晚饭呢，这都饿傻了，来来，大家赶紧开动，都别客气，我先吃了。”

    马明一边说一边拿起一份炒面率先吃了起来，又对那点宵夜回来的队员说道，“小张，我先吃，待会给你转钱。”

    “马队，我都说不用了，就百来块钱的事情，你还跟我这么较真干嘛。”队员说完又提起两份快餐往外走，“我去给隔壁的金哥和魏哥送过去。”

    “嗯。”马明点了点头，看着对方的眼神颇为满意，那名队员叫张原，并不是县局的人，而是从另一个乡派出所抽调过来的，他们这个办案小组共有八人，除了他和另外一人原先就是县局的外，其他六人都是从底下派出所抽调过来的，人员也是马明亲自挑选的，专门挑一些刚进警队没多久、背景较为清白的人。

    之所以不用县局的人，是因为县局内部太过于复杂，就连马明都不敢保证自己熟悉的人是否就值得信任，因为不论是之前的孙东川，还是现在的陶望，他们在县局里经营了太多年，上上下下跟他们有牵扯的人很多，即便马明自己都不敢随便用县局的人，所以这次查姜辉，才会从下边抽调人手。

    这会大家确实也都是饿了，端起炒面来就吃，尤其是冬天里吃上一碗热气腾腾的水饺，不失为一种享受。

    此刻大家都没注意到，所有人都在吃，唯独张原自己没吃，马明大口吃着面，见张原从隔壁房间走回来，招呼道，“小张，你也吃啊。”

    “好咧。”张原笑着点头。

    “对了，你给姜辉点了没有？”马明想起来问道。

    “我没点他的，我琢磨着他一个犯人，没必要给他那么好的待遇。”张原笑呵呵道。

    “人家姜总是大老板，大鱼大肉吃惯了，哪能吃得下这个。”有人笑着调侃道。

    “也是，不管他了，咱们吃饱喝足，今晚才能跟他鏖战到底。”马明笑了笑，又赞叹道，“这炒面和水饺的味道很不错啊，还挺好吃的，小张，你从哪找到的这么一家店。”

    “那还不简单，现在手机点餐软件那么多，我看了下附近镇上都有些什么吃的，再看看哪家评论好就点哪家的。”张原笑道。

    “不错，这大冷天的，吃一口热乎的水饺，舒坦。”马明满脸笑容，“可惜咱们正在办案，要不然再配点小酒，那就更好了。”

    “马队，要不我去买几瓶酒回来？”有队员笑道。

    “不行，办案期间，坚决不能喝酒，这是纪律。”马明坚决摇头，笑道，“我也就是嘴上这么一说，等案子办完了，我请大家搓一顿，到时候咱们好好喝一杯，不醉不休。”

    “马队，那我们可等着了，你可不能食言。”

    “放心吧，我马明说的话，那从来都是说到做到。”

    众人说笑着，并没有注意到张原并没有真正动筷，而是在观察着众人，神色隐隐有些紧张。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”三个字拼音首字母和阿拉伯数字零零零七二四组成。直至看到每个人都吃了后，张原紧张的神情才缓和了不少。

