    第二天一大早，周萧就和沈薇出发去临江县。

    早餐是在车上解决的。

    赶到临江县的时候就已经快到中午了。

    “这段儿路可真不近。”沈薇按着脑袋，一直坐车有些头疼。

    “路也不好走。”周萧说。

    沈薇说道：“如果工厂建设在这里，交通成本和时间是一个问题，不过这里的环境真好!空气清新!”

    从江城到临江县，中间有一段儿路非常崎岖，陡峭倒是不陡峭，就是崎岖。

    经常会有重卡经过的路段，路况真心说不上很好。

    “路能好走点的话，做生意也有好处。”沈薇说。

    “要不然你以为为什么那么多临江县的人都喜欢去外地打拼，尤其是咱们江城，不知道有多少临江县的。”

    “这个我知道，楼上楼下都是临江的。”

    临江县人特别喜欢外出打拼，尤其是在县里的土地日渐变少之后，很多人都开始外出打工了。

    农业城市的现状。

    作为农村人，周萧太明白这种状况了。

    周萧指着前边的路道：“从这边过去就算真正进城了，等会儿咱们先去吃饭？”

    “吃不下。”沈薇连连摆手。

    路况不好，让她多少有些晕车。

    “到了再说吧。”周萧将手边的水递给了她。

    沈薇打开抿了一口，靠着车窗看着外面的风景。

    没什么好看的。

    又乱。

    又有些破败。

    路边都是一些老房子，一看就特别有年头了。

    现在不住人。

    从里到外展示着“破败”两个字，除了破败之外也让人觉得有些诡异。

    总觉得，那黑洞洞的窗户的后面会突然冒出个什么东西来。

    沈薇稍稍幻想了一下，连忙避开了目光，去看周萧。

    周萧没看她，认真看着前方的路。

    突然。

    他说道：“我脸上有灰？”

    “没事。”沈薇又挪开目光，“还要多久？”

    周萧道：“你以前没来过临江？”

    沈薇撇嘴道：“我闲着没事来临江干嘛，以前中学的时候来过一次，划船来着，之后就没有了。”

    周萧笑道：“过了前面的牌坊就到了。”

    沈薇望向前方。

    确实看到了一个牌坊。

    就像是古时候，那种架起来的牌坊一样。

    这牌坊看起来是有专人维护，牌坊崭新，上面的红漆都是最新刷上去的。

    过了牌坊。

    又开了五百米左右。

    终于到了。

    周萧一停车，沈薇就先迫不及待地下了车。

    “没事吧？”

    周萧也下车。

    “没事，呕。”沈薇干呕。

    有些晕车。

    “这破地方。”沈薇小声骂了一句。

    刚刚说的空气清新等话全部抛之脑后了。

    “找个地方坐坐吧。”周萧说着。

    “好。”

    前面就是周萧去过的那家店，现在还不到饭点儿。

    二人进门。

    门口的迎宾认识周萧，看到他这次带着这么漂亮的一个女人，两个人貌似还挺亲密，一时间眼神黯然。

    进了店，找了个位置坐下。

    沈薇抿了两口热茶，勉强算缓了过来。

    “路上没少受罪吧。”

    身后突然响起陈荔的声音。

    陈荔？

    周萧回头。

    还真是陈荔，她和酒店经理一起过来的。

    经理看到了周萧，又看看陈荔，惊讶道：“二位认识？”

    陈荔一脸奇怪，道：“你不认识他？”

    经理是丈二和尚摸不着头脑。

    难道这人还真是什么大人物？

    特别有来历的那种？

    周萧笑道：“没想到在这里还能见到陈小姐，还没介绍过，我是周萧。”

    说着。

    和经理握了握手。

    “周萧？”经理惊讶，大呼：“青霞村的周萧周老板！”

    闻言。

    酒店里几乎所有人看了过来。

    服务员们更是惊讶。

    谁能想到，这位客人居然就是他们一直在议论的那个周萧！

    看起来好年轻啊！

    虽说传闻中的周萧就很年轻，可也没把他往这么年轻上面想。

    一时间，店里议论纷纷。

    “他就是周萧啊！”

    “听说也是个苦人，人能赚了钱，完全是靠自己努力。”

    “是啊！特别励志，也是白手起家。”

    “虽然有点黑，但是真帅。”

    听着议论，经理尴尬一笑。

    陈荔也道：“早知道周总看上这家店，我就不过来了。”

    “看上这家店？”周萧道，“你误会了，我和沈薇是过来看厂子的。”

    “不打算在江城做了？”陈荔反应也快。

    “污染太大，不好做。你想想，旁边是个化工厂，这边是个食品加工厂，如果是我啊，我肯定不会买这家加工厂的任何东西。”

    周萧无奈的一摊手。

    “也是，周总有什么想法了吗？”陈荔问道。

    “先过来看看。”周萧也不瞒着。

    “我认识这边工业区的负责人，周总要是乐意，我给你引荐一下？”

    “好啊！”

    周萧不客气了。

    有个中间人，总好过自己盲目去找了。

    韩坤今年三十七岁，是临江县工业区这边的一把手，别看是三十七岁，脑袋却秃了。

    尤其是因为早些年一起在西北活跃的缘故，晒得特别黑，再加上特别壮硕的身材，实在让人难以把他和高学历的精英人才放在一起比较。

    他不是胖，就是壮硕。

    一眼看上去就特别壮硕的那种人。

    周萧打量着他，他也在打量着周萧。

    陈荔电话里只是说有人想要在工业区这边建厂，他虽然高兴，但也没有很兴奋，直到到了酒店，陈荔才告诉他，这个人是周萧！

    然后。

    他就愣在这里了！

    就像一根木头。

    周萧啊！

    前段时间，韩坤还在想，要是临江能出一个周萧这样的人物，临江人就不至于每年去外地打工了。

    可惜。

    这是个幻想。

    没想到，现在真正的周萧居然来了，就站在他的眼前，还说要在临江县建厂。

    这是值得开心的事情。

    韩坤就是好奇，为什么江城会把这么一个人才放到临江来。

    是江城人太飘了？

    觉得自己的城市已经可以比肩一线大城市了？

    半晌。

    韩坤反应了过来，慌忙招呼着。

    有点儿后悔为什么之前没有多关注一下这位年轻人，陈荔打电话过来的时候也没说问问清楚，现在这样不是有些慢待了嘛。

    早知道，过来的时候应该买点儿水果。

    不对。

    又不是看病人，买什么水果。

    也和周萧没什么来往。

    买水果有点儿唐突了。

    要不然买点烟酒或者别的什么……

    韩坤完全忘了，不是他有求于周萧，是周萧有求于他。

