    “秦宣，你怎么了？”

    门外传来一道声音。

    “没事没事。”

    “没事就行，快出来吧，准备去做任务了。”

    “嗯。”

    不多时，众杂役弟子再度集结完毕，木铁林手中拿着一个册子，开始安排起了任务。

    “李寻，本月任务，去后厨帮忙杀鸡；秦宣，本月任务，去打扫藏经阁；方航，本月任务，去丹峰搬药草...”

    几分钟过后，众杂役弟子各自领着各自的任务，离开了杂役院。

    秦宣的任务是打扫藏经阁，藏经阁他知道，当初刚入门的时候，曾到里面领取过功法。

    不多时，秦宣来到了藏经阁。

    不知为何，身为临江门最重要的场所之一，藏经阁这里的守卫力量却是异常空虚。

    看着空寂无人的藏经阁，秦宣不禁在想，真像小说里面写的那样，藏经阁一般都有顶级大佬看守，所以根本不需要守卫？

    但这种事情显然不是他该操心的，只见他快步上前，对着藏经阁喊道，“杂役弟子秦宣前来打扫藏经阁卫生。”

    “进来吧。”藏经阁里面传来一道苍老的声音。

    秦宣推开虚掩的石门，走了进去。

    进入藏经阁之中，一位白发苍苍的老者映入了秦宣眼帘。

    此时老者正躺在一张竹椅上看书，见到秦宣进来，这才放下手中的书籍，随意打量了秦宣两眼。

    “新来的？”

    “嗯，小子今天刚加入的杂役院。”

    “原来是最废的五行杂灵根…难怪会加入杂役院。”

    听着老者的自言自语，秦宣心中一惊，随后大喜，这是要激活隐藏任务了吗。

    小说里面都是这样写的，主角身具公认的废天赋，然而总会遇见各种隐藏大佬，往往这类大佬都有着变废为宝的能力。

    想到这里，秦宣不自主的挺直了腰板，等着大佬接下来的指点。

    “去吧，打扫第一层就行了，第二层不用你打扫。对了，作为打扫卫生的杂役弟子，可以任意翻看这一楼的秘籍，别弄坏就成。”

    一般来说，既然已经成为了杂役弟子，那也就代表着天赋不佳。这所有秘籍哪怕给杂役弟子翻看，也根本就领悟出些什么来。

    退一万步说，即使真的有弟子走大运，领悟出什么，那也是临江门的弟子。

    老者嘱咐完了以后，便又继续低头看起了书籍。

    “？”

    没了？

    秦宣懵了，剧本不是这样写的啊！

    大哥，你应该拿出一个远古传下来的功法，然后让我每天来藏经阁指点我才对啊。

    然而眼前这个疑似大佬的人物，不是他能够惹得起的，哪怕心中再有不甘，也只能照做。

    心中低叹一声，秦宣拿起在门后面的扫帚以及抹布，就开始打扫起了藏经阁的卫生来。

    初来乍到的他，并不想离开临江门。毕竟在外界也有可能生存下去，但绝对没有宗门里面好生存。

    就像前世一样，虽然你也可以在外面捡垃圾，当叫花子，但肯定比不上随便在哪个小公司当个前台，当个后勤。

    秦宣目前就是这个想法。

    再者说了，他现在的当务之急，就是弄清楚这个世界的本质，以免哪时候不小心就被弄死了，那才冤。

    秦宣拿着工具朝藏经阁里面走去，整个藏经阁略显空旷，一共就十排木架子，木架子中间的空隙也较大，打扫起来，也较为轻松。

    一个时辰不到，秦宣就将藏经阁打扫得干干净净的。包括摆放秘籍的木架，也都仔细的擦了一遍。

    估摸了一下时间，距离临江门开饭还有两个时辰，左右也没其他事，于是秦宣升起了翻看秘籍的心思。

    虽然前身的记忆之中是修炼过初级功法的，但毕竟是记忆。好不容易穿越一次，不看看这个世界的特产，那岂不是白穿越了。

    想到便做。

    秦宣先是围着摆放秘籍的木架子仔细的查看了起来，特别是一些死角，更是他查看的重点地带。

    以前看那些玄幻修仙小说，一般来说，一些牛逼的功法，都是放心藏经阁意想不到的地方。

    比如架子旁边落满灰尘的杂物堆啦，比如某个架子腿底下垫着的啦，亦或是某本残缺的秘籍啦。

    总而言之，牛逼的功法，就不会放在正常的地方。

    可仔细的查找了一圈下来，秦宣还是没有发现任何可疑的目标。

    他的眼神古怪了起来，仿佛在想好好的一个藏经阁整理得的这么干净整洁干嘛！

    “唉，看来以往看小说里面的那些槽点，都是假的！没有，什么都没有！”

    金手指没有、神秘大佬没有、就连牛逼的功法也没有！

    突然，秦宣心中猛的一惊，对这个世界升起了无穷的敬畏之心。

    在他看来，这恐怕是一个正常的修真世界，以后要小心一点了。别的主角可以天不怕地不怕，因为有‘作者大能’做后盾，他们装逼不但不会出事，反而还会得到一些机缘、奇遇。

    但他不同，万一装逼不成反被艹那可就惨了！

    想通了以后，秦宣也不再抱有侥幸之心，老老实实的翻看起了秘籍来。

    每个木架上面都写有目录，有什么功法类的、法术类的、辅助类的、杂物类的等等。

    秦宣目前最想了解清楚的，就是这个世界的本质，所以他直接来到了杂物类，开始寻找了起来。

    不多时，一本名叫《修士全解》的书籍出现在了他的手中。

    好在前身读过几年私塾，继承了他的记忆，秦宣看起这书籍来，也没什么困难。

    再辅以前世看小说养成的一目十行的好习惯，他很快就知道了这本书描写的大概内容。

    简单来说，决定一个修士能走到多远，主要看三个属性，分别是灵根、根骨、悟性。

    其中灵根属性最为重要，也直接决定了一个修士的上限。

    正常来说，灵根由低到高，共分为五等，下品灵根、中品灵根、上品灵根、极品灵根、完美灵根。

    当然，天玄界无数年的历史以来，也偶尔会出现一些达不到下品灵根或是超过完美灵根的标准。

    超过完美的灵根，有很多种区分方式，比如什么地灵根，天灵根，仙品灵根这些的。无一例外，这些灵根的共同特点，那就是强大！

    而达不到下品的灵根，只有一种称呼，那就是废灵根。

    秦宣想到了他自己的五行杂灵根。据书籍里面所说，废灵根不多，但能称得上最废灵根的，就只有一种，那就是五行杂灵根。

    最典型的废灵根，就是五行属性所对应的暗灵根，比如火系暗灵根，那就代表着火系灵根已经完全暗淡，没法修炼。

    而秦宣的五行杂灵根，则是五条暗灵根相加起来，废中废。

    嗯，凡人修仙的标配。

    不再想灵根的事，秦宣继续了解着根骨。这里的根骨也就相当于别的小说里面的体质，和灵根一样，不同的根骨也有着不同的等级，只是略有差别。

    根骨从低到高分为凡体，宝体、灵体、道体、仙体等等。

    而秦宣的根骨也就是凡体，相当于凡人的体质，不值一提。

    除了灵根和根骨，还有一个影响修士成长的最后一个属性，便是悟性。

    不同于其他两大属性的是，悟性和灵根根骨是相挂钩的。一个修士只要灵根和根骨够强，那么悟性便是锦上添花的属性。

    即使悟性不高，但也不影响他最终的成就，无外乎就是修炼功法法术的速度慢一些。

    而一旦修士悟性过佳，那么他就能很快速的达到他的悟性根骨所能成长的极限，甚至突破极限也说不一定。

    反之，一个修士倘若灵根和根骨过低，哪怕他悟性极高，恐怕也很难达到顶点。

    通俗一点，灵根和根骨就相当于汽车的外壳，而悟性则是代表着发动机。

    发动机再快，外壳不行也白搭，说不定速度过快，还有可能将整个汽车的外壳弄散架。

    但也不是没有例外，灵根和根骨虽然很重要，但也不是没有提升的办法，只是较为困难了一些。

    比如一些珍贵的天材地宝，就可以提升修士的灵根和根骨。

    但悟性不同了，这玩意是天生的，几乎没有任何外在方式可以提升。

    唯一有可能的方式，那就是阅历，当你阅历足够高，懂的足够多，或许还有一点点可能提升。

    当然这也也不能说是提升，严格说起来，那只是看的多了，懂得多了，学会了融会贯通而已。

    突然，秦宣想到一个事情。那就是以前看的小说里面有说过，只要寿命够长，机缘够多，悟性够高，是有机会将五行杂灵根提纯的。

    而提纯过的五行杂灵根，绝对是可以超过完美灵根的存在！

    以前看的那些凡人流修仙小说，主角的标配就是五行杂灵根。但后期都会进化成后天五行灵根，甚至先天五行灵根，亦或是混沌灵根的存在。

    “莫非我的设定就是凡人流？”

    突然，秦宣想到这个世界根本没有槽点，一时间便又拿捏不准了。

    但他没有多想，走一步看一步，以后有机会尽量去提纯一下灵根试试，万一真是凡人流，到时候再开心也不迟。

