        “你在做梦告诉你，我就算是死也不可能告诉你总部在哪里的，因为就算告诉你了我也同样会死，而且还会死得无比的凄惨，以前那样我又何必要告诉你呢，横竖都是一死我还不如死之前，还能够落得一个美誉，到那时我的家人在这自由之城的总部也会得到最好的待遇。可是若我把一切都告诉你了，那么不仅仅是我要死，我的家人也全部都不得善终，你认为我会在这种时候犯糊涂吗？想要从我的口里得到自由之城一切的消息，我劝你最好还是尽快死了这条心吧，不仅仅是我，就是基于那些就算他知道自由之城总部消息的人也不可能告诉你！！”

    巡察使顿时冷笑起来，那模样就仿佛充满了一股结局，要么就弄死他，要么就放了他，反正想要从他的口里得到有用的消息，门儿都没有，林峰的眉头微微的皱起，这家伙之前明明已经感觉到了害怕，林峰可以肯定，对方刚才的脸上的表情也好，语气也罢，甚至就是他颤抖的四肢，都在告诉林峰，这家伙现在非常的害怕，就好像是一只小猫遇到了老虎一样，但是如今在自己一提到自由之城总部的事情之后，对方就又好像炸了毛一样。如此之决绝的模样，倒也不像是装腔作势。

    “我这个人从来不相信一点，那就是这个世界上有人真的不怕死也许有，但是我知道他绝对不是你这种已经体会过花花世界精彩的人。”

    林峰淡淡的说道，虽然不知道对方为什么如此之巨大的心态变化，但要说对方不怕死林峰是一万个都不相信的，在这世界上固然有人不怕死，但是这些人往往都是属于那种遭遇到了巨大的打击，比如说自己恋爱的七八年的女朋友跟着开宝马的富二代走了又或者是自己检查出了癌症，家人又出车祸了，家里辛辛苦苦存下来的几十万，又都被骗子给骗走了，反正就是怎么惨怎么来，这种人很有可能就会一瞬之间没有办法顶得住如此巨大的打击，才会觉得这个世界是如此的无聊，如此的丑陋，才会想着要去自杀，可是这巡查时绝对不是这一列的他是从自由之城总部来的，按照他们自己人说的话，那就是这总部乃是天堂，体验过天堂的人又怎么可能舍得离开天堂前往地狱呢？

    果不其然，林峰这句话说出去之后，这巡查时脸上明显是露出了些许的细小的表情，变化虽然不明显，但是却被林峰给看得真真切切，只不过很快对方脸上又是露出了一抹决绝，就好像是想到了什么恐怖的事情一样，这让林峰心中猜测很有可能对方在进入自由之城总部的时候，立下了一些非常恶毒的誓言，若是党的投入任何有关于总部的信息的话，那么他们的家人肯定会被处死，同时他们自己也可能会遭遇到某种恶毒的报复，这报复自然而然就是来自于总部的报复了，至于是什么报复林峰也不清楚.

    “没事儿，你慢慢在这里思考，反正我的时间多的是，在这之前，先去把这基地内其余的人处理一遍。”

    林峰站起身来也没有继续，他这边浪费时间，对付一个油盐不进的人，绝对不要和对方磨嘴皮子，好说歹说对方就是不听，对付这样的人，最好的办法就是让他自己一个人慢慢的在这边思考，不给他吃的不给他喝的让他拉屎拉在裤子里面，几天下来他自己肯定会松口的。

    林峰说完之后直接就是转身离去了，至于那个了首席科学家，林峰也没有管他，就让他和这巡察使待在一起，对方的实力非常的弱，林峰早就看透了，所以也不怕对方翻得出什么浪花，反而让他看看这巡查时的狼狈模样之后他的内心之中也会出现些许的变化，毕竟在他心中这巡查时代表的就是总部总部来的人居然如此之狼狈，那么很显然也会让他对这自由之城的总部失去信心，最起码自由之城，在他的内心之中，代表的不再是天堂和无敌。林峰一直都知道，读书人都是非常聪明的，但同时也是非常害怕死亡的，尤其是这个一心想着颐养天年的老头。他可不想要自己接下来的岁月在墓地里度过。

    不过为了以防万一，林峰还是施展影分身之术，然后留了几个分身在这边。一旦这些家伙有什么小动作，那么自己分身所看到的视线也会同时传达给林峰，就好像是轮回眼一样，分身们看到的画面，林峰本尊也看得到，所以实际上现如今影分身之术这一招给林峰带来的战略价值往往大于战斗收益。眼下林峰就直接施展了自己的分身之术，留下两个看着这几个家伙之后，林峰就去处理这个科研基地内其余人毕竟这么大的基地呢，也不只是老头这么两个，还有许多其余的科学家也同样都在这基地内，这些人**自然而然也是准备一鼓作气，全部都给他们打包带走，毕竟这老头虽然说在这方面的专业水平很显然是要比这些年轻人强，但是这老头也活不了多少年，几年之后这科研的重担自然还是要落在这些年轻人的身上，尤其是那个叫做张秀的，居然还是这老头的弟子，那么很显然，对方的专业水平知识恐怕也是数一数二的了，而此时此刻，被林峰关在一个会议室内的张秀的人，自然而然不可能坐以待毙了，张秀的年纪是这里面最大的，在他旁边的全部都是他的学生，其中还有几个是他的助理，此时此刻一群人全部都是热锅上的蚂蚁，顿时就是没了方向，毕竟他们，只是一些专门搞研究搞学问的知识分子，什么时候这一下子顿时就是慌的六神无主。

    张秀同样也感觉到非常的慌张，尤其是那几十个安保队员的尸体就还躺在那里，就仿佛在默默的叙述着刚才发生了什么，虽然说末世以来装修也见过不少的死人，但是这种经验在自己面前从一个活生生的七尺大汉，变成倒在地上一动不动的死尸，这种场面张秀也是第一次见，最主要的是，张秀楠也自信，居然有人胆敢单枪匹马的闯过来，这是一件让他觉得匪夷所思的事情。

    “张主任，我们应该怎么办呢？”

    “是啊，张主任那个家伙看起来年纪没多大，但是这下手可太狠了，肯定就是一个心理变态，我可是听说了，这末世之后有不少人都变成了嗜血如魔的变态，对方把我们关在这里很显然也没有任何想让让我们活下去的意思，我们必须要寻找机会自救啊。”

    “，就是啊，我们一定要自救，不能够在这里犹如一头猪狗一样等待着对方，屠刀落在我们的头顶之上，我们还有很多的科研项目没有完成，不能够就这样毫无任何意义价值的死去！！”

    “可是这个地方的钥匙被那个家伙给拿走了，而且门也是从外面开的，这旁边的墙壁全部都是合金的，手榴弹都炸不开，我们怎么可能逃得出去。”

    “天无绝人之路，肯定有办法的。”

    “能不能够联系外界，让外面的巡逻队进来救援？”

    “那小子能够单枪匹马的混进来，而且还没有惊动任何人，我估计外面的那几个巡逻队早就已经被他给神不知鬼不觉的搞定了。”

    张秀背后的所有人都是在那边七嘴八舌的议论着，每个人话里都充满了交集，在他们看来林峰肯定就是那嗜血入魔的变态。

    而张绣的脸上却并没有太多的慌乱之色，他直接从自己的身上拿出了一个特殊的物件，然后就是走到了一边这个地方并没有什么，但是其余的人都看到章丘在那边摸来摸去，这让许多人都差一碗粉，不过很快他们就看到这里居然一下子弹出了一个像是某种触摸屏一样的东西。

    “这是。”

    这些学员纷纷都是满脸镇静之色，他们万万没有想到在这房间内的死角部分，居然还藏着一个，看起来像是输入密码的端口一样，“这是紧急逃生端口，你们都是后来加入这里的，所以不清楚也正常。”

    张秀稍微解释了一句，然后就是进行一通的操作，伴随着最后一个数字输入进去之后，这一个输入密码的端口再次的没入那墙壁之中，就仿佛不曾存在一样，而这是那原本被林峰反锁起来的大门，也哗啦啦的缓缓的开启，其余的人看到这大门真的又开了一个个的顿时就喜出望外啊，他们没想到居然可以死里逃生。

    “太好了，我们可以离开这个鬼地方了。”

    “别在这里废话了，还是赶快跑吧，免得那个家伙忽然杀一个回马枪，那可就糟了。”

    “说的没错，赶快走。”

    “不过问题来了，我们能够走哪里去呢？？”

    伴随着一个人的声音响起，原本还情绪高傲的众人纷纷都是戛然而止，他们脸上原本那兴奋的表情顷刻之间消失的无影无踪，对呀，他们就算可以从这个房间投出来之后又能如何呢？他们只不过是从一个小的牢笼里进入到了一个更大的牢笼里，他们又能够去什么地方呢？离开这个科研基地吗？离开这里就他们这些手无缚鸡之力的人，估计在外面根本就活不过一天，就算不是被丧尸给咬死，那也是被变异狗咬死，最好的下场就是一群人抱团拥抱在一起活生生的饿死，顿时这所有人才是幡然醒悟，自己好像离开不了这个科研基地，确切的来说，他们离开了这里之后，他们就只是一个一无是处的废物。

    一时之间这些人脸上的原本开显然一件充满兴奋的表情，顷刻之间就消失得无影无踪了，对于他们来说唯一能够实现他们价值，或者说唯一让他们能够感觉到自己还有用的地方就是这些实验室，离开了这实验室之后，他们就全部都是废物，没有任何的求证能力，甚至其中还有几个人20多岁了，但是却连鞋带都不会系。

    “不错非常的不错，居然还把门给打开了，我倒是非常的好奇你们是怎么做到的。这要是来晚一步的话，岂不是就让你们这群老鼠全部都跑掉了？？”

    也就在这些科研人员一个个在那边，彷徨，不知道自己接下来该做些什么的时候，忽然一道带着些许惊讶的声音响起，这一道声音的出现就好像是那恶魔的地狱一样，让这实验室内的所有人全部都是身上起了一层的鸡皮疙瘩，他们立即朝自己的前方看去，在他们的视线之中，林峰出现在了他们的身前，冰封的嘴角微微的扬起带着一抹淡淡的惊讶，他看了一眼叫大门，没有任何蛮力破坏的样子，很显然这只用其余的林峰，他不知道的办法所打开的，林峰的目光，落在张秀他们那一批年轻的科研人员的身上，顿时这群人无一不是面色大变，一个个的甚至超后退了好几步，就仿佛站在他们面前的，不是一个人，而是一个饥饿的正在想要进食的野兽一样。

    “你到底想干嘛？”

    看到林峰回来了，所有人都知道他们这个时候就算是想跑也不可能跑得掉了，一个个的眼神之中都是充满了害怕，唯独张秀要镇定一点，不过从她的身上依然看得出来，这家伙还在那边颤抖，毕竟恐惧这种事情没有办法可以遏制得住，只是他非常努力的紧咬牙关的，倔强的站在你们的面前，眼神之中写满了不卑不亢，哪怕他的内心里已经充满了忐忑和彷徨.

    “你猜。”

    林峰淡淡的笑道，然而他这个笑容在许多人看来，这就是一个变态，一个疯子才会这么笑，都是眼神之中露出了绝望，很显然这个时候出现在他们面前的林峰毫发无损，这说明什么说明了，整个科研基地内的一切都已经被对方所控制住了，不然的话，不可能对方还可以站在他们的面前说着这些话，而且态度如此之轻松，如此之淡然。所有人想到这一点之后，都是觉得不可能了，巡察使人呢？他怎么到现在都还没有出面，所有人的内心深处实际上都已经自动的蹦出来了一个答案，只是这个答案太过于惊世骇俗，让他们都不愿意去相信。