    猛然回首挥拳，那个人影突然跑向了金牛宫中。

    “竟然敢偷袭我？”

    阿鲁迪巴忍不住惊呼，跟着追入到了金牛宫。

    但是等他赶到金牛宫时却没有任何人影。

    “人了？”

    阿鲁迪巴忍住屁股上传来的惊叫声，眼观六路，耳听八方。

    突然，耳畔响起了一个声音：“阿鲁迪巴，你知道你最大的弱点是什么吗？”

    阿鲁迪巴立刻回头却看到一个人影，他想去追对方，身后又传来一个声音：“我来告诉，你最大的弱点是什么？”

    “是偷袭！”

    话音刚落，阿鲁迪巴的屁股再次产生了剧痛。

    这次的剧痛是连环剧痛，仿佛他的屁股在瞬间遭受到了七八次攻击，让壮硕的身躯都跟着剧烈颤抖。

    “不可能！我的全身上下包裹了肌肉圣衣，他是怎么攻破我的防御？”

    他连忙转身，结果什么都没有发现。

    “就你这种防御，阿鲁迪巴未来你一定会死在偷袭上。”

    那个声音再次传来：“猩红千年杀！”

    随后金牛宫中传出了震耳欲聋的惨叫声……

    。

    剧痛，那是一种在灵魂深处的剧痛。

    阿鲁迪巴知道自己完全昏厥，却依旧能感受到那种钻心的剧痛。

    冥冥中，他感受到了臀部传来一丝清凉感，那种剧痛也因此缓解。

    阿鲁迪巴终于在剧痛中惊醒，发现自己正躺在金牛宫中，还摆出了一副屁股朝天的姿势。

    为什么自己会以这种羞耻的姿势倒地？

    地上并没有什么血迹，并且裤子上的血迹也已经干枯，血似乎被止住了。

    但剧痛让他无法起身，只感觉屁股火辣辣地疼。

    艰难地从地上爬起身，他感到奇怪：“我明明流了这么多血，可为什么血都消失不见了？”

    以自己的出血量来计算，有接近百分之三十的血量丢失，要不是自己身强体壮，恐怕小命就不保了。

    地上却看不到一滴鲜血，除了自己的裤子上有些血迹外，什么鲜血的痕迹都没有。

    “我刚刚到底遭遇了什么？”

    阿鲁迪巴回想起之前的偷袭，忍不住是不寒而栗。

    面对偷袭，他竟然毫无还手之力。

    真是没想到，向来喜欢正面战斗的自己，面对偷袭竟然毫无还手之力。

    自己对于偷袭的防备力真那么差吗？

    话说回来，对方竟然没有杀死自己，难道只是闯关吗？

    他迈着蹒跚的脚步向前走了几步，突然发现在金牛宫门口处摆放着两本书本似的东西。

    “这是……

    他立刻上前查看，不由得双目瞪圆。

    就见前方出现两本秘籍，第一本秘籍上写着【念力防偷袭大法】，第二本秘籍上竟然写着他梦寐以求的几个字【泰坦新星】。

    阿鲁迪巴的牛躯剧震。

    他怎么也没有想到，竟然发生了天降秘籍这种事情。

    上次的肌肉圣衣和巨型圣剑也是这么从天而降。

    一定是那个神秘人干的！

    他到底是敌是友？

    不管了……让我先看看秘籍到底是真是假。

    阿鲁迪巴顾不得行动不便，拿起两本秘籍开始翻阅起来。

    这……这就是上届金牛座黄金圣斗士的绝招泰坦新星！

    用小宇宙强行将空间压缩，从而爆发极强的物理攻击力，轻易将眼前的一切崩裂撕碎。

    只要有了泰坦新星，我阿鲁迪巴将可以将任何来犯者拍碎。

    对了，还有这本【念力防偷袭大法】。

    阿鲁迪巴翻开了这本秘籍，只是一瞧，就倒吸了口凉气，某个菊部再次剧痛起来。

    只见上面出现了一行文字：【阿鲁迪巴，以后我每个月都会来金牛宫偷袭你一次，你等着瞧吧】

    。

    “哇，血牛就血牛，阿鲁迪巴一个人的血量就抵得上两三个人血量，厉害啦！”

    丁力看着手中这两大瓶鲜血，非常满意。

    刚刚用掉两瓶血，现在又赚回来两瓶血，这可真是赚了。

    人的体量越大，鲜血也就越足，阿鲁迪巴绝对应该拥有一个血牛称号，被称得上献血冠军。

    阿鲁迪巴这两大瓶献血就相当于你交换秘籍的代价吧。

    以后每个月我都去偷袭金牛宫一次，还可以美其名曰帮助阿鲁迪巴同志防偷袭。

    嘿嘿嘿……

    男人嘛，又是圣斗士，怕什么流血，流血是真男人的荣耀！

    。

    巨蟹宫入口跟前挂着一面横幅。

    在横幅上用红字写着几个醒目的大字：

    【史上最弱巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克】

    “又是一个最弱的黄金圣斗士？”

    “这个迪斯马斯克我见过，他去五老峰刺杀过老师，我感觉他很强大。”

    “那到底有多强？”

    “黄金圣斗士们都有第七感，不会弱太多，这个最弱恐怕是相对于历代黄金圣斗士而言吧，咱们别浪费时间，冲吧！”

    几人并没有犹豫，立刻冲入了巨蟹宫中。

    而巨蟹宫中无数亡魂正在墙壁上哀嚎，无数亡者的手臂都在地面上摇摆招手。

    紫龙、冰河、瞬三人见状毛骨悚然。

    一个个大气都不敢出，他们的步伐也因此被阻挡。

    任谁都没有想到，这个巨蟹宫中竟然会这么恐怖。

    简直就跟个人间地狱那样。

    “各位，是亡魂，也有可能是幻觉，我觉得咱们应该不去搭理这些亡魂。”

    紫龙沉声道。

    “不错，这里亡魂似乎没有太多的攻击性，只是会阻碍我们的行动。”

    “我们一起突破过去就没事了！”

    冰河和瞬两人纷纷点头。

    “一起突破过去？”

    “你们三个在想什么？”

    “我这个巨蟹宫主人都没有同意，你们能过去吗？”

    一个金色的身影出现在了众人面前。

    对方身穿巨蟹座黄金圣衣，不是别人，正是巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马思克。

    “迪斯马斯克吗？”

    紫龙眯起了双眸：“你果然是巨蟹宫的守护者，迪斯马斯克就由我紫龙来当你的对手吧。”

    迪斯马斯克打了个哈切：“就你？紫龙，你不配当我的对手！”

    “教皇陛下似乎要用到你们……我正好有事情要问问教皇陛下，所以嘛，你们三个都不能通过我的巨蟹宫！”

    迪斯马斯克说着猛然抬手：

    “积尸气冥界波，三连发！”

