    高知城，经过12天的建设，被洪水覆盖的区域已经完全被清理了出来。

    被水泡过的房子自然是无法再住人，因此也全部拆除掉，不过这么短的时间另起新房时间自然是不够，所以有间商社也只是建起了几座临时供人居住的大楼。

    单纯的建设速度其实没这么快，但架不住有间商社有人开挂，用了三室一厅之术加速，反正忍者们也没干过土木工程，不知道正常的建设速度是怎么样的。

    “这座城建成之后，就会被有间商社接手，逐渐在这里移民，办学，它将成为我们云叶社在火之国南方的第一个基地！”孙景云为两人介绍道。

    “这座城市其实地理位置相当优越，正对着的这片平原，是优秀的粮食产区，足以开垦出几十万亩良田，养活上百万的人口。濑户川出海口处的海底因为河流常年的冲刷，海水极深，是一个天然的海港。另外这里距离北尾岛很近，来自雷之国的洋流和来自茶之国的暖流在此处汇聚，就形成了一个种类丰富，鱼类繁多的超级渔场...”

    “但这么好的条件，以前那个贵族竟然完全没有利用，而是故步自封。他禁止百姓出去打鱼，禁止百姓私自于其他势力往来的商会做交易，自己把控了整个高知城的粮食生产，靠着卖粮食赚钱，关键他还没开垦出多少田地，又不懂得精耕细作，粮食产量也不高，明明是个优秀的粮食产区，竟然年年都有人冻饿而死...”

    所以虽然高知城被屠了，但孙景云没有一点怜惜之情，毕竟能住在城里的，跟那个高知城贵族都有千丝万缕的关系，就算雾忍村不杀，等将来云叶社清算时，他们有一个算一个，也要被吊死在路灯上。

    哦，现在没有路灯啊，那吊在城墙上。

    “所以，我们接手之后，这个城市会迅速发展起来，富裕起来，别看现在的高知城只有一个体育场，几座旅馆，但那种勃勃生机，万物竟发的场面，已经不远了！”

    纲手和大蛇丸都点了点头，纲手其实已经猜到了有间商社是属于孙景云的，但看到有间商社如此有条理，有逻辑的计划，还是忍不住为之叹服。

    跟一月三变的云叶社相比，木叶就像一个年迈的老人，思想陈旧，步履蹒跚。

    当年她提议在每个小队都放一个医疗忍者，而这个提议可是经过了战场考验的，但现在呢，十多年过去了，这个提议还没得到彻底的执行。

    但云叶社呢，才诞生不久的辅助型忍者，生产型忍者，已经被他们普及开了。

    虽然都是些资质不怎么好的普通人，但基数大了，偶尔也会出现几个不错的苗子。

    “就算没有我，云叶社也迟早会成长起来，到时候如果云叶社和木叶对上了，木叶会是对手吗？”纲手想了想，感觉很难。

    不是木叶不强大，而是云叶社枝繁叶茂，你根本弄不清楚他们有多少人，都分布在哪里。

    只要一个人不死，他就有可能带着云叶社的知识卷土重来。

    只要一天火之国的贵族不向平民开放知识，云叶社的纲领就永远能吸引到人....

    这一刻，纲手突然无师自通，明白了书中提到的一个新词汇。

    人民群众的汪洋大海之中！

    他们跟着兴奋的人流来到了体育场中，高知杯对抗赛，就在今天举行。

    这个体育馆一共能容纳八万人，不过毕竟宣传的时间太短，加上赶路不方便，现在只坐了一万多人。

    但在很多人看来，这已经是很了不起的数字了，毕竟中忍考试时观众才多少？

    能有二百个就不错了！

    自家队长说的没错，参与这次高知杯，再拿到冠军的话，是真的可以一战成名的！

    体育场中央，一个留着端正短发，穿着西装的青年走上台，他的手中还拿了个话筒。

    “咳咳！各位贵族大人，远道而来的商人们，尊贵的观众朋友们，欢迎你们不远千里从外地赶来，参与我们这次有间商社与木叶，雾忍村联合举办的第一届高知杯青年忍者对抗赛，我是主持人任平侠！”

    “接下来，请允许我向大家介绍这次的体育场仪器设备！！”

    “轰！”伴随着剧烈的查克拉波动，十二面水幕徐徐的在所有观众面前展开。

    观众席上所有人都微微骚动了一下，这可是忍术啊，这要是打在人身上...

    但等那大幕拉开后，大家才发现，这个大幕不是什么攻击忍术，更像是个投影幕布，幕布中从正上方，侧面，正面三个方向展示着擂台中央的画面。

    不少百姓纷纷点头，他们这看台距离比赛擂台有百多米呢，虽然这年代没什么近视眼，但距离这么远，肯定会有些细节看不清啊！

    没想到这个擂台竟然还有这种准备！

    “这是我们有间商社为了大家能够更好地观赏比赛，专门请忍界第一忍术大师大蛇丸先生为我们设计的忍术，水遁·云镜术！”任平侠大声喊着，幕布上镜头也适时的一转，给到了站在主席台上的大蛇丸。

    蛇叔矜持的起身，向大家招了招手。

    “这个术可以为大家360°无死角的呈现擂台上的一切，并且还有回放，快放，慢放的功能，保证大家不露过一点细节！”

    “这可是扬名立万的好机会啊，你就让给他了？”纲手有些好奇，她当然知道云镜术不是大蛇丸发明的。

    “什么样的年龄，就该做什么样的事情，我一个10岁的小孩子，要这种名声干嘛呢...”孙景云笑道：“而且名声这种东西，要用在刀刃上，这声望放在蛇叔身上比放在我身上有用，而且蛇叔等这场比赛结束后，就要回村了，刷声望的机会已经不多了啊！”

    纲手点点头，若有所思。

    “我们还在擂台上安装了密集的声音采集设备，保证参赛成员战斗时发出的每一点声音，说的每一句话都会被精准的捕捉到，保证大家有种身临其境的感觉，让大家有更强的代入感！”任平侠说着，还轻轻敲了敲地面，果然，整个体育场中立即响起了咚咚咚的声音。

    来观看的贵族们顿时大为惊奇，光是个云镜术其实就已经惊到他们了，没想到还有这种东西？

    要知道，他们以前看中忍考试的时候，那是隔着几百米远不说，选手们之间说的垃圾话他们也听不到。

    那时候毕竟没有对比，他们也没觉得有什么，但跟现在的条件一比，顿时感觉当初看中忍考试的观赛体验，极差！

    “为了让大家看懂各个选手使用的招式技能，我们还请来了号称忍术百晓生的王一平先生，王一平先生跟大家打声招呼吧！”

    “大家好，我是王一平！”画面转到了观众席上，这里有一处凹下去的平台，平台上放着个桌子，上面立着两个话筒。

    话筒后面，坐着一男一女两个青年，男的此时站了起来对大家打了声招呼。

    “还有对体术，剑术，手里剑投掷，奇门兵器都卓有研究的唐诗琪小姐，请唐诗琪小姐跟我们打声招呼！”

    那女的立即站了起来，向着大家招了招手。

    观众们立即又鼓起了掌，这就不得不提以前看中忍比赛时候的糟糕体验了。

    那些忍者用的啥招式也不懂，就只能看个热闹，也没人给他们讲解...

    怎么说呢，顿时就有种这次票买的不亏的感觉，如果这样的比赛还有下次，那我们一定还来！

    纲手听的却有些懵逼：“这个王一平和唐诗琪哪儿来的，什么忍术百晓生，我怎么完全没听说过？”

    “你听说过就奇怪了，他们都是有间商社今年才毕业的学生！”大蛇丸笑道。

    “这也敢自称是忍术百晓生？”纲手无语了，这口气也忒大了。

    猿飞日斩叫自己忍术博士都有很多人不服气呢！

    “反正那些观众又不知道！”孙景云耸耸肩：“而且他们的忍术，体术知识，是真的很丰富！”

    这两人还是已经通过了升级考试，暑期过去后就可以进入云叶社内部学校进修的天才，现在不出名，以后就说不定了。

    “他们的姓怎么回事，也是一个字？”纲手又问道，刚刚那个任平侠出来时，她就感觉到奇怪了。

    “毕竟都是孤儿，所以我给他们了一本百家姓，让他们从中选择自己喜欢的姓，然后再由我们给他们取名....”孙景云解释道。

    “这...”纲手有些无语，姓氏这种东西的赋予，原本只掌握在贵族，大名还有神社手中的，云叶社就这么随便给人姓氏，会不会有些....

    往小了说，这是籍越之罪，往大了说，这是造反！

    但再一想，云叶社的目标可是颠覆贵族统治，本来就是造反，那又何必遵守这些腐朽贵族们的规定？

    而且能拥有一个姓氏，对平民来说也是一种莫大的吸引力，说不定就真有人单纯的为了一个姓氏去参加云叶社。

    只要被云叶社赋予了姓氏，心中天然的就对云叶社有了一份归属感，再配合云叶社的其他政策，足以让一个一无所有的人对云叶社死心塌地！

    而且云叶社赋予的姓氏规则样式和传统的忍界姓氏截然不同。

    云叶社赋予的姓氏是赵钱孙李周吴郑王，而忍界的传统姓氏是什么神谷，神月，猿飞，志村....

    这意味着什么呢！

    意味着云叶社的人和旧时代的贵族之间拥有了一条天然的隔阂...

    只要报上姓名，双方就会瞬间明白，大家不是一路人。

    更关键的是，这种一个字的姓因为规则和忍界现有的姓氏不同，就算任平侠都把自己的姓名念出来了，那些贵族也不知道这些平民已经有了姓氏。

    比如，有的人叫大蛇丸，你会以为他姓大吗？

    纲手看着观众席上高高在上的那些贵族，忽然有些怜悯，你们完全不知道，这些貌似竭尽全力在为你们服务的人，其实是你们的掘墓人吧！

    “百家姓给我一本！”

    “你干嘛？”

    “我也找个适合我的姓，对了，大蛇丸，你改姓了吗？”

    蛇叔摇摇头：“别想一出是一出，他们改姓是因为之前默默无闻，我们有多少人关注着？贸然改姓，只会引起别人的注意！”

    “偷偷改，不让他们知道不就行了！”纲手接过孙景云的百家姓，然后就在其中翻找了起来。

    柱间早给她们父母这一代就革除掉了千手这个姓氏，最后的千手就是千手柱间和千手扉间，所以纲手此时就是没有姓氏的状态。

    她以前倒还有复兴千手一族的志愿，但加入云叶社后，这个志向就变了。

    小家小族之志，哪里比得上解放全世界这种大愿呢！

    姓氏必须要改，以示我加入云叶社的决心！

