    张爽是担心会有新的危险，而其他几个人，还以为张爽是在光明正大的调情呢……

    他们心里都在给张爽竖着大拇指：

    看看，这才叫泡妞高手啊！

    老板就是老板，和平常人不一样，约炮都说的这么直接。

    这就是高手之间较量吧，普通人学不会的……

    而戴安澜则神色如常，并没有察觉出什么其他的意思。

    “不用了吧，现在有卢静和王钊，我这边应该没有什么问题。

    晚上我爸也会派来几个保镖，到时候安全系数就更高了。

    就算是还有今天的情况，我相信卢静和王钊也能坚持到你到来。”

    原来俩人说的是这个意思……

    三个人熊熊的八卦之火逐渐熄灭，他们本来以为能看见高手过招呢，谁知道最后竟是这样。

    唉，没意思，太没意思了。

    期待的那挂没出现，三个人也就转移了注意力。

    “好吧，有什么事情，及时给我打电话。”

    张爽回答到。

    反正他们离得也不算远，再有戴家的高手，问题应当不大。

    张爽转身刚要离开，戴安澜想起了个重要的事情，又喊住他。

    “爽哥，你去药厂那边看看吧，徐总说有事情找你去把把关。”

    天海药业？

    张爽想起来，好像自从将徐若云拐过去之后，他还没有出面过呢。

    当初给人家承诺的是，由戴安澜亲自负责，张爽挂一个副总的职位。

    他们两个人会不定期的去天海药业指导工作，把握大的方针政策。

    徐若云作为研发总监，负责日常的研发工作。

    这么安排，本来没有什么问题，听着也十分合理。

    当然，那需要有一个前提，就是会按照当初的计划去执行。

    但是呢……

    因为戴安澜和张爽基本不在公司，所以事实上很多事情都是徐若云来把握了。

    说好的三个人一起，最后只剩下徐若云自己在吭哧吭哧的努力……

    但凡是她有点野心，现在都能成为天海药业的一把手。

    张爽一直没有露面，确实不合适。

    反正现在也没别的事，他就开车去了天海药业。

    到了办公区，徐若云并不在办公室，听秘书说她在实验室。

    张爽便在秘书的陪同下，前往试验区域。

    到了那里，徐若云正在神色凝重的盯着忙碌的实验员们，那些研究人员正在聚精会神的做实验，根本没时间看外边有谁在围观。

    “徐总，我来了。”张爽小声说道。

    徐若云转身看见是他，眼神绽放出了光彩。

    “哎呀，我的副总，您可是来了，走，咱们去会议室谈。”

    说着，徐若云对边上的一个人说道，“让檀经理也来会议室开会，就说管事的副总来了。”

    张爽他们刚到会议室坐下，一个戴着眼镜的男子便小跑着进来。

    “徐总，您找我？”

    徐若云笑道，“檀经理，这位是咱们总部的高级顾问，也是天海药业的副总，张总。

    你的那个建议，可以直接给张总说，张总就算自己拿不定主意，也能给戴总和董事会那边带过去话。”

    张爽微笑道，“徐总说的没错，有什么话直接说就行。”

    檀经理三十多岁的年纪，名校博士毕业，具有管理产品研发的经验，已经是年轻人当中的翘楚了。

    他是靠着自己的能力，征服了一众研发人员，在研发部里边当经理。

    在徐若云出现之后，檀经理已经暗暗咋舌，他想不到，天海药业都是在哪里弄了这么多的妖孽年轻人回来……

    现在，看见张爽，似乎要更加年轻。

    檀经理的心态都快崩了。

    本来，他还以为自己会是年轻有为的代表呢，但是看看现在的两个人，一个个都比自己年轻，还比自己能力强……

    他之前的自信心，悄默默的就溜走了……

    想归想，但正事还是要说的……

    “是这样的，张总，我们现在主要的精力在开发徐总带回来的新药上。

    可是就算现在开始准备临床前工作，哪怕是一路开绿灯，药品上市最快也要两三年时间。

    这个过程中，我们都是过去那些销售回报，带来的收益太少了……所以，我有另外一个想法……”

    檀经理说的没错，新药研发的周期太久了。

    除非是在遇到特大突发情况下，药品可能会用最快的速度投产。

    否则，就算是国家重点一类新药，走完各种临床试验和注册报批，也要好几年时间。

    而新药研发和注册的费用十分巨大，仅凭借之前天海药业卖那些普药，是负担不起的。

    所以，檀经理便想出一个办法，他们直接购买回来一个产品，进行推广销售，至少能在一定程度上，缓解天海药业的资金压力。

    “嗯……办法倒是没问题，但是我想知道，你们买的药品是什么？

    他的核心竞争力又是什么？

    我们在他身上的投入产出比，能有多大？”

    张爽虽然没吃过猪肉，但是见过猪跑啊。

    一个产品买回来，要是没有核心竞争力，那绝对是赔钱货。

    可要真有核心竞争力的单品，想要买到手可不容易啊……

    谭经理闻言，眼前一亮。

    他心里明白，张爽是个看实际效果的人，绝对不是那种家族出来混经验的废物。

    “其实，这是个根据古汉方整理出来的中成药。

    本来我并没有寄多大希望，但是在看完他们的注册资料，还有亲自尝试，以及让大家都试用之后，发现效果惊人的好！”

    檀经理所说的药物，是个帮助睡眠的产品。

    现在市面上类似的产品其实有不少，包括西药的安定、褪黑素，以及其他的一些安神的中成药。

    除了药品，还有一些补品或者说是保健品，比如说γ-氨基丁酸。

    安定和褪黑素不用说了，他们用的时间久，一个是会产生副作用，一个就是会产生耐药性。

    现在已经很少作为长期服用的东西了。

    而那些中医的安神补脑的药物，大部分都是补药，需要长期服用才会见效果。

    至于γ-氨基丁酸，现在主要是作为保健品以及保健食品来使用，很少作为药物。

    所以说，世面上尽管已经有不少同类产品，但是他们都没有形成大爆单品的前提。

