    “孙浩，你这是要搞什么？

    前几天你还跟我说，你要用《越狱》搞一个亚洲大制作，要让咱们中△国人引领亚洲影视剧市场，可是一转眼，你就又犯了老毛病，直接把日韩有影响力的明星都给撵回了家。

    要知道，总这样干，国内市场还没起来，你好不容易培养起来的国外市场也会因此而丢掉……”

    韩山野在发火！

    从花园路派出所出来，刚刚坐上车，这老倌就把孙浩喷的体无完肤，哪怕是中影集团并没有投资《越狱》这个项目，他也依旧不依不饶。

    不过，面对批评，坐在副驾驶位置上的孙浩却没有生气，脸上一直挂着淡淡的笑容。

    等韩山野把话讲完，他这才道：“韩总，没错啊，我现在的目标依然是要把《越狱》打造成为亚洲的大制作。”

    “那你还把木村拓哉、张东健撵走。”

    “可是我留下了铃木仁、小栗旬、玄彬、元斌他们四个。”

    “铃木仁、小栗旬…”韩山野先是一愣，紧接着就用手摸了摸下巴：“好像他们两个人的名气还赶不上木村拓哉吧？”

    “是有点差距，可是《越狱》拍出来之后，那可就不一定了。”孙浩讲出这话时，非常有自信。

    “那…，你为什么不用木村呢？”仔细想了想，韩山野突然问。

    “你可别告诉我，你不用木村，就是单纯的因为他不愿意进京城第一监狱体验生活？”

    “这只是其中一个原因吧！”

    “另外的原因呢？”坐在韩山野身边的郕龙好奇了。

    “韩总，大哥，你们在派出所也看到了，木村的身高虽然官方上讲是一米七六，其实连一米六八都不到，再配上那瘦弱的身材，这种人在监狱里，我很难把他拍出气势来的。”

    “嗯…，这倒也是。”听到解释，韩山野若有所思的点点头。

    不过，郕龙却有了新的疑问。

    “张东健的身高不错，虽然到不了他经纪人口中宣传的一米八二，但目测一下，一米七八还是有的。

    可你为什么也不用他？”

    “一位经纪人，两位助理，一个化妆师，一个造型师，一个翻译，这是张东健在花园路派出所里面的随行阵容。”讲到这，也不等坐在汽车后排的郕龙与韩山野开口，孙浩就自顾自地发问：

    “韩总，大哥，你们难道不认为他的偶像包袱太重了一点吗？！

    就像我，本人长的也挺帅，可是我却连个助理都没有。”

    “哈哈…”

    刚才还脸色阴郁的韩山野，此刻便笑了起来。

    “行了，孙浩，别自吹自擂了，我为我刚才的态度道歉。”

    “嘿嘿…，韩总，道歉是行，可您总得拿出点诚意来吧？”

    “什么诚意？”

    “比如说今天中午咱们要喝的酒。”

    “不是，孙浩，你家里不是有牛栏山二锅头吗？”

    “大哥说，牛二不好喝，他更喜欢喝50来度的茅台。”

    “我什么时候说这话了…”脱口而出的话才说半截，郕龙就反应过来了，乐呵呵的虚点孙浩两下，就伸手拍了拍司机余冬的后背。

    “冬子…”

    “嗯？”

    “开车先去米市胡同，我在那里存了四箱茅台，今天，咱们过去搬两箱，然后再到孙浩导演家里进行咱们还没开始的酒宴。”

    “得了！”

    余冬答应了一声，车，就朝米市胡同那边开。

    ………

    大年初二的酒宴

    开场的时间晚，结束的时间更晚。

    下午一点钟开始，一直到晚上十点半才结束，之所以时间会拉的这么长，是因为到孙浩家里来拜年的人很多。

    从孙浩、郕龙、韩山野、余冬坐下来喝酒的那一刻起，前来拜年的人就一直没有断过。

    吕海波、黄怡、田雨、汤帷、聂宁、靳冬、李解、黄波、王宝锵、張嘉译……

    这些人，还都不是空手来，有人抱着啤酒，有人提着腊肉，有人给孙浩送来了两袋小米，还有人带来了陕北名吃【裤腰带面】做法。

    孙浩是好客之人，既然人家都给自己送礼了，那么请人坐下喝杯酒还是应该的。

    于是乎，喝酒的队伍壮大了，黎雪去看房之后，原本是四男四女的酒局，喝到最后，孙浩整整办了四桌才算是把全部来宾安置好。

    酒不够，就从外面超市里面买；菜不够，便通知京城大饭店的厨子往家里送。

    只要有钱，一切都是贵宾级的。

    晚上七点，韩山野、郕龙、余冬走了，孙浩把他们送到门口，相约明天一起去【天上人间】转转，这三位老兄才摇摇晃晃的离开。

    晚上八点，黎冰冰、胡菁、袁荃撤了，胡菁与袁荃撤的时候还小声威胁孙浩，如果我男朋友在京城第一监狱有什么三长两短，孙浩，你就准备抛弃曾鹂，然后和我们两个人一起过吧。

    晚上九点，吕海波、黄怡、田雨、汤帷、聂宁等人离场，离场的时候，特别勤快的他们，还把前罩房、餐厅、客厅的卫生全部打扫一遍。

    用他们的话讲，导演，跟着你拍戏时间长了，你教导的好习惯我们一直都留着，做人做事要有始有终。

    晚上十点，有“熬败”之称的黄波，人生中第一次熬不住了，不管是红的白的还是汤帷从老家带来的状元红，他可是都没有干过吴亰，最后，还是吴亰架着他走的。

    晚上十点半，头脑依然清醒的孙浩洗完澡，将要睡觉了，却发现梅葶此刻仍然坐在客厅里看电视…

    【各位观众朋友们，大家好，这里是《晚间娱乐报道》，下面播放一下两条最新的影视动态：

    一，由我国年轻导演孙浩执导的科幻巨制《火星救援》，首日全球票房最终出炉，首日全球票房为7145万美金，这比上一个历史记录保持者《泰坦尼克号》的首日全球票房整整多出两倍。

    当然，它的预售票房更高，目前已经来到了5.3亿美金，两者相加已正式超过6亿。

    二，孙浩导演的下一部电视剧《越狱》，将在七月中下旬正式开机。

    目前正处在筹备阶段，据本台记者获悉，这部电视剧中的所有演员都要到京城第一监狱实地体验生活…】

    站在她身后，孙浩看了一会电视，然后就伸手拍了拍梅葶的肩膀。

    “老同学，时间太晚了，要不你先回去休息，有什么事咱们明天再聊？”

