    魏藻德神情“镇静”，认真的向崇祯行了一个跪拜大礼后，高声道：

    “陛下辛劳，已近晌午未尝休息，还望陛下一定要保重龙体啊。”

    “陛下驱除鞑虏，实行仁政，天下归心，正现我大明中兴之兆。”

    “正当此时，切不可操之过急，伤了龙体。只有陛下在，我大明中兴才指日可待。”

    “微臣肺腑之言，还请陛下三思。”

    说罢，魏藻德又深深的叩拜了下去，将一个忠臣的姿态演绎得淋漓尽致。

    若是以往，崇祯也许会在高兴之余还会赞赏一番，但今天他只感觉是在看一个小丑在表演。

    因为这家伙是什么样的货色，他早已经一清二楚。

    去年在搞掉周延儒和陈演时，就想把这有才无德的无耻之徒一并给处理了。

    但想到当时闹的动静已经够大，所以及时收手，才让这种人一直混到了现在。

    于是，崇祯声音有些淡漠的道：“魏卿对朕之关心，朕深有体会，不过我大明想要中兴，首先就要清除那些有才无德、碌碌无为之辈，唯才是用。”

    “不然，满朝昏庸无能之辈，何来中兴，魏卿以为如何？”

    魏藻德微微一怔，才连忙尴尬的应和道：“是是，陛下所言极是。”

    不过他感觉陛下是意有所指，却是听到崇祯继续道：“那魏卿是否有才无德，碌碌无为之辈？”

    崇祯这样直白的一个问题，直接问得魏藻德呆愣当场，平时口才极好的他，一时也不知如何作答。

    哪有这般问人问题的？这就好像在问，你是蠢货吗？

    看到魏藻德没有回答，崇祯也没有给他思考的时间，直接对一旁的高文彩道：“高卿，也许魏阁老也看不清自己，那你帮朕告诉他，他是何种人吧。”

    “是，陛下。”高文彩连忙应令。

    魏藻德就看到高文彩拿着一张纸走了过来，递到他面前，说道：“魏阁老，你看看这上面说的是不是真的？”

    “周大人，鲁大人和光大人几位大人都看了，都说这是事实，这里面说的一些话，还是你和他们一起谈论的呢。”

    魏藻德已经意识到这肯定不是什么好事，但也没办法拒绝，只能忐忑的查看起来，越看越心惊，这般私密的谈话，怎的被记录得这般详尽呢？

    而且，这里不但涉及到他魏藻德利用职务之便打压异己的内容，甚至还有他藐视陛下的言论。

    比如他曾经不止一次说过陛下好糊弄，刚愎自用、识人不明等等忤逆言论。

    这是大逆不道啊，魏藻德哪里敢承认，连忙否认道：“微臣对陛下忠心耿耿，岂敢如此妄言？还望陛下，还有高大人明察。”

    高文彩没有接他的话，而是追问道：“那这几位大人可是投在魏阁老名下？”

    魏藻德正要张嘴否认。

    高文彩连忙提醒道：“魏阁老可要想清楚了，龚鼎孳屡次欺君，陛下甚为震怒。”

    “若魏阁老此等大学士都要欺君，龙颜大怒之下，魏阁老即便位高权重，就算不诛灭九族，诛三族怕是跑不了。”

    崇祯适时的出声道：“魏藻德，你诓骗朕时日良久，若今日再敢欺朕，朕必与你新账旧账一起算。”

    说罢，直接喝道：“说，这几人是不是你同党？”

    魏藻德吓得一颤，嘴唇有些哆嗦的承认道：“陛下，是，是，这几人是曾投至微臣麾下。”

    “不过，几人所言也不可尽信啊，这几个狗贼为了保命，很可能栽赃微臣啊。”

    崇祯冷笑一声：“是否栽赃，朕必会查明，若是你魏藻德再敢欺瞒，朕必诛你九族。”

    魏藻德不敢抬头，额头已经有汗珠渗出。

    正在这时，高文彩的声音在旁边幽幽的道：“几位大人还说了，魏阁老平日收受贿银甚多，据估算，魏阁老少说有几万两现银吧。”

    “胡言乱语，胡言乱语，绝对的胡言乱语，高大人切不可轻信啊。”

    高文彩却是看向旁边还在跪着的周承中、鲁世用和光时亨道：“几位大人，魏阁老说你们在诬陷他。”

    “你们是在诬陷他吗？若是当着陛下的面，诬陷一位阁老，那罪责就更重了，数罪并罚，诛不了九族，起码也要诛三族。”

    听到高文彩如此说，已经认罪的几人顿时急了，开始争先恐后的道。

    “魏藻德，去年吴秉先吴大人之事，就是你指使我弹劾的，罪名是我和周大人，光大人一起罗列的。”

    “最终，吴大人被贬谪出京，此事百官尽知。”

    “对，对，对。”

    “因没能当上首辅，你对陛下多有怨言，私底下更是对首辅大人蒋端公多有不敬，几次策划弹劾构陷，只是陛下英明，没有被你所惑。”

    “我这左少卿的位置还是靠你一手提拔上来的，你还多次在朝堂之上夸赞我，这陛下和满朝文武都知晓。”

    “不过我也付出了万两白哗哗的银子啊，你说你没有万两现银，谁信啊……”

    ……

    几人七嘴八舌，把魏藻德一些破事全部给抖了出来，看得外面的文武百官目瞪口呆。

    你娘的，锦衣卫还没怎么的呢，你们互相倒是像疯狗一般疯狂嘶咬。

    同党互相揭发最致命，你让我们这些外人怎么好插手？

    魏藻德气得简直要一口老血喷出来，没有老子你们有今天？现在倒好，联合一起来对老子下如此重的黑手啊。

    他魏藻德的口才是好，也善于辩论，可以将死的说成活的，但是这些破事太多了，撒一个谎需要十个谎言去弥补。

    可他这何止十个谎言，他浑身是嘴也难以将漏洞全部堵住啊。

    高文彩只是在一旁看戏，迅速的指出了魏藻德的反驳之词，前后矛盾。

    “这，这，这，是本阁一时记糊涂了……”魏藻德还要继续狡辩。

    崇祯却是大喝一声：“魏藻德，你累累恶行，如今还当着百官的面一次次的欺瞒朕，真当朕如此糊涂，真当百官这般好糊弄？”

    “你该死啊……”

    “陛下……”魏藻德痛哭流涕，辩不下去了，原地爆炸了，日防夜防，家贼难防啊。

    一群党羽无差别攻击，为了揭露他魏藻德的罪行，甚至是不惜暴露同党的罪行，甚至是自己的罪行。

    三人成虎，假的也可以说成真的，何况本来都是真的。

    崇祯立即下令道：“李若琏，立即派出一支锦衣卫精锐去此贼府中搜查，找出他的罪证。”

    “微臣领命。”李若琏连忙应令。

    崇祯又接着道：“吴三桂，立即抽出一支你信任的关宁军，随锦衣卫一起，也好做个见证，以防有人说锦衣卫故意构陷。”

    吴三桂心中发苦，又带上关宁军，但还是应令道：“末将领命。”

    两人立即退出去执行命令。

    崇祯又对魏藻德几人挥挥手，不耐的道：“都带下去。”

    光时亨还连忙磕头道：“陛下，看在微臣帮陛下揪出此等恶贼的份上，请陛下从轻发落啊。”

    “请陛下从轻发落啊……”另两人也反应过来，连忙磕头乞求。

    虽然恨不得把这些混账都千刀万剐，但若能够让他们自相残杀，自己也会少很多麻烦。

    崇祯想了想，淡淡的道：“可算立功。”

    几人大喜，连忙磕头谢恩，也算是为后来者树立了一个榜样。

    魏藻德像死狗一般被拖了下去，殿外的百官兔死狐悲的同时，又是怒其不争，你魏藻德不是挺能的吗？怎的今天完蛋在了自己人的手里？

    去年两个内阁成员丢了性命，今年开年没多久，又一个内阁成员出事了。

    可这，还不是结束。

    崇祯让宫中准备了膳食，留百官在宫中用膳之后，下午继续。

    他们没有哪一刻觉得上朝是这般煎熬，一天的时间是这般的漫长。

    随着被牵连的人越来越多，很多人甚至都已经麻木了，反抗之心也越来越弱了，在一些罪证被掌握之后，皆是乖乖的认罪。

    想到之前那些人都最终认罪，肯定也都是铁一般的罪证被锦衣卫掌握了，抵赖不过，又不敢欺瞒陛下，所以才不得不认罪。

    若是这样，那就比较可怕了，毕竟这不是一两个人，而是几十上百人。

    锦衣卫居然神不知鬼不觉的掌握这么多重要官员的重要罪证，他们是怎么做到的？这太可怕了。

    毕竟锦衣卫全盛时期都没有这个能耐，打击政敌更多的还是靠酷刑，而这次反其道而行之，居然靠铁证。

    这帮粗鄙之人，居然不用酷刑，改用兵法了，恐怖如斯。

    一天终于缓慢的渡过，因通敌案被抓的官员全部被审理了，没有一人翻供逃脱。

    连带着上朝的百官少了近一半，皆是被这些人牵连进去的。

    在崇祯宣布这次的审理到此结束时，剩下的人皆是长长的嘘了一口气，不少人感觉自己浑身上下都凉凉的，原来不知何时全身已经湿透了。

    最前面的几个官员正准备从丹墀走下，却是突然止步。

    抬眼望去，天边的残阳恍如血，映照得火烧云血红一片。

    “哎，怕是一场血雨腥风哦。”

    一个个官员沉默的经过广场，如血的阳光洒在他们的身上。

