    “好！”

    张悬点头。

    虽然不确定，能不能驯服对方所说的那头圣兽，但超过眼前这位应该不难。

    更何况，还是小天才父亲抓来的，无论如何先驯服了再说，不然，如何将那家伙逼出来？

    如何替剑秦生出气？

    如果那个小天才，真的不敢出来，那就先将他老爹，暴揍一顿再说……谁让他生出这么不要脸儿子的……子不养，父之过！

    “那就开始吧……”

    见他答应，张江目光闪过一道兴奋，大手一摆，身后一个老者立刻退了出去，消失在众人眼前，时间不长，再次回来，手腕一翻，一个巨大的笼子出现在人群中间的广场上。

    笼子的直径足有四十多米，不知什么材料炼制而成，通体黝黑，表面各种各样的纹路环绕，显然布置了厉害的大阵，让被囚禁其中的生命，无法逃走。

    笼子里，一头模样和狮子有些相似的圣兽，趴在地上，懒洋洋的向四周看了一圈，随即继续睡了过去。

    这家伙，个头不算太大，体长只有四五米，而且也没发出任何声音和气息，但在场的众人，只看了一眼，全都瞳孔一缩。

    “是火焰麒麟兽！”

    “这可是成年就能达到圣域九重的超级圣兽，张家这样的超级家族，都数量不多……难怪就连张江这种驯兽天才，都驯服不了！”

    “这种圣兽，如果能够驯服一头，就等于瞬间拥有了圣域九重的战斗力……”

    “呵呵，哪有这么容易，这家伙拥有上古麒麟血脉，桀骜不驯，别说想要驯服，靠近都难，要是能够成功，兴梦剑圣，也不至于将其留在张家三年，都不放出去了！”

    “这倒是……”

    震惊过后，众人全都面容凝重。

    “三长老，要不要阻止一下？”

    迟疑了片刻，无真长老再也忍不住，看了过来。

    “不用……”张无尘摇了摇头。

    “可……火焰麒麟兽想要驯服，必须进入铁笼，而一旦进入其中，这家伙就会狂暴伤人……三年来，一共伤了十三位九星驯兽师了，这位张师过来比剑，被圣兽所伤，我怕……传出去不太好听！”

    无真长老忙道。

    不是他着急，而是这头圣兽的情况，外人不知，他知道的很清楚。

    太难驯服了！

    在笼子外面，无论好吃的还是宝物，对方看都不看一眼，而进入笼中，会立刻遭到攻击……因为这样，三年来受伤的九星驯兽师超过了十位，张江让张悬驯服，明显不怀好意，是想借助这头大家伙的手，教训对方一顿。

    “我知道这些……如果真有危险，我会出手！”张无尘道。

    对方能够想到，他何尝想不到，之所以不劝阻，是因为这位张悬一出现，就给出的震惊实在太多了，他想看看，张江设计的这个难关，到底能不能通过。

    “这……好吧！”

    见三长老这样说，张无尘不在开口，抬头向张悬看去，却见他也眉头皱起，似乎在思索什么。

    “火焰麒麟兽……”

    张悬站在原地，关于这种圣兽的知识，在脑海中不停流淌。

    这种圣兽的脾气秉性，圣子殿驯兽公会中的书籍中，都有记载，稍微回忆，就明白了这位张江的目的。

    “这种家伙，没有龙族血脉，实力又超强，想要驯服，的确不太容易……”

    揉揉眉心，张悬有些无奈。

    说实话，早知道是这家伙，他就不答应了，就算他的殴打驯兽法很厉害，面对如此强大的家伙，怕也无能为力。

    打不过……如何驯服？

    甚至……以他的实力，恐怕还没来到对方跟前，就被火焰烤成焦炭了！

    “烤焦？”

    想到对方满身的火焰，比地火都要恐怖，张悬突然一下愣住。

    “怎么样？可以开始了吗？”

    见他沉思，张江冷冷一笑，嘴角扬起，看了过来。

    “可以！”

    张悬点了点头：“将笼子打开吧！”

    见他答应的如此快速，张江微微错愕，随即哑然失笑：“好！”

    随即一摆手，刚才将笼子带过来的老者，急忙上前，手掌一抓，铁笼立刻出现了一个门户，不大，刚好可以钻进一个人，火焰麒麟兽的体型难以逃出。

    深吸一口气，张悬向门户走了过去。

    “张师……”

    剑秦生急忙阻拦。

    他对驯兽尽管懂得不多，但对兴剑圣知道的很多，这家伙喜欢装逼，而且极端自大，这种人都无法驯服，足见眼前这家伙的可怕！

    这么可怕的圣兽，直接走进去……实在太危险了。

    “放心吧！”

    转过头来，张悬点了点头：“我会展示长剑，让其他人知道的……”

    “施展剑术？”

    剑秦生眉毛一跳：“我不是这个意思……”

    刚才他觉得对方有些不务正业，以比剑的身份过来，结果却破阵、启灵、书画、鉴宝，才有意提醒……

    而这次拦住对方，是真的担心，怕有危险！

    这种圣兽面前一动不动，都怕对方攻击，再展示剑术，还不被活活斩杀？

    “我明白……”

    手掌挥了挥，张悬懒得多说，身体一纵，已然进入了铁笼。

    呼呼呼！

    一进入笼子，立刻像进入了另外一个世界，热浪袭来，要将他浑身都烧焦，眼前的空间在炙热的温度下，都像是扭曲的，让人眼睛发花，看不清楚。

    “火焰麒麟兽，以地火为食，身体可生出火云，一念之下，灼烧三百余里，圣人门阀，都不敢轻易得罪……”

    想起关于这种圣兽的介绍，张悬点了点头。

    说实话，能将这头大家伙困在这里，三年都逃不出去，恐怕也只有张家才能做到，换做其他人，笼子肯定早就被烧成灰烬了。

    呼！

    心中正在感慨，紧接着就感到四周的温度越来越高，刚才趴在地上，一动不动懒洋洋的火焰麒麟兽，看到有人进来，眼中露出凶残之意，缓缓走了过来。

    “麒麟兽是吧，你应该可以看出，我不是张家的人！”

    见它走过来，张悬并不慌张，而是微微一笑：“堂堂拥有麒麟血脉的圣兽，被张家的人，毫无尊严的困在笼中，折磨三年，我就想问你一句……”

    “你想不想报仇？”

