    原因是因为原主提了分手，而程温书还没有研究清楚原主让人觉得矛盾的地方，所以不同意。

    两人争执无果之后，程温书将原主关起来。

    从未见过程温书这一面的原主吓坏了，趁着程温书离开的时候，想要离开地下室。

    结果却意外的打翻了实验药剂，药剂融合在一起，产生了无色无味的毒气。

    在密闭空间里，原主被困在地下室出不去，等程温书回来的时候，原主已经死了。

    至于原主为什么会提分手，在其他人看来，那就是原主太作了，明明有一个什么都依着她的男朋友，但是她却不懂得珍惜。

    但是实际上，分手这件事，原主也是被人挑唆的。

    而这个人，就是原主的嫂子，这个世界的女主角--习思若。

    需要顺带补充的一点就是，习思若是重生的。

    和大部分的女主重生文一样，就是上辈子爱错了人，伤害了最爱她的人，最后得到了报应，被渣男害得不轻，重生之后，想要追回那个最爱她的男人。

    习思若也差不多是这样的情况。

    习思若和段泽语上辈子因为家族联姻，才会嫁给了段泽语。

    可是嫁给段泽语之后，习思若心心念念自己的还是自己的初恋。

    原主很作这一点毋庸置疑，但是她对于在乎的人却很护短，发现了习思若身在曹营，心在汉之后，对习思若就是各种刁难。

    本来原主就是属于那种作起来的时候，一般人就难以招架，有心刁难的时候，就更加的令人退避三舍。

    习思若面对原主的刁难有口难言，毕竟要是说了，原主直接将她心中有别的男人这件事说出来，她就完蛋了。

    后来习家生意上出现了问题，连资金链都断了。

    习思若觉得这是自己的机会，习家出事，段泽语作为女婿不可能不管，帮忙的话就说明了他在那段时间里不会经常回来。

    她的家人也会因为公司的事情焦头烂额，不会一直催促自己和段泽语好好生活，最好能够生一个儿子，这样她的地位就稳固了。

    在习家出事的时候，习思若没有想到其他，她只知道，这是她的机会。

    她联系到了自己的初恋，俩人准备私奔。

    但是两人都没有钱，因此在离开的时候，习思若悄悄的转移了段泽语的钱，拿到钱之后两人远走高飞。

    没想到离开没有多久，习思若就发现她的初恋就是一个骗子，她的钱被骗光了之后，初恋也失踪了。

    习思若只能灰溜溜的回来，但是段泽语已经不要她了。

    没有任何一个男人能够忍受自己的妻子在自己帮助她家渡过难关的时候，妻子却选择和其他的男人远走高飞。

    他们从一开始就只是家族联姻，段泽语对习思若没有多少喜爱，发生这样的事情之后，怎么可能会选择忍耐？

    段泽语给习思若两个选择，要么现在就签下离婚协议书，她净身出户。

    要么，他直接打官司离婚，告她婚内出轨，到时候让她颜面尽失。

    习思若看着毫不留情的段泽语，硬气的选择净身出户离婚。

    离婚后回到自己的家里，却发现亲人个个都恨着她，原来被她挪走的钱，是段泽语打算给习家，补上习家的资金链断了的空缺的。

    结果钱被习思若挪走，没有了钱，习思若还将段泽语往死里得罪，习家没能够得到帮助，就破产了。

    虽说烂船也有三斤钉，但是和以前的习家相比，那是完全比不上的，这一切的变故，都是习思若带来的。

    被初恋欺骗，丈夫不要她，家人都恨她，走投无路的习思若将所有的错都怪在原主的身上。

    她觉得要不是原主针对自己，自己怎么可能会觉得受不了了，一找到机会就轻易的就和别人远走高飞。

    习思若到死都觉得这一切都是原主害的，是原主的针对，让她受不了了，才会被初恋蛊惑，轻易的就抛弃了一切和初恋私奔。

    习思若没有想到，自己死居然重生了。

    习思若已经知道了初恋的真面目，知道了段泽语才是对她最好的人，因此甩了初恋，想要一心一意的和段泽语过日子。

    至于害她后半生凄惨的原主，也被她报复回去。

    习思若并不知道原主的男朋友是一个什么样的人，只知道程温书对原主是百依百顺，任凭原主如何作妖，都能够忍受。

    她觉得，原主配不上程温书这样的好男人，所以教唆了原主和程温书闹分手。

    因为习思若的重生时间不算太晚，原主还没有发现习思若嫁给自己的哥哥之后，心心念念的是别的男人，对于自己的嫂子的话，还是愿意相信的。

    在习思若的教唆之下，原主也觉得，虽然程温书对自己很好，但是谁知道他会不会一直都对自己很好？

    嫂子说得对，男人就是需要考验，尤其是要过一辈子的男人就更加需要考验。

    别看原主作，但是原主还是有原则的，不以结婚为目的交往，都是耍流氓。

    因此，原主是真的想过和程温书过一辈子的。

    但是习思若说男人都是善变的，说不定现在对自己好，以后就对自己不好了。

    想要知道他会不会对自己好一辈子，那就要作，往死里作，狠狠地在他的底线那里反复踩踏，要是他愿意为你一次次的放低底线的话，那就说明了这个男人是真的很爱你。

    要是他随随便便就受不了了，那就说明他一点也不爱你，他只是想要和你玩玩而已。

    对习思若说的话深信不疑的原主想来想去，觉得程温书很喜欢粘着她，所以他最受不了的，一定是和自己分开这件事。

    所以原主选择闹分手，程温书越是不同意，原主就越是要分。

    前面就说了，程温书追求原主就是好奇原主的矛盾之处，恋人的身份是他靠近原主的手段之一而已。

    原主觉得他们是恋人，但是在程温书看来，他们的关系，是属于研究与被研究的关系。

    研究的实验品要跑了，程温书怎么可能无动于衷。

    本来不想吓到她的，但是原主要闹分手，想来想去，程温书选择将人关起来，这样她就不会跑了。

    从未见识过程温书这一面的原主都快要被吓死了，躲在角落里好半天都不敢动弹。

    等程温书有事离开的时候，原主想要从地下室出来，却因为找不到打开地下室大门的办法，一气之下原主弄坏了程温书放在地下室的实验药剂。

    原主当时的想法就是，你敢把我关起来，我就给你搞破坏。

    但是谁也没有想到的一件事就是，原主打翻了的药剂居然意外融合成了无色无味的毒气。

    在密闭的地下室里，程温书不在家，原主出不去，等程温书回来的时候，原主已经死了。

    这算什么？

    自己把自己作死了？

    明知道程温书很危险，为什么不能冷静一下？

    随便动别人的东西做什么？

    还是自己完全不懂的东西，最后成功的把自己毒死了。

    程温书本意只是想要研究原主的矛盾之处而已，并没有想要弄死原主，只不过他极少和外人交流，在人情世故上严重欠缺，完全不觉得自己的办法有问题。

    原主是一个作精，在看到程温书不对劲的时候，不想着先把人安抚好再说，反而是因为程温书对她说话的时候，分贝提高了几个度之后，觉得程温书不爱自己了，说什么都要和程温书分开。

    从程温书将原主关在地下室里，满打满算不到两个小时，原主就把自己毒死了。

    顾惜时对于这一点，不知道该怎么评价原主比较好。

    说她作死吗？

    确实是有些作死。

    说她活该吗？

    好像有一点，毕竟在明知道情况不利于自己的情况下还放纵了自己的情绪，这一点有些不大理智。

    但是作为一个从小就是被人娇宠着长大的，原主在遇到这样的情况会有这样的反应，好像也没有什么问题。

    这件事程温书有错吗？

    有，他选择将原主关起来的时候，就已经是禁锢了别人的人身自由。

    他有错，但是他没想过要原主死，他只是对于能够让他产生好奇之心的事情过于偏执，一定要知道结果而已。

    无意间导致了原主的死亡不是他的本意。

    这件事最大的错误是因为女主--习思若。

    本来习思若前世的结局是她自己咎由自取，结果她重生之后，却将所有的问题推到了别人的身上。

    原主为什么会一直针对她，她自己不明白为什么吗？

    要不是习思若嫁给了段泽语的时候心里还想着别的男人，被原主发现了，原主怎么可能会针对习思若。

    要知道，这辈子不知道这件事的原主，对习思若虽然算不上百求百应，但是在她不闹情绪的情况下，几乎是言听计从。

    从来就没有怀疑过习思若说的事情是真的还是假的。

    若不是习思若的怂恿，原主就不会闹分手，就不会有后面的事情。

