    若是壮汉砸秦风一拳，秦风兴许没什么屁事，但被柳红颜柔弱无骨的小手掐一下，却疼到骨子里，忍不住一阵龇牙咧嘴，哀嚎不止：“疼疼疼！”

    沈青辞瞪了一眼，娇喝道：“你还知道疼？！臭小子，亏我们担心了一路，没想到你居然跑到明月湖来了，真是狗改不了吃屎！这是什么地方？你自己心里没数？”

    被沈青辞一通呵斥，秦风心里暖呼呼的，脸上却尽是委屈：“大姐，这你可就冤枉我了，我来这里，可不是为了寻欢作乐，而是赴约！你看——”

    秦风指了指不远处的祁阳郡主。

    本来沈青辞还有些气愤，见到祁阳郡主居然也在场，脸色不由一变，连忙压低嗓音，惊讶道：“怎么郡主也在？”

    确定秦风不是来寻花问柳，沈青辞和柳红颜的脸色这才稍稍好转。

    景千影则面无表情，随口扔下一句：“既然无事，我便先回去了。”

    见景千影要走，秦风连忙跑过去，抱住景千影的胳膊献殷勤：“来都来了，跟着一起凑凑热闹嘛，四姐，你整日独居在后院，肯定很闷，就当是散散心了。”

    景千影没有急着抽出胳膊，而是盯着秦风，眼神清冷：“你又知道我闷了！我自己一个人住，乐得清静。”

    别说外人，在此之前，连秦风都觉得景千影不食人间烟火。

    但是随着接触的多了，秦风越发肯定，景千影只是用清冷的外表，来伪装自己滚热的心。

    若她真的如此高冷，又岂会对“钱”这么感兴趣？

    况且景千影可是在外游离多年，见识了无数大好河山，如今独居后院，肯定会心中烦闷，只是不愿说出来罢了。

    秦风抱着景千影的胳膊，一边往后拖，一边眯眼讨好：“四姐，你别走。等会比试完了，若我赢了，林非墨那厮耍赖，你就帮我扁他！若我输了，林非墨逼我磕头认错，你还是帮我扁他！总之，你就给我扁他！”

    景千影虽然依旧冷着脸，却并没有拒绝秦风厚颜无耻的邀请。

    画舫本就不大，秦风又是大嗓门。

    这番无耻言论，林非墨自然是听得真切。

    气归气！

    但心里更是惊艳。

    林非墨这辈子，不爱财，更不爱江山，唯独爱美人。

    今日白天，林非墨见到柳红颜，便觉得惊艳无比，心向往之。

    如今再见到沈青辞和景千影，心里就忍不住感慨：“秦风这泼皮，怎么有如此天仙般的三位姐姐？而且似乎关系还很好，真是岂有此理！”

    羡慕嫉妒恨之余，林非墨又暗暗打定主意，只要把秦风这厮干掉，这三个美娟，皆要纳入自己床上！

    殊不知，林非墨的眼神，早已被秦风察觉。

    秦风直接伸出两根手指，朝着林非墨眼睛位置戳了戳，煞有其事地威胁道：“再看给你戳瞎！不信试试！”

    林非墨气得咬牙，可惜他的斯文风格，遇到秦风这种痞子，根本毫无施展余地，只好一甩袖子，不痛不痒道：“本公子不屑与你这等痞子，逞口舌之利。”

    就在这时，对面画舫上突然亮起一阵光晕。

    一串串灯笼，在歌伎和龟公的拖拽下，逐渐升到空中。

    而那条巨大的横幅，在灯笼的照耀下，也逐渐显现出来。

    上书：“四面山溪虾戏水。”

    随着题面出现，原本闹哄哄的现场，瞬间安静了下去。

    一众看热闹的子弟，盯着题面，不由阵阵犯难。

    现场更是窃窃私语之声不断。

    “四面山溪虾戏水？这灯谜倒是闻所未闻，谁可知道其中玄机？”

    “京都举办的赏灯会，在下每年都要参加，无数经典灯谜，更是滚瓜烂熟，却从未见过这条灯谜。不愧是林公子，一出手，便是这等难题。”

    “只有题面，也没有规则，范围太广了，想要直接猜出谜底，几乎是不可能的。”

    听到周围的议论声，林非墨不由满脸得意。

    今晚的比试，乃是林非墨和祁阳郡主商议后的结果，自然是早有准备。

    今晚准备的三条题面，可都是花了大价钱，请京都知名才子想出来的。

    听说秦风那厮一首《出塞》名扬京都，殊不知，有文采和猜灯谜，完全不是一回事。

    林非墨偷偷瞥了一眼秦家三位千金，然后故作大度地冲秦风一挑眉：“秦风，我也不为难你，你若愿意向我引荐一下贵府三位小姐，我便指点你一二。”

    秦风理都不理，转身看向沈青辞，嬉笑道：“大姐，你可是咱们京都才女，这题面可有主意？”

    沈青辞拖着下巴若有所思。

    京都往届赏灯会，沈青辞也全都参加过，而且时常会获得灯谜会的桂冠，尤为擅长猜灯谜。

    但是看着林非墨给出的题面，沈青辞却有些犯难，毕竟范围太广，若是一点提示都没有，确要费些心思。

    斟酌再三，沈青辞还是摇了摇头：“若是时间久一些，兴许还能想出些眉目，若马上就要猜出来，根本做不到。”

    话音刚落，柳红颜便急不可耐地追问：“只是单纯以文会友，你没有和林非墨压什么赌注吧？”

    知秦风者，莫若柳红颜也！

    秦风一阵嬉皮笑脸，拍着胸脯保证：“我是那样的人吗？纯粹玩玩而已。”

    看到秦风这表情，柳红颜心里也就凉了半截，叹了口气：“你是什么样的人，我还不知道？说吧，赌了多少钱。”

    没想到居然被柳红颜当面拆穿，秦风有些尴尬，只好厚颜无耻地伸出三根手指，也不明说。

    柳红颜如释重负的松了口气：“三万两银子？那还好说，就算输了，也不打紧。”

    就在这时，祁阳郡主已经开始催促起来：“秦风，你到底有谱没谱？若是猜不出来，赶紧认输，莫要耽误其他人的时间。”

    林非墨见缝插针的讽刺起来：“我劝你还是别挣扎了，像你这种痞子，岂能在这么短的时间内，猜出谜底？莫说是你，就算是大梁有名的儒生，恐怕也做不到！”

    说到这，林非墨瞥了旁边的林瞿奇一眼，冷哼道：“林瞿奇，你还真是自甘堕落，竟然与这种人为伍！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！谢谢你们~~~说不如做，过段时间，小弟会视情况加更一下，以感谢大家的支持~~~

