    顾倾城身穿一袭银灰色丝质长裙，露肩连衣裙恰到好处地在女人的臂腕、胸口处呈现自然的褶皱，束腰的设计，让女人的身材显得越发的高挑和迷人，高贵端庄。

    一头柔顺的黑色长发随意地披散开来，五官精致，面如白玉，这件长裙好像就是为女人设计的，美得不可思议。

    秦梦岚则是身穿一声黑色的贴身长裙，长裙上带着点点碎钻，优美的弧线设计，将女人本来就丰满婀娜的身材衬托的更加性感优雅了。

    尤其是那柔美曲线下的翘挺美臀更是在紧身束腰的衬托下让人血脉贲张，叶飞都忍不住咽了咽喉咙。

    一个优雅端庄，一个风情万种。

    两套风格各异的服饰将两个女人的风格，淋漓尽致地展现了出来。

    “哦买嘎！我们店的衣服能穿出这样的效果么？！”

    “实在是太漂亮了！这两位小姐比国际大明星还要漂亮，比国际名模的身材还要好呢！”

    几个销售小姐很夸张地惊呼了起来。

    “叶飞，我和岚姐的这套衣服怎么样？”顾倾城浅笑着问道。

    “完美。”

    叶飞点了点头。

    “那我们穿这套衣服漂亮么？”顾倾城又问。

    “漂亮。”

    叶飞依旧点头。

    “你就不能多说几个字么？”

    顾倾城不乐意了。

    叶飞苦恼地挠挠头，道：“我说倾城啊，你和岚姐两人都美到极致了，我实在是无法用语言来形容了好吗？”

    “油嘴滑舌。”

    顾倾城俏脸一红，白了眼叶飞，然后挽着秦梦岚的手，直接朝着外面走去。

    “哎哎，你们怎么走了呀，钱还没付呢！”

    叶飞喊了一声。

    然而，顾倾城却是抬手挥了挥，道：“堂堂炼狱君王大人，还缺这点钱么？”

    说着，两个女人咯咯娇笑着走出了店子。

    叶飞好笑地摇了摇头，然后说道：“刷卡，顺便把她们换下来的衣服包起来。”

    付了钱，叶飞便拎着多出来的几个包装袋，无奈地跑出了店子，跟了上去。

    离开巴黎世家后，叶飞三人又逛了一会儿，然后吃了个晚饭，随后便回到了酒店。

    回到酒店的时候，已经是晚上十点多了。

    叶飞冲了个澡，穿着一条短裤，来到了客厅。

    这时，放在桌上的手机却响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是雷克斯打来的，便接通了电话。

    “喂，胖子，有什么事吗？”叶飞问道。

    “老大，事情已经摆平了。”

    雷克斯笑着回了句，而后道：“这一次，花旗国的六大家族的老家伙同时出面，量花旗国的那个老头也不敢再蹦跶了。”

    “六大家族？”

    叶飞眯了眯眼，道：“哪六大家族？”

    “摩根家族、杜邦家族、洛克菲勒家族、波士顿家族、克利夫兰家族和梅隆家族。”雷克斯回道。

    “那其他四大家族为什么没有出面么？”叶飞淡淡地问道。

    “老大，其他四大家族的老家伙一个个都是老狐狸，精明的很，在这件事情上，他们说要保持中立，不向着任何一方。”雷克斯回道。

    “什么保持中立？呵呵，不就是怕惹麻烦么？”

    叶飞冷笑一声，道：“这些家伙平日里口口声声说要以我们神殿马首是瞻，但一到了关键时候，他们一个个就开始当缩头乌龟。

    也罢，待会儿你跟艾琳娜联系一下，让她永远解除那四大家族和我们神殿的友好关系，直接打入黑名单……”

    “明白了，老大。”

    雷克斯回应了一声，而后道：“老大，你跟嫂子住在哪儿，要不我带你们去嗨皮一下？”

    “算了，你去忙自己的事吧，有事再联系。”叶飞道。

    雷克斯一听，嘿嘿笑道：“老大，我懂，我懂，我绝不打扰你跟嫂子的浪漫之旅……”

    “你懂个屁啊，行了，就这样，挂了。”

    叶飞没好气地回了句，而后挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞点上了一根烟，静静地等待了起来。

    毕竟，白天顾倾城可是说今晚会来找自己的。

    一想到这么久没跟顾倾城那个啥了，叶飞心头就一阵火热。

    然而，足足等了一个多小时，都已经十二点了，叶飞的兴致都快磨灭干净了，可是，却依旧没等到顾倾城来敲门。

    叶飞无奈地摇了摇头，也知道女人应该不会过来了，便掐灭了烟头，准备进房间睡觉去。

    然而，就在叶飞起身的时候，外面却突然传来了敲门声。

    叶飞楞了一下，嘴角顿时露出了坏坏的笑容。

    倾城，来了！

    叶飞乐呵呵地跑到门口，直接打开了门，就看到顾倾城正俏生生地站在门口。

    女人穿着一身浴袍，一对纤美修长的小腿，肌肤胜雪，白皙滑嫩，露出几分低调的魅惑。

    浴袍虽然有些宽松，但却仍然遮挡不住女人将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材，尤其是那起伏的胸脯和美臀，更是在紧身束腰的衬托下让人心猿意马。

    一头泼墨似的长发随意地披散在肩膀上，与她那天鹅般优雅的雪白玉颈呈鲜明的对比，在灯光的照耀下显得更光彩耀人。

    看到如同出水芙蓉的女人，叶飞忍不住咽了咽喉咙，愣是感觉口干舌燥。

    看到男人炙热的眼神，顾倾城俏脸一热，嗔道：“流氓，你还准备看多久，难道不想让我进去吗？

    要是不想让我进去的话，那我可就走喽。”

    叶飞知道，这个时候再多说什么都已经没有什么意义了。

    所以，他直接一伸手，将顾倾城拉了进来，关上门后，直接将女人给抵在了墙上，一口吻住了顾倾城的红唇。

    男人突如其来的热吻让顾倾城有些不知所措，但很快，顾倾城便迷失在了男人的热吻中，抱住了男人坚实的腰，回应了起来。

    两人一路热吻着，身上的衣服一件一件落在了地上，等到两人来到客厅沙发边时，身上已经是不着寸缕。

    看着眼前的美娇娘，叶飞呼吸沉重，没再多说一句话，直接扑到在这柔软如天鹅绒一般的身上……

    ……

    凌晨一点左右。

    弦月高挂，点点繁星挂在天空，透露着淡淡的冷意。

    路易斯安那州，61号公路尽头，三面环密西西比河，一面是山区，周围全是毒蛇猛兽，被花旗国称呼为南方的魔鬼岛。

    在这样一个偏僻的地方，坐落着一个监狱，名为安哥拉监狱。

    安哥拉监狱是花旗国最大的监狱，占地面积约1.8万英亩，也是世界上最为恐怖的一个监狱，就连恶魔岛监狱都无法与之相比。

    这座监狱已经有一百多年历史了，前身是奴隶种植园，而在这里关押的罪犯，全部都是无期徒刑和死刑的罪犯，来到这里的罪犯，没有一个能够再活着出去。

    这样一个臭名昭著的地方，是不会有人想到这里来的。

    但此时，在通往安哥拉监狱的61号公路上，却有五辆军用吉普车在路上行驶。

    前两辆后两辆的车子里坐着的都是身穿迷彩服的特种战士，而在中间那辆车子里坐着的，则是一个身穿黑色军装，肩膀上扛着三颗星的白人中年男子。

    这个男子，正是亚当斯。

    正在开车的战士，虽然极力地想让自己保持淡定，但是越是靠近安哥拉监狱，他就越是淡定不了。

    毕竟，那个监狱里关押的都是穷凶极恶的罪犯，仅仅面对那些罪犯，就已经够让人觉得瘆得慌了。

    而且，在那里还住着一个魔鬼，一个让所有花旗国人都闻之色变的魔鬼，撒旦。

    一个魔鬼带着一群囚犯组成的王国，怎能不让人感到害怕？

