    听完了王艾的要求，何塞一笑点点头：“可以，那就最后一轮吧。”

    王艾见何塞同意了，又闲扯几句起身就走，但何塞在背后突然道：“下赛季有什么打算？”

    王艾回头：“我想在国米留一年。”

    何塞看着王艾，王艾笑了笑：“我很累。”

    何塞点点头：“你对皇马有兴趣吗？”

    王艾摇头道：“银河战舰的球场成绩一般，商场成绩优越，而我不差钱。”

    何塞想了想：“如果我去呢？”

    王艾皱了皱眉：“你也需要时间，而我也不想去皇马的第一个赛季表现低迷。所以我要留在国米调整一段时间，大概是一个赛季以上。”

    “好吧。”何塞点点头：“不要说。”

    “我知道。”王艾告辞走出何塞的办公室。

    最近这段时间关于何塞将和皇马牵手的消息越传越盛，双方进行了几次软弱无力的辟谣，哪怕莫拉蒂公开强调他与何塞合作良好，会在下赛季继续合作也一样。

    其实从局中人的王艾看来，去年夏天的绯闻就不纯是空穴来风，何塞以及门德斯固然有借此敲诈莫拉蒂的意图，但皇马也是真的想让何塞过去，何塞也是真心无法拒绝皇马的招揽，只是最后发现时机不是很成熟罢了。

    现在莫拉蒂已经在考虑出售球队了，何塞离开就可以空出来一年一千多万欧元的薪水空间，这就会直接变成俱乐部财务报表上的“盈利”。所以他对何塞的挽留，顶多也就是：你愿意留下我不会拒绝，而不是“要多少钱你说”！

    两年前莫拉蒂家族是勇往直前，向上攀升，而现在考虑的是功成身退。

    这一点，莫拉蒂清楚，何塞清楚，王艾也清楚。

    事物发展到了新阶段，局中人，起码是局中的明白人，就该各谋出路了。这一点，莫拉蒂知道、何塞知道、王艾也知道，他们仨是局中最关键的三人，也都是心思通透的三人。

    至于其他人，也各有计划，比如萨内蒂，他是打算做国际米兰的马尔蒂尼，扮演一个忠诚的骑士，这样即便将来换了老板，他依靠这份在球迷中的形象和口碑也可以继续吃国米这碗饭。

    至于王艾对何塞与皇马联姻的前景的悲观预计，王艾只能跟施拉普纳说，却不能与何塞说。随着一步步的功成名就，何塞也日渐固执，早年的那种处处小心已经不多了，一个大人物的傲慢越来越盛了。

    起码王艾确信，如果他是今年才开始与何塞合作，他一定会被何塞放上冷板凳。尽管在队内相处时，何塞延续了在切尔西与队员打成一片的好习惯，但能看得出来，他已经越来越不走心了，对这种模式已经产生了怀疑了。

    一个大教练完全可以凭借威望来强迫队员服从，而不像一个小教练必须讨好队员以博得认同，很明显，当大教练更爽、更舒服，付出的成本更低。

    何塞就在这个转变的过程中。

    走出何塞的办公室、慢慢走出熟悉的训练场，王艾双手插着裤兜低着头没走固化的山路，而顺着青草遍地的山坡一点点上行，赵丹和张光小心的跟在后边。

    从德国到西班牙，从英国到意大利，王艾本以为找到了灵魂归宿之地，没想到才来了两年半就要再次告别了。本以为遇到了最成功、最具传奇性的主教练，可以追随他整个职业生涯的，没成想，中途就要分别了。

    王艾在家门口驻足了片刻，不知在想些什么。

    晚上时文君回来，一家人开饭，王艾嫌屋里太闷，于是端着餐盘放到了前院的一张塑料小方桌上，片刻后时文君也端着餐盘过来。

    “看你魂不守舍的，怎么了？”时文君吃了几口饭，缓解了一下饥饿问道：“还在算计我？”

    “没有。”王艾回过神来笑了笑，吃了一会儿突然道：“给我写幅字吧？你的毛笔字好。”

    “写什么？我不一定有心情。”时文君低着头对付着一颗蛤蜊。

    “这片草地。”王艾用脚踩了踩：“我曾经以为我会在这里终老的，我到现在都还记得我刚来的时候对这里是多么满意，这里僻居山野，却生活完善，这里鸟语花香，却还有我钟爱的足球、我热爱的人，这里的一切都是这么完美，我现在也这么觉得。可是，终究要倒计时了。当初我在图宾根、在科鲁尼亚，在伦敦，虽然也都有很好的房子、很好的条件，但论我主观上的好感，还是这里最旺盛。”

    时文君撬开了一个蛤蜊，吃了一个，好奇的抬头看王艾。

    王艾摇摇头：“你那天说我茫然，今天何塞和我基本说了他下赛季要去皇马的事儿，还问我去不去，我说不去，但心里很不是滋味。你说我是不是越大胆子越小，不敢迎接挑战了？就想龟缩在这里做个逍遥王？”

    时文君依然不说话，低头对付第二个蛤蜊。

    “后来我走到家门口算想通了，或者说从情感上想通了，以前只是理智上。职业生涯对我来说，始终都是一个外人，注定要做一个浪子。但好在我的人生锚点始终都在，这可以帮我摆脱茫然，保持坚定，所以我想请你写一幅字，经常提醒我。”

    “写什么？”时文君终于来了点兴趣，品味着鲜美的浓汤。

    “嘿嘿，就、就写，嗯，‘祖国需要我’，嘿嘿。”

    望着腼腆的王艾，时文君笑出声，然后轻轻点头。

    饭后，在王艾的伺候下，时文君在三楼书房蘸满浓墨，以非同一般女性的胸襟和笔法，大开大合的在宣纸上写了十个字：“祖国需要我，人民需要我”！

    “怎么样？”欣赏了片刻，时文君发现王艾还在盯着字发呆。

    “哦、很好，挂上吧？我要看着它睡觉。”

    时文君没再说什么，等墨迹干了，给条幅做了个边，便挂在了王艾卧室床对面的墙上。

    半夜时分，睡在一个床上的“兄弟”睁开眼，发现身旁的男人胸口上放着足球，正靠在床头柜上望着墙对面发呆。

    等到清晨时分被晃醒，时文君疲惫的望着床前站着的男人，就听男人兴奋的摇着她的手臂：“小美人儿，我教你踢球啊？”

