

“我可怜的上帝，估计他老人家都要为可怜的中国人感到悲哀！”

“没办法，谁让那些个中国同志非要用鸡蛋撞石头，做什么交流打靶，哼，这下可好，搬起石头砸自己的脚。”

“没错，没错，连军工技术出类拔萃的东德和捷克都不敢跟苏联老大哥叫板，穷的连肚子都填不饱的中国竟敢搞交流，呵呵，真是不自量力。”

“但至少他们的勇气可嘉，不过话又说回来，还是太冒失了，那可是苏联，世界两大超级大国之一的苏联！”

“这下我连设赌局的心思都没有了，简直没有悬念呀，但我还是为那些可爱的中国同志默哀，尽管我很钦佩他们的胆识……”

当得知苏联竟然用的是最新式的RPG—2V2，在场的一众东欧卫星国的军方代表们，便如同挨了颗重磅炸弹般，轰的一下爆发出难以想象的讨论，悲悯者有之，不屑者有之，可惜者有之，耻笑者亦有之。

可要是仔细听起来，这些来自不同国家，口音不同的军官们却是发着同一种声音，那便是对苏联的恭维和对中国的轻视，没办法谁让这些东欧国家本身就是苏联的铁杆小弟呢？既然大哥要撸胳膊亲自上阵，自然要拉一帮小弟前来助拳，不然又如何显得出来大哥的威严。

所以这些来自东欧国家的观摩代表们自然要帮着苏联说话，甚至为了有意的表现自己，讨论的内容根本就不顾及旁人，好似只有这样才能显示出自己对苏联老大哥的拳拳忠心，只不过这样一来，杂七杂八的话语自然无遮无拦的灌入中国代表团的耳中。

柏毅和唐继先还好，一个本就满不在乎，另一个根本听不懂那些东欧国家纷乱无序的鸟语，可谓无知者无畏，但通晓各国武器和语言的赵芳华听罢却是耸然一惊，进而有些惊慌失措的叫道：“RPG—2V2？苏联竟然用RPG—2V2？”

“额……不都是RPG—2嘛，怎么多了鸟门子的V2就能屌到天上去？”唐继先一脸的困惑不解，赵芳华却是神色黯然的摇了摇头：“如果说RPG—2是普通的三八大盖的话，那么RPG—2V2就是‘大八粒’！”

“大八粒”就是美国M1加兰德的俗称，这么一比喻，玩枪都能玩出新花样的唐继先自然听得明白，顿时脸色变得铁青：“你是说，苏联人用更好的同类装备跟我们比试？”

尽管赵芳华不想承认，但看着靶场射击区内那款明显不同于以往RPG—2的单兵火箭筒，也不得不无奈的点点头：“没错，RPG—2V2正是目前苏联最先进的单兵火箭筒，较之基本型号的，其性能几乎达到质的飞跃，不说别的，但就射程和破甲威力而言，RPG—2V2便已达到200米和220mm均质装甲。”

顿了下，赵芳华将目光从靶场中央收回来，深深叹口气道：“纸面上的性能虽不如咱们的二号无坐力火炮，但人家的技术成熟，使用经验更是丰富，咱们的二号无坐力火炮跟人家比起来实在是……”

赵芳华其实想说咱们这种缺陷多多的同类装备根本没法跟人家比，但话到嘴边却想到此时此刻说出来实在是有点长他人志气灭自家威风，所以又硬生生给咽了回去，但她想说的意思却早已表达出来。

一旁的唐继先可不是白痴，哪还听不出来这话里的意思，原本铁青的脸更是沉了几分，好不容易安定的心骤然开始加速，没来由的怦怦跳了起来，一种名为碾压式的压迫感渐渐笼上心头……

“泰山压顶吗？有意思！”

就在唐继先为即将到来的比试而惴惴不安之际，许久没说话的柏毅却双手环抱胸前，脸上带着似有似无的微笑，言语间浑没把眼前的事放在心上，仿佛这一切跟他没关系似的，看着柏毅这一副事不关己高高挂起的惫懒模样，唐继先还好，赵芳华可是气得牙根直痒痒。

心说要不是你这家伙不管不顾的把亚克托耶夫搞得灰头土脸，那老家伙又怎么可能孤注一掷的来这么一手，现在好了，本来获胜的机会就很渺茫，现如今连那么点渺茫的机会都没了，直接等于零了。

“唉，你干么那么看着我？得……得……好男不跟女斗，老唐，赶紧上去吧，把家伙事亮出来让那帮没见过世面的家伙开开眼！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

本来看着赵芳华一脸寒霜似雪的模样，柏毅还想调笑两句，可眼见着那张精致的小脸怒意翻涌，柏毅哪还不知道要是自己再呈口舌之利的话，这妮子就算不在此地把他就地正法，等回去后也没啥好果子吃。

毕竟打架人家赵芳华是专业的，而他顶多算是票友。

无奈只能顾左右而言他，直把赵芳华差点没一口老血给气出来，想给柏毅点颜色看看，可大庭广众之下，柏毅不顾及，她可不能不管不顾，于是只能按下心中火气，暗叹道：这家伙怎么比在白云厂时更加无耻，早知道这样的话，当年就应该多教训教训这家伙。

暗想着等回去后再跟柏毅算总账，便别过头不再理会那个不负责任的家伙，只留下老唐跟柏毅大眼瞪小眼，不无惴惴道：“柏特派员，咱们能行吗？”

“行不行上去不就知道了？更何况现在只能这样了，想退都退不了，你可是在松虎峰拼死血战过的人，别跟我说这点阵仗就把你给吓怂了，你要是不行就给我，到时候可别天天再腆着脸说是老葛的兵！”

说着，柏毅就要伸手去拿唐继先手里的二号无坐力火炮，唐继先见此赶紧抢先背在身后，朗声叫了一句：“人死鸟朝天，不死万万年，不就是个比试嘛，我老唐怕他个吊！”

一番富有哲理性的粗话还未落下，老唐便背着二号无坐力火炮径直来到靶场射击区，也不等正对面的别列斯基出言讥讽，便在全场惊诧的目光中解开照在二号无坐力火炮上面的帆布炮衣……

下一刻，嘈杂的把场内顿时一片寂静，爆发出令人难以置信的惊叹声，没办法，老唐手中的二号无坐力火炮实在太过惊艳，以至于见过的人都不由自主的发出一声诚挚的赞叹：真是好东西！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912102"  chaptername="第两百七十二章  真是好东西（3\5）">加入书签</a>
        </div>
    