    黄小淑死了、黄小淑竟然死了，怎么会这样？她怎么能死？王子阳脑子里不停浮现着这几句话。这时不知黄小淑情况的周步芳有一分钟了听不见王子阳言语，心里很不安，他问王子阳：“王子阳你考虑清楚了吗？要不要知道何紫薇的情况？还有周星云，我们做个交易。”

    “交你妈啊！”王子阳随手抓起黄小淑的手枪钻出壁炉，来到周步芳所在位置的下方，石梁的下面。这条石梁和地面的距离大概六米高，他对准了怦怦扣动扳机往上面开枪，“老子不信你。”

    怦怦响了七八声，子弹打完，卡一声响。

    见小吉他们看着自己，王子阳对他们吼，看什么，开枪，给我杀掉这王八蛋。

    片刻密集的枪声又响起，但还是那样，没打到周步芳。遥遥和丁丁见状继续去找地方往上爬，小吉也一样，还有老美子和凯瑟琳，黄小淑的死对他们刺激很大，一个个心里想的都是报仇、报仇，立刻报仇，他们疯了似的往上方扑。而留在下方的人，继续开枪压制周步芳，让他完全没任何机会开枪。

    忽然连续嗖嗖的两声，是狙击枪的声音，子弹从窗户打进来，打中周步芳，以至于周步芳噼啪从梁上摔下来，开枪的是嘎玛，她爬到了对面房，高度刚刚好。

    怦一声，周步芳从六米高砸下地面，起了一阵灰尘。他哼了一声，鲜血狂喷。枪早丢了，他下意识想拔匕首，黄重冲过去踩住他的手。随后好几个凯蒂的人也冲过去，按住他的四肢，让他无法动弹。

    妈的这王八蛋如此难对付，伤了那么多人，而且还死了黄小淑。王子阳真的无法接受黄小淑死了的事实，一起经历过多少次危险，一次次都能躲过来，怎么死了呢？内心的悲伤让王子阳失控的很厉害，他走到周步芳跟前，抬起自己的腿不停踩他的胸部，用全力。

    周步芳中了两枪，一枪是腿，一枪是腹部，加上那么高摔下来，内伤严重。被王子阳踩的十多脚，几乎每一脚都是一口血吐出。不过他的眼神从刚开始惊讶王子阳竟然站着，到最后的带着笑意。他知道自己要死了，但他的角度恰巧看见黄小淑的情况，黄小淑死了，王子阳很痛苦，死前能看见王子阳痛苦，他认为有所安慰。

    王子阳自然能看见周步芳的笑容，他推开黄重，推开所有人，自己面对周步芳。他拔了周步芳腿上的匕首，顺势一刀扎在周步芳的大腿上，然后用力拔了出来，刀往上面走，扎在肚子上。周步芳吐血更厉害了，但还是笑，嘴角都在笑，还含糊不清说着话，说的四个字，生不如死、生不如死。

    最后一刀，王子阳直接扎周步芳的咽喉，刀拔了出来的刹那，鲜血狂喷，周步芳笑不出来了，整个表情变的很痛苦，但眼睛还只睁着望着王子阳，最后散掉，没有聚焦，但眼睛还继续睁，死不瞑目吗？不，更像是给王子阳压力。王子阳也累了，一个人悲伤特别容易累，他跌坐在地上，看着周步芳的尸体发呆。

    那会外面的大部分人已经进来，小吉和丁丁、遥遥、老美子、凯蒂则已经下来。每个人都很悲伤，他们没有反应过来去劝一劝王子阳，这里面的一切几乎是静止了一般。

    最后打破宁静的人是外面进来的莎拉，她已经接到黄小淑牺牲的消息。进来看了一眼，她一样很难受，但有些话需要告诉里面的人，就是派出去远处望风的人传来消息，有警察队伍从城里出来，十八辆车，大概只需要十二三分钟就能达到古堡。

    莎拉的声音把王子阳拉回现实，他想站起来，没力气，黄重扶了他他才能成功站起来。望了一眼四周的人，沙哑的声音说了一声撤退吧！随即老美子去把黄小淑抱出来，小吉加了一把手先走出去。后面大家带上牺牲的同伴的尸体、以及周步芳的尸体跟着。黄重也扶着王子阳，一大帮人快速出了教堂，离开古堡。

    迷迷糊糊走了一大段路，上了车，王子阳都不知自己的脑袋在想什么，似乎想很多事，又似乎一片空白，对现实的、眼前看见的事情完全反应不过来。这种糟糕的情况整整持续了三个小时，来到海边，上了船，等船开动了他才慢慢恢复，问黄重现在什么情况？黄重摇头出了甲板，不一会带着小吉走进来。

    小吉坐在王子阳右侧，她手里拿着一瓶矿泉水，打开盖子递给王子阳，然后示意黄重给王子阳一根烟。王子阳先喝水，然后点烟，抽了两口咳嗽起来，而且感觉很难抽。黄重拍着他的背部，等他好了一些才放开手，又给他矿泉水。再喝了几口水，缓了好一会，王子阳终于缓过来，望着小吉。

    小吉道：“两个受伤的韩国人救回来一个，韩国佬亦救了回来。”

    王子阳没言语，继续望着小吉。

    小吉迟疑了一阵，低做脑袋继续道：“米娜的人死了两个，肖恩的人死了两个。翠莲的人死八个，妮哈的人死二十一个。加上黄小淑，总共牺牲了三十七个人。受伤的人三十多，大体上没什么大碍。那些投降的人是九个，都已经被带上船，丁丁和遥遥，以及肖恩和他的人负责看管。”

    “黄小淑呢？”王子阳这才说了第一句话，声音还是非常沙哑，扁桃腺发炎的感觉，“在我们的船吗？”

    “是，梁静香和她在一起，还有韩国佬和另一个韩国人，小江和嘎玛、KK照顾着他们。老美子在外面，还有米娜和张大山的手下……”犹豫了几秒，看王子阳没话说，小吉才又道，“老板，结果就这样，你得接受。你还有许多工作要做，比如和那些老大谈善后，比如对那九个投降的人的处理。”

    王子阳撇开目光，定了定神才又落在小吉身上：“有什么坏消息吗？”

    “我没联系聂天霆，梁静香也不敢联系。”

    “好消息呢？”

    “我们没被追踪，留下来的痕迹也不是特别多，尸体已经全部搬出来，武器都拿了回来。”

    “周步芳呢？”

    “尸体烧了……”

    王子阳伸手跟黄重要了第二根烟，这次能抽了，不再感觉难抽：“谁开枪打的黄小淑？当时发生什么事？中枪后黄小淑说过什么话？有过什么交代？”

    “灭火器爆炸后中的枪，有个敌人掉了下来没死。当时我在外面，我没看见，黄小淑看见，她开枪的同时把我往里面拉，然后她就……”小吉说着说着，原本就很红的眼睛更红了，眼泪流了出来，“其实她可以不用死，我死，她保护了我。对不起老板，我当时太大意……”

    “黄小淑是自愿的，她是你师姐，你不要怪自己，不然她白死了……”

    “明明她可以不用死。”

    “你得替她活。她说了什么？”

    “让我们一直保护你和老板娘，不要走，无论任何情况都不要走，不要有异心。然后就是她死了以后的处理方式，她不要葬礼、不要坟墓、不要哭声，什么都不要。反正要从大海走，就把她沉在大海下面。再就是她资助的孤儿院，让我照顾好。就这些，就这么多……”

    “出去吧，我想安静几分钟。等会我叫你的时候，你把梁静香找来。”

    小吉立刻起来，和黄重对视了两眼，一起走出去。

    前舱顿时只剩王子阳，他随手把香烟丢掉，抱住自己的脑袋，快爆炸了，牺牲那么多人，怎么周步芳那么难对付？

    五分钟后王子阳冲外面喊了一声，小吉立刻把梁静香带进来。她早就通知了梁静香在外面等着，而这几分钟王子阳也调整好了自己的状态。小吉说得对，还有事情需要处理，接受、接受。牺牲的已经牺牲，不能再让活着的这些人出问题。古堡的战斗动静可不小，得问问到底有什么不好的后果，不然在海上被拦截，只有死翘翘。

    走到王子阳面前，梁静香道：“对不起。”

    王子阳摇头：“给你男人打个电话，我需要知道现在哥伦比亚的情况。”

    梁静香摸出手机拨打，通了自己先说了两句才递给王子阳。

    拿到手机，王子阳道：“聂先生，现在哥伦比亚什么情况？你给我说说。”

    聂天霆道：“王先生放心，没有大问题，警察那边，那些老大已经打点好。”

    “不会有后续麻烦？”

    “没现场抓到你们就没事。”

    “好，我说两件事，第一，我死了三十多人，而且其中有我的指挥官黄小淑，她救过我很多次，我和她的感情是血的亲情，我很愤怒，什么事都能做出来的愤怒，你们不要招惹我。第二，我们说的一百亿加注了，我给出去一百二十亿，我要要回来，否则别想北冰洋组织继续存在，我，妮哈，泰国毒枭一起打你们。”

    “王先生，很抱歉你牺牲了那么多人，尤其你的指挥官，她是这个领域一等一的人才，她的死，很遗憾。你说的话我会如实上报，我想应该没问题，那些老大其实没那么团结，整体实力和你也无法相比，钱可以再赚。”

    “最好如此，账号等会发你，从此不再联系……”说完，王子阳把电话挂断，手机交回给梁静香。

    梁静香道：“我也不和他联系了，我妹妹已经上了飞机飞美国转机文莱。”

    王子阳没回应，挥挥手让她出去……

