
　　第204章头花赚钱

　　于是，她回房间，拿出了之前自己做的梅子酒，对温暖说道：“暖暖，这是一件大喜事，我们得庆祝庆祝。”

　　说着，她就给一人倒了一杯酒，然后对陆起云说道：“起云，我们敬你妈妈。”

　　“好！”陆起云笑了起来，端着酒敬了温暖一下，说道：“妈妈，祝你以后写出更多更好的文章。”

　　陆奶奶也随即说道：“暖暖，我陆家能娶到你，真是天大的福气。以后，地里和家里的事，你不用管了，好好的写你的文章。妈希望能在更多的报纸还有杂志上看到你的名字。”

　　“起云，妈，你们放心，我会继续努力的。”温暖说完，头一仰，把一杯酒给喝了。

　　温暖的文章上了报纸的事情，他们自己没有宣传，可还是被村子里的人知道了。

　　之前看着温暖天天呆在家里不用下地干活，村子里有不少的妇女说酸话。

　　什么陆家怕温暖跑了，所以捧着她，连地都不让她下。

　　什么温暖真会摆架子，还以为自己是千金大小姐呢。连地都不下，竟然还请人。等她把钱花光了，又没有工作，看她怎么办？

　　什么城里人就是娇气，以前当知青的时候也没见她这样。这回城呆了十年，竟然连地都不下了。

　　等等，等等。

　　陆家的人不是没有听过这些言语，只不过他们没有放心上而已。现在，一听温暖会写文章，会赚钱，那些说酸话的妇女心里更酸了。

　　可再酸又有什么用，自己又没有那个本事。当然了，也有和温暖一样是知青，后来嫁到村子里的人，也悄悄的写了文章去投稿，只不过最后什么消息都没有就是了。

　　江茶一家人也知道了温暖的文章见报的事情，和那些眼红说酸话的人不一样，江茶一家是真心的为了温暖感到开心。为此，江茶还特意进山给温暖猎了一个野鸡当贺礼。

　　礼尚往来，温暖也给江茶回了一份小礼，就她自己手工做的头花。还真别说，温暖的手特别的巧，她做的头花特别的漂亮。哪怕只是简简单单的布拼起来的，可戴在头上却能给人眼前一亮的感觉。

　　江茶戴着头发去上学，有好几个女同学看见了都问她在哪里买的，说也想要一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了女同学的话，江茶的脑子顿时有了想法。于是，放学回家后，她直接跑到了温暖家里，对她说道：“温阿姨，这些头花你能不能多做一些啊。”

　　“你要这么多的头花做什么？”温暖有些不解，江茶平时并不是特别喜打扮的人，如果不是她送了江茶头花，她都从来没有戴过这玩意儿。

　　“温阿姨，今天有很多同学问我这头花是哪里买。你说，我们能不能用这个头花赚钱？”

　　江茶的话，让温暖一愣。头花赚钱的事情，她从来没有想过。可如果有人买，这倒是一条好路子。正好，她现在除了在家里写文章，也没有别的事情。

　　而且这文章也不是篇篇都能上报纸，所以这收入就有些不稳定。如果能做些头花拿去卖，那她写文章的压力就会小很多。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第204章 头花赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 