    顾宏卓提醒道：“我之前和魔人交过手，他们的实力很强大，就算是我都没有必胜的把握，所以千万不能大意。”

    “哦？”

    胡修远和袁思颖颇感意外。

    虽然，他们三人都聚魄境四重，但以战斗力而言的话，顾宏卓要比他们二人强大一些的。

    连顾宏卓都奈何不了魔人，可见魔人的实力有多么的强大了。

    苏义比较赞同顾宏卓的说法。

    因为他之前就见过一只聚魄境四重的魔人，当时那只魔人和地心古龙激战了好一会，最终死在了地心古龙的天赋神通之下。

    如果地心古龙没有天赋神通的话，是根本杀不死那只魔人的。

    只此一点就可看出魔人的强悍。

    他们一旦大意，搞不好真要吃一个大亏。

    顾宏卓继续说道：“除了防备魔人之外，咱们还要注意这里边的异兽，尤其是那只地心古龙，实力非常的强劲。”

    苏义愣了一下，他没想到顾宏卓也知道这里有地心古龙。

    只不过，地心古龙已经被他收为了灵宠，也就没有必要为此担心了。

    “顾兄，不必担心地心古龙。”

    胡修远大咧咧的说道：“那只地心古龙差不多死了。”

    虽然，他没有看到苏义杀死地心古龙，但按当时的情况看，地心古龙基本上会被苏义斩杀。

    “死了？怎么死的？”

    顾宏卓无比的惊讶。

    据他得知的消息，地心古龙不仅是聚魄境四重的异兽，更是拥有双灵魄，实力强大无匹。

    即便是他也未必会是对手，谁又能杀得了地心古龙？

    顾怡婷怔怔的看了胡修远一眼，试探道：“你杀的？”

    “是我的好朋友苏义杀的。”

    胡修远说话的时候，带着些许的自豪。

    那感觉，就好像苏义真的是他的好朋友一样。

    苏义无语了。

    胡修远张口闭口将朋友挂在嘴边，一点逼数都没有。

    就没有考虑过他会不会嫌弃？

    顾宏卓目瞪口呆的看着苏义，“苏义，是真的？”

    苏义不是才聚魄境一重吗？哪怕战斗力爆表，也不可能杀得了地心古龙吧？

    袁思颖和顾怡婷也是一脸讶然，怔怔的看向苏义。

    在一片目光的注视下，苏义平静的说道：“我没杀地心古龙。”

    这点没有说谎，因为地心古龙已经成为了他的灵宠。

    “哦”

    顾宏卓和袁思颖轻吁了一口气。

    这若是苏义真的可以斩杀地心古龙，那么该何等的强大？

    至少比他们强大了几个档次。

    他们都是年轻一辈的佼佼者，被苏义比下去的话，还真有点接受不了。

    “你没杀？”

    胡修远满脸疑惑的看着苏义，问道：“当时我见你将地心古龙摁在地上摩擦，怎么可能没杀它？”

    “啊？”

    顾宏卓三人惊呆了。

    苏义将地心古龙摁在地上摩擦？

    要不要这么的生猛？

    苏义笑了笑，“的确没杀，只是将它收为了灵宠而已。”

    胡修远：“....”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    袁思颖：“.....”

    收服地心古龙，要比杀了地心古龙的难度大出好几倍。

    苏义已经厉害到这种程度了？

    之前，他们还以为苏义没有能力杀死地心古龙，心里面多少有些平衡。

    但现在....

    内心非常的复杂。

