    冷凝愣了一下，呆呆地看着夏紫莹。

    夏紫莹的脸上十分的平静，双目虽然无神却丝毫不掩盖她整个人的光彩。

    冷凝道，“她没事。我也不知道她在哪里？我们只是奉命进来刺杀刘宏，其他的都不是我们安排的。我也是前些日子安排进来干活的。”

    刘宏走了过来，轻轻拍了下夏紫莹的肩膀，“放心吧。这事虽然可能和老板娘脱不了关系，但是想必她也是身不由己，只要她配合，我不会追责她的。”

    老板娘对夏紫莹素来不薄，两个人感情极好，甚至说是情同母女也不过分。

    此次这里出了那么大的事却没有人管，没有老板娘的默许是不可能的，除非老板娘也出事了。

    不过现在听说冷凝也不知道老板娘去处，夏紫莹还是松了口气，至少老板娘性命应该无忧，又听到刘宏说不会追究，心里顿时舒服了很多。

    她表情也舒缓了很多，轻声道了声谢。

    顾念过来问道，“那我们现在怎么办，就这么干等着么？”

    刘宏眼睛微眯一下，问冷凝道，“除了你们三个，你们还有支援么？”

    冷凝神情有些不自然，“就我们三个，我们组织虽然拥有庞大的杀手团，但是各小队之间的人数是固定的，大家都是相互配合了很多年，至于各小队之间是互不联系的。所以我也不清楚是不是还有人要来。”

    顾念见她表情不自然，突然问道，“虽然你不清楚，但是你应该听说过其他刺杀事件的情况吧，留一手人马以防万一来部队，是不是很常见的事情。”

    冷凝犹豫了一下道，“确实有听说过，一般执行特殊刺杀任务，会配有第二队人手做准备，但是我们这一行，本就是刀尖上舔血的，要么成功，要么就是死。所以我确实没有想到过失败之后会怎么样。”

    刘宏看了眼顾念，露出个温暖的笑容，示意她不必紧张，“不必担心，我们就在房间里等着，现在时辰已经不早了，过不多时，陆拾应该就会派人来了。”

    他顿了顿，看了眼冷凝道，“我没猜错的话，你的组织叫破晓吧，最近破晓在都城可闹出了不小的动静，当真是不把我们越国放在眼里么。”

    冷凝咬咬嘴唇，她毕竟年纪尚小，虽然从小接受了刺客的训练，但是当那股冲劲过去之后，求生的欲望还是占了上风，只能点头道，“没错，不过我们也只是混口饭吃罢了。破晓除了我们，还有很多厉害的人物，但是这次给的酬劳很高，所以来都城的听说很多。”

    刘宏冷哼了一下，“都城的禁卫军和巡逻营早就烂了，如同虚设，若是他们能可尽忠职守的话，怎容得了破晓的人随意进出。”

    他心下生气，但是转念一想，也知道冰冻三尺，非一日之寒。

    越国各士族做大，朝政腐败，权力内斗，早已是千疮百孔，金玉其外，败絮其中了。

    若不是还有范懿大将军等一批老臣撑着，只怕早已垮掉了。

    他叹了口气，暗自下定决心，若是有朝一日，成功接任王位，自然要整顿吏治，重新振兴越国。

    顾念看向刘宏，只见他难得正经的样子，一副忧国忧民的表情。

    她心中又是感动，又是好笑，有些不习惯。

    即便是刚才和刺客搏斗之时，也没见到刘宏这般表情。

    他做事永远带着自己的节奏，不紧不慢，三分懒散的样子。

    刘宏似乎也注意到了顾念的目光，又笑了笑道，“先别想这些了，我们过去休息下，让大哥再弹奏两曲缓缓气氛。”

    夏紫莹出声道，“没事，还是我来弹奏吧。四绝居士豪气冲天，弹奏的曲子必定也是慷慨激昂。现在我们刚经历那么多，不如我弹比较好，让他也调养下生息。”

    刘宏看着她柔声道，“你能行么?要不要休息下，我们便是不听也行，就吃点，随便聊点。”

    夏紫莹摇摇头，“没事，让我弹奏一下，心情也会好些。”

    刘宏看她神态还不错，也不强求，便让夏紫莹去抚琴了。

    四绝居士把地上两具尸体稍许处理了一下，拖到一边。

    至于冷凝，他们也不再多管，反正她已经被缴了兵刃，身上伤势也不轻，若是再敢妄动，只有死路一条。

    冷凝也只敢坐在边上默默地地看着他们，一言不发，虽然门就在不远处，她也没有勇气逃脱。

    一来现在不知道外面是何情况，贸然出去，说不定就是替刘宏做了替死鬼，更何况还可能会受到组织的追杀。

    破晓对于任务失败还活着的杀手，惩戒手段也绝不是普通人能够想象的。

    二来四绝居士就坐在边上，自己逃到门口的几步距离，只怕足够他追上一剑结果自己了。

    扪心自问，冷凝可没有信心能够快过四绝居士的剑。

    夏紫莹坐在琴前，低下头静静地沉思了一会儿，似乎在排除一切杂念。

    她一辈子活在黑暗之中，虽然不幸，但反倒是给了她常人难有的专注力，片刻之后，仿佛又重新回归了宁静。

    刘宏，顾念和四绝居士都不自觉地屏住了呼吸，不愿意去打扰这个时刻。

    须臾之后，优美的乐声缓缓响起。

    这一期，夏紫莹选择了一个十分柔和的曲调，舒缓而平静，仿佛山涧的泉水声滋润着大地，汨汨流淌，涤荡心灵。

    众人顿时感到了一阵难得的平静，仿佛心灵受到了抚慰，一切伤痛都可以痊愈。

    刚才的刺杀似乎瞬间就被抛到了脑后，每个人都陶醉在了这音乐之中。

    就连冷凝都不例外，一开始她心里还是十分不安，但不知不觉之中，便被这乐声吸引了过去，

    慢慢地，一颗杀戮的心似乎也渐渐平静了下来。

    那么多年的杀戮生活，早就让冷凝的心变得十分的浮躁，但在这乐声之中，竟然找到了难得的平静。

    再看向刘宏的时候，冷凝仿佛让最后一点杀意都没有了，一切归于平静。

    也不知道过了多久，又轻轻地响起了几声敲门声。

    夏紫莹的琴音戛然而止，身子不由自主地颤抖了一下，看来她的琴声虽然能够抚慰他人，但是自己内心深处留下的那份恐惧终究是排除不了。

    刘宏也是从乐声中清醒了过来，向四绝居士点了点头。

    四绝居士会意，执剑起身问道，“谁？”

    外面没有回应，只是继续敲门。

    四绝居士艺高人胆大，慢慢走向门边，而刘宏的身子微侧，也做好了防御准备。

    “是谁？”四绝居士又问了一次，长剑已经拔出，左手按在门上。

    说时迟，那时快，只听到咻一声，一支长剑穿门而过。

