    桃红又迎梨花白，万物复苏，大地呈现一片生机勃勃的景象。

    元宵节刚过，惊蛰又到，春气萌动，此时的大自然界又焕发了新的活力。

    “春雷惊百虫”，华北地区的气候也渐渐回暖，气温也都保持在零度以上，日平均气也差不多在四五度左右。

    又道，“惊蛰节到闻雷声，震醒蛰伏越冬虫”，京城这个地方现在还没有春雷声，惊蛰始雷也反仅跟我国南方部分地区的自然节律相吻合。

    不过这阵子京城的天儿倒是有点想哭，就不知道它是嘤嘤抽涰，还是嚎啕大哭了。

    舅舅苏平一家人也在元宵节之后搬出了骆家，怎么说也是朝阳局的正儿八经的二把手，还有不缺房子住的。

    他们分了个两居室，这房子的事儿都办理的这么快，这么大好像是因为过不久就要招开的两会。

    原来的朝阳局局长可能要退居二线，上面这是有意提拔舅舅苏平。

    不过这跟骆涛没有关系，骆涛也找李长老问了一下，他说是远疆军方的领导提出来的，具体是谁他也没有说，骆涛也没有细问。

    反正这是好事也不事坏事，骆涛就没有瞎琢磨，心里真心为舅舅苏平高兴，回来没多久就往上跳了一级，这真是背后有人好办事。

    话说回来，舅舅苏平离开骆家也很好，实在是这阵子大家相处的都挺别扭。

    舅舅苏平还好，知道也习惯骆家一家人的生活，但舅妈陶晴和苏邦则有点格格不入。

    还有就是小十月一直跟苏邦不怎么对付，虽然没有闹出什么摩擦，但他们俩个相见也是如同陌路。

    至于苏桂兰要送的房子现在还没有敲定，也相了好几家，不过都是大杂院，苏桂兰自然是看不上。

    不过，做为儿子的骆涛他是都看上了，因为在他记忆里这几家院子好像都不在保护区之内。

    老娘不买，儿子买，这就是所谓的肥水不流外人田，反正骆涛也是有钱没地方花，现在买房就当以后自己和媳妇朱霖的养老钱。

    自骆涛生意做大了之后，骆涛也就从买不动产的小农意识里解放出了自己。

    不过，这到嘴的肉，骆涛也不是傻子，不要白不要，不能便宜了那帮没文化又喜欢充大尾巴狼的一暴发户。

    苏桂兰和骆少逸他们老两口现在就奔走在朝阳那片的胡同里，寻找合适的院落。

    兰亭书斋也找了一个帮手，是老娘苏桂兰老家的亲戚。

    这一两年老家的亲戚实在是令骆家人不厌其烦，他们有事没事就往城里来，进门什么也不说，就开始哭穷。

    都是八竿子打不到的亲戚，骆涛也是碍于老娘苏桂兰，对于他们都是有求必应。

    骆涛为此大为头疼，对于那些来借钱的还好说，一次给他们一百二百也就打发了，但对于那些来进城找工作的，骆涛只能拖。

    年后就有人托表舅秦河来城找工作，小女孩十五六岁，粗识文墨，都是重男轻女闹的。

    又介于跟老娘家关系又近一点就给安排到了书斋上班，西昌楼实在你能加人了。

    在表舅秦河回去之后，骆涛就找到了秦春姐妹，给她们拿了五万块，让她们拿回秦家庄，让他们自谋生路。

    帮忙可以帮，但不能一直帮，长此以往那就是个无底洞，再者说自己一家又不曾欠他们什么，没必要一直帮。

    要是真有老账，现在他们也应该会去找舅舅苏平。

    朱霖过了节也在一直忙碌着基金会和她学习的事。

    小十月则天天跟着他外公，当起了外公的书童，到大学里蹭课听，也不知道他懂不懂，反正是骆涛不懂。

    朱父是京城理工大学的老师，水平就不用细说了，能在这个学校教书育人那的相当高，由他亲自带小十月，骆家人十分放心。

    小丫头则是由何姐带着，只要天气好点，她就磨着何姐带她疯的不着家。

    此时家里就骆涛一人，在书房进行第二次校改《女人花》。

    这部小说可是写的够久，知道的朋友没有不催的，但骆涛对此一直都是和他们打机锋，快了，老兄再等等。

    他们也是有文化素养的一群人，个个都没有破口大骂，而是委婉的说骆涛有很严重的强迫症，俗称有病。

    长此以往，骆涛倒是很享受这一切，看着他们吃不到葡萄，又说葡萄酸的样子，煞是开心。

    正在冥想之际，屋内的电话就响了。

    骆涛赶紧出去拿起电话，“喂，您好。”

    “您好，老板。”

    “哦，善祥啊，是不是公司又出现了什么事？”

    他笑着说，“坏事是没有，好事倒是有一件？”

    “你就不要吊我胃口了，有什么事直说就是。”

    “…………”

    “哦，是这样啊。”骆涛听他说完事情始末，沉思了一会儿

    原来日股近期水涨船高，很快就进入了快牛阶段，日经、房市等等都翻了还好几倍。

    看来赚快钱的时候到了。

    “留下足够运转公司的资金，其它的都投进去，对了，记得把目标全部打乱，开户也要全部在国外，千万不要引起别人的发现。……”

    林善祥知道这事很严重，拿着近二十亿美刀入市，现在能拥有这些钱在国际上都算是有钱了。

    这可是一场壕无人性的赌博。

    他还是要尽一下做为下属的职责，劝道：“老板，这是不是有点多？”

    “善祥，这可是个千载难逢的机遇，……机不可失，失不再来，……不就是二十亿吗，复兴玩的起，你让他们放手干吧。”

    老板定下的事，林善祥从来也只是从旁提醒一下，但绝不会极力反对。

    两人又聊了一会股市的事，骆涛想起年初去新家坡的罗枫就问了一下林善祥。

    “对了善祥，老罗怎么样了？一直没他的消息。”

    一谈到罗枫，林善祥有点为难，一些话说不出口。

    他只能捡好的说：“老板，罗生他已经处理好了那边的事情，近期就可能回来。”

    骆涛一听他这么说，“哼，怎么现在连你都不能跟我说一句实话了吗？”

    林善祥被骆涛这话吓了一跳，连忙请罪，“不敢，只是那是罗生的私生活，我不便过问。”

    “哦，他是不是带着那位关小姐去了。”

    去年底罗枫处理香江电视台的事情，不知道谁从中介绍的，勾搭上了关大美女。

    从此两个人就如胶似漆，也不知道高尔夫有什么好玩的。

    林善祥真是有点发冷，怎么这事连在京城的老板都知道了。

    他不敢隐瞒，“是的。”

    骆涛叹了一口气，想着罗枫已经是小五十岁的人了，又是离婚大军中的一员，也不好管他的私生活。

    “回头告诉他一声，让他事业为重，不要因私废公。”

    “好的老板，您的话我一定转告罗生他本人。”

    骆涛对林善祥这个刚刚没两年的助手，还是非常放心。

    “知道就好，还有那车的事，尽快办好，我可是跟上面打了保票，两辆劳斯莱斯一辆都不能少了，还必须是最豪华的。”

    今年十月英女王就要访华，介于外事部门现在都没有一辆豪华的轿车，（红车除外，这次接待，领导是希望用国际大牌的车。）

    说是要借别人的车，骆涛听说之后，怎么能同意他们这么做，赶紧找到领导，大包大揽包了这活儿。

    这可是赔钱的事，不能老让霍大佬做，骆涛做为京城市的五好青年代表，有责任为祖国的外交事业出一份绵薄之力。

    无偿向国家提供了八辆小奔奔和两辆豪华劳斯莱斯，而是都必须是新款，要的就是排面。

    八辆小奔奔在香江就能提，已经移交给了大新华。

    “车子下月初就能从英吉利发过来了，不会什么耽误事的。”

    林善祥也知道老板安排的这事，有多么神圣，又多么有意义，他一直都很关注这件事。

    解决好香江的事，骆涛就挂了电话，准备回书房。

    刚撂下，就有电话打了进来。

    “喂。”

    那头朱霖带着火气，“怎么回事儿，我给你打了好几个电话才打通。”

    骆涛也不知道她怎么了，但绝对不是因为给骆涛打电话而生气，只好哄着她，“媳妇这是怎么了？谁惹你生气了，说出来，我去收拾他。”

    “哼，算了。你知不知道老李回来干什么了吗？”

    这话说的骆涛一懵，去年《西游记》拍摄结束之后，老李回京便继续在西单特别特工作，没什么异样啊。

    “他不是在管理特别特吗？怎么出了别的事。”

    “当然出事了，他已经四天没露面了，我问店里的人她们说是去羊城了。”

    骆涛不以为意道，“哦，去了就去了吧，没什么的吧。”

    “我现在发现你比我还像菩萨，你知道他干什么了？”朱霖看了看四周，小声说。

    听朱霖这语茬不像是好事，“你直接说吧。”

    “有人见他在东风市场单干呢。”

    骆涛一听也特别生气，这孙子做事不地道了，想单干说出来啊，干嘛要偷偷摸摸的。

    “那娄晓呢？”

    这可是个中看不中用，能干不耐久的花瓶。

    更重要的小姑娘就是喜欢老李的甜言蜜语，说是穿一条裤子都不为过。

    “她一直都很老实，在店里呢。”

    也是，自从去年骆涛上了报，成国内首屈一指能捐出几百万的人，只要脑子没毛病，都应该知道跟谁混。

    骆涛想了一会，很平和的跟朱霖说，“哦，这事我知道了，没什么事你就回家吧，这事交给徐乐处理。”

    这媳妇自从学了经济管理，现在也不老实专注查账的那摊子事，也喜欢插手公司的事。

    骆涛是不想她掺合进来，一旦发现有一星点苗头就必须立马得灭火。

    她对骆涛给出的处理结果，有点不高兴，但也没法，“知道了，我买了菜就回去。”

    对于朱霖，骆涛还是很放心的，知道她是言出必行的主儿，绝对不可能背着骆涛私自处理这件事儿。

    骆涛又是安抚了朱霖几句，夫妻俩可不能因为这点小事情感上出现一丁点裂痕。

    直到她说话和颜悦色，骆涛才挂了她的电话，给徐乐去一个电话。

    “对了，你问问他什么意思，他要是想单独干的话，特别特这个品牌名还归他，股份折成现钱，让他自己找店铺，………”

    骆涛也知道老李不是一个安份的主儿，但看在当年他鞍前马后的份上，骆涛也不想为难他，好聚好散，为这点钱还不至于跟他吵红脸。

    “哥，那我们怎么办？”

    “呵呵呵，你小子有了媳妇是不是脑子不够使了，店名直接换成枫叶不就成了。”

    枫叶制衣厂这些年在南方也开了不少家厂直销店，但扩展之路一直没伸入华北地区。

    骆涛原来想让枫叶成为南方制衣龙头，特别特成为北方制衣龙头，自己培养对手自己玩，现在看来是有点事与愿违，也有点出乎意料。

    “嘿嘿，看我这脑子，怎么把这事给忘了，您就放心吧，我一定会处理好这事。”

    “嗯，对了，你见到老李告诉他一声，让他不要多想，我没有怨他的意思，我近期忙没时间理会这些事儿。”

    骆涛也曾跟他说过好聚好散，当时说出这话就是为拉拢人心，没想到今儿就吃到苦果了。

    想西昌那帮人，自己可是都跟他们说过此类话，想想都有点担心，他们翅膀硬了，要是都想着单飞怎么办。

    今儿老李这事儿，真是给骆涛提了一醒，有时间还真要好好给他们说一下美好的未来，带着他们大清早喊：加油，加油，加油，我行，我行。

    这饼摊大了，就是容易脆，一不小心就会出现问题。

    一个多钟头。

    朱霖骑着自行车回来了，手里提着菜篮子。

    悄悄摸摸趴在书房的窗外，带着微笑看着骆涛二次校改《女人花》。

    其实她一来，骆涛就知道了，那么大一人站在窗户外那的挡多少阳光，这要是还发现不了，跟瞎子没什么大区别。

    骆涛忍了一会儿，实在是忍不住了，笑的耸动着身躯，趴在桌子上。

    朱霖见状立马冲进屋里，向骆涛开炮，杀出一条血路，迎接更暖的春风，吹开那满山娇艳的梨花。

    （月票推荐票）

