    

    
“罗婧，你怎么不爱说话了？本郡主记得你小时候可是个话痨，说话做事儿有趣的紧呢！”靖王府一处幽静的小院子里，陈妍光带着云满一边进屋，一边笑着说道。

    
云满听了后微微皱眉。

    
她并不喜欢这个康和郡主，一路走来，这个死丫头一直在她面前呱噪，不断的说话，一会问东一会问西，简直烦死人了。

    
“郡主，人都是会变的，我若再像幼年时一样顽劣，父亲母亲就该着急了。”云满淡淡的说道。

    
“说的也是，本郡主和过去比起来，也变了许多。”陈妍光笑着点头，对身边的丫鬟霜花道：“打开箱笼，把我那套浅碧色的衣裳拿出来，就是前些日子刚做的那一套。”

    
“郡主给我一套旧衣穿即可。”云满连忙说道。

    
“那可不行。”陈妍光笑着摇了摇头：“你可是我这辈子第一个好姐妹，在你之前，从来没有与我年纪相当的人陪我玩耍，只可惜后来你摔伤了腿，去了庄子上静养，我想去找你，母亲却不让我去，怕我打扰你养伤，我给你写了好几次书信，你也没有回我，幼年时的我心高气傲，以为你不理我了，便也不理你了。”

    
云满听了之后心中有些郁闷。

    
这些事儿，可没有人说给她听。

    
从前贴身伺候罗婧的人，都跟着她去江南了。

    
对于罗婧的事，马氏和她说了一些，可没有提到陈妍光半句。

记住网址

    
“郡主恕罪，我那时候摔断了腿，疼的要命，在床榻上躺了好几个月才下了床，大夫说我十有八九要落下残疾，我整日以泪洗面，其他的事儿都顾不得了，后来得知郡主派人给我写了好几封信，我却没有给郡主回信，心里十分懊悔，却又不敢给您回信，毕竟时隔太久，怕郡主不高兴。”陈妍光低声道。

    
“不提过去的事儿了，以后咱们还是好姐妹，要时常走动才是。”陈妍光笑着说道。

    
就在此时，霜花将那套浅碧色的衣裙拿来了。

    
“喜欢吗？”陈妍光笑着问道。

    
“喜欢，多谢郡主，我这就去更衣。”云满笑着说道。

    
“这衣裙有些繁琐，特别是腰间那条珍珠腰带，上面的扣子是我特意让人做的，你于你身边的人大概都不会用，我让霜花去伺候你吧。”陈妍光笑道。

    
云满闻言也没有拒绝，笑着点了点头：“多谢郡主。”

    
她毕竟是南疆人，哪怕做了这罗家三小姐有几个月了，骨子里一些习惯，还是不曾改变。

    
在他们南疆，其实并没有多少规矩，大家来往也比较随意。

    
云满也不觉得陈妍光让丫头伺候她有什么不妥。

    
她们幼年时不是好姐妹吗？

    
这些都不算什么。

    
看着罗婧跟霜花进去了，陈妍光脸上的笑容渐渐淡了。

    
正如她所说，幼年时的她特别的傲气，还很挑剔，对于胖嘟嘟，特别能吃又特别能睡，还很爱哭的罗婧并无好感，甚至还有点嫌弃人家。

    
虽然是八岁时候的事儿了，但陈妍光记得很清楚。

    
罗婧之所以得风寒离开皇宫，还是她的杰作呢。

    
是她故意让伺候罗婧的宫女夜里掀开了罗婧的被子，导致罗婧染上了风寒，不得不离开了皇宫。

    
后来，她实在无聊，也曾想过再让罗婧进宫陪她，却听说罗婧跟着她哥哥在府里爬假山时摔断了腿，便再也没有这样的念头了。

    
八岁时的事，她记得清清楚楚，这个罗婧却好像什么也不记得了。

    
她从来没有给罗婧写过什么书信，可方才试探下来，罗婧却顺着她的话说，着实有些奇怪。

    
没过多久，云满出来了。

    
“你穿这身衣裙真好看。”陈妍光笑着说道。

    
“多谢郡主，这浅碧色是我最喜欢的。”云满笑着道谢。

    
陈妍光闻言笑了。

    
因为罗婧是她第一个“小姐妹”，所以从前发生的事儿，她记得很清楚。

    
罗婧那个小胖子明明最喜欢明艳的颜色，红的紫的，对于碧色，人家很不喜欢的。

    
她们俩一起玩耍的时候，有一次她不小心弄脏了罗婧的衣裙，便让人找了一套新的给她，结果罗婧却无比嫌弃，说她不喜欢碧色。

    
那时候的她们都是小丫头，罗婧在她面前倒也没有避讳什么。

    
“你喜欢就好。”陈妍光脸上满是笑容，送云满一块回了正院。

    
马氏见她们回来了，一个劲儿地朝陈妍光道谢。

    
母女两人又坐了片刻，才起身告辞了。

    
“如何？”等她离去后，叶珍珍才看着身边的陈妍光，低声问道。

    
“我有个大胆的猜测。”陈妍光看着叶珍珍，低声说道。

    
“你说。”叶珍珍笑着颔首。

    
“这个罗婧，十有八九是个冒牌货。”陈妍光说到此微微皱眉：“哪怕她对七八岁时的事儿没多少印象，也不至于一点儿也想不起来，我之前试探了几次，她都顺着我的话说，可我明明都是胡说的，还有……我记得她背上有个胎记，还挺大的，小时候我还因此笑话她，说那个胎记太丑，像虫子，她还因此哭了很久，可之前我让霜花陪她换衣裳，可没有看到她背上有胎记。”

    
“这个罗三小姐，打从第一次见面，她给我的感觉就有些奇怪，我也说不上到底哪里不对，就觉得她有些怪异，虽然她脸上带着笑，但总给我一种阴冷的感觉，对于这样的人，我自然要谨慎对待。”叶珍珍说到此微微一顿：“我是个大夫，知道骨头摔断后，不是养个七八年就能恢复如初的，除了我亲自动手，这世上恐怕没有人可以让人的断腿恢复如常，即便是我动手，也得越早越好，她伤了七八年了，我也不可能把她治好，这个罗三小姐，自从你五舅舅发现她和齐澈有私情后，我便派人查过她，发现她当初的确是因为摔断了腿才去庄子上静养的，可现在她的腿脚看起来没有任何不妥，就跟没受过伤一样。”

    
说白了，叶珍珍也怀疑这个罗婧是个冒牌货，所以才让陈妍光试探一番。

    
“五舅母，我改日找个机会再试探她一番。”陈妍光低声道。

    
“不用了。”叶珍珍轻轻摇了摇头，笑道：“那个女人看着就比较聪慧，我们不好再做什么，不然会打草惊蛇的，从今儿个开始，我们把她当冒牌货对待便是。”

