    青雉整个人向前飞去，但在空中化为碎冰。

    碎冰落在地上，快速凝聚而出，转身，准备去追赶无夜。

    但是。

    咻咻！

    几道光束刺破他的身躯。

    二三四五号一共四位终结者，瞬间站在他的四方，嘴中同时迸射出光束，向他轰击而去。

    无夜冲入广场之中。

    而前方，是数以万计，加上大将冲来的洪流。

    无夜快速狂奔。

    这一刻，在世人眼中。

    一人直面数万洪流。

    让他们热血沸腾。

    “无夜，受死吧。享受最后的葬礼吧。”冲在最前方的赤犬，双拳岩溶化，冒着滚滚黑烟，向无夜轰击而去。

    “滚！”

    无夜一拳挡住赤犬的拳头，然后五指抓进他那岩溶化的身躯，用力向后一抛。

    赤犬悲催的向后方倒飞出去。

    轰的砸在地上，一声巨响。

    下一刻此地爆发出巨大的岩浆柱子，赤犬从岩浆之中站起来，看着无夜的背影，咆哮着，怒冲而出。

    可身后，却传来凌厉的风声。

    数十米的机械巨人，那如钻头，高速旋转的钻头，向赤犬后背刺杀而去。

    “滚开，没时间理会你们这些垃圾。”赤犬猛的回头，巨大的岩溶拳头轰击而出，与旋转的巨大钻头相遇。

    嗤嗤！

    轰的一声，赤犬脚下地面疯狂的崩裂，看着居然不退半步的机械巨人，看着自己溃散岩溶拳头，眼中微惊。

    急忙向后跳跃而去。

    “海楼石？”赤犬惊讶的看着机械巨人，居然外表全部都是有海楼石制造而成。

    机械怪人，另一只手臂，快速的组装，形成无数的枪管，哒哒哒，众多的海楼石子弹向赤犬迸射而去，他急忙轰击出巨大的岩溶拳头抵挡。

    于此同时，机械巨人胸口一块钢板快速打开，露出众多喷射口，一道道光束向赤犬迸射而去。

    “这是什么怪物啊？”赤犬惊骇的抵挡着，太变态了吧？

    他已经无暇去追赶无夜。

    “真可怕啊，青雉与赤犬，居然没有影响你半点速度，但无夜，你止步于此吧。”光速化的黄猿，出现在无夜前方，迸射出漫天的光弹。

    “黄猿，你忘记谁的速度更快了吗？”

    无夜瞬间出现在光源身后，任由漫天光弹，把残影所在之地，破坏的千疮百孔。

    瞬间出现在黄猿身后的无夜，一巴掌拍飞黄猿。

    下一刻。

    无视轰然撞击在地面的黄猿，继续向前怒冲而去。

    “真可怕啊，速度又变快了。”碎坑之中，黄猿有些惊诧的看着无夜背影，急忙光速化，准备追赶，却发现，自己脚下碎坑化为了沙地，而且是流沙。

    快速的向地下沉下去。

    同时一道人影，武装化的拳头，快速的向黄猿攻击而去。

    “克洛克达尔？”黄猿急忙凝聚出光剑，与克洛克达尔战斗在一起。

    继续向前直冲的无夜。

    前方腾虎，猛的拔出剑锋，向无夜劈砍而去，而前方的地面已经开始的在重力之下，疯狂的沉下去。

    “滚开。”

    无夜瞬间血衣打开。

    冲出重力范围，轰的一拳，向腾虎轰击而去。

    后者急忙用刀锋挡住拳头。

    轰的一声巨响。

    无夜脚下一点，腾空而去，踩在腾虎的肩膀之上，向后方跳跃而去，同时空中巨大的陨石，向无夜轰击而来。

    “轰！”

    而地面，巨大的岩石拳头，轰击在砸来的陨石之上，二者轰然溃散，漫天的碎石崩裂。

    一号终结者，到位。

    化为巨大的岩石巨人，岩石拳头向腾虎轰击而去。

    “吼！”

    无夜与绿牛快速的相对。

    后者四肢着地，浑身快速的变化着，发出野兽的吼叫之声。

    “幻兽种？”

    无夜由此诧异的看着绿牛，但是速度丝毫未减。

    瞬间出现在还未完全变化为幻兽种绿牛上空，手中凝聚出地震天灾之地，轰然砸在他的背脊之上，咔嚓，大气崩裂。

    绿牛四肢地面，层层崩裂，直到蔓延数百米的区域，方圆数百米，疯狂的破坏。

    已经化为奇怪幻兽种的绿牛，整个人躺在碎坑之中。

    而血衣都未曾打开的无夜，未曾受到半点影响，快速向行刑台冲来。

    “吼！”

    碎坑之中，嘴角流出一抹鲜血的绿牛，此时的他已经化为幻兽种莽牛形态，浑身漆黑，似乎与普通牛类并无太大的改变。

    怒冲而出，发出吼叫，前肢刨地。

    向无夜怒冲而去，每一步地面都疯狂的晃动着。

    “冲拳。＆"

    泰格与甚平两人瞬间，出现在无夜后方，同时对准狂奔而来的莽牛。

    巨大的气劲从两人手中迸射出去。

    如冲击波，轰击出去，坚硬的地面被犁出扇形沟壑。

    气浪轰击在莽牛之中。

    轰的一声巨响，莽牛四肢死死的站在地上，就如同一座山，居然不曾后退。

    “好强大的力量。”泰格与甚平两人看着蛮牛有些震惊。

    而更加震惊的是佛之战国，是海军，也是世人们。

    此时世人们，看着依旧在狂冲的无夜。

    看着他无人可挡的霸气。

    看着大将以及颠覆中将，居然被无帝海贼团们拖住了。

    汉库克也带着百位终结者，与中将开战了。

    “吼！”

    挡在无夜面前的还有如洪流冲来的数以万计的海军，海军咆哮着，手持长刀，怒吼着，手持火枪，向无夜开枪。

    无夜速度不减，

    瞬间如一道洪流冲入人群之中。

    如一道气浪贯穿整个人群，硬生生犁出一道巨大的道路。

    ..

