    “你！”

    李淏顿时如五雷轰顶。

    这夏王也太欺负人，突如其来的一句，朝鲜王死了，这都叫没什么事情？

    “世子节哀，朝鲜王的死是个意外，的确是让所有人都没想到。”

    陆舟又平静的说道。

    只是将李淏的表情，悉数记下在心头。

    李淏这时似乎想到是中计，心中念头万千，愤怒瞬间收敛，似只剩悲伤。

    低头垂首，叹息道：“是我失礼了，只是遗憾今生到死不得与父王再做相见。

    谢夏王告知......”

    李淏的表现这下又看不清真假，不知究竟是心系父王，还是担心自己不能及时接管江山。

    可陆舟看到这里也已经足够了，这李淏若是真能回到朝鲜，指不定还真会成为一方明君。

    只可惜落到陆舟手里，李淏自然不能再放回去，而现在的朝鲜王可真的是死了。

    按照正常的历史轨迹，朝鲜王虽然卧病，可依然还能再挺个几年，现在突然身死，让整个朝鲜半岛变得极为混乱。

    夏国也被动做出一些举措。

    “父王身体有恙，可不至于突然暴毙。

    难不成是朝鲜内有人作恶？”

    李淏擦了擦眼上的泪珠，这会真的只像个想要为父报仇的青年。

    陆舟点了点头，说道：“正是如此。

    清国留在汉城的监国突然发难，让朝鲜王身边的侍女下药毒死了。

    大清国破，自然不会让朝鲜保持原样......”

    陆舟说着，递过一封秘信。

    夏国的探子最远已经进入到了南朝鲜。

    所以目前对于整个朝鲜半岛的基本形式，还是能有些把控的。

    而陆舟敬重朝鲜老王的抗清气节，不会做出派人暗杀这种事情，能下达这个命令的，自然只会是多尔衮了.......

    “果然如此！”

    李淏愤恨道，手里拳头紧握不止。

    在盛京城破前，他早就料到西撤的多尔衮会对朝鲜国发难，所以才急切的想要归国。

    但就目前情况来看，或许一切都晚了，朝鲜老王一死，把控朝鲜多年的建奴定然趁虚而入，指不定现在都已经开始拥立多尔衮为君了.......

    “朝鲜老王死后，朝鲜国朝混乱，但建州监国贾鲁达控制了小半朝臣。

    贾鲁达是多尔衮的人，现在的清军残兵，已经开始横跨鸭绿江。

    在多尔衮的带领下，往汉城杀去......”

    陆舟继续说道。

    李淏拳头又是紧握了几番，最后长鞠一躬，说道：“还望殿下为我父王复仇。

    我愿以朝鲜世子的名义撰写诏书，号召国内军民百姓协助夏王。

    夏国的兵马进到朝鲜，就如若中原王师，不会受到百姓排斥......”

    李淏显然对建奴极端憎恶。

    陆舟却是意外，没想到李淏竟然如此信任自己。

    要说李淏心中尚存野心，可当下又主动邀请夏国出兵。

    在朝鲜已经没有国王的情况下，哪方兵马占据朝鲜，那么后续基本上就可以说是这片地区的主人了。

    陆舟问道：“引入夏国军队，你就不怕本王诓骗与你？

    朝鲜王的死没有任何证据。

    你却如此相信？”

    陆舟反问。

    李淏却是摇头叹息，说道：“以夏王的实力，想进兵朝鲜根本不用诓骗与我。

    而且，就算夏国没有得到消息，以多尔衮的为人，迟早也会想办法将老王弄死。

    与其让百姓继续受建奴迫害，还不如让北夏兵马进兵朝鲜。

    只求夏王今后善待我国百姓，就如现在的土谢图......”

    李淏说完就彻底转身离去，不再顾及什么礼仪。

    而陆舟却是没有丝毫生气，反而对这李淏有些欣赏。

    从最开始听到朝鲜王死时的愤怒、到悲伤，再到现在平静下来做出决定。

    这李淏绝对是一个聪明人。

    陆舟在周围漫步并未离去，片刻之后，李淏拿出一封行云流水的诏书，盖上了自己随身携带的私印章。

    一封邀请夏国进兵朝鲜的书函就已经写好了，大致的意思，就是还忠于李氏朝鲜的将臣，此后见夏国的将军就如同见到自己。

    夏军是自己请来去征讨建奴的，而至于李淏为什么不御驾亲征，那是因为夏国的环境太好了，自己不愿回去，只愿此生享受......

    总之，就是李淏给朝鲜半岛找了个新爸爸，这个新爸爸很强大，并且此后还有长久驻兵的权利。

    “嗯，不错，朝鲜的百姓，以后就交给本王好了。”

    陆舟坦然收下这封“授权信”，心中那是极为畅快。

    别看朝鲜王朝常受欺负，兵备不行，但国内可是有着数百万的人口。

    朝鲜老王死了。

    当下又有朝鲜继承人的授权书信，此后夏军在朝鲜的行动，就可以省去诸多麻烦。

    甚至还能有逐步驯化的可能。

    陆舟很是满意，同时宣布着，李淏的这处庄园，以后也得通上电线，美酒佳肴什么的不能断了。

    汗血宝马随便骑.......

    李淏破涕为笑。

    似乎忘了朝鲜老王刚刚死去的消息。

    ......

    陆舟出到庄园外面，就看见许三已经带着一票刀斧手埋杀在大门之外。

    想来是等着李淏有什么过激反应，就直接冲进去，剁了李氏一家，好让朝鲜王国失去所有的继承人。

    “好了，李淏救了自己，暂且能活下去。”

    陆舟说完，头也不回的上到马车，往归化城内驶去。

    许三等人却是有些遗憾，挠了挠脑袋，随着王上的车架离去了。

    此时。

    在遥远的东面。

    鸭绿江。

    多尔衮布置好山林内的防线，留多铎防守，自己则率领八千兵，抵达了鸭绿江西岸。

    此时牧湖部落的人，早已搭建好了浮桥，只待建州军队而过。

    牧湖部落是建州卫女真的一支，从努尔哈赤时期，就负责在此监视朝鲜。

    所以在鸭绿江两岸相互策应的情况下，多尔衮的兵马很快就渡过了江面。

    河对岸，原本是朝鲜国的守兵，见着吊有辫子的清军过来了，哪怕是多尔衮的残兵，依旧是呼啦啦的退却。

    朝鲜国被清军打了多次，并且国内武备素来松弛，在皇台吉时期，朝鲜国边境数十里内都不得设卡。

    多尔衮没有遇见多少像样的抵抗，在沿途的二十余座郡县中，终于得到了清军想要的秋粮。

    清军大肆欢腾一番，补足粮食和女人，待到汉城脚下之时，城门已是大开......

