    第三更，

    在这群小妖之中。

    妖界的五大妖王，赫然在列。

    只不过，在来到现世之前，他们就已经在敖若冰的威胁下，自断了四肢。

    这些曾经不可一世的妖王，此刻早已成为了一个个人棍。

    在他们眼中，则是难以言喻的恐惧。

    “这里是哪里？为什么阴气这么重？”

    “好寒冷的地方，难道这就是现世么？”

    “不可能！根据一些老牌妖族所说，现世之中风景优美，而这里简直就是地狱！”

    “那个人把我们带到这里，要干什么？”

    “我们知错了前辈，请您饶了我们吧。”

    “之前我们不该有小心思的，现在我们真的真心臣服于您啊！”

    一些小妖拼命大喊道。

    然而。

    听着他们的喊声，任锋却不为所动。

    这些妖族，当初跟随五大妖王攻打狐族秘境。

    而狐族又是尸王殿的附属种族。

    之后，任锋给过他们效忠的机会，可没想到这些妖族竟然耍小心思，只做表面工作。

    所以任锋也没打算给他们机会。

    “廉颇。”

    “在！”

    廉颇上前，躬身道。

    “这些，都是我给僵尸一脉准备的血食。”

    “如今这些崽子们的实力，还很弱小，而妖族之血可以在短时间内大幅提升他们的修为。”

    “这十万妖族，就交给你了。”

    任锋淡淡的说道。

    随后任锋伸手一招。

    一道黑芒，骤然射进廉颇的眉心，“一个个吸血太麻烦了，这里有一个简单的吸血阵法，你拿去操控吧。”

    廉颇感受着脑海中黑芒蕴含的阵法玄妙，顿时大喜。

    “尊，僵祖令！”

    “有了这些妖族，在他们血液的滋润下，我们的实力绝对会大幅增长！”

    廉颇再次感激的说道。

    随后。

    廉颇神色肃穆的飞到石棺上方，盘坐下来。

    在默念了几句尸语之后。

    “轰！”

    整个人四周，爆发出一股阴煞的黑气。

    黑气之中，带着阴冷刺骨的气息。

    被吊在石棺四周的鬼普主播们，更是一个个首当其冲，冻的牙齿直打颤。

    不多时。

    整个上古战场之中，便黑气弥天。

    阴冷的寒风呼啸肆虐，看起来简直如同世界末日！

    在感受到周围的黑气之后。

    地面上那些跳僵，飞僵，一个个陡然变得狂暴了起来。

    “吼~~”

    “吼~~”

    嘶吼之声不绝于耳，隐去的长牙，也从嘴角伸出。

    一个个僵尸整齐的挺直了身子站成一排，看起来好不骇人。

    这些鬼普主播们，哪里见过这种真实。

    看到每一个僵尸身上，都带着浓浓的阴煞之气。

    他们更是眼睛瞪得溜圆，嘴巴里甚至能塞进去一颗鸡蛋。

    就连身上的鸡皮疙瘩，都一粒接着一粒的冒了出来。

    “嘶……这些家伙疯了吗？”

    一名鬼普主播惊声说道。

    其他鬼普主播虽然没有说话，但是眼中也带着浓浓的恐惧和骇然。

    也幸亏他们的体质得到了增强，而且觉醒了特殊能力。

    如果放普通人在这里。

    这浓郁的阴煞之气，但凡吸进去一口，整个人恐怕就会被直接冻成冰雕，连灵魂都有可能被顷刻之间腐蚀！

    可就算如此。

    四周弥漫着的阴煞之气，和僵尸身上爆发的狰狞气势，也让这些鬼普主播们喘不过气来。

    尤其是廉颇和那几名尸将身上的气势。

    更是让这些鬼普主播们不寒而栗！

    “原来，这就是他们真正的实力么？”

    “如果一开始，就是他们出手的话，恐怕我们早就已经……”

    一名鬼普主播咽了口吐沫，语气艰难的说道。

    其他人听了，也面露没落之色。

    闹了半天。

    小丑竟然是他们自己？

    他们引以为傲的技能，在廉颇等僵尸面前，简直和玩具一样没什么区别！

