    “你们怎么又回来了？”

    看着一屋子女人一个个瞪大眼睛看着自己，陆天龙很茫然啊。

    “呵呵呵，我们必须得回来呀，要是不回来，怎么会知道你竟然还有这么伟大的理想呢？”

    周冰冰一脸坏笑。

    心里这个乐呀。

    本来还在腹诽陆天龙今天上午对捏她的事儿。

    今天在飞机上的时候，她还在琢磨着怎么再添油加醋跟姐妹们偷偷聊聊。

    编一些陆天龙这家伙的坏话。

    让陆天龙在她们心目之中变成不折不扣的臭流氓大坏蛋。

    这回可好。

    都不用她再去费工夫了。

    “陆天龙，我对你真是太失望了！”

    “你把我们姐妹当成什么人了？又是翻牌子，又是安排周期表的。”

    “那你有木有想过，万一我们要是集体来亲戚，是不是还得给你准备俩塑胶娃娃备用？”

    好容易逮到机会，周冰冰那小嘴儿就跟机关枪似的，哒哒哒响个不停。

    “什么乱七八糟的？”陆天龙一脸茫然看向她。

    “你还装！”

    周冰冰瞬间无语，这家伙不愧是新晋影帝哈，装起无辜来的小模样真像。

    “天豪，你知道这丫头到底在说什么吗？”

    陆天龙一脸迷糊扭头看向旁边的温天豪。

    “不知道啊！”

    “奥，对了，刚才咱们讨论沙漠国的法老王，跟咱们华夏的古代皇帝很类似。”

    “也有三宫六院很多女人，侍寝的时候都是翻牌子。”

    “你还说下一步电影题材可以考虑一下的。”

    温天豪绝对是陆天龙的头号小弟。

    打架泡妞儿背黑锅。

    这家伙样样在行。

    “你一说我想起来了。”

    陆天龙扭头看向房间里面众女。

    很认真的开口。

    “刚才我们正好就在说这事儿。”

    “你看，我们的上部电影已经杀青，作为国内顶尖的娱乐公司，作为华夏身价最高的新晋影帝。”

    “咱们不能老闲着，要不然也会坐吃山空。”

    “所以我们刚才在商量，回去之后开始筹备一部华夏古代的宫廷剧。”

    陆天龙一边说一边走进房间。

    后面的温天豪等人转身就走。

    他们给开了个头，至于陆天龙进去之后怎么忽悠这群姑娘，那就是他的问题了。

    “宫廷剧？”

    女人嘛，大多数都喜欢追剧。

    尤其像是华夏前段时间热播的什么甄嬛传琅琊榜什么的，收视率都是高到爆表。

    一听陆天龙说要开拍宫廷剧，吸引力马上被吸引过来。

    “对呀，这回咱也拍一个宫廷古装大剧！”

    “我刚才进来的时候就在跟他们讨论这个问题呢，想要来个创新。”

    “电视上演的，每天侍寝的妃子们，不都是由皇帝翻牌？”

    “我觉得这样不公平，容易冷落一些人，也让一些人恃宠而骄。”

    “就因为如此，才会导致皇帝后宫纷争不断。”

    “所以我想了个办法，给她们排周期，这样能避免很多麻烦。”

    “再说了，她们要得到皇帝滋润，也是最基本的需求嘛！”

    “你们说是不是？”

    陆天龙笑着问道。

    “……”

    一群人彻底无语。

    这都哪跟哪，真要是按照他说的这么拍出来，保证被人骂的狗血喷头。

    “我服了，陆天龙，陆爷爷，你这信口开河的本领，在地球上做影帝真是委屈了你了。”

    “你这要是去竞争宇宙无敌超级大忽悠，绝对一拿一个准啊！”

    周冰冰崩溃。

    明明陆天龙这是在说瞎话，可一群人貌似都还相信他了？

    “冰冰这可就是你的不对了！”

    陆天龙很严肃的转头看向周冰冰。

    “我得批评你两句。”

    “我知道，别墅里面人挺多，我平日又比较忙，不能每一个就照顾到。”

    “你平日里总跟我无理取闹，想吸引我的注意，我不是不知道。”

    “可做人得有底线，谎话说一千遍就成了真理，你老这么污蔑我，让这么多姐妹怎么看我啊！”

    “你说什么？”

    周冰冰蹭的一下就从沙发上跳了起来。

    气的那是心肝肺都疼。

    这个混蛋说自己跟她胡搅蛮缠，是为了吸引他的注意。

    “陆天龙，我，我，我……”

    周冰冰都气傻了。

    “你什么你，那你说说，为什么我跟别人都能和睦相处，你却总是针对我？”

    “为什么不管我做什么，不管什么好事儿坏事儿，你总是第一个跳出来针对我？”

    “今天正好大家都在，你倒是说个明白！”

    陆天龙挺直胸膛，理直气壮的问道。

    “咦，让小八郎一说，我也觉得有些纳闷呢，冰冰姐，确实每次不管小八郎做什么，你总会埋汰他，这是为什么呀？”

    “是呀，我觉得天龙还是不错的呀，虽然看上去吊儿郎当的，可好像也从来没有做过什么太过分的事儿。”

    “是呀冰冰，你说说，是不是天龙背后偷偷欺负过你，所以你才处处针对他？”

    “说出来吧，闹不好是个误会呢，小月姐，龙哥不是坏人的！”

    陆天龙刚才义正言辞几句话，勾起了慕容婉儿和赵艺涵这几个单纯小妞儿的好奇心。

    仔细想想还真是这样。

    不管陆天龙做什么，周冰冰都看着不顺眼。

    有时候还没事找事儿折腾陆天龙。

    原来只当是热闹看，现在一想，似乎没什么简单啊。

    “天呐，冰冰姐你不会真喜欢上小八郎了吧？人家都说打是亲骂是爱实在不行下脚踹，我看你俩完全符合啊！”

    慕容婉儿最后瞪大眼睛，做出夸张表情。

    “婉儿你给我闭嘴！”

    “谁会喜欢上这个混蛋，我只是，我只是……”

    周冰冰说不下去了。

    她能告诉大家，陆天龙以前偷偷摸摸抓过她吗？

    她能告诉大家，陆天龙上午还把她死死压在身下吗？

    她能告诉大家，其实她一直以来无时无刻都在针对陆天龙，根本原因是因为两人是情敌吗？

    必须不能啊！

    所以这妞儿现在是哑巴吃黄连，有口不能言，憋的兔子疼啊！

    “行了，这么晚了，大家都休息吧，明天还要回华夏。”

    苏凌月及时帮周冰冰解围，站起身道。

    “明天回去，那你们还没告诉我，不是飞走了吗？怎么又回来了！”

    陆天龙也不再去刺激周冰冰，扭头看向苏凌月好奇道。

    “嘻嘻，凌月姐说把你们丢在这里不合适，说一起来的要一起回去，硬是让飞机转悠了一个圈又回来了……”

    旁边慕容婉儿笑嘻嘻开口。

    见苏凌月瞪她，赶紧俏皮的吐了吐舌头。

    “天呐，这真是太让人感动了！”

    “凌月你别走，我觉得今天晚上咱俩必须要找个地方，好好的谈谈理想聊聊人生！”

    一夜无话。

    第二天上午，众人准备乘坐专机返回华夏。

    格鲁殿下，不，现在应该叫格鲁法老王。

    在昨夜陆天龙彻底将阿特斯轰杀至渣的那一刻。

    原本被阿特斯秘术控制的上一任法老王，也就是格鲁的父亲，彻底和这个世界说了再见。

    昨晚返回之后，呼声最高的格鲁顺理成章继承了法老王的位置。

    三天之后，他将正式参加法老王登基仪式。

    到时候他还会得到沙漠国历任法老王的传承能力。

    接受万民敬仰。

    “天龙，真的不再多等两天？”

    “我准备在继任法老王的那一天，同时宣布册封你为沙漠国荣誉亲王称号。”

    “再多留两天，怎么样？”

    格鲁一脸真诚。

    没有人比他更清楚，没有陆天龙，他不可能成功继任沙漠国的法老王。

    甚至，能不能活下来都还是一个问题。

    在他屡次绝望的时候，都是陆天龙出手力挽狂澜，斩杀阿特斯，给了他现在的一切。

    “不了，能够拿下油田项目，已经很不错。”

    “至于什么荣誉亲王，结拜兄弟之类，都是当时的玩笑话，算不得真的。”

    陆天龙很爽朗一笑，摆摆手道。

    “不可能！”

    格鲁的脸色顿时严肃起来。

    “陆天龙，你如果这么说，那就是戏弄沙漠国的法老王，在你们华夏古代，这就是欺君之罪，是要诛九族的！”

    “你要执意如此，我只能让人将你扣押，直到你回心转意为止。”

    “再告诉你一次，我不是开玩笑的！”

    格鲁脸上都有了怒色，明显是真心实意。

    “好，那就随你，不过我今天必须要赶回华夏。”

    “其他的事儿，你就看着办吧，如果有什么亲王勋章什么的，到时候找人给我拿过去就行。”

    他既然这么说，陆天龙也不再强求。

    “至于其他的，以后再说。”

    “不过我也再强调一遍，就算没有你一这档子事儿，我照样还会拼死对抗阿特斯。”

    “所以，不必想太多！”

    陆天龙对着格鲁露出个微笑，伸手拍了拍他的肩膀，毫不犹豫转身，大跨步朝着远处的飞机走去。

    “了不起！”

    看着陆天龙登上飞机。

    站在格鲁身后的戴维毫不犹豫竖起大拇指。

    光是陆天龙的这份洒脱劲儿，就直接让他折服。

    “的确了不起！”

    格鲁轻轻点头，眼中也是升起一股钦佩之色。

    “戴维，马上帮我安排，等我继承法老王位置后，马上安排出访华夏。”

    “同时命令下面起草一份未来五十年沙漠国和苏氏集团以及华夏的合作计划！”

    “所有项目策划，必须要有诚意！”

