
()找到回家的路！
    
    我拿出磁石星盘，滴了一滴血上去，天上星河涌现，我手里的星盘出现点点星辰。

    昨晚上插在各个山头的风水幡，也都全部无风自动起来，一个个像是在承受狂风吹拂一般。

    我没闲工夫去理会这些，潘奕站在我旁边，看着这一幕，再次惊呼起来。

    几乎是同一时间，几个山头的风水幡全都断了，幡旗落在了山窝之中，等到尘埃落定我收起星盘，朝着山窝走去。

    潘奕跟在我的身后，也来到了山窝之中。

    我将幡旗拿在手里，又接过潘奕的罗盘，在山窝之中走走停停，真正的穴位所在，我已经找到。

    只是，我不可能将真穴给点出来，所以这一点，肯定是偏的。

    故意浪费了一个多小时，我在真穴附近找了一处和穴。

    用石头做好标记，我又往地方放了一枚铜钱，用桃木楔子给钉在了地上，这个手法叫钉穴。

    真穴我不能点出来，所以只能在这里钉了，风水局有个不成文的规矩，那就是别人看上的东西，你不能争更不能抢，同一块风水宝地，如果有人钉穴了，你就不能再钉。

    钉穴周围一公里的范围之中，不能再埋葬任何人，否则会破坏掉这里的风水格局。

    潘奕见我用这样的手法，默默地点了点头。

    “可以了，坟穴的位置，就点在这里了。”说完，我拍了拍手，准备离开。

    潘奕跟在我的身后，给庄野打了个电话，说是坟地已经选好了，随时都可以动土。

    电话那头的庄野，也是兴奋不已，嘴里不停的说着好。

    潘奕挂了电话，脸上的表情也变得舒缓起来，整个人凑到我的面前开口问道：“江辰，之前是我不对，我没能想到你的风水造诣竟然这么深。”

    “我看了半天都没有看出来这是一个什么风水格局，你能不能给我说说。”

    我看着潘奕，呵呵一笑。

    “你都准备金盆洗手了，就不要知道这么多了。”

    “潘风水师，说句难听话，庄野让我在指定的地方帮他选坟地，说明只有一问题，那就是在他给的范围之中，有一处好穴，是他或者说是你点不出来的。”

    “如果真的是有高人给他指点，这里有处风水宝地的话，绝对不可能告诉他真穴的位置所在。”

    “这处穴你点不出来。”我坚定的说道，看到潘奕躲闪的眼神之后，我更加确信这一点了。

    “不过你放心，这处穴对庄野没有任何坏处，我既然收了钱，就不会去做这些昧良心的事。”

    潘奕脸上的表情变了又变，不知道在想些什么。

    回到县城，已经是中午，本来我想在酒店随便吃一口的，结果潘奕给我打电话，说是要去县里最豪华的酒楼吃饭。

    等我赶到的时候，潘奕和庄野两个人已经坐在包厢里面吃上了，桌子上除了他们两个，连我的碗筷都没有。

    看到这里我明白了，今天这不是来吃饭的。

    “江辰，实在是不好意思，我没有让服务员准备你的碗筷，一会你出去的时候，就说是我说的，让他们给你炒一碗面带走吃吧，这是免费的。”

    庄野说完，我拿在手里的手机叮咚响了一下，扫了一眼屏幕，顿时我心里一团火给升了起来。

    “还有一件事情我要和你说清楚，潘风水师已经将坟穴给点出来了，耽误了你两天时间，实在是不好意思。”

    “后续的问题，就不劳烦你再费心了，刚才我从医院回来，我父亲的病情稳固住了，你说我这么早给他准备坟地，是不是太不孝了。”

    “还有潘风水师打给你的二百万，潘大师说你骗了他，所以我就走了一下银行的关系，将打给你的钱冻结原路返还了。”

    “我这里有一百块，应该够你回去的路费了。”

    “上次我和你说过，是你不识好歹，这可怨不得任何人。”

    庄野说完，脸上挂着小人专属的笑容。

    我呵呵一笑，对他们两个是彻底的无语，人要是不要脸，那真的是没有办法，现在坐在我面前的两个人就是。

    二百万从我的账户划走，这手段真的是卑鄙，无功之财我不要，就算他们开口，这些钱我还是会还给他们的。

    只是这作法，确实让人不齿。

    “行，你们的意思我明白了。”

    “不过，我也会记住二位的好意，我这个人一向不惹麻烦，如果要惹，那绝对是要死人的。”

    我看着潘奕，一字一字的说道。

    他看着我的眼神，也被吓了一跳。

    “风水绞杀符，你用的不爽，我可以给你换一道更厉害点的。”

    潘奕的脸色巨变，我咬破手指，用自身精血，在空中画了一道血色的符文，接着这道符文一分为二，直接落在庄野和潘奕的眉心。

    “你做什么？”庄野一拍桌子，猛地站起，伸手就去擦眉心，可什么都擦不掉。

    我冷冷一笑，确实有必要给他们解释一下，这是什么东西。

    “别着急嘛，两天的时间你们都能等，多这一会也不差什么。”

    “这道用我精血画出的符文，名叫绝孙符。”

    “既然你们和我扯风水，那我也和你们掰扯掰扯，潘风水师，我今天钉穴的位置你还记得吧？”

    “庄野先生的父亲葬不葬这个位置不重要，重要的是除了这个位置，任何一个位置，都不能埋葬人，要是庄野先生的父亲不小心葬进去，劳烦潘先生给解释一下，这绝孙符是什么意思。”

    “回来的时候我就说了，你们让我再固定的位置看风水的意义在什么地方，唯一有意义的就是这块地方绝对有一处好穴是你们点不出来的。”

    “你们想要借助我的手点出宝穴所在，然后在把我一脚踹开，这手段真的很棒，要不是我长了个心眼，还真的掉进了你们挖好的坑里。”

    “现在我也不瞒你了，这里确实是个风水宝地，但主要的问题是，我压根就没有给你点到正穴上，风水是都是点偏不点正，这个道理盘风水应该清楚吧。”

    “对了，还有一点差点忘了告诉你，从现在开始，那块宝地上除了我钉穴的位置以外，其余的地方，你只要敢点一下，你儿子必死。”

    真当我是瘸脚猫啊，任人摆布。

    我这个人向来你敬我一尺，我还你一丈。

    既然你们不仁不义，我又何必去守那些做人的底线。

    说完，我转身潇洒的离开，留下庄野和潘奕两个人站在那里面面相觑。

    从他们用和气的语气去找我的时候，我就知道这事里面有问题，本以为会让我在四周寻找合适的坟穴来为难我，没想到却在这里给我下了坑。

    而且那二百万，也是以潘奕的名义打给我的，不得不说这庄野的心思很缜密。

    但我和他不是一路的人，他的那些手段约束不到我。

    这件事情对我来说太简单了，两天时间赚200万，想想都觉得有些不可思议。

    只是我没想到他们卸磨杀驴的速度会这么快，刚得到消息就迫不及待的动手了。

    也幸好我点穴的时候留了一手，否则的话现在这个亏只能我自己吃。

    从酒楼出来，我打了辆出租车直接回村。

    该说的能说的，我都告诉了他们。

    这龙出海云迎仙局除非庄野不要，否则他们庄家的血脉，就别想着葬进去。

    风水师的实力不一，但是有些东西也是经不起推敲的，我虽然给这处宝穴点偏了，但要是潘奕推算的话，很容易找到宝穴的所在。

    我虽然不确定他的实力有多少，但为了保险起见，我也给他下了绝孙符，只要他不在这宝穴上乱点，什么事情都没有，除非换一位风水师。

    可结果是他们的前后路我都已经堵死，就算换了风水师能点出龙穴所在，庄野他父亲也不敢往里葬。

    我坐着车刚出了县城，庄野的电话就打了过来。

    “江辰，你看你干嘛生这么大的起，大家有话好好说，何必把事情弄得这么僵呢，现在钱已经打在了你的账户上了，我们和气生财嘛。”

    “刚才我也是和你开个玩笑，你现在去哪了，我亲自去接你，给你陪不是。”

    我拿着手机，看了一眼屏幕，那被银行转走的200万，又被转了回去。

    我无语的笑了笑。

    “庄先生，我觉得现在你还是把200万撤回去吧，想要彻底解决这件事情，我现在涨价了，没有五百万，请你不要在给我打电话了。”

    “要是你觉得我是在生气，在坐地起价，那我还告诉你，我就是如此。”

    说着，我挂断了电话。

    挂断电话没多久，我的手机就又收到一条短信，显示进账三百万。

    “江辰，现在钱已经打给你了，我重新点了包厢，你回来咱们边吃边聊，如何？”

    庄野说话，变得恭敬起来，既然人家把钱都给了，我也不能就这么离开，总要让对方听个响才对。

    重新返回那家酒楼，庄野和潘奕站在门口正在等我，见我从车上下来，两人都一脸恭敬的过来奉承。

    “江辰，楼上包厢，点的都是这里的招牌菜，咱们有什么事，边吃边聊不要伤了和气吗。”

    “对对对，刚才的不愉快，大家都忘了吧。”庄野附和道。

    我呵呵一笑，拿出手机说道：“庄野，你要是现在反悔还来得及，那五百万你也可以用同样的手段拿回去。”

    庄野听到我的话，脸上的肉抽了几下，尴尬的说道：“钱到了你的手里，那就是你的事，怎么能拿回来呢。”

    我嘴角上扬，打开手机网站十字会，当着庄野和潘奕的面直接捐款五百万进去。

    用这混蛋的钱，去捐助那些贫困的学子和困难家庭，比落在他们手里强。