
老葛判断的没错，此刻他的确是被咬上了，若是在国内，即便面对国民政府最精锐的王牌，老葛都有可能组织连队，边打边撤，退出对方的打击范围，可现在他的对手是美军，大口径榴弹炮和迫击炮相互相互交织，组成密集的双层弹幕。

更何况天上那犹如蝗虫般，不断盘旋的美军战机，更是对任何可疑目标实施不间断轰炸，老葛敢断言，只要他带着连队敢冒头，等待他的必然是美军优势火力的绞杀，是以就地隐蔽，立即构筑野战工事实施防御，即是无奈的选择，也是最稳妥的办法。

“老葛，团部回电到了！”

冒着美军愈发猛烈的火力封锁，任安民将团部的紧急电令交给老葛，老葛接过电令，只扫了一眼，便哈哈大笑起来：“团里跟咱们想到一块去了，既然如此，命令部队，抓紧时间，这一次咱们可要动真格的了！”

随着老葛的一声令下，一连的指战员们便奋力的忙碌起来，构筑工事的构筑工事，准备弹药的准备弹药，累了就蹲在粗浅的战壕里喘一口气，饿了便就着水吃两口炒面，总而言之，在美军超强的火力封锁下，一连却在为初次见面的美军，准备一场血与火的盛宴……

不过在此之前，真正在烹调盛宴的却是美军，更准确的说，应该是已经逼近一连防御阵地正当面的美骑兵第一师“疯牛”连级战斗群，自从得知位于其前方的韩军加强连遭遇到疑似中国军队的猛烈进攻时；

“疯牛”连级战斗群的指挥官，赫尔利上尉便命令部队加速前进，得益于高超的机械化程度，不足三公里的路程，“疯牛”连级战斗群兵锋不到半个小时便赶到，然而他们快速的行军并没有的能挽回韩军的更快速的溃败。

当美军的尖兵已经可以从望远镜里看到战场的情况时，韩军的抵抗已经变得微乎其微，显然大事已去，面对如此情况，赫尔利上尉果断命令配属的炮群和负责掩护的空军，对志愿军围剿的战场实施无差别轰炸。

同时利用火力优势进行战场阻断，因为他已经决心围住这群不知死活的中国人，以犀利勇猛的围歼战，告诉敢于出兵的中国军队，他们在美军的铁蹄下，只不过是连侏儒都算不上的蝗虫，只需他赫尔利轻轻抬起脚，就能碾死一大片。

“这群中国人还真是狡猾，居然开始以104高地为核心，构筑起防御工事，告诉魏特曼，他的炮弹不是用来下崽的，朝着104高地给我狠狠的打，不然我真的会去踢他的屁股；

还有埃里克森，他的联络的空军还要更积极一些，最好把9号公路周围的通道全都涵盖进来，要知道我们要的是全歼，而不是击溃；哦，我的老天，看看这是谁？威廉，我的老朋友，怎么样，你的那些亲爱的韩国小朋友给了你什么好消息？”

一处高地上，“疯牛”连级战斗群的指挥官赫尔利上尉依着身旁的威利斯吉普车上，一边用望远镜欣赏着他所编织的空地火力“大合唱”，一边一脸轻松的继续传达着一道又一道命令，准备将这出合唱正式推到最高~！~潮。

便在这时他的好友，同时也是“疯牛”连级战斗群的高级参谋威廉少尉领着满脸熏黑，衣衫褴褛的李元基走了过来，赫尔利见此立即放下望远镜迎了过去，威廉上尉却似笑非笑的打着招呼：“刚刚接到一个很不幸的消息，我的长官，我们最亲爱的朋友金在石上尉在半个小时前已经阵亡了。”

“哦，我的上帝呀，金已经阵亡了，真是太不幸了，等回去我一定要将这个消息告诉他的夫人和女儿，真是不幸的两个女人，我发誓我一定会好好替金照顾她们的！”

赫尔利说话期间，看不出半分的悲痛，反而那一股子淫邪之气却毫不在意的挂在脸上，一旁的威廉也是意味深长的嘿嘿的笑：“如果你太忙，我也可以帮你分担分担！”

似乎是这句话引起某些只有两人才知道的趣事，赫尔利和威廉的淫~！~笑更是肆无忌惮，被带过来的那名韩军，低垂的眼眸中流露出些许的悲凉，但更多的则是深深的无奈，没想到在人前总是大吹大擂自己与美国人关系如何如何亲密的金在石，却是用这种低贱到家的办法取得美国人的那一丝对待小丑般的怜悯。

如今人死魂灭，得来的并不是那些美国朋友的同情，反而是无尽的嘲笑，或许这就是弱国的悲哀吧，李元基心里复杂的想着，然而就在他思绪万千之际，威廉的一只大手便便拍在他瘦弱的肩膀上。

随后用并不熟练的朝鲜语温和的说道：“听到了吗李，刚才赫尔利上尉已经说了，既然金战死，那就由你暂代金的位置，我们这儿还有一个加强排的韩军，加上你们逃回来的，正好组成一个连级单位，至于接下来如何，你应该明白的，我相信你不会让我们失望！”

尽管威廉的朝鲜语很烂，但那急剧蛊惑的话语，停在李元基耳中而如同仙界飘来的天籁，令他身上每个毛孔都舒畅起来，美国人不但升了他的职务，而且还赋予他一个连的指挥权，要知道此时的美军在韩国那就是祖宗。

若能得到他们的赏识，日后飞黄腾达便指日可待，先前金在石为什么那么横，不就是跟美国人的关系好嘛，如今李元基也得到相同的待遇，这让他有种凭空中了五千万大奖的既视感，先前对金在石那种兔死狐悲的感伤顿时一扫而空，只留下满心的激动万分与热血沸腾。

不过这种狂热只存在几秒钟，便被刚刚经历的那段残酷事实所浇灭，于是李元基也顾不得感谢两位美国祖宗，伸手指着不远处已经被炸得硝烟滚滚的104高地惊恐的用蹩脚的英语叫道：“长官，那些中国人很厉害，真的很厉害，他们手中有自动步枪，很厉害的自动步枪！”

“自动步枪？”

赫尔利闻言一愣，旋即用鹰隼一般的蓝色眼睛认真的定了李元基片刻，直到李元基有些慌神，方才哈哈的大笑起来，旋即轻蔑的摇了摇头：“李，你讲笑话的能力可比你的胆量要好得多，我可以负责人的跟你说，中国人有自动步枪，这是自二战以来我听到的最好笑的笑话……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000745"  chaptername="第一百三十六章  二战以来最好笑的笑话（第一更）">加入书签</a>
</div>
