    有了这个证人，大理寺查起来就顺畅的多了。

    但是，那个证人，在第二日遭遇了刺杀。

    幸好大理寺一直派人保护着对方才保住了对方的命。

    柳文正想出了一个法子，打算利用这个证人来引出背后的人。

    他们用了一个死囚设了一个计，对方果然在有一日的夜晚来刺杀这个证人了。

    柳文正和孙洋带着人把刺客包围了，原本，他们以为万无一失，没想到，对方竟然是修者，突然一个人变三个，一个去杀了那个人，另外两个残影攻向柳文正和孙洋。

    他们身边的侍卫为了保护他们，就没护住那个死囚。

    就这样，那个假证人死了，刺客他们还没抓住，对方身影一晃就不见了。

    他们都没注意到，暗处，有一道暗影跟着那修者而去。

    柳文正和孙洋大惊，他们是不是还应该感谢这修仙者没滥杀无辜，没杀他们呢！

    听说当年洛家就是修者动的手，看来，又是那些人回来了吗？

    这下子，大理寺和刑部也开始紧张了起来，他们不敢隐瞒，在第二日早晨时，把这事报给了皇帝。

    皇帝听到出现了修者，眼神闪了一下。

    之后，又皱起了眉头。

    整个早朝上，也因为这个消息沉寂了很多。

    最后，皇帝只能吩咐暂缓查案，好歹，他还不想在自己下世前，再发生什么血案。

    洛家当年的事，他也正好借了洛家出事栽赃了一下，拿回了赐给洛家的特权和王爵。

    谁知，他们想缓，幕后推手却不想缓！

    当日的午时，大理寺官署内扔进去了一个被绑着奄奄一息的人，柳文正带人去看过后，一呆，竟然就是昨晚那个修者。

    好吧，既然有人把他收拾了送来，那么，案子可以继续审了。

    ...

    又是在白凤楼，又是在雅阁。

    罗云与东延在下棋。

    西泽和北星回来了。

    “老大，最后一批进京的修者已经查到去处了。”

    这几日，他们也查到不少的消息。

    第一批来京城的是来自灵柩山的修者，他们在晚上趁着宵禁之后，去了相府。

    罗云冷笑，果然，楚相与灵柩山有联系。

    第二批来的是灵泉山的修者，这些人，竟然直接进了宫。

    当然，也是在晚上偷偷摸摸进去的。

    罗云有些没想到，宫里竟然也与修仙门派有关系，是谁？皇帝，还是皇后，或者是贵妃？

    罗云因为没想到这一步棋，在他们进宫后，也才赶紧安排了人去盯着。

    “去了哪里？”罗云停下执棋子的手，看向西泽，问道。

    “将军府。”西泽低声道。

    罗云一愣，灵乐山与将军府有关系？

    “这个冯将军，有问题？”罗云低声问道。

    西泽低声道：“其他大营不知道，但是在我们西北大营，不鸟他的将领多，都说他很虚伪。”

    “他的大本营是东南大营吧？”罗云问。

    他记得冯将军好像是南方的将军。

    “是的，老大，他刚开始就是从东南大营爬到朝堂成为统兵大将军的。”西泽说道。

    “我记得，灵乐山就在东海郡内。”罗云眯眼。

    原来如此！

    “老大，那我去查吧，西泽怕是多有不便！”北星主动出声。

    “嗯，不过，你要注意，别太靠近，这些修者几乎都有傍身的异能或者幻术，小心吃亏了。”罗云看了他一眼嘱咐，“切记，不要正面对上。”

    北星点头，转身离去。

    西泽过来坐在一边，看两个人下棋，“老大，我很想知道，你那日是怎么拿住那个修者的？”

    那晚，他盯着大理寺那边时，知道柳文正打算用死囚引出幕后的人，他就一直盯着那边了。

    没想到最后却引出了一个修者来，他也没敢动手。

    好在那人并没有打算滥杀无辜，只杀了假证人后就离去了，他跟踪对方，见到对方绕了京城内三圈后进了相府后，才回去告诉了罗云。

    那人太厉害了，他根本不敢靠近三丈内，只能远远的盯着，也就没被对方发现。

    关键，那个人竟然能变身，一变三，这就有些让人不敢置信了。

    回来他跟罗云说了后，罗云说那个人他来对付。

    关键，他都不知道老大如何动的手。

    太好奇了！

    “秘密！”罗云唇角弯了一下，现在他还不打算告诉他们自己会穿墙这个本事。

    西泽无语的盯着他。

    “去酒楼定一桌饭，我们晚上去喝酒，去东延的那个酒楼定。”西泽应了一声，去了。

    东延看了他一眼，“老大，接下来，是不是该我动手了?”

    “恩，这个楚国商人的身份，也该被大理寺知道了！”罗云落下一子，轻声道。

    ...

    有了那个人在手，大理寺的案情离真相更近了一步。

    有些遗憾的是，那个修者，并没有供出楚相或者相府，而是说他是受人指使，让杀这个证人的。

    大理寺一直追问，受谁指使，这人却不说。

    奇怪的是，这人浑身软趴趴的，再也没有了昨晚那厉害的身手，柳文正他们猜测，估计是被人下了毒药什么的。

    但这人也没死，就被关在了刑部大牢里。

    为了防止这人不被人杀了，刑部大牢这边，派重兵把守。

    但孙洋也担心，毕竟谁也不知道京城来了多少修者，他们希望的，就是能快点结案。

    好在，第二日，当初那个楚国商人的身份，终于有线索了。

    有人声称当初与那楚国商人打过交道，那人说，那楚国商人，他们怀疑，根本不是商人，因为对方根本对做生意不懂。

    柳文正一行人这回皱眉了，不是商人？那是什么人？

    继承深挖，继续查，突然一条线索引起了大理寺的注意。

    “那个楚国商人，好像是认识楚相，因为有人见过那人出入过楚相府邸。”

    这消息，也同样被罗云知道了。

    罗云沉默了一会儿，难道说，楚相，真的是楚国人？

    那楚伯母身为他的女儿，不也成了楚国人了吗？

    虽然是断绝关系了，但血脉在那里摆着！

    罗云也没想到大理寺还真的挺给力，几日的时间挖出了这么多东西来。

    “老大，晋王府的暗线递了消息来，晋王今日一早坐着马车走了。”

    六叔匆忙来禀报！

    【作者有话说】

    今天两更了，身体已被掏空，先两更两天，攒一下稿子，晚安！

