    “本王的确抱过期望，但也很清楚她不会再活过来，轻盈，你不必担心，本王说了不动你便不会再动你。”

    两人没有指名道姓，但彼此都知道说的是谁。

    凤轻盈并不想问月澜语的事情，不知道为何，提起月澜语，她心中还有些不大舒坦。

    “那我就信王爷这一回，多谢王爷相告。”

    “还有什么想问的！”

    今晚的萧非墨对凤轻盈来说非常反常，之前都遮遮掩掩的，今天居然主动说起这些事情，除了摄魂珠的事情，她还真没有什么好问的，她本来就不喜欢挖人隐私。

    就算再好奇，她也要抑制住，绝对不当八卦主，谁还没点过去。

    “没有了。”

    “那就睡觉吧！”

    聊了这么一会儿，凤轻盈放松了不少，还真有点困了。

    她翻了个身，迷迷糊糊睡了过去。

    听到身边响起均匀的呼吸声，萧非墨起身，就这样静静的看着凤轻盈的睡颜，她睡着之后神情都变柔和许多，时不时咬咬唇，皱皱眉，和平常的模样判若两人。

    看到凤轻盈如此，萧非墨唇边忍不住扬起一丝笑意，目光也变得温柔似水，最终还是忍不住轻轻在凤轻盈唇上吻了一下。

    第二天凤轻盈醒过来之后，身畔早就已经不见萧非墨，她微微松了一口气，还好没在，不然真是尴尬。

    昨晚居然睡着了，真是服了自己，这样都能睡着。

    连翘端着洗漱用具走了进来，低低笑道，“王妃，王爷一早去见老夫人了，见王妃睡的香，让奴婢不要吵醒王妃，还说让王妃等王爷回来。”

    凤轻盈知道连翘误会了，看连翘那高兴劲，她也懒得解释，她只是奇怪自己到底是怎么睡着的。

    “王爷还特地叮嘱，说让王妃不要见侯爷。”

    昨晚萧非墨说让连谷去偷幻心石，这意思怕是失败了，想到此，她问道，“连翘，你见着连谷了么？”

    “没有，今早也是王爷独自去见老夫人的。”

    凤轻盈脸色变的严肃起来，幻心石应该还在上官南衣身上，这事真是麻烦，如今萧非墨不再，她的确要想法子避开上官南衣。

    “这会什么时辰了？”

    “巳时了。”

    凤轻盈敲了敲头，她居然睡了这么久，难怪肚子早就饿的不行。

    “王妃甚少起这么晚，昨晚必定是累坏了。”

    连翘脸上带着笑意，凤轻盈则有些尴尬，她居然在萧非墨身边睡的这么香，还真有点……丢人。

    她不自然的轻咳一声，“我有点饿了，剩下的事情我自己来，连翘，你去帮我拿早点。”

    “好勒。”

    凤轻盈正在房间里面用早点的时候，连翘忽然进屋，急急忙忙禀报道，“王妃，侯爷来了，已经到院子里。”

    “你马上去拦着，就说我身体不舒服又歇下了。”

    凤轻盈眼皮都没有抬，炎国极其注重礼仪，她不信上官南衣敢不要脸面硬闯。

    连翘应了一声就去外面回话了，凤轻盈面前的粥碗刚刚见底，门外响起了上官南衣温润的声音，“王妃，在下有事情求见王妃。”

    “我今个身子不舒服，不方便待客。”

    “我有急事求见王妃。”

    上官南衣依然没有走，而是等在门外。

    凤轻盈放下手中的汤匙，淡淡说道，“我只是女流之辈，和侯爷商量不了什么事情，侯爷若有急事可以去找王爷。”

    她已经把话说到这个份上，就不信上官南衣还会如此不识趣。

    “侯爷，男女授受不亲，请您先回去吧！”

    一旁的连翘见上官南衣没有要走的意思，插嘴道。

    上官南衣的确怕凤轻盈躺在床上，也不敢贸然闯进去，此举太过失礼，极其注意礼节的他还做不出这样的事情。

    他看了一眼身边的连翘，心中已经有了主意，忽然伸手掐住连翘的脖子。

    忽如其来的变故让连翘有些没有反应过来，瞬间呼吸困难，她瞪大眼睛盯着上官南衣，“侯爷，你……”

    “王妃最好出来见见这个小丫鬟，不然怕是再也见不到她了。”

    凤轻盈听到连翘的动静，脸色瞬间沉了下去，这个上官南衣……

    “王妃再不出来，我只能扭断她的脖子了。”

    依然是温润的声音。

    上官南衣如此逼迫，凤轻盈再也坐不住，起身走到门口打开了房门，上官南衣马上就松开了手，连翘捂着脖子剧烈咳嗽着。

    凤轻盈冷眼瞧着上官南衣，“侯爷这是何意？”

    “王妃不愿见客，我只能用这种法子，还请王妃见谅。”

    上官南衣本就风度翩翩，行为举止非常优雅，很难让人讨厌，却成功让凤轻盈厌恶上了。

    “我有不见客的自由，侯爷拿我身边的丫鬟出气算哪门子道理。”

    “这事是我做的不妥，一会一定好好给这位姑娘赔礼道歉，今日天气不错，我陪王妃在候府里面好好逛逛，顺便和王妃说一点要紧事。”

    上官南衣说话非常谦和，比起强势的萧非墨，他亲和力十足。

    凤轻盈不知道上官南衣是不是已经察觉到摄魂珠就在她身上，若他有意来试探，刚刚她开门那一瞬间，上官南衣就已经知道答案。

    事已至此，她也没有必要再避着上官南衣，“侯爷请吧！”

    上官南衣主动在前面带路，凤轻盈跟在他身后，和他保持着几步的距离。

    昌平候府非常大，到处都是设计精巧的亭台阁楼，处处透着雅致，有不少假山，还有一条人工开凿的小溪。

    一路上凤轻盈没有和上官南衣说话，等着他先开口，她想看看上官南衣葫芦里面究竟卖了什么药。

    走到小溪边，上官南衣终于停了下来，作揖赔礼，“刚刚多有得罪，希望王妃不要放在心上，此番执意要见王妃是有一件要紧事要当面和王妃说。”

    “我和侯爷素不相识，能有什么要紧事。”

    凤轻盈挑眉道。

    “事关王爷。”

    “那就更应该和王爷去说，我替王爷做不了决定。”

    上官南衣望着凤轻盈，缓缓开口道，“王爷此番来找云清必定是出了什么棘手的事情，我可以为王爷引荐，但我想要一个人。”

    “什么人？”

    凤轻盈脱口而出。

    “月国大公主。”

    凤轻盈一怔，接着若无其事笑道，“若我没有记错的话，月国大公主已经死了十年。”

    “大公主自刎后，王爷就带走了大公主，如今大公主依然在王爷身边。”

    不知为何，凤轻盈听到这话心中还有些膈应，昨晚刚刚萌芽的感觉瞬间崩塌，难怪王府有那么一处禁地。

    原来是墓地。

