    邓华泉是首都大学招生办的老师，一直负责首都大学在南江省的招生工作。

    每当到了六月的高考季，他的工作就变得无比忙碌，相反十一月、十二月就相对清闲，只需要留在学校准备寒假的冬令营活动。

    邓华泉早就注意到了赵奕。

    赵奕是‘计算机特长生’。

    首都大学每年都会招收‘特长生’，计算机方面的特长生，一般都是奥林匹克信息大赛锁定几个学生，给他们降分录取的待遇，或者邀请他们参加学校的自主招生考试。

    赵奕的‘计算机特长’有点厉害，能研究出水果操作系统的漏洞。

    这种情况很少出现。

    邓华泉决定暂时观察。

    这个判断也是根据‘对手’的行动来决定的，首都大学招生办的对手，自然就是水木大学的招生办。

    双方是对手，也会互通信息。

    水木大学招生办对待赵奕的方式也差不多，没有后续的话就看看‘大考’，也就是南江省寒假前期末考试的排名情况，来决定对待赵奕的策略。

    如果赵奕的考试成绩排名相对靠前，比如，能进入省里前几百，就邀请他参加学校举办的冬令营。

    冬令营成绩排名靠前，就能直接签约邀请就读。

    这是对待‘优秀特长生’的方式。

    当魔方计算器火爆以后，两个学校的招生办态度就不一样了，他们开始考虑申请招生的特殊名额，来特殊招收赵奕进入学校。

    特殊名额入学，也就是不需要高考，不需要参加自主招生考试，直接就招收进入学校，就差不多是特殊的保送生。

    保送生，也是需要一定资格的，比如进入奥数国家集训队。

    在没有取得特定荣誉的情况下，就可以直接被‘特殊名额’录取，就等于是跳步录取。

    全国最优秀的特长生，才能有‘跳步’的待遇。

    特殊名额是很宝贵的。

    首都大学每年能用到两、三个就不错的，动用的少还有个原因，就是需要动用特殊名额的学生，往往也能自己考进来。

    特殊名额，就成了吸引就读的一种手段。

    邓华泉手持特殊名额权限，直接来到郑阳十三中，想当面劝说赵奕选择就读首都大学。

    他是坐飞机来的。

    为了能赶在老对手水木大学招生办前，邓华泉下了飞机连休息都没有，就直接打车来到了十三中，身后还背着行李背包。

    ……

    赵奕推开校长室的门，就看到了等在那里的邓华泉。

    三十出头的男人、斯斯文文戴着眼镜、短发略长，浑身透露着奔波劳碌的疲惫……

    这就是个工作到深夜的程序员！

    邓华泉看到赵奕眼前一亮，马上热情的过来握手，一句吹捧及时送上，“是赵奕同学吧，你比网上的照片帅气多了！”

    赵奕顿时浑身舒畅，伸手过去，“你好。”

    “我是邓华泉，你可以叫我邓老师，首都大学招生办工作。”

    邓华泉继续送上吹捧，“你的魔方计算器可以说是震惊世界啊！我们首都大学很多计算机的讲师、教授，都对魔方计算器中的算法很感兴趣，他们都希望能见到你本人。”

    “如果你来我们首都大学，你入学的第一件事，可能不是参加入学典礼，也不是听老师讲课，正好相反，也许会是去给老师们讲课！”

    听听。

    这才叫说话的艺术！

    哪怕赵奕有被吹捧的心里准备，还是感觉浑身舒畅至极，就像是刚走了个SPA，技师还是个明星颜值的大美女。

    真别说。

    表面上还不能说吹捧，因为说的确实有可能发生。

    赵奕很诚恳的说道，“邓老师啊，现在时间还是太早了，高考是明年六月份，我还没有想好报考哪个大学！”

    “不用高考！”

    邓华泉立刻高兴地说道，“特殊人材，特殊对待。我知道你已经收到了牛津大学的邀请函，但你去牛津大学，还要经过面试。我们首都大学一样不差，我帮你申请了特殊名额，只要你同意就读，直接就能入学。”

    赵奕张张嘴都不知道怎么拒绝了。

    “不行！”

    门口传来一声喊，一个人影飞速冲进来，“赵奕肯定要上我们水木！”

    “徐向辉！”

    “邓华泉！”

    这两人老对手了！

    徐向辉的个字稍矮一些，年纪轻轻有些秃顶倾向，他也背着个厚实的书包，精神显得更干练，他快步走向赵奕握手介绍，随后说道，“赵奕同学，水木大学才适合你，像是你这样的计算机天才，一定要上我们水木严班。”

    这就是水木的底牌、徐向辉的底牌。

    严智星。

    美国艺术与科学学院院士、国家科学院院士、水木大学-麻省理工学院-香港中文大学理论计算机科学研究中心主任、图灵奖得主，等等，他拥有的头衔实在太多了。

    严智星辞去了普林斯顿大学终身教职，卖掉了在美国的房子，正式加盟水木大学担任起了全职教授，并创办了“致力于培养与麻省理工学院、普林斯顿大学等世界一流高校本科生具有同等、甚至更高竞争力的领跑国际拔尖创新计算机科学人才”的水木严班，也就是水木大学交叉信息学院。

    水木严班生源主要是数学、物理及信息学竞赛的金牌选手，或者各省高考前三甲。

    水木严班只刚刚办了两届，就已经成为水木大学的一个招牌。

    徐向辉提出‘水木严班’的招牌，肯定是获得了严智星的点头，只要赵奕同意进入水木大学，就会成为严智星的学生。

    徐向辉的一句话甚至有决定性。

    赵奕还没开口做出答复，邓华泉立刻就着急了，他知道‘水木严班’的吸引力，生怕赵奕一口答应下来。

    邓华泉马上打断道，“赵奕同学，我不能否认‘水木严班’确实很好，但水木大学是工科学校，首都大学才是理学起家，以你的才能应该往研究方向发展，而首都大学的计算机系源于数学系，水木的计算机源自自动控制……”

    “你在说什么，水木的理学也是一流的。”

    “但首都大学更好！”

    接下来两人就开始关于学校计算机专业好坏的辩论。

    显然。

    两人不是第一次辩论。

    赵奕、李立生、王承敏，再包括门口挤着的老师们，都不断听的点头，根本就插不上嘴。

    邓华泉所说就是学科的侧重点不同。

    首都大学是理科学校，计算机专业的发展源自数学系，而水木大学是工科学校，计算机专业源自自动控制。

    理科、工科也不能真去谈好坏。

    首都大学的计算机专业培养了很多的人才，水木大学的计算机专业，也同样培养了很多人才。

    邓华泉和徐向辉争论个不停。

    最终话题以邓华泉的一个爆料结束，“赵奕同学肯定要上首都大学，他应该偏重学数学，而不是计算机应用。你不知道吗？赵奕同学可是南江省的奥数冠军，他在奥数竞赛中考了满分！”

    “呼啦……”

    这次终于到其他人说话了。

    “赵奕奥数考了满分？满分？”王承敏张大了嘴满眼不敢相信。

    李立生确定的问向邓华泉，“邓老师，你确定是满分！”

    “我特别找教育局查的！”

    “真是满分！”

    “我们还没得到通知啊，怎么可能考满分，也太可怕了吧！”

    “啊~~~~”

    门口的牛莲花快疯了，她甚至公开抱住了薛平贵，“我没听错，对吗？赵奕满分！奥数！”

    “我们学校出来个奥数满分！”

    “全省第一！”

    很快。

    好几个老师呼啦啦的走开了，也不知道是去八卦消息，还是去干什么了。

    这时候大家才发现，门口站着个陌生人。

    周志成，科学技术大学招生办老师。

    他是带着加印的录取通知书来的，通知书上标注着“特殊招收”，想以此来争夺赵奕，但看到水木、首大的两个老师，都快要打起来的架势，他一直都没来得及开口。

    现在周志成终于走进了办公室问道，“赵奕同学，你会考虑科学技术大学吗？”

    “可能会吧。”

    赵奕不确定的说道。

    ……

    “赵奕被水木、首大争着录取！”

    “两个招生办老师，差一点在校长办公室大打出手！”

    “赵奕的奥数考了满分！”

    “省第一！”

    校长办公室的事情，包括赵奕的奥数成绩，快速传遍了整个十三中。

    很快。

    下午一点多的时候，学校也得到了消息，说赵奕的奥赛拿到了省第一名，获得进入“国家数学奥林匹克(CMO)”资格。

    同时。

    孙亮也拿到了省内的一等奖，他排名省内奥赛第八名，也获得进入“国家数学奥林匹克(CMO)”的资格。

    国家数学奥林匹克，是一项集训考试的冬令营活动，参加活动的都是各省奥赛拔尖的学生，每年大概有四百人，最后会选出六十名成绩拔尖的，进入到正规的奥数集训队，再经过十比一的淘汰，就能选拔进入国家代表队了。

    “我不想去。”

    赵奕听到消息直接拒绝了。

    牛莲花惊讶地张大了嘴，配合瞪起的牛眼，表情实在有些吓人，“为什么？多好的机会啊！”

    “我……”

    赵奕说着找了个理由，“……计划寒假去海边玩，参加奥数的冬令营活动，就不能出去玩了。”

