    第81章 答案，当初林逸昏迷了三年

    我的家庭节目组现场。

    这个记忆片段之中的一些观点，也是让这些观众都纷纷表示赞同。

    “也的确是这首《本草纲目》作为开头，才没有让这些寒流那些小鲜肉文化越来越嚣张，华流也正式掀开了反击的号角。”

    “哈哈，事到如今再也没有人会去说韩流就是高大上的东西，华流就不行了之类的话语了，华流的文化底蕴要比寒流强的多！毕竟当年都是外邦来学汉字的。”

    “陈初雪当年也太可爱了，居然唱了完了这首歌之后就回家写作业去了哈哈哈。”

    “陈初雪真的在林逸的帮助下自信了不少，即便听见了现场的观众投票也没有半点反应。”

    “我觉得这种自信不仅仅是来自她本身，而咱们的文化本身就能让人自信起来，就像有能力赚钱的人不会怕自己身上钱少一样，因为他有底气能赚到钱，陈初雪也是一样，她当时通过林逸的那封信看到了，了解到了这片土地悠久的历史，有着那么多绚丽的文化，她当然对华流充满了底气，所以自然也不会在意这些投票。”

    “你说的太好了！我们应该对自己的文化自信！”

    “我觉得林逸的这个教育方式很好，在教陈初雪成为一个优秀歌手的同时，他还教会了陈初雪要去传播一些积极向上正能量的东西，不要让她和一些小鲜肉一样，虽然有人喜爱，但也仅此而已。”

    随着那个记忆片段的播放完毕。

    主持人也就上台宣布了陈初雪家庭这一期的记忆片段已经播放完毕。

    然后趁着网络上那群观众们没有跑光，急忙了一遍广告词之后，提醒大家明天中午十二点依旧会有新的记忆片段解析出来，让大家持续关注。

    果不其然，当主持人说完这句话后直播间的在线人数下降了一大半，现场的观众也走了一部分。

    而正在后台的陈初雪还在用手机不断的刷的自己的微博，她那条视频已经发出去了。

    以陈初雪现在的人气，随便发一条微博都是几百万点赞，上百万的转发。

    所以立即便上了热搜。

    可任凭她的那些粉丝们怎么帮她转发。

    陈初雪也依旧没有收到关于林逸的任何回应。

    所以陈初雪是真慌了，因为在今天的记忆片段之中。

    她看见了自己父亲当年的身体就已经虚弱成那样了。

    陈初雪真的很怕，很怕现在自己的父亲真的....

    她哭着不断自语：“你一定没事的对吧！你只是在生我气所以才不回我的对吧！”

    “一定是这样的....”

    ......

    与此同时。

    陈雨薇已经到达了目的地。

    来到了机场之外。

    当陈雨薇下飞机后，习惯性的拿出手机看了一眼。

    之后当她看见网络上那一条又一条关于林逸的记忆片段时。

    她的大脑一阵轰鸣。

    整个人就傻愣在原地。

    之后陈雨薇的心像是抽动一下。

    像是有什么最珍贵的东西骤然离开了她一般。

    他当年的身体居然就这么糟糕....

    他当初居然患上了这么严重的病....

    真的是他捐赠的骨髓....

    他为了救雪雪居然付出了这么多....

    陈雨薇想到这里眼泪控制不住的流了下来。

    一旁的叶瑶也在旁边陪同陈雨薇的时候了解到了那些事情。

    她整个人也沉默了。

    再也说不出任何劝陈雨薇忘了林逸的话语了。

    那个男人比她想象之中的要伟大太多了。

    明明知道自己的身体条件不允许，却还是义无反顾的为自己女儿捐出了骨髓。

    而之后他的身体不仅糟糕到了极点，甚至还患上严重的抑郁症、人格分裂症，连记忆都遭受到了损伤。

    而即便到了如此地步。

    那个男人居然最先思考的是，还能再为陈雨薇和他女儿做点什么！

    还能够怎么帮助陈雨薇怎么去帮助他的女儿！

    特别是当两人看到了林逸在收到了女儿寄给他那封信。

    说自己的母亲终于忘了她的父亲。

    说她讨厌她的父亲的那封信后。

    林逸那崩溃无助，仿佛失去了一切的样子。

    让两人都崩溃了。

    甚至他们还看见了网络上的不少分析。

    那些分析都在说林逸现在可能已经死了。

    因为种种迹象表明，在当初的那场新闻发布会上。

    林逸表现出来的种种不过全都是伪装而已，当时他的身体非常非常的糟糕！

    看完这一切后，让这两个女人都忍不住失声痛哭起来。

    两人哭了好久，

    叶瑶先从那个状态中走了出来。

    她压下自己哽咽的语气，尽量让自己的话语变得平静之后，叶瑶说道：“没事的雨薇，绝对没事的，就算是很严重的病林逸他肯定也都治好了你千万不要多想，你要相信他能挺得过来，他现在肯定还活得好好的！”

    陈雨薇此刻依旧无助的蹲在地上崩溃的痛哭。

    她真的没有想过，原来林逸当年也受到了这么大的委屈、遭受到了这么多的苦难。

    自己的那些东西和他比起来真的算不了什么。

    她真的无法想象....无法想象自己如果有一天真的失去了林逸，那她会怎么样？

    他真的无法想象，因为她对林逸那深入骨髓的爱从来都没有消失过。

    陈雨薇也从来没有像如今这么绝望过。

    “对你说的没错，林逸绝对不会有事的！他绝对不会！”

    其实陈雨薇因为当年被爱人抛弃、被家人抛弃、被全世界抛弃....

    这些打击让她产生了极为浓烈的厌世情绪。

    陈雨薇每天其实都过得并不开心。

    除了与女儿相处的时候，能够短暂的感受到温暖。

    这种情绪其实一直都伴随着她，从来没有彻底消失过。

    只不过是严重与否而已。

    陈雨薇始终对林逸都有着念想，可以说她之所以会坚持到现在，不只是因为她的女儿也因为林逸。

    女儿是她生命的延续。

    她很爱自己的女儿。

    当初陈雨薇很怕自己的女儿不能幸福快乐的成长。

    所以她才会那么拼命的工作。

    而现在女儿已经能够独当一面，已经能够面对这世间的种种黑暗，

    所以她对女儿也就没有了牵挂。

    陈雨薇现在很放心自己的女儿，她很放心陈初雪能够掌握自己余下的人生。

    所以当女儿长大成人能够独当一面之后，陈雨薇的心中唯一的牵挂就是林逸了。

    就是林逸这道光一直支撑她走到了现在。

    因为她坚信林逸还活着，她坚信林逸会给她一个解释，她坚信自己还能够与林逸再见面....

    陈雨薇不敢想象如果这一道光熄灭之后，她该怎么去面对那无穷无尽的黑暗。

    陈雨薇揉了揉已经哭红了的眼睛，站了起来。

    她此刻已经决定去林逸留给他的那个地点寻找答案了。

    无论这封信是不是和他先前的猜想一样，是一封遗书。

    但陈雨薇觉得自己的人生除了林逸已经没有了任何牵挂，已经跌入谷底了。

    那么无论怎样的结局，对她来说又有什么区别呢？

    陈雨薇虽然一直都不敢面对自己的心里最深处的那个猜想。

    但林逸如果真的死了，这真的是一封遗书，那么她该怎么办？

    陈雨薇想了好久，她应该也会选择轻生吧。

    然后去和他一起葬在那个湖畔之中。

    陈雨薇想到这里又忍不住哭了出来，因为她还记得当初林逸是向她承诺过的。

    他说要比自己活得长。

    然后安葬自己，亲手在自己的墓碑上刻字。

    你当时绝对没有骗我，对不对？！一定没有！

    也正在此时。

    先前的名为他们安排私人航班的客服，也同样为他们安排了专车的接送。

    一辆黑色的库里南，也已经来到了机场门口。

    两人收拾了一下后，上车前往了目的地。

    ......

    恋人歌先是坐车驶离了市区。

    之后沿途的风景越来越好，在即将到达目的地时司机不得不停了下来。

    因为前方的道路似乎被管控了，车辆禁止通行只能步行。

    所以陈雨薇便和叶瑶下了车，再准备步行前往目的地。

    两人下车后顺着唯一的一条道路走了一段距离，才发现这里似乎是一片景区。

    沿途的风景很美。

    可如今的陈雨薇无论见到多么美丽的风景，她的心底也不可能生起半点涟漪。

    她此刻根本没就没有心情欣赏任何东西。

    她只想去寻找那个答案。

    而两人又走了一段路之后，便发觉到了有些奇怪。

    因为她们一直认为这块地方是一片景区。

    可如果是景区的话，为什么连一个游客都没有？

    他们走了很久，并没有在这条路上碰见出她们之外的任何人。

    所以两人甚至都有点怀疑自己来错的地方。

    她们还有点害怕自己走着走着到时候迷路了，走到了荒山野岭之中。

    好在两人在转角处发现了一个带着花园的独栋别墅。

    有一位老人正在非常耐心的修剪着自己种下的那些花花草草。

    而他的身后跟着一只猫和一只狗。

    看上去无比的和谐。

    叶瑶看见这一幕都觉得有点羡慕了，她想着自己老了以后也要找一块像这样风景好空气好的地方养老。

    于是两人便走上前去准备向这位老人问路。

    可没想到当老人发现两人向着他来时。

    他整个人忽然愣住了，就连手中那个用来修剪绿植的剪刀都不知不觉的掉落在了地上。

    老人双眼都瞪大了，他指着陈雨薇手指颤抖了好一会儿后，才磕磕绊绊的说道：“你，你，是陈雨薇女士吗？！”

    陈雨薇闻言之后，她脸上的震惊之色完全不比老人的少。

    于是她有些不确定的回答道：“老人家，您刚刚是在和我说话吗？我的确叫陈雨薇没错，可我并不记得我认识你。”

    这话一出让一旁的叶瑶都觉得有些疑惑了，她刚刚听那名老人的那番话时。

    还以为老人和陈雨薇之间认识。

    可陈雨薇却说不认识这个老人。

    那这样的话对方为什么会知道陈雨薇的名字？

    没想到陈雨薇的这番话语一出，老人竟然像是泄了气一般摔坐在了地上，而且他似乎都没有顾得上喊疼。

    而是神情有些落寞的望着地面发呆。

    这把两人都给吓了一跳，她们急忙上前去扶起这个老人。

    像他这种年纪的老人可经不起摔，随便摔一下都有可能是骨折的结局。

    而好在老人的身体看上去还挺硬朗的。

    两人将老人搀扶到一旁的椅子上坐着之后，也没发现什么大碍。

    于是两人便松了口气。

    陈雨薇此刻是一肚子的疑惑，她不仅想问老人知不知道林逸她的那个地址。

    她还想问老人，为什么会知道她的名字。

    而还没等陈雨薇开口，那个脸上满是皱纹，稍微有些驼背的老人就抹起了眼泪。

    老人哭着说道：“林逸是一个好丈夫，也是一个伟大的父亲！”

    “你千万不要恨他怨他，因为我曾经见识过他为你、为他的女儿做过的太多东西了！”

    两人闻言顿时一惊，陈雨薇更是无比激动的说道：“老人家您知道林逸？！那您是他的什么人？他现在在哪？我就是他的妻子我想见他！”

    老人缓了好一会后才回复道：“对不起是我太激动，因为当初林逸和我说当他死后。他的妻子可能会来找他，所以你现在既然来了，那么也就代表林逸他....”

    说到这里老人又抹了一把眼泪：“我是真的很敬佩林逸这个人，也想过以他的身体肯定会有这么一天....”

    “但....哎....”

    “不过他也的确太累了，活着的每一天都要承受无穷无尽的痛苦，也确实该休息休息了....”

    那位老人的语气不仅有着遗憾，还有一种为林逸感到高兴的欣慰。

    他终于能离开这个让他饱受痛苦的世界了。

    希望如果有来生的话。

    他可以不用遭受这么多的苦难吧....

    陈雨薇听见老人这番话后大脑一阵空白。

    甚至周围连一点微风都没有。

    陈雨薇还是感觉到了一种刺骨的寒冷。

    是那种由内到外席卷全身的寒冷。

    她从来都没有感受到过如此亲刺骨的寒意。

    陈雨薇此刻整个人就如同失去了灵魂一般。

    没有任何表情，没有任何情绪的站在原地。

    叶瑶看见陈雨薇那惨白的脸色很是担忧，但她也想不出任何话语去安慰陈雨薇，于是只能去搀扶着陈雨薇防止她突然晕厥摔倒。

    老人见到陈雨薇的模样之后，他也安慰道：“林逸先生活着的时候做了那么多善事，他肯定是去天堂享福去了。”

    “他这一生太累了，这对他来说是一种解脱。”

    “而他这一生最牵挂的就是你与他的女儿，你们要好好活下去健康快乐的活下去，这样才会让他心安。”

    可任凭老人怎么劝，陈雨薇就没有半点反应。

    她不愿意相信这个结局，不愿意相信自己刚刚听见的这些东西。

    她不愿意相信林逸真的死了！

    此刻陈雨薇的眼泪不断的流淌了下来，她好希望这就是一个梦，她好希望下一秒他能够在林逸的怀中醒来。

    她好希望时间定格在林逸消失的那一天之前。

    而之后老人的一番话，才暂且将陈雨薇拉了现实。

    老人说道：“我是最早跟着林逸的那批医生，当年因为我的年龄也差不多了，林逸先生问我有什么愿望时。”

    “我就说想找一块风景好、空气好的地方，养一只猫，养一只狗，一个人度过余生。”

    “于是林逸先生便在这里为我修建了一套别墅，还给了我一辈子都花不光的财富。”

    “那天我真的有点觉得受之有愧，因为即便我跟了他好些年，也没能治好他身上的病。”

    “当时我说我不能要，我不配获得这么多的好处，可林逸先生还是全部给了我。”

    “之后他还安慰我说要交给我一个任务....”

    说到这里老人停顿了下来，又擦了擦泪水。

    此刻陈雨薇和叶瑶自然也明白了，那个任务是什么。

    就是有一天老人可能遇见陈雨薇。

    而也是老人，为什么能叫出陈雨薇名字的原因。

    老人继续说道：“当时林逸先生就猜到你会迷路，所以还让我帮帮你....”

    “林逸先生真的是个很好很好的人。”

    陈雨薇闻言突然意识到了一个问题。

    之后她的脸上立即浮现出惊恐与慌乱的神情。

    陈雨薇焦急打断了喋喋不休的老人，她说道：“老人家，你说你是很多年前跟着林逸的，你说你当初跟着他的时候身他患病了，那你能告诉我他是什么时候患病的吗？！”

    老人闻言停顿了一下，认真思考了好久之后说道：“是2003年6月11号那天....嗯，是这天没错，当时林逸先生患上了一种极为罕见的绝症，在第一次正式治疗的时候林逸先生沉睡了三年之久。”

    “好在当初他通过顽强的意志恢复了过来。”

    “真不容易啊....”

    “而这个坚强的男人，也让我们见识到了什么叫奇迹....”

    陈雨薇只听见第一句话后。

    就什么也听不下去了。

    陈雨薇只感觉那句话的每一个字都直戳她心底的最深处。

    她很想继续问下去，却发现她的喉咙发不出半点声音。

    她很想哭，但发现自己的眼泪已经哭干了。

    是自己错怪他了....是自己错怪他了！

    (本章完)

