    一连三天，李修然和杨问心、池清婉，都在搜集孙培的罪证。

    知道县令贪财好色，县里一些趋炎附势的人为投其所好，有钱的送钱，没钱的送女人，攀上孙培的关系，便开始在县里仗势欺人，横行无忌。

    在任这些年，孙培助纣为虐、贪赃枉法、欺压良善，着实做了不少恶。

    三天下来，李修然收获满满，最终赶在城门关闭之前，回到了京城。

    先去跟林雁江禀报了下后，李修然和杨问心、池清婉一起返回了镇魔司。

    刚进大门，李修然就陡然察觉到了司里的气氛似乎有点不对，从门口的守卫到所有人，全都一副如临大敌的表情，跟以往比严肃了很多。

    杨问心也发现了异常，随手拉住一个人，皱眉道：“司里出什么事了吗？”

    “杨正卫，您才回来吗？刚刚有歹徒闯进了大牢行凶，还让他给跑了，大人很震怒，把几位镇抚使都给骂了一遍。”那人低声道。

    “有歹徒闯进大牢行凶？”池清婉顿时一惊，然后和李修然、杨问心异口同声道：

    “秀娥！”

    秀娥身为鬼修，普通的大牢可关不住她，要关只能关进镇魔司大牢。

    前几天才刚把她关进来，今日就有人闯进去行凶，目标很可能就是她！

    没想到还真有人狗急跳墙想要将秀娥灭口啊……李修然心头一紧，追问道：“可有妖魔被杀？”

    “那倒没有，牢里守卫森严，歹徒刚现身动手，就被发现了，被轮值的丁镇抚使阻拦，没能得逞，好像只有一个嫌犯受了伤。”

    “还好还好，只是受了伤。”池清婉顿时松了口气。

    李修然和杨问心也都脸色稍缓：“还是去大牢里看看吧，看看到底是不是秀娥，伤的重不重。”

    “走。”杨问心点点头，抬脚便走。

    李修然和池清婉紧随其后。

    作为镇魔司总部，大牢守备更加森严，尤其刚刚被歹徒闯进过之后，守卫明显又增加了许多。

    李修然和杨问心、池清婉身为内部人士都被拦在了大门之外，最终还是抬出了他正奉命查案，而牢里刚刚被歹徒打伤的正是他案子里的嫌犯，他得进去查看一下情况，这才被允许进入。

    大牢里，光线阴暗，充斥着一股腐败的气息，大概是关押了太多妖魔，里面煞气浓郁，透着一股阴森。

    杨问心和池清婉都有些不适应，李修然却正好相反，全身一阵舒爽，每个细胞都在雀跃，对充斥在四周的煞气露出一股贪婪和渴望，不用他催动，化魔大典便自行运转起来。

    这里倒是个不错的修炼之地啊……李修然精神一振，功法上说可以直接吞噬煞气提高修炼速度，果然没有错，如果能在这里修炼，效果绝对比在练功房还要好不少，而且还不要功绩点！

    可惜大牢轻易不让进，而且他一个镇魔卫，天天往这里跑也有点说不过去啊，李修然有些遗憾的摇了摇头。

    “秀娥，真是你受伤了？”

    三人一路来到关押秀娥的牢房，看着萎靡了许多，身影都变得有些透明，正在闭目调息的秀娥，池清婉顿时焦急的出声询问道。

    秀娥瞬间睁开了眼，看着李修然三人，猛然起身，一脸惊喜道：“大人你们回来了？可有搜集到证据？”

    “证据充足，不必担心。”李修然看着她道：“你的伤怎么样？”

    秀娥顿时松了口气，欣喜道：“多谢大人，我还好，没有伤到本源，修养些时日就能恢复，大人不必担心。”

    “那就好。”池清婉舒了口气。

    李修然也心里一松，又皱眉道：“刚才向你出手的歹徒，可曾对你说过什么？他的相貌你可有看清？”

    “什么都没说，他突然出现，直接就向我出手了，一句话都没说，脸上蒙着面，相貌我也没有看清。”

    秀娥摇了摇头，说着顿了下，话音一转又道：“不过他出手很是阴寒，身上煞气很重，如果我没看错，他多半也是一个妖魔。”

    “妖魔？”

    李修然和杨问心、池清婉同时一愣。

    有动机向秀娥出手的，也就孙培、彭策和关成和了，但是他们都是朝廷命官，就算想把秀娥灭口，也不至于去找一个妖魔来行凶吧？

    身为朝廷命官，却跟妖魔有染，按呼延帝国律法，这可是重罪！

    而且……现在陛下要调查的重点是万民书上所列的罪状，跟秀娥的关系已经不大，就算把她灭口，作用也不会很大。

    能当上知府和尚书，彭策和关成和可都是官场老油条，能看不出来这一点？宁愿冒险背上和妖魔勾结的罪名，也要来把秀娥灭口，未免有点不太理智了吧。

    还有，这里可是镇魔司，专肆镇魔除妖的机构，守卫森严，歹徒一个妖魔，是怎么混进来的？

    还能神不知鬼不觉的摸进大牢行凶，最后居然还能跑掉……

    李修然越想越感觉，这里面处处透着诡异，眉头微皱的看向秀娥，道：“除了赵康和孙培之外，你可还有其他仇人？”

    秀娥摇了摇头：“我跟爹娘一直与人为善，平日里很少跟人起争执，除了赵康和孙培之外，就没有其他仇人了。

    有也只是些小矛盾，而且都是普通百姓，哪里能请到像歹徒那样修为高深的妖魔来向我行凶？”

    “那就怪了啊，如果没仇，刚才那歹徒还能无缘无故来向你出手不成？”池清婉眉毛一挑，也有些想不通。

    李修然看着秀娥道：“你再好好想想，看看有没有漏掉什么人，今天能向你出手，明天他说不定还会继续向你发难，不把他揪出来，始终是个隐患。”

    秀娥冥思苦想片刻，依旧摇了摇头：“除了赵康和孙培之外，我确实再没有其他仇人了。”

    难道对方向她出手不是出于恩怨？那还能是因为什么？李修然皱着眉，百思不解，越发觉得这事似乎有些不简单，只是毫无头绪，他只能暂时压下疑惑，道：

    “那就算了，先不想这事了，明日就要再次开堂，你刚才又受了伤，先好好恢复一下吧，我们就不打扰了。”

