    第1708章大胜的喜悦【很迟的五一快乐】

    咚咚咚！

    战鼓雷鸣，兵似黑云，朝着戎兵这边压来。

    砰砰砰！

    戎兵还在发愣的时候，一块块巨石从侧面远处飞来。

    这些石头没有泼松油，而是绑着一袋袋腐虫，砸落之时，不但把戎兵砸成肉酱，还把戎兵吓得惊慌逃窜。

    “啊，腐虫，又是腐虫，大家快逃啊！”

    这两个月以来，戎兵本就被腐虫折磨得不轻，刚刚营地才被腐虫袭击，如今又看见腐虫，即使再强大的戎兵也被吓得惊慌奔跑。

    更可怕的是，那些巨石上还用红色的戎文写着：巫神不佑，大戎此战必败，败后大乱，受大劫笼罩！

    其他不识字的戎兵瞧见这红色戎文，只是多看了一眼，可识字的巫医、斥候兵、银帐百户、金帐百户见状，却是大骇。

    尤其是一些小巫医。

    他们很信奉巫神，因着对巫神虔诚才被选上，学习巫医之术，这两个月来又见识了虫病营的惨况，再看见这些红色戎语，是真以为巫神为此战愤怒，降罪于大戎，惊恐的大叫出声：“巫神不佑，大戎要败了！”

    还用戎语喊出巨石上的戎文。

    巨石很多，每一块都用刺目的红色写着这样乱心的字，不少识字的戎人都看见了，有忍不住叫出来的，有能忍住不叫却也因此害怕，不管不顾逃跑的。

    “巫神不佑，降罪大戎，这仗打不得了，大家快跑啊！”

    戎兵们听到这话，再被腐虫一吓，立刻溃逃，到了丢盔弃甲的地步。

    噗，铁赫见状，气得吐出一口血来，强忍着心口剧痛，吼道：“站住，回头迎战，谁敢临阵脱逃，杀！”

    乌诺立刻带着骑兵截住逃跑的戎兵，嗖嗖嗖一阵箭雨，杀死一批戎兵后，吼道：“天可汗令，全部回头迎敌，谁敢逃跑，杀无赦！”

    “那是贱楚，是被巫神憎恨之民，只要杀了贱楚军民，就能得到巫神赐福！”

    “不要理会巨石上的戎文，那是贱楚兵将的诡计，你们看不出来吗？巫神是赞同咱们踏平贱楚的！”乌诺愤怒不已，不断大吼着。

    可此时此刻戎兵们哪里听得进去？

    戎兵们用更大的声音吼道：“巫神既然庇佑，为何不降下神药治理腐虫，救咱们的勇士？！”

    数万勇士被腐虫所杀，虫病营是隔三差五就烧上一回，烧死了多少勇士啊。

    巫神都降下这样的大灾祸了，将军们为何还不撤兵回大戎去？

    “老人们都说了，要是我们戎人跑得太远，巫神会庇护不到。如今看看，咱们来了贱楚之后，巫神果然庇佑不到了！”

    “贱楚是没有巫神庇佑的污秽之地，我们要离开这个鬼地方！”

    戎兵们疯了，只想逃离贱楚，回他们神圣的大戎去，只要回到大戎，巫神就会保护他们，让他们免于被腐虫所害。

    “我的勇士兄弟们，快逃啊！”不知道是谁喊了一声，戎兵们又动起来，直接朝着乌诺他们冲杀过去。

    乌诺大骇，赶忙带着骑兵策马避开，才没有被发疯的戎兵冲散。

    “跑，快跑，腐虫来了！”

    “回大戎，巫神才会庇佑我们！”

    戎兵们一边喊一边朝着来时的路狂奔。

    乌诺看着戎兵们溃逃的身影，心中悲凉，朝着巨石砸来之处，满目凶光，吼道：“众勇士随本将上，杀了那些妖言惑众的贱楚弱兵！”

    “杀了贱楚弱兵！”乌诺麾下的戎兵比较忠诚，跟着乌诺朝着投石器所在的地方杀去。

    砰砰砰！

    巨石还在砸来，乌诺他们冒死挺进，可等他们跑到投石器所在的地方时，连个人影也找不到了。

    还中了陷阱。

    那些放着投石器的地下倒着一个个木桶，无数腐虫爬了出来，朝着战马爬去。

    有战马被腐虫钻进体内，发出不舒服的嘶鸣。

    戎人骑兵看见了，吓得瞳孔大张，从马上滚落。

    可他一落地就抓了一手腐虫，吓得惨叫出声：“啊！”

    一声喊，让乌诺发现了地上的腐虫，醒悟过来了：“上当了，快撤！”

    该死的贱楚贱兵，竟敢这样暗算他，别让他逮住他们，不然他定要把他们生吞活剥！

    “撤，回去保护天可汗！”乌诺给自己找了个挽回面子的理由。

    然而，等他们掉头的时候，遇上的却是一阵箭雨。

    嗖嗖嗖！

    利箭杀来，带着强劲力道，把戎兵的战甲射穿，直接刺穿戎兵的咽喉。

    砰砰砰声起，跑在最前面的戎人骑兵纷纷倒下。

    乌诺大骇，正要命令戎兵反击，又一批箭雨杀来，戎人骑兵又被射落一批。

    “他们调了弓弦，弓箭的力道加大了，立刻加甲片护住脖子，用狼口阵破敌！”乌诺吩咐着，麾下骑兵立刻摆出狼口阵。

    这个兵阵很简单，不过杀伤力很可以，在集中兵力之下，很容易就能突围。

    秦三郎珍惜自己麾下的兵，也没想再斩一个戎军大将的头颅，是带着将士们避开狼口阵的锋芒，从侧边突袭，拦住乌诺麾下的一名金帐千户，直接带兵把他围住绞杀！

    “牧石！”乌诺看见自己侄儿被贱楚弱兵乱刀砍死，震怒得目赤欲裂，要不是身边的骑兵拦着，差点就调头杀回去，剁碎那些贱楚弱兵。

    “将军快回去护卫天可汗，只要咱们活下来，将来定能回来报仇！”

    走吧，再不走就来不及了。

    乌诺听罢，只能狠心策马逃了。

    秦三郎没有去追，而是去翻牧石的衣服，在他身上找到两个药包。

    这种药包应该就是小鱼要的东西——大戎大巫师做的神药。

    秦三郎的脸上扬起笑容，举起两个药包对将士们道：“去翻翻那些有品级的戎兵，身上可有这种药包？”

    小鱼说了，要用这种药包配制出神药，以后挂在身上会安全些。

    可惜将士们是翻了十几个有品级的戎兵百户、总旗、小旗的尸体，竟然只在两名银帐百户身上翻出两包神药。

    “这戎贼可真不是东西，只给做官的治虫药，小兵是一个都没有。”洪刀很庆幸他们能跟着百户大人，那诱虫药他们是不缺的，还因着被要求天天用药诱虫而觉得有点烦。

    “戎人天可汗要跑了，快上马跟大军汇合杀敌。此战杀了多少戎贼自己记着，战后记功！”秦三郎翻身上马，策马奔向大军。

    洪刀他们是嗷嗷叫着，骑马跟上，精气神极好，一个个脸上都是即将大胜的喜悦，哪里还有瘦脱相的憔悴？

    ?  ?0.0祝大家五一，五四快乐，虽然迟了几天……守城战到这里就算全部完了，戎兵很强，会败是因为腐虫，不是因为大楚能打，大楚战力还是很弱。关于景元帝，他是个悲剧人物，时不时发疯的原因有个小伙伴猜到了，就是那啥啥，他一生都在为自己雪耻……多谢大家的月票，会努力调整，争取多更新的，谢谢大家。┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????      

    (本章完)

