    第252章阴阳相生（2）

    爹娘的感情好，慕容妤从来都是知道的。

    上一世慕容府倒了，娘不就死活也要跟着爹吗，就是担心她不在爹身边，傲气的爹会直接寻个痛快。

    所以薛姨娘进霍侯府养老，但娘就不愿意来。

    固然有她不受宠的原因，但更多的还是要跟爹生死相依。

    慕容妤一大早过来，今天是外边庄子送账本回来的日子，她过来这边将账本带回去，就看到李氏的脸色极好。

    眉眼间还有一种格外的媚态。

    慕容妤心里了然一笑，“娘今日胃口如何？”

    “夫人今天胃口很不错，早上喝了一碗鸡蛋瘦肉粥，还用了不少瓜果蔬菜，吃了有六七成饱！”徐妈妈很高兴道。

    李氏抿嘴一笑，“今天胃口是舒服不少。”

    慕容妤笑着点点头，带了账本就回去。

    “我怎么感觉妤儿好像知道点什么。”李氏有些不好意思道。

    徐妈妈好笑道：“夫人多虑了，大小姐还未出阁，怎么知道这些，不过夫人跟老爷的感情好，这是众所周知的事，大小姐也为夫人高兴。”

    虽然大的儿女都能婚嫁了，可李氏因为一直以来的日子都过得比较安逸舒心，这会眉眼间都还有些少女时代的娇羞。

    “怪羞人的。”

    徐妈妈心里一笑，却也是道：“夫人没伺候老爷的时候，胃口就没怎么好过，能吃半碗粥都是多的，今儿竟然能吃得下一碗，还有那么多瓜果蔬菜。”

    “你也调侃我？”李氏脸一红。

    徐妈妈连忙陪笑道：“老奴哪里敢，老奴这不是想着阴阳调和之道么，虽然是有些难为情，但咱们女人怀孕后，体内总有些不一样，老奴也是过来人了，夫人往后就不要压抑着自己了。”

    “你当初也会？”李氏看她。

    “怎么不会？前三个月老奴不敢，但过了前三个月，老奴没少让自个男人来，有了他帮忙调节，老奴当年的孕期心情才舒缓不少。”徐妈妈说道。

    李氏原本还真是有些难为情，因为怀长子长女的时候，她没这样。

    如今很容易就对老爷动情，就跟恢复了年轻那会的热情一样，羞死个人了。

    但前边她都是压抑着的，大概是因为这样，所以体内才失衡了。

    昨晚上跟老爷躺一起，闻着老爷沐浴后清爽的气息，真的是好闻得紧，她就没忍着。

    老爷也十分温柔，叫她软成了一滩水，今儿这一早起来，真的是浑身都舒服，胃口也是好了许多。

    “我竟不知道，女人还有这么需要男人的时候。”李氏难得娇羞。

    徐妈妈笑，“女人需要男人，男人也需要女人，这就是阴阳相生，少了谁都不行。”

    “是这个理没错。”李氏一笑。

    没一会外边就进来禀告了，“夫人，二夫人过来了。”

    “请二夫人过去正厅。”李氏说道。

    她收拾了一下，也带上了名单册子，才被徐妈妈扶着过来正厅。

    “大嫂。”周氏起身给她见了礼。

    李氏就让徐妈妈将名单册子给她，“知道你心急，已经将名单册子准备好，你看看。”

    (本章完)

