    “你们有没有听到什么动静？”

    另一边，苏沭等六人还没有走远。

    他耳朵动了动，察觉到了某些异样的声音。

    “你也听到了？”邢强一开始以为是自己的错觉，现在看来刚才那个地方出现了什么问题。

    它几人也都纷纷表示自己听到了动静。

    “现在怎么办?”

    刚得到了新卡的谭濯濯现在正是自信心爆棚的时候，更不用说他内心中也有从这里得到更多卡片的想法，所以有些跃跃欲试。

    “先去看看吧。”邢强最终做了决定。

    几人掉头，往刚才那个方向去，但并没有迅速的接近，而是一路上小心着周围。

    苏沭跟在中间，心中的危险感越来越强烈了。

    他停下脚步，朝其它几人说道：“我建议还是不要继续往前了，那里可能有着我们无法对付的怪物。”

    半人马猎手只是最初级的怪物，万一这附近有它们的进化形态，如半人马勇士一类的，他们根本无法应对。

    哪怕是他暴露所有的实力，也不敢说就能够全身而退。

    半人马勇士是精英级的怪物，对应着发挥全部能力的精良卡，只有中级卡牌师才可以对付，这样的敌人哪怕是他有李白在手，也无法对付。

    充其量李白可以暂时将其压制，但是想要用有限的力量将对方直接灭杀却是不可能的。

    邢强仔细思索了一阵，最后摇头道：“秘境中不能因为一些风吹草动就不前进，这样会错过很多卡...还是先要弄清楚到底是什么。”

    苏沭见状也不再多说，只是心中的警惕更加提起了几分。

    不一时，六人就来到了刚才到底地方。

    这一看，顿时让所有人的心都揪起来了！

    血液！

    地上洒落着大量的血液，他们顺着这些痕迹去看，最终看到了一具人类的尸体。

    不是别人，正是刚才与他们打照面的三中老师！

    “跑！”

    这一瞬间邢强想也不想的就大叫道。

    虽然在周围没有看到怪物的踪迹，但只要他们停留的时间稍微久一点，就必定会被盯上！

    苏沭的动作几乎比邢强喊得还要快，在他看到这具尸体的第一时间就已经扭头做出了跑的姿势。

    其它几人反应也都不慢。

    众人来的时候有多小心，这时候就有多狼狈!

    “七星初级卡牌师都没有任何抵挡的能力，如果是我们遇到，绝对凶多吉少。”

    “没有看到其它尸体，应该是他留下来断后了，能让他第一时间就有这样的想法，对方必定是精英级的怪物。”

    跑的过程中，邢强还在对众人说自己的分析。

    苏沭不是没有见过精英级的怪物，但是这种充满恶意的却是第一次见。

    更不用说一具身体就这么摆在自己眼前了！

    卡牌世界虽然危险，但一直以来他都没有直面这样的残酷，直到今天，他才终于看到了这个世界残酷的一角！

    同时他也坚定了变强的信念。

    一位七星的初级卡牌师都没有任何抵抗能力，自己现在哪怕快要晋级四星了，又有什么用？

    ……

    幸运的是，众人一直往前跑了近一公里也没有怪物追来。

    “看来我们的运气不错。”最后面的张桐抹了一下额头上的汗。

    他并不擅长速度，如果有精英级的怪物追上来，他很难逃脱。

    “按说军队从这边横推过去，应该将所有精英级以上的怪物都给灭杀了才对，这里怎么会还有一头...”邢强心中也非常疑惑。

    这都是一直以来的惯例了，不然他们这些初级卡牌师哪敢进入这秘境？

    一个精英级的怪物就足以灭掉大量的初级卡牌师了。

    卡牌师本来就非常珍贵，哪怕是民间的力量也是国家的重要组成部分，军队绝不会容许这样的事情发生。

    “既然出了这一档事，那今天的探索就到此为止吧，我们先将情况上报，然后明天再继续过来。”

    本来邢强的计划是在这里待几天的，但是突兀出现的这一疑似精英级的怪物却是打乱了他的计划。

    不能拿自己的生命开玩笑。

    先让军卡师将这只精英级的怪物找出来再说。

    “好。”

    其它几人也没什么反对的。

    众人往出口的方向奔去。

    可就在这时，一道黑影却是急速的从后方接近而来。

    最先察觉到不对劲的是张桐，他作为战士系卡牌师，又是在最后方，感官极为灵敏。

    “不好！快跑！”

    他大吼一声，前方的几人尽皆回头，下一刻所有人都亡魂大冒。

    一头浑身染着鲜血的半人马，赫然正双眼血红的向他们追来！

    “半人马勇士！”

    苏沭瞬间就认出了这是哪一种怪物，就跟他们猜测的一样，这片森林里的确还藏有精英级的怪物！

    “不要回头，出口就在前方不远处，我们还有机会！”

    邢强大吼一声，已经是来到了最后与张桐并列。

    如果让其他人作为自己的肉盾，他一个人往前冲的话，足够让他到达出口了，毕竟他本来就擅长速度。

    但这样的事情他又如何做得出来？

    这个时候他根本想都没想，就已然决定自己断后，为其它人争取时间！

    谭濯濯面色一变，下一刻【半人马】猎手已经被他召唤出，虽然只是六星等级的召唤生物，但稍微拖延时间还是没有问题的。

    兰心和方媛同样也没有丝毫犹豫，都使用出了自己本源卡，一边为邢强等人加着状态，一个使用珍贵的消耗类拓展包卡发起攻击。

    千钧一发之际，所有人都没有任何多余的想法，这个时候就是为了活着。

    处于队伍中间的苏沭这个时候也不再有任何隐藏。

    【猴妖】被他从源宫中被他取出，随后他发动了自己的本源卡！

    “发动技能2【点化苍生】，指定【猴妖】增长其等级!”

    源宫中的能量疯狂消耗，几乎在一瞬间就被榨干。

    苏沭的脸霎那间变得雪白。

    而站在他前方的小喇叭花原本瘦小的身躯也在技能光芒照耀下飞速膨胀。

    一只大半人高的长臂灵猴出现在眼前！

