    

    毕竟这事有点意思，没想到二哥的眼光比大哥还要差劲。

    不对，大哥还是挺有眼光的，现在的大嫂就跟换了一个大嫂一样，不仅让全家人过上了好日子，还是个天才，读起书来和大哥一样的厉害，还会给人看病，教人养蚌，打猎也厉害，以后可能配不上大嫂的人是大哥。

    大哥除了会念书就只会刨地，没见有别的特长。

    等大哥放寒假回来，当弟弟的要提醒一下大哥要有危机意识，就算及不上大嫂的本事，但也不能被甩得太远，万一时间长了，距离拉太远，岂不是要撒丫子都赶不上，那大哥和大嫂会不会有离婚的风险？

    几个小子开始担心大哥，至于二哥眼光太差，只会鄙视他。

    此刻的裴司远心里全是草泥马在奔腾，他被大嫂给害惨了，他的名节也要被毁了，他是被迫和豆盈盈传出的绯闻啊！

    袁桃花却不管这事是不是听来的，人家要不是亲眼所见也不会传出这样的话来，盈盈的名节坏了更好，裴寡妇就得负责，是她儿子勾引了盈盈，现在想不认账，没门。

    “亲家母！我看你也不要说这样的见外话了，我家闺女都这么大了，也没见她和谁传过这样的事，可才到你家住上半个月，就出了这样的事情，可见大家的眼睛是雪亮的，不会胡乱说话，也不会冤枉了你家老二，我看咱们还是心平气和的谈一谈彩礼钱吧。”

    “毕竟我家闺女在你家都已经住上了，大家也都知道你家老二看上了我家闺女，名节早就没了。”

    最重要的是她也很看得上裴家的小子，可不能让这么好的事给溜跑了，哪怕今天用耍赖的方式也要把这门亲给定下来，至于两个小的闺女，裴寡妇愿意收作童养媳那就最好不过，不愿意的话她可以带回家先养着，等养大些再送来也不迟，说不定到时候能要的彩礼钱更多，她也吃不上亏。

    裴寡妇冷笑：“亲家母！你这是打算无中生有？”

    袁桃花突然委屈了，“无风不起浪，那些风言风语可不是我说出来的，你们可不能赖账，我家闺女还是个黄花大闺女，你们家老二要是不认账的话，你让她以后怎么办？还能许给谁，这名节一旦坏了，都没有好人家敢要她了。”

    “谁会信了这样的谣言，我家老二在学校里有大把的姑娘喜欢他，你说他以后会愁媳妇这事儿吗？会这样的没眼光？我看就算有风言风语，那也是你家闺女在想着我家老二，我家老二可不敢招惹她。”

    就算有名节，有袁桃花这样的妈在也没好人家敢要豆盈盈，这样的亲家一旦摊上就是一个难甩的包袱，脸皮厚上了天，只有你想不出的没脸没皮的话，没有她袁桃花说不出来的没脸没皮的话。

    “亲家母！咱话可不是这样说的，你家老二污了我闺女的名节，跟有别的姑娘喜欢他是两码事，就是没想到你家老二还是个花花肠子，不过只要他的心能收回来好好过日子，我家闺女也是个大度的人，不会介意。”

