    第1414章真是体贴的好哥哥

    放学后，糖糖背着书包走到一楼，一眼就看到了正站在某棵树下的那抹身影，她朝着那边走过去。

    “森森哥哥。”

    寒森翊正在低头和沐沐发信息，听到声音抬眸看过来：“下来了？走吧。”率先朝校门口走去。

    他给沐沐发内容也没避着她，糖糖瞄了一眼，乖巧地没有打扰。

    寒森翊打完字后将信息发送出去，收起手机，偏头看向她，勾着唇道：“怎么了？”

    糖糖：“嗯？什么怎么了？”

    寒森翊：“怎么不说话？”

    糖糖：“你在忙嘛～”

    寒森翊：“没有忙，沐沐在问我今晚吃什么，我说还没买菜。”

    糖糖：“她还关心你晚上吃什么……”这就是妹妹会关心哥哥的话题吗？

    寒森翊：“嗯，她说这周末如果我不回去的话，她就过来蹭饭吃。”

    糖糖：“……”

    寒森翊伸手拎了拎她的书包：“重不重？”

    今天发了新书，肯定重呀，书本可是分量不轻的东西呢。

    书包被拎起来，糖糖被迫停住了脚步，道：“还好。”

    寒森翊就着拎起来的姿势道：“我帮你背。”

    糖糖哪里好意思啊，忙道：“不用啦，我自己可以……”

    寒森翊根本就没在问她的意见，直接将书包从她背后取下来，轻轻松松单肩背在了自己肩头。

    糖糖心里涌过一丝甜蜜：“谢谢……”

    寒森翊：“饿了吗？”

    糖糖：“有点，是不是要快点去买菜？那我们……”

    寒森翊：“带你去吃鱼丸。”

    他朝着不远处一个鱼丸摊抬了抬下巴。

    糖糖有些意外：“你不是要去买菜吗？”还说不要浪费时间、急着晚上要看书呢。

    寒森翊：“吃点东西的时间还是有的，等着，我去买，你到那边坐着等我。”

    糖糖忙道：“你帮我背书包了，吃的我去买，座位你去占。”

    怕他再反对，她说完就小跑着过去了。

    寒森翊只好往小方桌那边走，找了有两个空位的位置坐下，把糖糖的书包放在一旁座位上占位，然后抬头看向正在和摊主示意要加什么配料的小姑娘。

    糖糖付了两碗鱼丸的钱，先端了一碗过来给他，又将另一碗端到自己座位上，把书包抱在怀里坐下，开心地低头吃起来。

    鱼丸是用鱼肉和淀粉搅拌后下滚水烫熟而成，鲜嫩又清香，随个人喜好和口感加入辣椒和香醋，去腥又添味，十分好吃。

    虽然不是她之前在微信上说的想吃的甜点，但糖糖还是吃得很满足，只是鱼丸汤很烫，她边吃边吹，小心翼翼又小口吃的模样秀气又可爱。

    寒森翊看着她，忍不住叮嘱道：“小心烫。”

    “好好吃，是吧？”烫也好吃啊，糖糖不以为意，还不忘冲他一笑。

    “嗯。”

    两人慢慢吃着，幸好这边小摊贩多，寒森翊挑的位置又比较靠里，没什么人注意过来。

    吃完后，两人坐公交回家，一路上糖糖的书包都是寒森翊帮她背的。

    先去超市买了菜，零食也是必不可少的，同样一式两份，糖糖第一次陪他来买的时候还以为他是给他自己买的另一份，后来在军训期间才知道，他其实是给她上去串门的时候吃的。

    真是体贴的好哥哥～

    会给妹妹在家里准备零食，回家还会给妹妹带礼物，难怪上次回别墅的时候沐沐见到他会那么开心了。

    在电梯外和寒森翊道别后，糖糖才自己背着书包进家门。

    妈妈拍戏还没回来，爸爸应酬肯定要挺晚，果果住宿，所以晚上家里吃饭的只有她和阿姨。

    阿姨已经在做晚饭了，听到声音从厨房探头出来，笑着道：“糖糖回来啦？先去洗澡，还有20分钟就可以吃饭了。”

    “哦。”糖糖应了一声，回房去了。

    洗了澡，换了身轻便的居家服，拿着吹风机站在窗前吹头发，双眼看着蓝天上的朵朵白云，想起今天在学校里发生的事情，突然就脸红起来。

    他给她买脉动，被她教唆着拉钩不谈恋爱，秒回她微信信息，习惯性在大树下等她，陪她吃鱼丸，帮她背书包，给她买零食……

    如果不是知道他是把她当妹妹般对待，彼此间这样相处已经算是情侣了吧？

    唉～

    扎好头发走出房间，来到客厅沙发上坐着，从带回来的零食袋子里拿出一包鱿鱼丝，用力撕开，抓了一条恨恨地塞进嘴里嚼着，仿佛那是少年健壮有力的手臂，她正努力要在上面留下自己的齿痕……

    她才不想当他的妹妹呢！

    一点都不想！

