
　　沐垣生半夜都睡在旁边的陪护床。

　　他一直都是浅眠，孩子要吃奶，月嫂得把孩子抱到孟盈身边，孟盈一晚上也睡不了什么觉，到了点了就要给孩子喂奶。

　　月嫂把孩子放在孟盈怀里，沐垣生就在一旁坐着。

　　孟盈穿着宽松的病号服，一直都只扣着一粒扣子，虚虚的遮着胸前，这样好喂孩子。

　　她搂抱着宝宝，解开衣服，另一边也敞开了。

　　沐垣生原本是想帮她看看宝宝，结果不小心就看到了她敞开的风景。

　　从跟她分手后，他就一直清心寡欲。

　　现在，孟盈刚生完宝宝，又开了奶，女性的象征越发的饱满，立挺，那是一个妈妈才有的美好。

　　沐垣生看到孩子的小嘴吮吸着母乳，他竟然咽起了口水。

　　孟盈瞥了他一眼，沐垣生的耳根子瞬间发烫。

　　他有些慌乱的偏过了头，不敢再去看。

　　孟盈喂着孩子，认认真真的看着他，孩子长得没有别人说的那么好看，也没有别人说的那么丑，睁开眼睛的那一会儿，眉目清秀，挺好看的。

　　“给孩子取个名吧。”孟盈说。

　　沐垣生心头咯噔一下，“你们没取吗？”

　　孟盈说：“没有。爸妈说，取名字这事，是宝宝父母的事。”

　　沐垣生心情是激动的，这是被认可，被参与到其中了。

　　他心里藏着欢喜，眼睛里都有光。

　　“我想想。”沐垣生来了劲，完全没有困意了。

　　孟盈见他拿出手机，认真的查阅着什么。

　　孩子吃饱了，月嫂就把他抱到隔壁去休息。

　　孟盈叫沐垣生，“帮我打点热水。”

　　沐垣生赶紧去倒热水，拿了毛巾，拧干了给她。

　　孟盈接过来，看了他一眼，沐垣生赶紧背对身去。

　　孟盈这才仔细的擦了一下胸前。

　　过了好一会儿，她说：“好了。”

　　沐垣生又赶紧端走。

　　他一回来，就看到孟盈下床。

　　“你干什么去？”沐垣生吓坏了。

　　孟盈白了他一眼，“上厕所。”

　　“……”

　　孟盈是顺产的，可以下床。

　　沐垣生赶紧去扶她，这才生了几个小时，真当自己是女强人，可以随便走动吗？

　　把孟盈扶到洗手间，“好了叫我。”

　　沐垣生自觉的站在门口，背对着她。

　　听到冲水的声音，沐垣生又赶紧回头帮她。

　　回头过快，孟盈刚提好裤子。

　　都无所谓了。

　　洗了手，沐垣生又扶着她慢慢回到床上。

　　“你好好休息，我想好了跟你说。”沐垣生现在精气十足。

　　孟盈才生完孩子，体力大损，一定要多休息。

　　她躺在床上，闭上了眼睛，“嗯。”

　　确实是累。

　　躺上去没一会儿，就睡着了。

　　沐垣生看了眼她，给她盖好被子，然后坐在一旁翻看手机。

　　第二天一早，姚筝和孟铭拧着保温盒来了。

　　沐垣生刚眯着，就醒了。

　　“醒啦。来，吃点东西。”姚筝把保温盒放在桌上，把里面的菜都端出来。

　　孟盈也醒了。

　　孩子正好抱来吃奶，吃完奶趁着孩子醒着，姚筝就抱在怀里，越看越喜欢，“哎哟，我的小宝贝哟，真是乖得很呐。”

　　姚筝喜爱得不得了，满眼都是疼爱，“跟你妈妈小时候长得真像。”

　　孟铭凑过去，“我觉得像我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1108、让他取名免费阅读。https://xs.23sk.com 