    吴妈朝着厨房走去，林倌玉提着一篮子菜跟在她的身后。

    “吴妈，你说以我现在的实力，能不能上百强榜啊！”林倌玉迫不及待的问道。

    “你才刚入学，就想上百强榜了？”吴妈嘴角一抿，微笑道。

    “刚入学就怎么了？”林倌玉不服气的说道：“百强榜八十七名之后，一个高级灵师巅峰实力的都没有，我上去就是横扫！”

    “你以为，整个第一军校，四五万的学员，就只有区区八十七个高级灵师巅峰实力的学员吗？”吴妈风轻云淡的说道：“告诉你，不算那些被收为内室弟子的学生，从大一到大四，拥有高级灵师巅峰实力的学员，数量超过一千！他们为什么没上百强榜，而那些只有高级灵师实力的学员上了百强榜？”

    林倌玉心里一惊：“吴妈，你的意思是，百强榜排名靠后的学员，都拥有越阶而战的实力？”

    “要不然呢，傻孩子，你真以为学校的功勋值是那么好拿的啊……，去把这些菜都洗了，今天林教授回家吃饭，我准备做几样拿手菜给林教授尝尝。”

    “呀，那我不是有口福了？吴妈，会做红烧狮子头和蜜汁排骨吗？”林倌玉一脸惊喜的问道。

    “当然了，你先洗菜，然后出去看电视吧，别在厨房碍手碍脚了。”

    ……

    韩东正在翻看《入学须知》，宿舍门被直接推开，一个提着行李的小胖子走了进来，打量了下宿舍，脸上露出了惊讶的神色。

    “这宿舍怎么比其他宿舍都干净许多，难道说我运气这么好？”小胖子低声自语道。

    很快，小胖子看到了躺在上铺的韩东，连忙露出了笑容，说道：“你好，我是郭玉明，我是战斗学院，野战治疗专业的。”

    “你好，我叫韩东，炼金系的。”韩东笑着回答道。

    “炼金系？”郭玉明眼睛一亮，连忙问道：“韩东，你现在炼金等级是多少，会炼制那些药剂？我是治疗专业的，以后免不了会和炼金系打交道，你要是会炼制治疗药剂，到时候记得给我打折啊！”

    韩东看了郭玉明一眼，这个小胖子竟然也是一名初级灵师实力，已经六级，体内的力量，已经有些压抑不住的感觉，看样子，很快就能提升到七级，达到中级灵师实力了。

    这样的实力，放在西博市那绝对是顶尖的天才了，但在第一军校，郭玉明这样实力的，就很普通了。

    “你掌握的，都是治疗灵术吗？”韩东问道。

    要知道，灵师掌握的灵术，越全面越好，很少有专攻单一类别灵术的，如果郭玉明真的掌握的全是治疗灵术，那么他本身的战斗力会很低。

    “是啊，我成为正式灵师的时候，随机到了一个治疗天赋，后面每次升级，获得的都是治疗天赋……”郭玉明抓了抓脑袋，一副很苦恼的模样说道：“当时我学校的老师说，我这种情况很特殊，后面恐怕每次升级，获得的都是治疗天赋，以后就专攻治疗灵术好了……”

    韩东心里一惊，果然不愧是第一军校吗，随便一个舍友，竟然都是完美晋级！

    “你是完美晋级？”韩东忍不住问道。

    “是啊，我家里比较有钱，学徒阶就给我买了不少提升属性的宝物，只是前期提升属性的宝物还好说，等到我突破到中级灵师，在想要增加属性的宝物，恐怕就难了！”郭玉明叹了口气说道：“完美晋级，估计也只能止步到初级灵师了。”

    超凡者实力弱的时候，提升自身属性的宝物很便宜，实力越高，提升自身属性越难。韩东也是一样，刚开始提升一点属性点，只需要很少的魂力值，但是越往后，提升属性需要的魂力值越多，现在提升一点属性点，已经需要几万魂力了。

    一般家境殷实的超凡者，都会在学徒级将自己的属性达到极值，突破初级灵师时，好获得一些额外的天赋属性。

    但这种情况，一般也就止步初级灵师了，再往上，提升属性的宝物价格会以十倍，百倍的速率增长，有些甚至拿钱都买不到，百分之九十以上的家庭，都承担不起这样的消耗。

    “韩东，你还没告诉我，你会炼制什么治疗药剂呢，初级恢复药剂会炼制吗？”郭玉明一脸好奇的问道。

    韩东点了点头，随手拿出了一瓶初级恢复药剂和一瓶活力药剂，扔给了郭玉明，说道：“这两支药剂送给你了，算是见面礼吧。”

    郭玉明两只手接住，稍微辨认了一下，脸上露出了惊讶的神色。

    “初级恢复药剂，活力药剂？你，你都能够炼制活力药剂了？”

    活力药剂是中级药剂，至少要炼金术五级以上的中级炼金师才能炼制。想到这里，郭玉明望向韩东的眼神，就好像在看一件稀世珍宝一般。

    “老大，你以后就是我的老大了，你让我做什么，我就做什么，赴汤蹈火，在所不辞啊，老大！”郭玉明两眼放光的扒着床框，望着韩东叫道。

    “没这么夸张吧，不过两瓶药剂而已！”韩东笑道。

    韩东拿出来的，还只是两瓶普通药剂，要是把圣光药剂拿出来，郭玉明恐怕都认不出来，到时候，郭玉明对韩东的崇拜，恐怕会变成惊吓了。

    “老大，你是不知道，医疗专业苦啊！”郭玉明愁眉苦脸道：“治疗专业的学员，精神力永远都不够用，灵力永远都是枯竭状态，要是没有治疗药水扛着，医疗专业的学员，想要毕业都难啊！”

    “学校里有一个社团，名叫白衣天使社团，专门招收医疗专业的学员，里面女生占了百分之八十。”

    “这样的社团，简直就是男生梦寐以求的社团啊！不过男生想要进入这个社团的最低要求是什么，你知道吗？”

    “最低要求就是，至少能连续施展十次初级治疗术，我现在掌握的初级治疗术有圣疗术，治愈球和治愈之泉，消耗最小的圣疗术，施展一次需要消耗五点精神力和一点灵力。”

    郭玉明苦着脸说道：“我现在也才六级灵师，哪怕是完美晋级，精神力也才三十二点，灵力更少，只有不到九点，想要连续施展十次圣疗术，除非我能达到高级灵师实力才有可能……”

