    宗杭睁开眼睛,视线里晃动着一个锃亮的半秃头。

    然后那秃头一抬，一张中年男人的脸冲着他笑：“醒啦？”

    宗杭愣愣看他。

    那男人又笑，拿手拍打他面颊,声音像从四面八方穿透过来：“傻了，还没回神。”

    发生什么了？

    宗杭躺得四平八稳,但身子底下硌得慌——这床板是两张桌子拼的,拼接处开了缝，所以后腰处有一道横的空隙,凉飕飕的。

    他想起来了。

    蛋仔要把他沉湖,生命最后一刻，他爆发了惊人的求生欲，以一敌三，拼死反抗，但末了还是小鸡仔样被蛋仔他们死死摁住了——那三个，都人高马大，还会拳脚功夫,他失败了，也不丢人。

    他眼睁睁看着他们拿绳子把他绑住，绑得如同粽子，跟沉重的水泥块绑在了一起，最后打了个牢固的死结。

    两个泰国佬把他抬到船舷边,将抛未抛时，蛋仔走过来，对着上半身悬空的他说了几句话。

    大意是：冤有头,债有主，小兄弟，哥几个是帮人办事，你日后做了鬼，报仇要找对人，别跟哥几个作怪。

    然后手一撇。

    宗杭扑通一声落水。

    那一刻，他也不知道自己在想什么，好像有一万种情绪一万种感受从身体深处往外迸，迸得整个人要爆掉，没了空气，冰凉湖水从鼻孔涌入喉间，涌进身体——还不如死了，这种滋味，比死难受。

    他往下沉，渔船浮在水面，只剩一个黑黝黝的底，越来越遥不可及，就在这个时候，他忽然瞥见恐怖的一幕。

    船底下，挂着个细长的东西，在水里悬漂，像海带，也像水蛇。

    水下本来就够冷了，这场景，让他周身又寒了几分。

    背上缚了水泥块，他很快沉底，面朝着湖面，像倒翻的乌龟，意识渐渐模糊，眼前泛起咕噜咕噜串串上浮的水泡……

    他看到船底悬着的那个东西，向着他一路潜下来。

    那是个人。

    ***

    天已经黑了，屋里亮灯，外头传来锅碗瓢盆的碰响，还有炒菜的油烟气。

    宗杭打了个寒噤。

    他觉得，当时在水底，他看到的是易飒的脸。

    这“觉得”很快被证明不是幻觉，因为易飒进来了。

    她全身还**的，似乎也没换的打算，头发湿得趴伏下去，发梢还在往下滚水珠，一张淡漠的脸因为镀了一层水光，居然多了几分刚硬。

    宗杭赶紧撑着胳膊从床上坐起，满怀感激地看她，但她只是很不在意地瞥了他一眼。

    这一眼让宗杭立马拘束，很显然，她只是救他，并不准备跟他攀交情。

    而同一时间从门口经过、朝里头看了看、又笑着离开的那个男人……

    宗杭头皮有轻微的发麻：居然是那个偷窥男，这么说，这人跟易飒本来就是认识的？

    自己还自作聪明跑去提醒她，真是……

    他觉得脸上火辣辣的。

    易飒指了指宗杭，话却是向陈秃说的：“找个机会尽快送出去吧，留在这麻烦。”

    陈秃点头：“正好我要外出一阵子，办笔大买卖，明天天不亮我就走，把他带出去。”

    “要我跟着吗？”

    “不要，一切如常，我办药从不带人，你跟着，反而让人多心。”

    易飒嗯了一声：“得谨慎点，就算天不亮，他也不能露面，得装个袋。”

    陈秃乜了她一眼：“要你说？”

    谁说话，宗杭就看谁，每看多一眼，就觉得自己瑟缩一分，像货，等人铺排。

    他犹豫了很久，才小声打断：“那个……”

    易飒和陈秃一起看他。

    宗杭小心翼翼：“我能不能……给我爸妈打个电话说一声？我被绑了几天了，他们肯定急死了，我妈身体不好，我怕她急病了……”

    易飒说：“不能。”

    宗杭赶紧住口。

    易飒走过来，居高临下看他：“你的事，应该惊动大使馆和警方了，电话一打，顺藤摸瓜，牵出这里，牵出素猜，我不怕他报复？我救你，是因为我能救，而且顺手，不是因为我想惹素猜。”

    是这理没错，怪自己社会经验不够，考虑事情不周详，宗杭使劲点头，想让她知道，自己对她满怀感激，说什么都会一丝不苟照做。

    易飒沉吟了一下，说：“这样。”

    她示意陈秃：“你送他出去，把他扔在荒地，尽量偏的那种。”

    又看宗杭：“接下来，你自己想办法找人帮忙。回去就跟人说，你也不知道怎么回事，被一群喝醉酒的人绑了，他们要找人寻仇，找错人了，打了你一顿，把你扔在荒郊野外。”

    “你迷了路，语言又不通，在外头乱绕，耽搁了时间。其它的，什么都别提。”

    宗杭嗯了一声，恨不得把她的话背下来。

    陈秃斜她：“这样能行？”

    “为什么不行？他人回去了，对方没要赎金，不是凶杀、不是绑架勒索，对家属对大使馆都有交代，警方也好做，后头大事化小，找不到行凶的，也就不了了之了。”

    陈秃嗯了一声，顿了顿，嘴巴朝外努了努：“出来聊几句，让他先歇着吧。”

    ***

    易飒跟着陈秃走到铁笼边。

    阿龙阿虎刚被投喂过，笼子周遭弥漫着一股肉腥味，易飒揪起衣角拧水，水滴沥沥溅到地上，映得阿龙阿虎突生的大眼珠子泛亮。

    陈秃没问她下水之后的事，既往的经验告诉他，问了也白搭。

    他压低声音，语气有点烦躁：“不该救他的。”

    易飒语气淡淡的：“救都救了。”

    她耗了体力，情绪也低落，不想讲话，连笑都嫌费劲。

    陈秃示意了一下西南角：“我听说，素猜是码粉的，跟缅甸那头有联系。”

    老金三角被捣毁之后，各股贩毒势力往更偏远的地方集中，据说在缅甸境内形成了势力最大的一股——跟缅甸有联系，意味着这人不简单，背后有靠山。

    易飒说：“我做得很小心，不会找到咱们头上的。”

    陈秃叹气：“就怕哪天有后患，麻烦。”

    他在道上混了那么多年，见了太多屁股没擦干净、后来被反噬的事儿，越活胆子越小，什么人都不想得罪，什么闲事都不想管。

    易飒不想再继续这话题：“其实你听他说的那些，跟我还是挺有渊源的，反正都救了，你就当我是人老了，心软。”

    陈秃骂她：“又装老……”

    这浮村里，他能和易飒走得熟，起初招来过不少流言，有人猜测他是不是看人姑娘好看，想老牛吃嫩草，还有人怀疑他是到了做爹的年纪，把易飒当女儿一样照顾。

    其实都不是。

    还真是因为她有着跟年龄不匹配的老成，跟他聊得上话。

    但他从没问过她的来历，在这儿，交朋友不问过往，不看将来，交的就是当下，再说了，没一本子辛酸烂账，能背井离乡，流落到这混日子？

    不过话又说回来，没点看家本领，也没法在这混日子。

    印象中，只有一次，她随口提了句家里的事。

    那次是喝酒，借着三分醉意，陈秃笑她长了张大姑娘的脸，揣了颗老太太的心。

    易飒向他掰手指：“你看我，七个月丧母，三岁多丧姐、丧父，心里不沧桑点也说不过去。”

    也是，普通人要人到中年才开始面临送走至亲这种事，她是马不停蹄，生下来三年，送走三个。

    ……

    算了，陈秃也觉得自己太瞻前顾后了：救都救了，木已成舟，还能长回树不成？那就抡开大桨往前划吧。

    他只求尽量安全善后：“这事，就我们几个知道，阿香是靠得住的，你那个姓丁的朋友，你去提醒，记得千万关照他嘴要把严实，别……”

    说到这儿，忽然皱眉，鼻翼翕动了两下，奇道：“什么味道？”

    易飒也闻到了。

    那是煮沸的白酒味。

    ***

    易飒走进厨房。

    果然是黎真香在开灶头煮酒，锅里的酒气腾腾的，她手忙脚乱关掉，问边上的丁碛：“是这样吗？”

    丁碛点头：“凉透了，再煮，反复三次，就行了。”

    黎真香点头，同时抱怨：“哎呦你们中国人，规矩好多哦。”

    丁碛这才回头看易飒，解释说：“我猜你今天坐了水，晚上应该拿酒汤送药，就先准备起来了。”

    ***

    坐水，是女七试的第一考，通俗点说，就是比谁在水下待得时间长，他们叫“坐水”，取端坐如山之意。

    易飒坐水，在水鬼三姓中，几乎是个传奇。

    那一年，三九天的女七试选在“长江万里长，险段在荆江”的荆江河段，包了一艘游船，载了二十七个丁、姜、易三姓中满七岁的女孩。

    考试规则很简单，所有女孩着背心短裤，带一把乌鬼匕首，身上捆石头，一根长绳连着水面的浮标，浮标上标着各自的姓。

    然后沉江。

    船上有钟表，也同时点香，看谁沉的时间长，憋不住的，就拿匕首割断捆绳，自己游上来，为了以防万一，还专门安排了人，穿着脚蹼背着氧气筒下去，以便及时营救。

    那场景说起来，是颇有点壮观的，时候一到，所有女孩倒身翻下船舷，扑通扑通入水，像下饺子。

    接下来就是等待。

    陆续有人浮上来，像汤圆滚熟了上漂，每上来一个，船上的人就唱数、报时间，然后收标。

    三姓的人都趴在船栏上看，自家标还在水里的，欢欣雀跃，自家标被收了的，脸上无光。

    连收了二十六个，水里只剩了一个易家标。

    香烧完了，钟表滴答滴答，船上开始荡漾开一片蜂噪般的窃窃私语，所有人都在说：“看来易家，又要出一个水鬼了。”

    ……

    不过坐水之后，体力消耗很大，需要拿三沸三凉的酒送药，以便补一场深睡眠。

    这药，从前是药丸，现在与时俱进，磨成药剂，装在胶囊里。

    易飒嗯了一声，不大想搭理丁碛，总觉得这人无事献殷勤，身上透着一股让人不舒服的劲。

    她看黎真香忙活，忽然想到了什么：“香姐，那天晚上，你看到丁碛被人袭击了是不是？”

    黎真香点头，一脸心悸。

    “那你能不能回想一下……”

    要死了，还要回想，黎真香拼命摆手：“不要啦伊萨，吓死人的，我拼命想忘记，你还让我想……”

    易飒笑着过去，一左一右握住她的手，帮黎真香壮胆：“帮个忙嘛香姐，谁都没看到，丁碛自己都没看到，只有你看到了，你再回想一下，没准能想起什么细节。”

    黎真香叹气，她知道易飒的脾气：这姑娘看起来好说话，其实性子固执，有时还强人所难，自己是拗不过她的。

    她发牢骚：“也没看到什么，那天都跟你们说了啊，长头发，是个女的，然后就是两条胳膊，吓死人……”

    易飒很有耐心：“不急，香姐，你闭上眼睛，再想仔细点，当时天上飘小雨，丁碛在水台上刷牙，你洗好了锅盆，拿出来控水，你看到什么了？”

    黎真香闭上眼睛，嘟嘟嚷嚷：“就是胳膊啊，我都没看到脸，丁先生拿牙刷插她，插了好几下，她也不松手，吓得我盆都摔了，她……”

    她忽然停下，眉目间现出些许嫌恶来。

    易飒心里一动：“香姐？”

    黎真香睁开眼睛，先打了个寒噤，然后不住拿手去抚自己胸口：“啊呦，她胳膊上，像刀子割过，一道一道，好多疤啊……”

    是吗？

    易飒转头看丁碛。

    那天晚上，她虽然没有近身去验看，但她记得很清楚。

    马悠的胳膊上很平滑，没有疤。

