    “大概就是这样了。”

    “因为安倍大人归来，整个土御门家族都随时准备聆听安倍大人的教诲，因此对于相关消息的了解并不多。”

    “不过安倍大人放心，如果大人需要知道什么消息的话，土御门家族马上就去打听。”

    “不过付出多大的代价，土御门家族都会让大人满意。”

    “毕竟…您可是我们的长辈，我们之间打断骨头还连着筋呢。”

    土御门家族显然早有准备。

    将家族所获取的情报说完之后, 还不忘记神色恭敬的表态。

    不过面对土御门家主的态度，安倍真吾却是无所谓的摆了摆手：

    “我已经知道了。”

    “就知道那个家伙不会轻易死掉的。”

    “就是没想到，他竟然能参悟出一门全新的流派。”

    “哦呵呵呵呵，这么一看的话，我这个阴阳师可是落后于他了呢。”

    安倍真吾斜眼看了土御门家主一眼：

    “下去安排吧。”

    “三天之后不管你做到哪一步，我都会按时举行血脉复苏仪式。”

    “仪式结束后，我也要闭关修行了呢。”

    “旭日东升流？”

    “虽然和那家伙的二天一流相冲, 但很明显也能让他的手段生出新的变化。”

    “我作为狐仙之子的后裔，可不能让这低贱的武士超过了。”

    “都出去吧。”

    安倍真吾交代完，整个人就闭上了双眼。

    哪怕是青天白日之下，他整个人也散发着一股阴冷的气息。

    那股气息显化出来，化作淡淡的狐火，将安倍真吾整个笼罩在其中。

    现在土御门家族的成员，只是多看了几眼，就感觉那幽蓝的狐火中似乎蛰伏着一股伟大的意志。

    就好像一只神骏的九位白狐，在那淡淡的狐火中留下了一抹意志。

    仅仅是多看了几眼，土御门家族的成员，心中就升起了一种飞蛾扑火的念头。

    “好可怕的力量！”

    “仅仅是修行状态，就差点让我沉沦其中。”

    “也就只有如此霸道的力量，才能让祖先以凡人之躯驾驭十二式神了。”

    “白狐拜月法…这是我土御门…不！是我安倍家族先祖传承的力量啊！”

    看着状态妖异的安倍真吾，在场的几位核心成员目光火热无比。

    仅仅是多看几眼啊！

    以他们的心性都忍不住想要沉沦。

    大概也就只有这样的力量，才能让式神无比驯服的吧？

    只能说不愧是安倍家族的血脉和传承呢。

    来自于天狐的力量，足够让安倍家族的阴阳师，有着远超其他阴阳师的优势。

    这一点，在历史和神话中就有过记载。

    无数阴阳师流派中, 只有安倍家族, 能够驾驭那么多的式神。

    以前灵气不曾显化, 超凡也只是传说，土御门家族自己都觉得可能是祖先吹牛逼吹的太狠了。

    甚至吹到和主流格格不入的水平了。

    但是现在他们明白了！

    这一些都是天狐血脉和白狐拜月法共同造就的结果。

    “走！”

    “不要耽误大人修行。”

    “大人已经赐予我们这样的机缘，我们这些晚辈要是还做不好，日后有什么颜面面对先祖大人？”

    土御门家主深吸一口气，带着几位家族核心成员退出别院后，这才一脸严肃的嘱咐着。

    ……

    相比于依旧平静的大夏国，整个扶桑都显得暗流涌动。

    上流社会因为武士和阴阳师的出现，疯了一样的发动力量调查一切和超凡相关的事情。

    包括但不限于野史、传说、都市怪谈、民间奇闻…

    几乎是所有的神社，甚至山沟沟里的小寺庙，都开始陆续有人拜访。

    虽然不是一个集中力量干大事的国家，但是财阀们一旦发动力量，也是一股足够撬动扶桑的可怕力量。

    而这样的一种力量，想要做到完全保密，无疑是不可能的事情。

    官方在民间的大规模动作，让本就是听到风吹草动的民间，凭空多出来无数种猜测。

    毕竟…秦染在京都搞出来的事情说大不大，但说小绝对不算小了。

    那么多人亲眼看见, 一位中年无数以名刀驾驭风雷，以一己之力毁灭数架直升机。

    甚至…军方的部队都出动了。

    哪怕官方再怎么辟谣，也注定堵不住悠悠之口了。

    种种条件加在一起, 注定扶桑境内掀起了一股修行热潮。

    武士、神官、阴阳师……这些古老而又神秘的职业，一下子反倒是成了最受追捧的职业。

    虽说百分之九十九的人，注定会和真正的超凡无缘。

    但…扶桑的社会已经在悄然的改变了。

    大街上，有着数不清的年轻人，开始换上了武士和阴阳师的打扮。

    尤其是著名圣地秋叶原，更是成了武士和阴阳师的天下。

    而扶桑内部的变化，也在悄然影响着世界。

    对于隔着网线的各国网民来说，可能也就是看看热闹，嘲笑扶桑人脑子不正常的同时，心中也悄然种下了向往超凡的种子。

    这是一种思想意识上的改变。

    并不是说他们信了扶桑真的有武士和阴阳师。

    而是思想意识，在被网络上流传的信息改变着。

    这就好比当年的哈利波特，让整个西方都掀起了一股魔法热潮。

    但…只要不是傻子就知道这个世界根本没有魔法吧？

    同样也好比奥特曼。

    成年人都有很多心里因为奥特曼而相信光。

    但…不会有人真觉得M78星云那里有奥特曼一族吧？

    总之，短短几天的时间里，世界已经开始悄然的被影响了。

    但这种影响，目前仅限于蝴蝶扇动了翅膀，对于整个人类文明来说还是微乎其微的。

    当然了，所谓的上流社会，已经开始陆续知道了消息。

    就在扶桑内部如火如荼探索神话和古老的时候，全世界的很多人也都开始察觉到了不寻常的地方。

    大量的资料被摆在情报部门的面前，让他们觉得荒诞的同时，也不得不去尝试解析这些东西。

    大夏国疑似有剑仙出现、扶桑传闻有武士雷劈直升机、埃及开罗传闻有一位自称太阳骑士的木乃伊…

    小国咱就不说，依旧处于不由自主懵懂无知，甚至是水深火热的状态。

    但是对于那些大国…他们有足够的能力知晓一些本不想让他们知晓的情报。

    当然了，这几个国家也不是什么随手捏的软柿子。

    情报战这玩意，本就是真真假假。

    不过这种事咱们就不说了。

