第808章英雄回归

　　惨叫声从高亢到低沉，直至消失，德鲁浑身上下出现无数血洞，仿佛一条死狗般瘫倒在地，彻底死亡。

　　麒麟特种兵们收起军刀，尽皆觉得十分解气。

　　“灰狐，将视频画面保存起来”陈轩命令道。

　　“是”

　　灰狐取出一块特制的军用u盘，将加百列公司的笔记本电脑数据全部转移过来。

　　里面除了德鲁被处刑的画面之外，陈轩与普罗西斯大战的视频，也被完整保留下来。

　　另外还有一些加百列佣兵公司的隐秘资料，这些都是非常重要的信息。

　　“兄弟们，这一战，咱们终于打赢了”陈轩看着二十个麒麟特种兵，宣布道。

　　特种兵们彻底的放松下来，每个人脸上都浮现胜利的喜悦之情。

　　“陈总教官，您就是我们的英雄华夏的英雄”

　　此时此刻，麒麟特种兵已经将陈轩当成真正的英雄，如同近代抗战的那些英勇先烈一般

　　陈轩微微一笑“你们每个人，都是国家的英雄”

　　“走吧还有很多弟兄受伤，咱们回去给他们急救”

　　“是陈总教官”

　　陈轩带领二十个麒麟特种兵，回到狂虎和郑昂他们所在的位置。

　　见陈轩全身衣服几乎被焚毁，毛发也被烧焦，郑昂等留守的特种兵，尽皆露出担忧之色。

　　“陈总教官，您没事吧”狂虎抢先开口，语带关切的问道。

　　陈轩摇摇头微笑道“我没事，加百列派过来的佣兵团，已经被我们剿灭”

　　“陈总教官，您真是太厉害了”狂虎不顾自身受了重伤，一脸狂喜的从地上蹦起来。

　　其他受伤的特种兵，也是放下心中的大石头，露出欣喜之色。

　　他们刚才远远听到了电磁爆响，知道陈轩和加百列的对战非常激烈。

　　肯定是和加百列的二级异能者交手了

　　当天空中出现恐怖雷云时，郑昂他们更是为陈轩担忧不已。

　　现在见陈轩安然无事的回来，简直太不可思议了

　　他们胜利了

　　麒麟特种部队，成功覆灭十七家雇佣兵公司组成的雇佣兵军团

　　此役结束之后，麒麟特种部队，必将名震华夏军界甚至震惊全世界

　　想到无比荣耀的一刻，受伤的麒麟特种兵，全都忘记了身上的痛楚。

　　“都别太激动，我给你们治疗。”陈轩按照特种兵伤势的轻重程度，依次给每个受伤的特种兵进行救治。

　　没受伤的特种兵，则帮队友清理包扎伤口。

　　半个小时后，所有重伤特种兵的生命体征，都回归稳定。

　　陈轩深吸了一口气，此刻的他额头满是汗水，非常疲惫。

　　先是与普罗西斯大战，之后给十几个重伤特种兵渡入仙气疗伤，让陈轩几乎耗尽了所有精力。

　　但陈轩感到很欣慰，很开心。

　　因为他没有食言，让所有特种兵都存活下来，一个都死不了

　　这时，负责与基地联络的特种兵，将通讯器交给陈轩“陈总教官，杨总教官想和您说话”

　　陈轩点点头，接过通讯器，立马传来杨志激动的声音“陈先生，恭喜您带麒麟获得一场伟大的胜利”

　　之前，麒麟基地一直与特种兵们保持联络。

　　得知特种兵身受重伤，陈轩追击加百列的时候，杨志、陆秀华他们都非常担心。

　　之后联络员传来了捷报，让基地里的每一个人都激动狂喜不已

　　“杨总教官，这场胜利，是每一个麒麟特种兵团结一致、视死如归、英勇奋战的结果他们每一个人都有功劳，都是华夏最好、最强的军人”陈轩语气中，饱含着崇高的敬意。

　　听得五十个麒麟特种兵，激动得险些掉下泪来。

　　在他们心目中，陈总教官实在太伟大、太无私了

　　剿灭雇佣兵军团，陈轩绝对占据最大的功劳，甚至可以说没有陈轩，他们无法赢得这场胜利。

　　但陈轩却一点都不贪功，反而不遗余力的赞扬每一个麒麟特种兵。

　　“陈总教官，您真棒说得真好”通讯器里，传来一个女声，是陆秀华在说话。

　　这位麒麟基地唯一的女教官，此时此刻也异常激动喜悦。

　　陈轩笑了笑道“在基地技术和情报支持的各位教官也辛苦了，我们这就回去”

　　说着，便带领五十个麒麟特种兵，往原始森林外、武装运输机的所在走去。

　　这次为了照顾伤员，走得比较慢，一个多小时后才来到武装运输机的位置，所有人坐上机舱之后，驾驶员操纵飞机往麒麟基地飞去。

　　快到麒麟基地的时候，天边正好出现一抹鱼肚白。

　　紧接着，一轮红日从东方跳出，将基地所在的重重山林，染成一片金黄色，煞是好看。

　　陈轩坐在飞机上欣赏着美景，很快发现武装直升机正在下降，基地到了。

　　杨志、陆秀华等教官、还有其他基地工作人员，全都出来操场迎接。

　　每个人的脸上都洋溢着激动喜悦。

　　这是英雄们的回归

　　必须予以最高的敬意

　　虽然没有举办什么隆重的大型迎接仪式，但陈轩从飞机上走下来时，能够感受到每个人眼中的崇敬瞻仰之情。

　　“陈总教官”

　　“陈总教官”

　　众人纷纷迎上前来，把陈轩团团围住。

　　“陈先生，谢谢您您就是我们麒麟、我们华夏的英雄”杨志激动得紧紧握住陈轩的双手。

　　陈轩淡然一笑道“杨总教官，赞美的话先不着急说，先送受伤的麒麟兄弟们进医院治疗吧”

　　“是是是，我倒是忘了”杨志讪笑着，吩咐身后的军医把受伤的特种兵送进基地医院。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　杨志旁边的陆秀华见陈轩衣服破碎得露出大片肌肤，脸色不禁微微一红道“陈总教官，我给您拿一套军装。”

　　“谢谢。”陈轩这时才发现自己衣服几乎烧没了，不由得有点尴尬。

　　不过陆秀华很快拿过来一套军装，陈轩穿上之后，恢复神采，颇有几分军人风范。

　　“陈总教官，您穿军装真好看，看上去就是一名威风凛凛的将军”灰狐又趁机拍起马屁来。

　　教官和特种兵们一听，全都露出笑意。