    孟浩然、王维同一个意思，你说，别问。

    “火车的主要用途是运输，关键时刻也能帮忙堵一下洪水，通常用不上。或者长成房子住。”

    李易见别人不愿意想，自己谈谈吧。

    大家看着他：你继续。

    “咱大唐目前往来的行人少，火车以货运为先，只要运输费用低于商队走陆路和水路的费用，商人自然愿意花钱。

    另外冬天黄河走不了，只能走陆路，天冷，加上时间成本，即便稍微贵一成，商人还是选择火车。”

    李易先跟大家说运费，钱能打动官员的心。

    “想是不少。”长孙昕被打动了，别看他总做善事，却不影响他赚钱时的愉快。

    “用来运输的牲畜可以在别处发挥作用。”孟浩然考虑节省下来的畜力资源。

    “鲜活的东西最重时间。”王维直指核心，他爱吃海鲜。

    “火车之所以停留时间长，关乎所装卸的货物多少。

    哦，并非停着有人上去装卸，甩车厢、接车厢。

    到达地点越近的货物车厢越放在后面挂接，卸了后挂上另外的车厢走。

    车厢多，所耗时间久，货物多车厢才多，组织好货源为关键。”

    李易用桌子上的器皿摆一摆，演示如何卸挂。

    三人明白，在这等着呢？

    “地方经济繁荣，组织能力强，从火车的停靠时间上能够看出来。”

    孟浩然感受到了责任之重，蓝田县的官员得努力。

    “收税是吧？”王维考虑到钱的问题。

    “在蓝田县卖，就在蓝田县交税，或者卸货交税，拿着完税票去别的地方。税，层层叠加。”

    李易琢磨要不要有政策给退税，整体一批货，交税。

    分发下去，下面的批发商，再交一次税。

    到零售端，还是一次税。

    即便三十税一的比例，最后变成十税一。

    一批货物一百缗，成本八十缗，利润二十缗，这二十缗的利润给朝廷十缗。

    当然，实际不是如此来算，每一次销售有加价。

    最后的终端销售一百缗，中间和前面收不到一百缗为总量的税。

    “我们会调整商品，增加人手，看看哪里需要建仓库。”王维保证，当官要好好当。

    “人呢？”长孙昕知道火车可以装人。

    “人要看夷商停船多少，夷商买票的价格贵，是咱大唐人五倍。”

    李易原来没想过夷商，只盘算有人带些货物去卖，或者走亲戚，旅游的绝对属于大户人家。

    再一思量，夷商想看看长安不？愿意逛逛洛阳不？

    夷商有钱，消费啥的带动地方经济呀！

    “夷商收高价票不好吧？怎么说咱大唐也是泱泱大国。”

    王维怕外来的人说大唐非礼仪之邦，一视同仁还行。

    “摩诘与我想到一起去了，故此我专门安排车厢，里面的垫子用丝绸，免费的饭菜和饮料。

    咱们把最好的服务给夷商，咱自己人就坐普通的椅子，夷商多花五倍的钱，享受到的是十倍的服务哇！”

    李易顺着王维的话说，看，怎么讲李易。

    长孙昕使劲眨眼睛，记，又学到一种骗人的，不，行礼仪的本领。

    果然啊，跟着李易混，感觉充实。

    如果早两年自己不针对李易对抗，现在的家业该有多大？

    关键每次想坑李易，都是自己吃亏。

    孟浩然用那样的目光看李易：“咱大唐有刚柔坐镇，稳！”

    骗外人他没有心理负担，夷商买卖一船货，赚多少钱？

    “故，怎样吸引夷商到蓝田县，属蓝田县官员的任务。

    要有特色，别人有的咱更好，别人没有的咱有。

    好比蓝田有玉石，玉吧，你们会造假不？会把有瑕疵的玉给说成好玉不？”

    李易看一圈，众人摇头，怎么弄？没学过。

    “呃~~我有一些办法，需要用其他的材料，有的想做旧，得耗费时日。

    比如说用两个月时间，采取手段，做出来一个看上去像一千年前的古玉。

    还有不够晶莹剔透的玉，我能在里面加进去红色的如血一样的纹理，变成血玉。

    本身脂底儿不好的玉，经过处理，看着油润水滑。”

    李易针对玉举几个例子，给大家开拓下思路。

    长孙昕一把抓住李易的手：“李东主，兄长，叔叔，学生虽天资愚钝，然有一颗善孝之心，不若师父你……”

    “错了错了，你属于长辈。”李易把自己的手拽出来。

    “长辈能命令你吗？”长孙昕期盼着问。

    “你说呢？我说处理玉石是举例子。”李易擦手，想找水洗一洗。

    “对呀，我就想学这个例子。旁的事情轮不到我操心，我乃巡察使。”

    长孙昕依旧定定地看着李易，他敢发誓，他真心实意要拜师学造假玉。

    哎呦我滴天啊，李易藏得够深呐，居然还有此等手段？自己如能学会……

    李易不搭理长孙昕，与王维等人说：“我还有高度白酒，不窖藏，将近八十度，直接用。

    同样是一只烤鸡，端上桌，倒白酒倒上点燃，可取名凤凰浴火，至于是凤还是凰，看是公鸡还是母鸡。”

    “点燃酒烧，味道会更好？”王维吧嗒下嘴儿。

    “不，只是价钱会更贵。思路，按照这样的思路给夷商提供服务，咱是礼仪之邦。”

    李易又强调一下礼仪之邦四个人。

    大家突然对这四个人反感了，咋听咋像是贬义词。

    见几人在思忖，李易又开口：“罂粟葫芦割完浆，葫芦都收了，夷商吃饭口味重，给他们煮在汤里，卤些菜什么的。”

    “好吃？”王维再次吧嗒嘴儿。

    “尽量别吃，咱用别的调料，你吃多了上瘾，可难受喽！算了，我在庄子里弄。你们不准碰。”

    李易担心他们回去把罂粟葫芦当成菜吃，那其实是药。

    “差不多了，吃完咱们回去。”李易看看没什么东西了，起身。

    大花花吃了顿好的，被小主人和大主人带着前进，小主人要到李家庄子。

    到地方，牛拴在岸上的牛棚子中，单独一个小棚子，从今天起，开始加餐。

    “这是全来了？说好的我来几天，就回去。”李易见到外面的阵容，懂了。

