    沈翔在那龙珠里面睡着了，莫名其妙地和那颗龙珠完美融合，当他醒来的时候，只发现自己出现在龙嘴上，而且龙头还挪动了，对着正天空。【..

    就在他意识到不好的事情要发生时，一股力量从那龙脉中用涌出来，贯穿大地，形成一道白sè的光束，沈翔被那股力量冲飞到空中。

    “他娘的，怎么来了这么多人？”沈翔来到高空中，看见远处都是密密麻麻的人，不由得骂道，原本他只是想低调地占夺龙脉，但现在却被这么多人围观。

    “先下去再说！”沈翔顺着拿到白sè光束缓缓下降，从一个一丈宽的洞进入深地下面，站在龙头上那两个巨大的龙角中间。

    龙头此时已经摆正，沈翔站在龙角中间依然觉得那两根龙角就是两座形状怪异的巨山，他轻轻一跃，朝远处那奔跑过来的铁力飞掠过去。

    “龙脉真正诞生了，刚才那就是龙脉告知天地的信号！”铁力很是激动，沈翔可是他们的大恩人，现在他们可以随意挖取晶石矿了。

    沈翔点头道：“这下面的封禁之力都解除了，不过上面还得留着，否则很快就会有人进来。”

    “这么说你可以控制上面那个更加厉害的结界？”铁力问道。

    “现在只能勉强弄出一条路来，那邪龙结界的中心是空的，如果你们在下面呆腻了，可以随时上去透透气，如果你们想迁移的话，等外面那群人走了之后再行动。”

    铁力摇头道：“我们不绝不迁移，你能得到龙脉的认可，拯救了我们，我们地心族以后只效力与你！”

    这里有大量的晶石，足够地心族在这里吃很多年了，他们每次迁移都非常危险，一路上都死伤许多族人，这里就是他们的向往之地。

    沈翔叹了叹气，说道：“那好吧，我现在也很需要你们的帮助，以后我们就是朋友，互相帮助！”

    铁力笑着点头：“现在我们就建立一个通往地面的传送阵，让族人到上面去看看。”

    沈翔说道：“铁族长，你能不能帮我在上面建造一些房屋。”

    “没问题，这个交给我们，我们最在行这些事情！我们地心族要晶石只是用来吃而已，我们开采的晶石都会交给你，我们直取我们需要的一部分。”铁力说道。

    虽然是口头协议，但沈翔却非常信任他们。

    现在让沈翔郁闷的是，这邪龙葬地被一群人盯上了。

    “那我先出去了，可能会过段时间再来。”沈翔从刚才被能量捅穿的洞飞出去。

    来到地面后，沈翔才知道那龙脉埋得多深，他站在邪龙葬地中间那大片空地，这里足够建立一座城市，从外面和高空上看，这里是被一条黑龙的身躯盘旋着，但阳光却能照来，也能看见碧蓝的天空。

    只是四周有着黑气环绕着，沈翔闭上眼睛，让自己和地下那条龙脉产生感应，然后控制黑雾遮挡阳光，因为地心族惧怕阳光，到时候他们只能晚上出来建造房屋。

    沈翔踏着缩地步，冲进那些黑雾里面，他在这里是畅通无阻的，如果是其他人，只要触碰到黑雾都会被弹回来，如果从外面触碰的话，不死也得重伤。

    “来了这么多人也好，我现在就让他们知道这地方被降龙门占去了！”沈翔心中盘算着，他等一下要让守在外面的那些人知道降龙门的存在。

    就算到时候他顶着降龙门的名号去参加三域会谈也不用怕，有白虎这尊真正的杀神陪同，就算实力强大的龙来都会被灭掉，他还期望着到时候有人对白虎动手，到时候他就可以看戏了。

    原本要离开的妖后也不走了，她现在不敢再打龙脉的主意，刚才那一下差点要了她的命。

    有人出现在邪龙葬地里面，许多大势力的巨头都没有好脸们担心的是新的十天大帝诞生。

    “这家伙到底是谁？竟然得到了龙脉。沈翔真可惜呀！都怪白海圣境和风家，把他追杀到十天圣山里面，现在下落不明。”段三常小声嘀咕着。

    “不是有人用秘法算出他还活着吗？能在十天圣山里面活下去，这让那些叛徒更加担心。”段空笑道。

    十天圣山就是十天大帝的墓，这是许多人认为的，如果沈翔能在里面得到十天大帝的真正传承，那和得到龙脉一样。

    那些听到段空这句话的老家伙，都怒视过来，恨不得把段家这几个人给灭了。

    “沈翔被打入十天圣山，这确实不是什么好事情，他掌握的青龙屠魔刀对我们威胁很大，但愿他真的向太武门说的那样不会滥杀无辜。”妖后淡淡地说道，只要是妖魔，没有谁不怕那把斩妖屠魔的神刀。

    “妖后大可放心，我和沈翔接触过，他不是个恶人，只不过是恶人招惹他才会让让他做出许多看起来作恶多端的事情。而且有些家伙用心险恶，故意抹黑沈翔的形象，好名正言顺地干掉他。”段空冷笑地看了一眼那群老者。

    “无论如何，青龙屠魔刀都不能落入他手里！”古荒魔门的掌教，姜天戮咬牙切齿地说道。

    这家伙侥幸飞升，但为了找沈翔报仇，还是选择留下来。

    “这件事三域会谈再说。”魔氏一族地族长说道。

    域会谈？去参加大多数都是对沈翔不利的势力，总之我告诫那些暂时没有招惹沈翔的势力，你们可别被人拖下水，被这小鬼报复的下场你们又不是不知道，古荒魔门和血狼妖族就是很好的例子。”段空冷笑。

    血狼妖族最惨，全族血脉最纯正的全部死去，都是因为追杀沈翔，误入十天圣山而被弄死。

    沈翔在里面就能听到外面的谈话，再说那些大人物的声音都很大，巴不得让天下人都听到一样。

    “这妖后什么来头？看样子好像受伤了，小美人儿这副模样怪可怜的，真想好好疼爱她。”沈翔透过黑雾，一双贼眼扫视着妖韵洞天的妖现在就站在邪龙葬地的边缘。

    “你的好兄弟不是在那边吗？用你的神力去问问他就知道了。”龙雪怡说道。