    那些蓝装对于深渊来说，都是用不上的东西，都是分解货。

    可是在娜娜、琦琦眼中，都算是不错的东西的。

    最后，几个妹子每人都挑了两、三样能用得上的装备。

    再加上深渊送她们的“礼物”。

    她们的战力不至于一飞冲天，但比之前，也是有不少提升。

    和一些公会的主力玩家相比，比不了。

    但和第三梯队的玩家比，已经丝毫不差。

    现在的她们，比炸街南风装备都要好。

    处理完那些用不着的东西，深渊又从背包中取出几样道具。

    「雷霆核心」。

    「监测护目镜」。

    「治愈核心」。

    他递给云想依，“顺道，帮我把这些东西卖了吧。”

    云想依对深渊，自然是言无不从。

    “没问题，老板。”

    “那价格呢，卖多钱，你得告诉我呀。”

    云想依接过道具，问道。

    深渊想了一下，在她耳边小声道。

    “那护目镜成本10金左右，雷霆核心成本15金，治愈核心18金。”

    “你看着卖。能卖多钱，看你本事。”

    “绿色品质的，按白色品质的4倍左右价格卖。”

    “等卖完，去除成本，赚的咱俩五五分帐。”

    深渊说的，是一般机械师的生产成本。

    他有大量的铁材、砂子等材料，成本要更低一些。

    但他没跟云想依直说。

    不是故意隐瞒，只是因为懒的解释。

    “不不不不不。”

    闻言，云想依却是连连摇头，脑袋摇的象拨浪鼓。

    “老板，你平时都这么照顾我，能帮你做点事儿我求之不得呢，哪能要你的分帐。”

    “我就帮你卖货，卖的钱全给你。”

    “我现在钱够用。”

    “不够用的时候，我再跟你开口，不就行了嘛。”

    云想依语气坚决，表情坚定。

    看她这模样，是打定这主意了。

    深渊也没强求，点点头，“那也行。”

    “喝酒！喝酒去呀。”

    旁边，夏天又眨着大眼睛，再次催促。

    深渊无语。

    “走吧，一起去。”深渊转头，跟云想依道。

    “老板，我可不去了。”

    “现在玩家们都刷完疲劳、都回城了，正是做买卖的黄金时段。我可不能浪费。”

    “你们去吧，我再说。”

    云想依连连摆手，说道。

    深渊依旧没有强求。

    他向几女摆摆手，示意她们出发，“走吧，酒馆。”

    到地方，深渊要买酒请客。

    但被娜娜和琦琦坚决阻止。

    “你送我们那么贵重的礼物，怎么还能让你请客喝酒？必须我们请。”

    “这你要是还抢，那朋友可就没得做了。”

    她们二人，一个抢着买酒，一个瞪着大眼睛“威胁”深渊。

    深渊无语，只得从了她们。

    这次琦琦花大价钱，除了给草莓酱买的「火龙果汁」外，其它都是中档酒。

    好在夏天不挑。

    不管是谁买的，只要有酒喝她就心满意足。

    买酒回来，她们在酒吧对面，找个长椅。

    可是才坐下，就见琦琦和娜娜，俏脸脸色微变。

    深渊望去，也不禁一皱眉。

    又是炸街南风、炸街八万、香香，这三个讨厌的家伙。

    而他们看见深渊，也是脸色一沉。

    不过这次，这炸街南风似乎是长记性了。

    他们没过来凑热闹，买了酒回来，就坐在不远处，喝着。

    每当视线碰撞，炸街南风便恶狠狠的瞪来。

    而对于他那眼神，深渊完全无视，根本把他空气。

    闲聊了一会，深渊开口问道。

    “你们来这「火炉堡」，主要是为了建佣兵队那任务吧？做完了吗？”。

    一提这个，娜娜、琦琦，都面露郁闷神色。

    “唉，别提了，哪有那么容易。”

    “我们当初在「蔚蓝水都」的时候，抢不到任务BOSS。我们本以为等一等就可以，等其它人都建立完了，早晚轮到我们了。”

    “可谁知道，这越等人越多，抢的比之前还厉害了。”

    “等我们想明白，来这「火炉堡」的时候，这里人也不少了。”

    “而且都是和我们想法差不多的，「双松城」、「蔚蓝水都」抢不过那些大公会，才来这里碰运气的。”

    “都来这里好几天了，也没抢到。”

    琦琦纤手一摊，俏脸上满是无奈神色。

    她还端起酒杯，轻抿一口。

    闻言，深渊也是无语。

    深渊早就猜到，凭她们的实力，很难抢到佣兵队BOSS。

    深渊无语的是，她们怎么跑来这「火炉堡」，而不去找他呢。

    “怎么不给我发邮件？不到「巴克遗址」找我呢？”深渊问道。

    一提这话，喝果汁的草莓酱“刷拉”站起来。

    她可爱的小脸上，满满的都是不服气。

    “我早就跟琦姐娜姐说过，去「巴克城」找大哥哥，她们就是不听。”

    “我一提，琦琦姐就说：哎呀，上次都麻烦深渊一次了，哪好意思再麻烦人家呀。”

    草莓酱摆着小手，阴阳怪气，学着琦琦的语气。

    说完，小手轻拍着自己肉嘟嘟的小脸蛋。

    “娜娜姐也说：那里可是沙漠呀，风沙好大的，不知道会不会吹坏我的皮肤呀。”

    草莓酱学着二女的语气、神态，表情十分夸张。

    “卟。”

    深渊都被她逗的，忍不住轻笑出声。

    他自然知道娜娜是开玩笑的，游戏而已，怎么可能吹坏皮肤。

    而娜娜大窘，她俏脸瞬间布满一层晚霞，红个通透。

    “臭丫头，你说什么？我哪有那样啊？”

    草莓酱不服气，挺着脖子，“你就是那样。”

    “而且，比我学的还要臭美，还要夸张呐。”

    娜娜羞不可奈，她忍无可忍，撸起衣袖，故作凶相。

    “小草莓，是不是我平时对你太好了，你以为我不舍得收拾你。”

    “嗞！”

    娜娜才说完，一道水箭飞来，浇她一脸。

    “你……臭草莓，你、今天你死定了。”

    “哈哈哈，来呀，娜娜姐，你来追我呀。”

    看着二女追逐打闹的样子，深渊忍俊不禁。

    这一瞬间，他有种回到前一世的感觉，他很是怀念。

    或许，这才是游戏本身应有的样子。

    只可惜，唉。

    怀念片刻，深渊开口。

    “反正都碰上了，明天帮你们把佣兵队任务，也过了吧。”

    “知道BOSS刷新时间么。”

    深渊问道。

    而未等琦琦、娜娜开口，旁边一个讨厌的声音响起。

    “不用你多管闲事！”

    “佣兵队任务，我们自己能过。用不着你。”

    说话的，正是炸街南风。

