    陈辉眯着眼睛打量着面前的三个女孩。

    左边的是吴宣义，化着韩系浓妆，无论是颜值还是打扮，都是标准的女团。

    右边则是孟玫岐，山支大哥穿着一件抹胸背格的背心外套，很好的凸显了她的香肩锁骨，展示出来的天鹅颈更是令人羡慕。

    下身是件西装阔腿裤，与上面背心一搭配，顿时有了种高级感，也更显腿长。

    山支大哥的脸蛋偏向高冷霸气，但不时又透露出一点小可爱。

    陈辉是很吃这一套的。

    对面坐着的便是陈潇，怎么说，似乎是之前太亲密了，现在想离远一点。

    这怎么可能，真以为胸大就可以乱来？

    很典型的胸大无脑的女人，本身很有女团风，清纯可爱的同时带了点冷厉。

    很是吸睛！

    孟玫岐和陈潇两人看见吴宣义的样子，是愣了片刻的。

    她怎么变了？

    心里都响起了相同的问题。

    吴宣义在她们看来是一个有梦想、愿意为了梦想而去拼搏的女孩，可能有时说话不太好听，想故意表现自己，但这些都不碍事的。

    大家生活在同一屋檐下，吴宣义又是她们年龄中最大的，很照顾她们。

    可怎么也想不到吴宣义会在一个男人面前表现得如此娇羞，还主动蹭陈辉！

    孟玫岐是起了鸡皮疙瘩的，陈辉再有钱有权也不至于这样子。

    她们只要努力，就会得到回报的，为什么要想着走捷径？

    陈潇感觉她心里面有些不舒服，刚才明明是陈辉抱着她，现在却和吴宣义说不清楚。

    有点想哭。

    三人心思各异，但还是同一个想法，今天太舒服了！

    好久好久没有敞开肚子吃火锅了。

    回去会不会胖个几斤？

    陈潇是边想着，边回答陈辉的问题。

    “我和宣义姐一样，以后都想当演员。”

    陈辉又看了看旁边的孟玫岐。

    “我想继续在舞台上，我很喜欢唱歌跳舞，但我也在努力学习演技，希望也有机会当一名演员。”

    陈辉听得是不禁摇摇头，现在人人都想当演员啊！

    这三人，恐怕是演员和明星傻傻分不清吧。

    她们大概率只能成为明星！

    演员，那是需要演技的。

    陈潇三人哪里有时间去专研演技，人家数十年如一日的专研，演技上凭什么输给明星？

    就像网上很多人，总喜欢拿自己的无知去挑战人家的专业。

    很可笑。

    陈潇见陈辉有点看不起她们的样子，不禁闷闷不乐道：“陈老师，难道我们不能当演员吗？”

    “我觉得我演技还行啊！喜怒哭笑马上都能表演出来。”

    陈潇边说还给陈辉做上了面部动作，那样子，看得陈辉不禁摇头一笑。

    “你啊，还是算了吧。”

    “陈老师，你怎么能打击女孩子的自信心。”陈潇不禁皱了皱眉，不满道。

    她知道演技不好，可不应该委婉说出来吗？

    陈辉摇摇头道：“也不算打击你们，你们这其实算无切实际了。”

    “人家上电影或者戏剧学院的，不知道在学校里面学了多少，在实践中学了多少，你们三人凭什么坚信自己能成为演员。”

    “你们成天都是活在小小的训练室里，活在跳舞和唱歌中，没有自我，还谈什么演技。”

    陈辉一通贬低，那是毫不留情。

    吴宣义眼眸中倒是没有表现出多失望，演员那只是说说罢了，她更想成为明星。

    那种万众瞩目的明星！

    陈潇反驳道：“我们不在女团了，可以学啊！”

    陈辉笑着问道：“那你得学几年？”

    “你们啊，实话实说，现在就是一无所有的女团。一没有名气，二没有作品，三没有实力！人家凭什么相信你，找你拍戏。”

    “国内国外女团成千上万，和你们乐花差不多的公司在娱乐圈也算遍地都是，实力比你们强的艺人那更是多如牛毛，你们凭什么当演员。”

    “要我看来，现在的你们一无是处，乐花除了韩更外也是一文不值。”

    “哪怕我入股了乐花，我凭什么培养你们，凭什么在你们身上投资？”

    “凭你们三人长得漂亮？娱乐圈从来不缺美女，我随便去一个大学的表演系随意抽一个出来都比你们强。”

    陈辉一通毫不留情面，夸张话的问题，直接将三人给问懵逼了。

    其中最怀疑自我的算是孟玫岐。

    是啊，她凭什么出名。

    哪怕自己很努力，也算有点天赋，可这样的人在演艺圈遍地都是，学校里那些人哪个不比她强。

    孟玫岐一张高冷而又清纯的脸蛋不禁流露了几丝痛苦。

    难道她坚持了这么多年的事情真的毫无价值吗？

    乐花还会不会继续栽培她？

    陈潇脸上既是疑惑又是伤感，陈辉一通话说得有些快，她有些地方没有听清。

    但还是知道，她不配！

    可她还想出名，还想有粉丝，还想以后的日子能轻松点。

    这些该不会都不能实现了吧！

    这些问题，对两个才18岁的女孩冲击力真的太大太大了。

    她们哪里经历过这些，平时经纪人和身边的朋友，除了对她有些限制外，基本都是在规划她们的未来，说着未来会有多好，她们能成为火遍全国乃至全亚洲的女团偶像。

    她们是半信半疑，现在陈辉一通话，算是彻底击碎了她们的自信，开始怀疑人生了。

    如果这话是其他人说出来的，她们可能不信。

    但陈辉是谁？

    几人之前是不知道，因为他们才回国没几天，对国内发生的娱乐杂事都不太清楚。

    可陈辉让几人搜了他相关的资料之后，几人是震惊不已，陈辉身家近两百亿，也是演艺圈新晋资本大佬，他的话，几人怎么可能不信？

    吴宣义先是有些自我怀疑，随即又淡定了下来，她比其余大了三岁，也经历过不少娱乐圈的事。

    心智要成熟些，对于未来的看法也更现实些。

    乐花实力现在确实不强，可陈辉还是要投资，说明什么？

    陈辉看好乐花的未来！

    乐花的未来是什么？

    那不就是她们吗？

    娱乐圈是最吃人脉和资源的地方，陈辉有的不就是资源吗？

    哪怕她没有实力，一切都不值一提，可有陈辉不就行了吗？

    现在不就是最好的机会吗？

    女人靠男人成功显赫，从来不是什么丢人的事情。

    更应该引以为傲，你征服了男人，不就征服了全世界吗？

    一条畅通无阻的道路就摆在她的面前，吴宣义自然得努力，很努力。

    陈辉深深看了吴宣义一眼，这女人一副任君采颉，柔媚无骨，女团的妆容更添几分性感。

    简直了！

    哪怕下巴有点尖，陈辉也喜欢！

    “陈老师，我们真的这么差劲吗？”

    孟玫岐瞪大了眼睛，表露在外的坚强似乎碎了一地，神情柔弱，声音无力问道。

    陈辉很认真点点头：“比普通人好一点。”

    其实任何一个行业pua都是存在的，也都是完成一件事最有效的方法。

    只要击碎对方的防线，接下来的一切事情都会变得简单。

    陈潇现在是内心问自己问到头差点埋进了胸，神情很沮丧，肩膀还有些轻微的颤抖。

    陈辉一席话，真的让陈潇和孟玫岐觉得自己太差劲了。

    公司以后会不会抛弃她们？

    抉择似乎在陈辉这个新老板身上！

    陈辉又继续说道：“你们三过几天去参加企鹅和辉煌的海选就知道自己的实力了，无论是演技，还是唱歌跳舞。”

    吴宣义半个身子靠在陈辉身上，抬着下巴，娇声道：“陈老师，你一定会帮我的对不对？”

    “要不，你没事可不可以教教我，怎么让自己变得更优秀。”

    陈辉又看了陈潇和孟玫岐两眼，这才说道：“我毕竟马上成为你们老板了，这样的事情也是应该的。”

    “具体我们上车再说，现在宵夜吃完了，你们该回去了。”

    “嗯嗯。”

    四人一起出了餐厅，上了车。

    车是陈辉在京城新买的，仍旧是劳斯莱斯最新款，星空灯的神秘高雅一直是陈辉喜欢的。

    “陈潇，你得改一改自己的毛病，凡事先过一过脑子再说话，尤其是在媒体面前。还有，别没事就埋头，真以为你大了不起啊？”

    “孟玫岐，你年纪才18，为什么要将自己表现得老成，你得有女团活力。把你叫山支大哥，别一直把自己当大哥，该当当别人女朋友了。”

    “吴宣义，你嘛，都还行。就是这双腿还不够吸引人，再丰满一点点就好了。”

    陈辉一本正经纠正几人的缺点。

    他是真抱着让三人进步的想法来说的。

    “可有时就是反应不过来。对了，陈老师，我真的很大？你们男人是不是不喜欢这么大的？我都没人喜欢的。”

    “陈老师，公司不允许谈恋爱的。再说了，我没有遇上喜欢的人。”

    “陈老师，你好坏。”

    陈潇三人各自回应了陈辉的分析。

    深夜，皎月高悬，繁星点点，点亮了夜空，唯美了京城。

    陈辉揉着吴宣义的小手，笑着说道：“如果不出意外，你们宇宙少女该解散了。”

    “应该说是我会让杜总解散，这是一个完全没有前途的团体。”

    “为什么呀，我们好不容易出道。”

    “陈老师，为什么？”

    “解散了，我们岂不又是练习生了？”

    “没有为什么，我不喜欢。你们待在那里完全是浪费精力。”陈辉解释道。

    孟玫岐皱皱眉头，说道：“可我们在那里提升也很大。”

    陈辉不屑一笑道：“唱跳？没看出来。”

    “我是这么想的，准备和企鹅联合在年末做一档女生的选秀综艺，以完全封闭、选秀、真人秀、观众决定成团人选的几个核心要点的节目，如果不出意外，这节目会很火。”

    “在这之前，会让业内知名作词作曲人给你们量身定做几首曲子，先预热一下。没事也去各大综艺、电视剧刷刷脸，在选秀综艺出来时，你们在借助那东风，乘风而上九万里。”

    陈辉一边淡淡给几人规划未来，一边玩着吴宣义的小脚。

    “真的？”怀里的吴宣义知道这条件是多么诱人，惊喜道。

    陈潇和孟玫岐也不再为宇宙少女解散而忧愁了。

    只要她们还能继续留在舞台上，继续唱歌跳舞演戏，当明星都行。

    陈辉又笑道：“可为什么我要花这么大功夫给你们这么多资源，培养你们呢？”

    陈潇抢先说道：“因为我们是你的人。”

    话音刚落，陈潇察觉到自己说的不对，连忙红着脸纠正道：“是你公司的艺人！”

    “不是，你们是乐花的。乐花的艺人跟我是没有半分关系，你们也不能为乐花赚取足够的利润，为什么要培养你们呢？”

    吴宣义勾着陈辉脖子，在其耳边吐气如兰道：“陈老师，你是人家老师，可以教学生任何东西的…”

    神情三分娇羞，七分勾人。

    “陈潇，玫岐你们俩人好好想想，我凭什么要培养你们两不知道有没有未来的艺人。”

    “有这功夫，这资源，拿去做交换，让已经成名的艺人更进一步不好吗？”

    “当然，我还是会让宇宙少女解散，至于解散之后的事我就管不了了。乐花那边恐怕也没有余力顾及你们。”

    “我看啊，去跑跑龙套、当当流浪歌手什么的，挺磨练人的。这还不用浪费乐花那边为数不多的资源。”

    “希望你们下车前能给我一个答复。”

