    金陵唐家。

    唐安顺一夜未眠，双目中噙着些许血丝。

    书房内，唐皓霖和唐雪也在。

    唐皓霖有些忧心忡忡道：“爸，这都一个晚上了，宗族那边还未派来支援，莫非是已经放弃我们了？”

    “不可能，唐海秋说好亲自过来的，我们每年单独给他进贡，他也是利益既得者。”

    唐安顺眉头紧皱，看着窗外逐渐明亮的天色，脸庞阴晴不定。

    最坏的结果，不是宗族不来支援。

    而是过来支援，被人中途截杀。

    “爸，实在不行，我们找金陵城内同盟求助吧。”

    唐雪有些焦急道：“再拖下去，等天色完全亮了，我们就没机会了。”

    等白天到来，情况会更加危机。

    地下世界见不得光，尤其是江湖上的厮杀，一旦落在明面上惊扰世俗，官方必定会严惩，用雷霆手段镇压一切。

    “没那么简单，非我族类，其心必异，平时有好处的时候大家结成同盟，可现在，谁敢，谁又愿意全心全意助我唐家？”

    唐安顺脸色阴沉如墨。

    时间缓缓过去。

    突然，外面一名老者焦急冲了进来，正是唐安顺的心腹智囊，唐荣。

    “老爷，不好了。”

    “魏家把我们的地下赌场、会所、走私渠道全部端掉，但并没有派人驻守，反而将其举报给将门。”

    “现如今，将门李家、张家、柏家，纷纷成立执法小队，对搜缴出来的违禁品销毁。”

    唐荣面色发白，哆哆嗦嗦道：“我们，我们好不容易从东南亚运进来的那批枪械，全都毁了……”轰隆！唐安顺浑身一震，犹如被闷雷轰击，整个人呆立在原地。

    “呯！”

    他手里的茶杯，掉落在地，摔成了碎片。

    “爸。”

    唐雪和唐皓霖兄妹俩，赶紧过来搀扶，生怕唐安顺摔倒在地。

    “混账东西！”

    “他们怎么敢，怎么敢向军部举报！”

    唐安顺双目瞬间通红起来。

    那批走私过来的枪械，是他准备在黑市贩卖，而且启动资金也是从黑市贷款而来。

    原本想着，卖掉这批货后，就可以抵消掉这个季度对宗族的进贡。

    但现在。

    钱没了。

    货，也没了。

    “该死，这些该死的混账东西！”

    唐安顺气得七窍生烟。

    如果地盘被抢了，东西被抢了，那他还有机会夺回来。

    可东西被将门接管销毁。

    一切都没了！甚至将门还会顺着线索往下查，查出来的东西越多，唐家的损失就越大。

    “唐玄天，都是这个唐玄天！”

    “该死，我这十几年的心血，全部白费了！”

    唐安顺暴跳如雷，一把将书桌上的东西全部摔倒在地，依旧不解怒，抡着椅子朝窗户砸去。

    可越是这样，他内心的愤怒就愈加狂暴。

    自从他上位唐家家主之位后，就开始着手于地下世界的灰色收入布置，这十二年间，敛财的产业越来越多。

    到今日，一切介休！怎么不狂怒？

    “爸，现在的当务之急不是生气，而是要善后啊。”

    唐雪焦急无比：“现在还只是地下世界的产业，万一将门查到唐家，封杀明面上的产业，就危险了。”

    此话一出。

    唐安顺瞬间冷静，眉心狂跳。

    “大小姐说的没错，老爷，现在得想想办法止损，而且，半个月后就到了进贡的日子，一旦耽搁了进贡，宗族那边……”唐荣话没有说话，可意思大家都清楚。

    “哼，宗族现在完全成了吸血鬼，平时索要进贡的时候狮子大开口，轮到要他们帮忙的时候，却磨磨唧唧。”

    “我们等了一晚上的支援，怎么现在还没到！”

    唐皓霖满脸怒火。

    “少爷息怒。”

    唐荣无奈道：“宗族实力强大，若是不进贡，他们万一换掉老爷的家主之位，我们的处境会更惨。”

    唐皓霖话语一滞。

    若唐安顺不是家主，那他这个唐家大少爷的身份，自然也是不复存在。

    而这时。

    发泄一通的唐安顺，也已经冷静下来。

    他坐在沙发上，脸色阴沉如墨，闭目思忖了好一会儿方才开口。

    “雪儿，你马上去唐氏集团，让掌管财务的主管将账本送回唐家。”

    “此外，皓霖，你去联系家族长老，让他们派人去东南亚边境一趟，暂时先将走私渠道关闭。”

    唐雪和唐皓霖闻言，神色匆匆的走出书房。

    等儿女出去后，唐安顺脸色闪过一道杀机：“玄天集团如何能精准得知我在地下世界的布置？”

    “刨除唐雯清这个叛徒，家族内部，必定还有内鬼！”

    “唐荣，你觉得内鬼是谁？”

    唐安顺语气幽冷，死死盯着唐荣的眼睛。

    “家主，前段时间主管唐家外务事宜的唐德昌，失踪了。”

    唐荣凝声开口：“就在四天前，唐德昌神秘失踪，家族精锐已经查明，他已经到了沪海，并且买了去新加坡的机票，准备出国。”

    唐德昌？

    唐安顺神色冷厉，唐德昌算是他亲手扶持出来的，因为其手段狠厉，便让他专门负责地下赌档。

    “你的意思是，唐德昌叛变？”

    唐安顺微眯着眼睛，狭长眼眸中，泛出一道寒芒。

    “对，情报信息是昨晚传回来的，但当时老奴正在外面探查金陵局势，所以没第一时间向老爷汇报。”

    唐荣从怀里拿出一份文件。

    这，是唐家专门特制的机密文件，外人无法仿制，而且封口有机关，根本不可能伪造情报。

    唐安顺接过文件，打开观看起来。

    随即。

    他的瞳孔微缩，杀机肆虐。

    唐荣忐忑问道：“老爷，这里面的内容我还没看过，确定是唐德昌叛变了吗？”

    “王八蛋，他当年不过是一个旁系，要不是我扶持，他如何能成为唐家的实权人物，他竟敢背叛我？”

    唐安顺拍案而起，语气暴戾：“唐荣，我不管你用什么办法，今夜，我要看到唐德昌的尸体！”

    唐荣赶紧点头：“是，老爷。”

    唐安顺垂眸，盯着唐荣缓缓道：“唐荣，你当年也是唐家无足轻重之人，也是我一手扶持，你，会不会也背叛我？”

    “抬起头来，看着我的眼睛说话！”

    问话的时候。

    他死死盯着唐荣的眼睛，锐利无比。

    

