    不得不说，作为世界级的歌姬，毫无争议最受欢迎的偶像，席尔薇雅的关注度绝对不在星武祭之下，甚至还有所出。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是方里才刚刚离开这个世界的时候，席尔薇雅的关注度简直都爆炸了。

    原因，自然是因为席尔薇雅曾经在一次采访中说过的话。

    “我需要陪着我生命中最为重要的一个人。”

    那是在方里即将离开这个世界，于主神空间规定的三天滞留时间里，因为席尔薇雅一直都陪着方里到处游玩，推掉了许多工作，造成了大量的损失，所以才会在采访中被询问原因，结果其本人做出的回答。

    当时所引起的骚动，据说几乎波及到了世界各地，引起了轩然大波。

    毕竟，席尔薇雅的粉丝遍布全世界，连赵虎峰那样的习武之人都将其视为偶像，可想而知，有多少人无法免俗。

    而这样的一个人说出了这样的话，那引起的风波，自然也是世界级。

    据说，当时连统合企业财团都被惊动了，事情有多么大条，由此便可预见。

    那一次的骚动，几乎维持了将近好几个月的时间。

    直到最后，葵恩薇儿女学园的理事长似乎都坐不下去了，直接向外界公开了一个消息。

    “席尔薇雅-琉奈海姆其实有一个老师，那个老师如今正躺在病床上，至今都还没有清醒过来。”

    这一个消息，看似没头没脑，然而却让许许多多的人都恍然大悟了。

    “原来，歌姬所提及的那个生命中最为重要的人就是她的老师吗？”

    这句话，葵恩薇儿女学园的理事长可从来没有说过。

    只是，对方既然突然公开了这么一个消息，那别人自然而然的就会往这方面想了。

    因此，葵恩薇儿女学园的理事长也没有说谎，只是说出了一个事实而已，却在无形间瓦解了这一次的大骚动。

    当然，有很多人都对这件事情表示怀疑，认为葵恩薇儿女学园只是想辟谣，维护世界第一的偶像的形象而已，造成了质疑声不断。

    可惜，最后，席尔薇雅的老师住院，并一直沉睡不起的消息被证实，众人也就开始渐渐的相信了这件事。

    “这还真是…”

    走在大街上，方里浏览着空间视窗里展现出来的消息，真的失笑而起了。

    “这个葵恩薇儿女学园的理事长倒是有点手段啊。”

    估计，席尔薇雅的老师卧床不起的消息之所以能够被证实，多半是在对方的推波助澜下才成功的吧？

    “早就听说葵恩薇儿女学园的瑶光星极为擅长操纵舆论情报，这种程度的事情估计根本难不倒她们吧？”

    基本上，六大学园都有着各自的谍报机构，有的负责处理一些肮脏的地下工作，有的则是偏向于情报收集，总之就是在背后默默的消除对学园的利益造成影响的因素的地下组织。

    例如，界龙第七学院的龙生九子。

    例如，星导馆学园里的影星。

    再例如，雷渥夫黑学院的黑猫机关。

    哪怕是圣嘉莱多瓦恩学院与阿勒坎特研究院这样作风正派和派系混杂的学园里都有着各自的谍报机构，只是地位与功能不同而已。

    而葵恩薇儿女学园就是瑶光星了。

    因为这个学园里的学生有着以偶像出道的性质，瑶光星的性质亦是偏向于操纵舆论和情报，对于葵恩薇儿女学园来说，乃是不可或缺的组织。

    理所当然，一旦有必要，这个谍报机构也会化身为杀手集团，不惜染黑自己的手都会维护学园的利益。

    “这么一想，或许我的情报早就被瑶光星给掌握了吧？”

    这是极为有可能的。

    再怎么说，席尔薇雅都是葵恩薇儿女学园引以为傲的世界级歌姬，为其背后的统合企业财团不知道赚了多少的钱，这么重要的角色，不可能不随时掌握其动向。

    虽说，在各大学园里，谍报机构通常都会协助学生会长，接受学生会长的调遣，可根据各学园状况的不同，学生会长的权利亦是不同。

    葵恩薇儿女学园的话，因为实权都在理事长手中，学生会相当于花瓶，所以，席尔薇雅这个学生会长的地位算是有些微妙。

    亦即，瑶光星的调遣者是葵恩薇儿女学园的理事长，而不是席尔薇雅。

    因此，方里跟席尔薇雅的关系，很有可能早就暴露，被对方给知晓了。

    这样一来，还不知道对方会做出什么行动。

    如果有必要的话，对方只怕不会介意对方里出手，消除有可能造成席尔薇雅在社会的地位遭到动摇的罪魁祸吧？

    “前提是对方敢对我出手的话。”

    方里毫不在意的一笑。

    这不是盲目的自信，而是合理的推理。

    “作为「万有天罗」的亲传弟子，对方就算想出手，那都得掂量掂量吧？”

    至少，对方不可能不顾及「万有天罗」的范星露。

    在学战都市里，范星露的地位可是非常特殊的，连统合企业财团的面子都可以不顾。

    想到这里，方里又查看了一下席尔薇雅的近况。

    “刚好就在学战都市里吗？”

    想想也是。

    在「狮鹫星武祭」即将开始的现在，作为葵恩薇儿女学园的学生会长，就算没有多少实权，席尔薇雅还是得出席很多场合。

    既然如此，席尔薇雅自然在学战都市里了。

    确认了这个消息，方里几乎是下意识的伸出手，点开通讯录。

    在通讯录的最前方，席尔薇雅的名字便如同象征其在方里心中的地位一样，位于位。

    方里刚想点上去，却是突然住手了。

    因为…

    “比起视频聊天，我更希望直接见本人啊…”

    那么，只要方里将席尔薇雅约出来，那就完全没问题了。

    只是…

    “偶尔也给她一点惊喜吧…”

    说完，方里便是蓦然一笑，收起了面前的空间视窗，转过身，向着其中一个方向走去。

    只要是学战都市里的人，那就会知道的。

    这个方向，就是葵恩薇儿女学园所在的方向。

    而方里想做的事情，几乎能够让任何一个人为之胆寒。

    “我要潜入女子学园。”