
新鲜出炉的猫饭冒着热腾腾的白气,  阿乐放到凉水里隔水降温。

两只猫咪吃到嘴里，已经是五分钟以后。

或许小布偶经历过生死，对食物非常渴望,  他吃东西总有一股子狠劲儿。

另一只缅因就好多了,  不仅吃得很斯文，还时不时抬头观察隔壁布偶的进食情况，主要是怕他噎着。

新鲜的食物果然更好吃！

亚历山大吃得饱饱的，然后往窝里一趟,  话说刚才一顿饭吃下来累死他了，而且吃饱后体重骤增，他弱小的四肢已经无法支撑身体。

只有躺着最舒服。

耳朵传来痒痒的感觉,  但亚历山大使出吃奶的力气,  他的脚也够不着耳朵，努力了一下只能请奥狄斯帮忙：‘那个……帮我挠一下耳朵，奥狄斯。’

奥狄斯还在光盘,  闻言咻地一下就跳进窝里，然后小心翼翼地给亚历山大挠耳朵。

‘不是这只，是……左右左……左边！’亚历山大将左耳转过来。

‘好的。’奥狄斯害怕自己的爪子太锋利，他选择用嘴巴给亚历山大解决耳朵痒的问题。

这一幕被阿乐看到,  阿乐立刻去准备棉签和洗耳朵的滴露。

不仅仅是亚历山大被强制掏耳朵，奥狄斯也没有幸免,  不过有一说一,  用滴露洗了一下，他们的耳朵干净又舒服。

亚历山大被掏耳朵的时候，脚爪子情不自禁地一抖一抖，似乎想抓自己的耳朵，这是猫咪的本能,  他控制不住寄几！

不过他发现奥狄斯不会耶，奇怪：‘唔，掏耳朵你不会想动脚吗？奥狄斯。’

自制力一流的奥狄斯，疑惑反问：‘怎么了，你控制不住吗？’

亚历山大噘嘴。

从这天起，阿乐每天都做分量足够的猫饭，加上少许罐头，奥狄斯再也不担心亚历山大会断粮，这才渐渐展露出自己真正的胃口。

而阿乐并未察觉，他只是认为随着年龄增长，猫咪的胃口越来越大了。

医生说过，两只猫都是大型猫，以后会吃得很多，让他有心理准备。

阿乐的压力还是挺大的，他照顾好自己和两只猫的三餐，其余时间又开始直播。

猫窝就放在阿乐直播的房间，这样猫咪有什么问题就可以及时发现，否则他怕自己工作专注起来顾不上两只猫咪。

家里的小猫吃饱饭就睡觉，因此阿乐说话的声音刻意压低。

午休时间，那位叫‘颢’的技术流高手再次走进阿乐的直播间，但是并没有说话，只是静静观看阿乐和别人四排。

眼尖的阿乐：欢迎颢，又见到你了。

听见主播喊自己的名字，颢投了一个礼物。

这局才刚开始，其他队友问阿乐擅长什么，保险起见，阿乐无奈地说：“我开车吧。”

直播间的粉丝都笑了，怎么说呢，虽然阿乐的战斗意识不行，但开车技术还不错，这是他唯一拿得出手的优点。

然而开车跑圈也很危险，几乎是靶子，死亡率高得要命。

如果早早死了也是坑队友，所以阿乐请求队友给点照顾，这没问题，要求不过分。

队友a：兄弟，你说话怎么细声细气的？

阿乐的第一反应：嗯？听不见吗？

队友b：还行吧，就是夹在我们中间容易被忽略。

他们都是大嗓门，这样一对比阿乐的声音确实容易被忽略。

阿乐笑了笑：抱歉啊，我家猫咪在我身边睡觉。

大家闻言，竟然也放低了声音：操，不是吧，在键盘旁边？

看来他们很懂。

阿乐回了下头，两只猫咪都仰着肚皮睡得正香：没那么近，在我椅子附近。

然后几个男生就围绕着猫咪聊了起来，就因为他们的聊天内容如此可爱，直播间的人数竟然慢慢增多。

新进粉丝直言：我不是来看主播打游戏的，我是来听唠嗑的。

还有粉丝说：这个主播声音很带感哎，打游戏可惜了，去唱歌吧。

直播间日常劝主播改行。

阿乐回：去唱歌？不行，我只适合当幕后。

粉丝开始好奇：为什么？因为形象不佳吗？

阿乐害怕被粉丝要求露脸，干脆顺水推舟：是啊，长得不够出众，当不了明星。

粉丝果然就对阿乐的长相失去了兴趣，开始把话题绕回猫咪身上：看看你家猫咪呗。

阿乐说：在养病呢，等他们状态好了再给大家看。

谈话间，这局就结束了，阿乐发挥得不错，平时挺吝啬的粉丝竟然都送了礼物，而他眼尖地发现颢又投了礼物，这怎么行呢？

阿乐先是谢过对方，然后笑着劝阻：颢，你今天给我送两次礼物了，不要再送了。

他一说，直播间的其他人也注意到了这个眼生的土豪，就打趣起来：阿乐要被土豪包养了。

阿乐：欢迎细水长流的包养。

然后不再犹豫，给颢发了一个好友申请，顺便问道：等下排吗？

这边有个队友不玩下一局，他们正好缺个人。

颢：1

但他以为是跟阿乐双排，没想到是四排，瞬间发来一条：一拖三？

阿乐囧，心想这个小弟弟真自大，但不讨厌：不是，他们技术挺好，所以，你还是一拖一。

不知道哪个字眼娱乐了颢同学，对方发了一个笑脸，变得很好说话：好吧，日行一善。

就这样，午休的时间颢同学一直带着他们打，战况极其精彩，差不多真的是一拖三，而阿乐的直播间也迎来了前所未有的观众数量，不过他们都是来看颢的。

：这个颢是何方神圣？自己开直播吗？

：颢哥牛逼，咱自己开直播吧，这个主播太水了，你干嘛给他当奶妈。

评论刷挺快，阿乐非常从善如流地当没看见，不过，颢竟然回复了这些人：咱？我们很熟吗？

阿乐都惊呆了，由于性格问题，打死他都不敢跟网友对线，不过直接怼回去真爽……

由于颢的不领情，几名粉丝说话也带着火~药味，阿乐感觉有点不妙，连忙解释：各位大哥不必较真，颢还是个学生，平时哪有时间直播。

在他的和稀泥下，好歹把直播间的气氛掰过来。

而颢也要去上课了，临走给阿乐留了一句：放学还排吗？

阿乐受宠若惊：排啊，我七点开播。

五点到七点这两个小时，他要做饭吃饭照顾猫，顺便和猫咪们说说今天发生了什么额……话说和动物在一起，他社交毫无障碍，甚至有话痨的趋势。

阿乐技术过菜，亚历山大和奥狄斯对阿乐的直播内容没有一点兴趣，他们的关注点在于，阿乐最近的收益很不错。

他们希望那位日行一善的高手能带阿乐带久一点，毕竟近朱者赤，没准相处久了阿乐的技术也能有所提升。

反观阿乐自己就没有多想了，他清楚自己不是什么十分有趣的人，而这个新认识的颢慢慢地也会发觉他的无聊，然后另寻新朋友。

这是……经验之谈。

晚上七点，颢来到了阿乐的直播间，两个人双排。

下午一起玩的队友陆续也上线了，联系阿乐表示想一起玩，可是阿乐问颢的意见，颢说四排很累，晚上只想轻松一下，深夜还要写论文。

阿乐：你快毕业了吗？

颢：是的。

不过不是大学毕业，而是博士毕业。

阿乐：摸摸头。

颢：？

可能察觉到了阿乐对自己有什么误解，快博士毕业的颢说：要不连个麦？

本来打游戏就应该连麦，但是颢总是打字，阿乐以为他不方便，原来是可以的。

“我还以为你不方便。”连好麦，阿乐说。

耳机里传来颢的声音：“只是觉得没必要。”

虽然听到了颢的声音，绝不青涩，但阿乐先入为主，仍然以为自己年长几岁：“嗯嗯，打到十点你就去写论文吧，这东西不能马虎，写论文很磨人的。”

喂，大哥和小弟说话的姿态不要太明显了。

颢：“……”

打了很久，他都没听见阿乐家有猫叫：“你家的猫不叫的吗？”

他家的蓝胖子小时候很爱叫。

阿乐：“不叫，很安静，他们很有爱的，以后让你看看，现在还不行，你也很喜欢猫吧？看了你会心疼。”

颢明白了什么，沉默了片刻。

又过了几天，阿乐摸清楚，颢白天只有午休有时间上线，其余就得等晚上的三个小时，可以说是非常规律性。

但其实，颢以前打游戏没有这么频繁，只不过最近三次元有点烦心事才捡起游戏，这是其一，其二，想拉一拉某位有点可怜的小主播……

大约带了一个月吧，成效杠杠滴，虽然阿乐打游戏还是不行，但很多粉丝都愿意留下来看他被虐，聊聊天什么的。

顺便追踪一下主播家的猫长大了点没。

今晚打完最后一局，颢跟阿乐说：“我要开始忙了，以后估计没时间带你打游戏，你自己加油。”

阿乐猝不及防，失落感瞬间占满了脑子，过了好几秒钟才回：“哦，好的！开始准备就业了是吧？还是继续深造？嗯，你去忙吧，有空再一起打游戏。”

不过在他心里，和颢的缘分已经从这里开始断了，这是经验之谈。

萍水相逢的一个多月，短暂又浅薄。

颢：ok。

不社恐也不多愁善感的颢没有想那么多，他只是实话实说，忙是真的忙，等不忙了游戏也会继续玩，很直男的想法。

也不是说阿乐不直男，他只是比较敏感。

需要几天来消化颢带来的怅然，但已经不像过去那么难受，因为家里有两只猫咪陪伴。

小布偶和缅因长势喜人，除了某只仍然是秃子以外，现在已经和健康的猫咪没有什么两样。

长大了一圈的缅因像个温柔的大哥哥，天天跟着活蹦乱跳的小布偶，阿乐在他身上看到了保镖、保姆、父亲的角色……

天天看着两只越来越好的猫咪太治愈了，阿乐的心情也不药而愈。

正好养猫群在团购猫玩具，他想着三个月的健康小猫咪应该拥有自己的玩具，于是买了一批。

瓦楞小车车，蹦蹦床，自动逗猫棒。

小布偶哪里见过这阵仗，一拿回来就玩疯了。

小车车和逗猫棒就算了，奥狄斯根本不给眼神，他觉得亚历山大还会被这两样东西吸引，简直是无法理解。

但是蹦蹦床不错，被弹到半空中再自由落体，简直太舒服了。

亚历山大：瓦楞车怎么了？钻来钻去就是有趣啊！电动逗猫棒怎么了？锻炼身体它不好玩吗！

不过他严重同意，蹦蹦床最好玩。

唯一的问题就是只能轮流玩，当奥狄斯在玩的时候，亚历山大只能耐心等待。

唏嘘。

亚历山大自言自语：‘阿乐是富二代就好了，蹦蹦床买俩。’

知足的他们，因为一个蹦蹦床失去了平常心。

作者有话要说：　　野望的种子撒在亚历山大和奥狄斯心中，知足常乐的日子回不去了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033454"  chaptername="330、第330章">加入书签</a>
</div>
