    三个人，在崖上吹海风。

    这一吹，居然是默默吹了大半天。

    晓是墨连城如此好的修养，都有些无语了。肖长老还是相当淡定停在石崖上，眺望着远方。傅恒看向墨连城，恰好某爷也看向他，不用说，不止是墨连城，傅恒估计也无语了，傅恒问：“肖长老，咱们在等什么？”

    “哦，你们终于问了，年纪轻轻，倒是蛮有耐性。”肖长老的回答，完全不对路数。

    墨连城眼睛一怔，不要说又是考核吧。

    丹弦子暗中否定了墨连城的想法，“不必急，等着。以前我就跟你说，丹塔所在有点特殊。”

    “就是你说的另一个空间？”

    “不错。”

    “……”那墨连城有些了解。他去过幽冥，也晓得这一个意思，难道丹塔的所在真就和幽冥一样，处于另一个小空间？一想，他淡然了。果然，肖长老望了一阵，夕阳西下，海面波光鳞鳞，闪着红色的光芒，非常漂亮。

    丹塔的位置，真是一个谜。

    傅恒疑惑，这里说去丹塔，他总感觉无路的。

    肖长老让他们上妖兽背上，一下子三个人飞起，肖长老突然命令飞兽往海中飞去。他往红光中扔进一物，顿时，海面腾起一股耀眼的蓝色光芒，让人不敢直视。墨连城和傅恒第一反应，便是护住双眼。

    随后，感觉身上柔和一片，灵气充盈。

    三个人同时消失在蓝光之中。

    等眼睛适应过来，他们已经去了另一片天地。

    蓝天白云，也一样是夕阳西下，可是这里的天空，比起外界更为清澈深邃，灵气也明显比外面浓郁数倍，就算幽冥的小空间一样。

    他们在空中，飞兽上面往下看，傅恒是顿时被眼前的一切惊呆了。

    数不清的建筑群落延绵无数里。

    隐约可见建筑内，或街道上一个又一个人在走动。

    在这些建筑群落中央，有一座惊世的巨大建筑——九重高塔，它像一座笔直的高峰般，占地的面积很大，高耸入云，给人一种非常强烈的震撼感。见过这塔后，便会现，塔周围的宏伟建筑物，都像是陪衬。事实上，也的确是陪衬来着。

    墨连城感叹，“真是开眼界了，这样的高塔，得花多少人力和物力建造，得花多少时间去完成？估计也只有丹塔做得到了吧。”

    “的确，真的太震撼了。”傅恒相当兴奋，未来他就要在这里生活。

    肖长老温笑，没有意外他们的反应。这么多年，他也接过不止一回进丹塔的新人，像他们这样的反应见得多了。没一会儿，他们就飞落街道，飞兽也离开了。一路上，墨连城暗暗记住路线。

    两个新人，好奇的目光自是在周围来回打量观察。

    两旁的建筑，街道上的行人。

    个个瞧起来都行色匆匆，眉宇锁着，像在思考着什么问题。

    看起来，连走路的时间， 这里的人都不想浪费，特别是一些穿着同一色的袍子，左胸上绣着一株灵药的袍子，这些人如果墨连城没有猜错，绝对是炼丹师。