    呼啦~~

    婆娑巨树之下，那好似一尊盖世天神般的太古巨猿直立站起了身子，双眸睁开，獠牙裸露了出来，一声大吼：

    “你们是什么人，也敢打我的主意。”

    一声暴吼，顷刻间整座长生秘界之中的长生气体都暴动了起来，而后双眸怒视着大手抓向了自己的裂天大帝。

    轰！

    霎时其背后的巨大婆娑宝树都活动了起来，成千上万根宝树的枝条，好似人手一般抽打斩击了过去。

    砰！

    千万条宝树枝条好似鞭子，刹那间就粉碎了裂天大帝的魔宫大手。

    见状的裂天大帝面色震惊，厉吼一声：

    “这猴子活过来了！”

    那击碎了裂天大帝大手的枝条继续纵横呼啸而出，朝着祖神山和顾冲的大手而去。

    但是，顾冲大手如玉，五指之上拳意酝酿而出，霎时一股可令虚空万方都粉碎的力量在掌中奔流咆哮，猛然拍在了一部分树枝之上，打的树枝寸寸断裂。

    呼！！

    继而大手以横穿长空之势，准确无比的抓住了那颗大树上的道果。

    “拿到了！”

    顾冲五指一捏，迅速抓到道果之后缩回手臂。

    另一边，由祖神山打出去的星辰大网，也同时被婆娑巨树的树枝打的粉碎成满天星光。

    祖神山上的三位六劫老祖此时见到只有顾冲拿到了三样宝物之中的道果，一时气得浑身发抖，纷纷爆吼：

    “该死，我们被此人算计了！”

    裂天大帝亦是脸色铁青，同时明白，刚才自己三人出手的同时，为顾冲分担了空苏醒迷茫后的第一波攻势。

    如果是那人独自一人承受的话，那么他肯定不能那么轻易地拿到道果，但空的本能反击分成了三部分。

    三分之一的力量在顾冲的大手之下，根本就不能阻挡！

    也就在这正魔四大高手同时怒吼变色的同时。

    婆娑巨树之下的空浑身摇动，感知到自己彻底失去了蕴养万千年的道果，真正从沉眠中苏醒的过来，爆吼向天：

    “竟敢夺我道果！！！”

    一声巨吼，空双眸射出无量金光，背后的婆娑宝树之枝条刹那间汇聚拧成了一只巨大的拳头，好似一位太古巨人朝着面前的顾冲、正道三子、裂天大帝轰击了过来。

    这一拳的声势太过恐怖了！

    拳头还未至，其面积已经覆盖了九成九的长生秘界，铺天盖地都是拳头的纹理。

    “不好！空彻底复苏了！这是当年近乎粉碎真空的强者，我们不是他的对手，快逃！”

    祖神山之中的三位老祖发出恐惧的嘶吼，瞬间在这只拳头面前感受到了自身的渺小。

    这一拳的力量，超越了任何人仙巅峰、一窍通百窍，在婆娑巨树的无穷精气加持之下，乃是堪比八劫修为的‘拳意实质’之境。

    如果是七劫造物主的力量，那么三大老祖和裂天大帝或许还能咬着牙硬拼一下，继续贪求婆娑巨树这件宝物。

    可是堪比八劫的一拳力量，这已经是超越了在场所有人的修为。

    不愧是当初的太古霸主般的人物，就算失去了道果，肉身和婆娑巨树的力量，仍旧傲视天上地下。

    “祖神真气！”“长恨魔音！”

    四位六劫高手咆哮着由各自的神器之中打出了恐怖的道术神通，不求能够抵挡这只巨大的拳头，只求能够拖延几个呼吸，让他们从容遁走。

    然而，只是一个碰撞。

    轰隆隆！

    这四位六劫高手的合力一拼，就算是造物主都要避其锋芒的合力攻击，竟在那大不可量的拳头之下，只是微微一碾，便化成了漫天念头爆散。

    “噗……噗……噗……噗……”四人同时咳血，惊恐绝望。

    但，却就在这个时候。

    他们看到了在空的巨拳之下，那位少年僧人衣袖飘飘，眸光若电冷漠，浑身一股威猛到一塌糊涂的拳意好似千万头神龙般升腾而起，在五指之间捏成了一方世界形状的拳意。

    迎着空的一击，硬撼轰击过去！

    这一拳，对比空的那大若天穹的巨拳，稍显渺小，但是其中蕴含的强横霸绝之念，倏忽间充塞长生秘界每一处。

    让四位六劫高手瞬间感觉到了在这股拳意之下，自身等人的念头意识都要变得僵硬，有一种时空都被顾冲一拳打的混乱的感觉。

    砰！！

    两只拳锋碰撞，刹那间长生秘界之中数不尽的元气塌陷，空间碎裂。

    巨大的轰鸣声传出。

    长生秘界刹那间由对撞中心裂开了一个大口子，整个秘界都被两拳的碰撞打穿了。

    呼呼~~

    可怕的空间飓风肆虐八方，令祖神山、长恨魔宫两座神器在虚空中摇摇晃晃，剧烈的颤抖，被刮飞的连连后退。

    “他！他竟然能够挡得住空的这一拳！这人难道也是八劫元神修为！”

    祖神山中的三位老祖和裂天大帝瞠目结舌，眸中尽是骇然。

    紧接着只见出拳之后的顾冲，面色冷酷，大袖飞舞之中，再次捏拳轰击向了空：

    “没了长生道果融入，你的力量恐怕只能发出几次这种‘拳意实质’的八劫力量，婆娑巨树也给我交出来！”

    之所以要第一时间拿走长生道果，除了这是他的目标之外，还有一个原因是，长生道果对于空的修为恢复与否很重要。

    有长生道果，空才能与之融合恢复至无限接近粉碎真空，而没有了它，空就只是一具寿元将近，苟延残喘的残蜕，随时会彻地死亡，根本不足为道。

    轰！

    在顾冲的拳头轰击过去下，施展而出的赫然是他自创出的第三式拳法太虚塔，而后在半途中一个变化，变成了太始钟。

    太虚塔象征空间，太始钟象征时间，这两门拳法在顾冲得太上道‘宇、宙’二篇经书之后，威力又上涨了数倍，更是能够被他融合使出。

    一拳之下，长生秘界中的元气暴走，时空都沸腾开来。

    “吼！！”

    空此时也被顾冲的修为实力震慑到了，见到这一拳轰来，大吼一声，獠牙外翻：

    “婆娑宝树，万古恒沙护身咒！”

    这是太古长生大帝的护身神通，霎时婆娑宝树之上流淌种种符文妙道，汇聚成了一道通天而起的符文河流，带着一股恒河沙界，无量沉沦的味道。

