    “王爷？”

    楚王的脸色过于不悦，何泽看了看楚王手边的信件，不由又露出几分疑惑。

    理国公府表姑娘软乎乎，特别讨喜，今日他早上去送点心的时候，乖乖巧巧的小姑娘羞涩地对他道谢，叫何泽都觉得十分可爱。

    他都恨不能有一个如表姑娘一样可爱的女儿了。

    那样羞涩胆怯，仿佛声音大了都会吓得不得了的小姑娘，怎么可能会做出触怒他们王爷的事呢？

    只怕是有误会吧。

    何泽对信件就越发好奇了起来。

    楚王见他张望，仿佛对燕宁写给自己的信十分好奇，微微皱眉，不免有些不悦。见燕宁给自己的书信厚厚的，不知道花了多少时间在书信上，楚王垂了垂眼睛，莫名想到大大的书桌前面，一个小哭包捏着笔管趴在书桌上抽抽噎噎地写信给自己的样子。

    他哼了一声，怀疑理国公府的书房恐怕已经被眼泪淹没，却还是推开一脸好奇的何泽，将燕宁送来的书信全都丢到了自己书房一个架子上的锦盒之中，盖上，对何泽淡淡地说道，“走吧。”

    他急着上朝。

    何泽欲言又止。

    “王爷，那是你装给陛下奏折的锦盒。”所以，放一个小姑娘的信件是不是有点不合适？

    “嗯。”楚王冷淡地点了点头。

    “王爷，表姑娘年纪还小……如果她有什么不懂事，一定是天真烂漫……”何泽想给燕宁说说好话，免得楚王一旦动怒，日后对燕宁置之不理。

    如果是换了其他的女孩子，何泽也不会操这个心。只是想到今日拿走信件的时候燕宁那期待又高兴的眼睛，单纯稚气，却又心无城府，何泽的心里不由叹了一口气对楚王试探地问道，“王爷。莫非是因为昨日理国公被弹劾的缘故？表姑娘跟您念叨这件事了？到底是表姑娘的舅舅，咱们是不是做得过分了。”

    昨日楚王命人上朝把理国公与泰安侯一通臭骂，理国公与泰安侯之后便被御史们围起来，起码每个人分配到了三四个御史，两位勋贵被骂得浑浑噩噩。

    泰安侯羞愤交加差点一头碰死在朝上，理国公看起来也十分羞辱，掩面而走。

    泰安侯也就算了，可是理国公是燕宁的舅舅，燕宁会不会心里觉得楚王做事太过不留余地？

    “不会。她只会很高兴。”楚王换上了一身上朝时的衣裳，见何泽依旧忧虑地看着自己，想到燕宁在信上还很真诚地感谢了他去骂了理国公，他勾了勾嘴角。

    不过燕宁对他道谢为什么要让何泽知道？楚王收回目光，嘴角微微勾起的瞬间，却想到燕宁把自己当辟邪的一样的存在，又觉得心里十分恼怒，面容微微发沉，却并没有多说什么，带着何泽就上朝去了。他没有开口再评说燕宁的意思，何泽心里本觉得十分为燕宁担心，然而见楚王一声不吭，却又突然明白了什么。

    “王爷，来往不往非礼也。你有空也给表姑娘回封信吧。不然，她只怕要日日等着你回信。”何泽笑容满面地说道。

    等王爷和小孩子的信件来往时间久了，就会知道小孩子是多么可爱的存在。

    那时候，他家王爷大概就不会排斥娶妻生子了。

    “麻烦。”楚王淡淡地说道。

    他想一口拒绝。

    不过想到哭包如果得不到自己期待的回信，大概又要水漫京都，楚王顿了顿，还是没有回绝。

    只是对于楚王来说，这些不过是排解心情的小事，他如今的心事都放在即将出征的各项打点之上，因此带着何泽一同上朝，来和皇帝与朝臣们商议这次出征的许多的事物。他自然不会在此刻多想燕宁的心情，燕宁却此刻坐在自己的精致的香喷喷的闺房里，看着面前的大大的食盒，捧着脸有些发呆。

    “拂冬，你有没有觉得今天何大人给我拿来的食盒比昨天的大？”她坐在房间的锦凳上，回头问给自己整理床铺的拂冬。

    拂冬一边听一边笑着转头说道，“是比昨天的大。不过也好。姑娘，你昨天把食盒里的点心都给分了，自己都没有留下。今天的点心比昨天拿来的多，你可以留下一点自己也吃着了。”

    拂冬觉得很为燕宁高兴，因为她家姑娘如今能得到宫中赏赐的点心，还不仅仅是昨天一天。还有今天一大早上何泽就把新做的宫中点心给送来了，这说明楚王很把她们家姑娘另眼相看，拂冬怎么可能会不高兴呢？

    她忍不住露出了欢喜的笑容，却见燕宁打开食盒往里头看了看，对她招了招手。

    “姑娘？”拂冬走过来。

    燕宁见闺房里没有别人，从里面捏出一个糕团来，塞进拂冬的嘴里。

    “姑娘！奴婢怎么能！”拂冬含糊地轻叫了一声，本想对燕宁说自己一个奴婢不配吃宫里的点心，却见燕宁已经对自己一边笑一边竖起了手指，叫她不要说话。

    明明是很稚气的小姑娘，此刻见拂冬诚惶诚恐，就用软乎乎的小手把糕团又往她的嘴里塞了塞，低声说道，“拂冬，给你的。”她对她这样好，拂冬觉得眼眶都酸涩了，莫名心里对燕宁又充满了亲近，只能把糕团小心翼翼地吃了，对燕宁压低声音说道，“姑娘，下次可不能这样了。”

    宫中的点心那么稀罕，就算是寻常的官宦之家的女眷都未必能吃得到。

    “这有什么啊。王爷给了我就是我的东西，我想给你吃。”燕宁拉着拂冬的手对她认真地说道，“因为你对我好。拂冬，我也想对你好。”

    她无法忘记在那段艰难的岁月里，拂冬是怎样对她不离不弃。藏秋做了沈言卿的通房，她的另外两个丫鬟虽然没胆子去服侍沈言卿，可是也看出来燕宁在端阳伯府是没前途了，因此求了燕宁出去嫁了人。

    其实她们明明知道，燕宁在那个时候很无助，是需要有人陪伴自己的，可是却依旧选择出离开她。

    燕宁也没有拦着。

    毕竟，心都不在她的身上了，又何苦去拦着人家，坏了人家的好前程呢？

    只有拂冬对她不离不弃，无论是在沈家，在十皇子府，还是回到沈家的最后的那段时光里，燕宁也想安排拂冬嫁人，可是拂冬都摇头不愿意。

    她是个实心眼儿的姑娘，不放心燕宁，舍不得燕宁，因此不肯离开她的身边。

    燕宁吸了吸鼻子，忍着眼角的酸涩摸了摸拂冬此刻还娇嫩青春的脸。

    这辈子，她一定给拂冬寻一个很好很好的夫君，叫她不要在自己的身边担惊受怕，蹉跎岁月，也可以有一个疼爱她的夫君，然后幸福快乐地过日子。

    “咱们去给老太太和大舅母请安吧。”见拂冬有些不安地看着自己，可是却似乎很亲昵，舍不得叫自己的手离开她的脸，燕宁急忙露出了一个大大的笑容，叫拂冬提着这好大的食盒就一路往老太太的上房去。

    此刻还是早上呢，燕宁还没有吃饭，正想着去老太太的屋儿里吃早饭，就见阿蓉也从另一端走过来。燕宁眼睛一亮急忙走过去给阿蓉请安，见阿蓉的脸色光艳，容光焕发，她不由好奇地问道，“大表姐，你是有什么喜事么？”

    “这是今日宫里的点心？王爷给你的？”阿蓉此刻面容娇艳夺目，然而就算一向大方，此刻也有些不好意思作答，便笑着岔开话题问道。

    见这食盒比昨日的大，阿蓉不由笑了，点了点燕宁雪白的额头低声说道，“王爷倒是对你真的好。”

    这明显是因为昨日的食盒太小，点心不多，因此燕宁没有吃到点心被楚王记在心里，因此今日楚王直接叫人拿了装得更多点心的大食盒来给燕宁，免得燕宁这一心只能想到家里人的笨丫头又把她自己给忘了。

    这份心意倒是叫阿蓉十分高兴，对于阿蓉来说，燕宁是这世上最可爱的小姑娘，值得每一位长辈对燕宁的疼爱。

    或许会有人说燕宁怯懦软弱，可是阿蓉却依旧觉得，燕宁比那些所谓的不软弱不怯懦的女孩子可爱得多。

    如今楚王能看到燕宁的优点，阿蓉心里很高兴。

    “王爷真的对我很好的。”燕宁听了，认真地点了点头，急忙抱住阿蓉的手臂问道，“大表姐，你吃早饭了么？咱们一块儿去老太太的跟前吃。”

    她养在理国公夫人的膝下，也得老太太的疼爱，自然在国公府里十分自在。那些所谓的寄人篱下，觉得自己是个孤女十分可怜，其实在燕宁的心里完全没有。见阿蓉顺着自己点了点头，她不由开心地笑了起来，见一旁一簇迎春花开得正好，又急忙松开阿蓉，吧嗒吧嗒地跑到了迎春花前端详了一会儿，转头对阿蓉说道，“这花开得真好看。大表姐，等王爷下次叫人来的时候，我想折一枝给他好不好？”

    “那是你和王爷之间的事，用不着来问我的意思。”阿蓉笑着说道。

    燕宁站在迎春花前，模样儿娇嫩可爱，与迎春花一般动人。

    阿蓉见她开开心心的，就想着，这或许是楚王对燕宁另眼相看的原因吧。

    这么可爱的小姑娘，真诚又单纯，没有半分心机，一举一动都是真心而来，楚王怎么会感受不到呢？

    如今想想，楚王的心倒是十分细腻，竟然能看到燕宁最可爱的一面。

    理国公府大姑娘显然不知道楚王没见过她家表妹什么可爱单纯，只是被她的眼泪给打败了。不过笑着听着燕宁叽叽喳喳围着自己说着开心的话的样子，阿蓉的心里也轻松愉悦得很。

    姐妹两个走得不快，在院子里好好地转悠了一会儿，这次一同到了老太太的上房之外。此刻上房静悄悄的。燕宁高高兴兴地拉着阿蓉一块儿走进来，就见上房之外几个如花似玉的大丫鬟十分紧张地站着，大气都不敢喘的样子。

    燕宁一愣，觉得有点奇怪，却还是挑了帘子进去，进去之后，脸上的笑容都忍不住黯淡了一下。

    理国公此刻正坐在老太太的跟前，一脸无精打采。

    他的对面，理国公夫人正在给老太太摆上吃早饭的碗筷，还有一旁的姜卫，英俊的脸微微扭曲，时不时晦涩地看一眼垂着头深受打击的理国公，不知想到什么，嘴角勾起一些露出几分讥诮。

    屋子里没有丫鬟，只有老太太与理国公夫妻和姜卫，气氛压抑得叫人说不出话来。燕宁脸上的快活也不见了，只是听见脚步声，理国公抬头看来，见到燕宁这个小白眼狼进门，理国公的脸色有些难看。

    昨天他在朝堂之上被好几个御史围攻，几个御史把他包围成一个圈儿骂他，理国公当场没有吐血，心理素质已经很好了。

    他那时候还觉得莫名其妙，因为他这段时间从没有得罪楚王，想不出楚王为什么突然把他骂得狗血淋头。

    然而等泰安侯拉着他过府去看望楚氏母女，听着楚氏的哭声，姜嬛的哭诉，知道姜嬛白日里在春华园受到的侮辱，理国公险些一口气没上来。

    他到底是心疼姜嬛的，听到姜嬛哭着说挨了泰安侯府大姑娘一耳光，之后还叫燕宁在楚王的面前进谗言把她拖走，理国公就知道姜嬛这话里有些水分。毕竟，他也是看着燕宁长大，燕宁胆小怕事，也不擅长说谎，更不擅长挑拨与谗言，楚王会拖了姜嬛丢出春华园，叫姜嬛把脸丢得京都皆知，只怕这并不是燕宁蓄意谋害。

    可就算燕宁没有蓄意谋害，见死不救却总是有的。

    楚王如果真的那样看重燕宁，那当姜嬛受辱的时候，燕宁只需要求求情，楚王还怎么可能对一个女孩子依依不饶呢？

    因此，理国公对燕宁没有好脸色。

    燕宁在理国公府金尊玉贵地长大，却不肯保护他的女儿。

    “给老太太请安。大舅舅，大舅母安。三表哥早上好。”燕宁见理国公不喜欢自己，抿了抿嘴角，觉得自己也不喜欢理国公，便上前给长辈们请了安坐在理国公夫人的身边小声说道，“我来给老太太送点心，也有大舅母的。”

    她一片纯孝之心，老太太忍不住露出笑容，对燕宁问道，“不是说好了中午何大人过来的么？怎么突然提前了？”何泽和燕宁本约定了是中午过来取燕宁给楚王的书信，只是没想到大清早上何泽就过来了。

    “何大人说他今日跟王爷上朝，因为准备出征的事，因此不知要耽搁到什么时候。怕我在家里等着担心。”燕宁老实地说道。

    “何大人真是心思细腻。只是既然知道王爷出征，你也不要时常叨扰王爷，叫王爷费神知道么？”老太太温声说道。

    “知道了。”燕宁急忙点头说道。

    “父亲今日怎么没有上朝？”见理国公带着几分恼火地看着燕宁，阿蓉微微皱眉，叫拂冬把食盒放在一旁，自己坐在燕宁的身边笑着对理国公问道。

    她叫燕宁靠着自己，也挡住了理国公不悦的目光几分，燕宁觉得并没有什么，她其实并不会因为理国公看自己的目光不善心里难过。不过她很享受被大表姐保护的感觉，下意识地抱着阿蓉的手臂，把自己埋进阿蓉的颈窝里，怯生生地看着理国公。

    听见阿蓉这样问自己，理国公顿时尴尬无比，毕竟昨日被御史弹劾叫他脸上无光，又是因为外室女这种私德有亏之事，越发叫他没脸，哪里还顾得上去恼恨燕宁，他脸上做父亲的威仪都要撑不住了，强忍着尴尬对阿蓉板着脸说道，“我今日身上不舒坦，因此告病了。”

    燕宁躲在阿蓉的颈窝里偷偷地笑了。

    可见她大舅舅这是丢了脸，因此觉得没脸见人，在家里躲羞呢。

    原来她大舅舅……也不是不知什么叫做丢人现眼。

    从前也只不过是拿着无耻当做理所当然，以为大家嘴上不说，就都不会觉得他可耻似的。

    “小丫头。”见她偷偷地笑，理国公是看不见了，然而站在一旁的姜卫却看得一清二楚，忍不住曲指轻轻地弹了燕宁的小脑袋一下。

    燕宁小声叫了一声，趴在阿蓉的肩膀上噘嘴看着她三表哥。似乎打从自己和姜卫说起以后和他是兄妹之情，姜卫就不像从前一样对她小心翼翼，反而喜欢欺负她了。

    “告病么。”阿蓉看了一眼姜卫和燕宁之间的官司，嗔怪地看了姜卫一眼，这才对理国公和声说道，“父亲素日里在朝中十分忙碌，如果能休沐几日也是好的。”

    她这话十分关切，仿佛很关心理国公似的，不过理国公莫名从这里面仿佛听出了几分嘲笑。他微微皱眉，见阿蓉生得光艳美貌，容光焕发，年少的美人生着咄咄逼人的美丽，不由愣了一下，之后便看着阿蓉问道，“昨日在春华园，王爷对阿嬛动手的时候，你为什么不为你妹妹求情。”

    “什么妹妹！哪儿来的妹妹！谁的妹妹那么低贱无耻！”老太太顿时不悦地拍案问道，“怎么，叫你的心肝儿受委屈了！你心疼了，还回家来质问你的嫡女？！”

    她对姜嬛的印象就更不好了，毕竟，姜嬛受辱这事不可能是别人说的，只能是姜嬛自己哭诉给理国公的。想到理国公昨日都被御史弹劾他外室这件事，他竟然还嫌御史们骂得太轻，还敢去见姜嬛，老太太气得不得了之外，对理国公其实充满了失望。

    被御史弹劾之后不知闭门思过，对楚氏母女敬而远之，看起来理国公是“有情有义”，可其实却是糊涂得没边儿了。

    当然，长子本就是个糊涂人。

    不是糊涂人，怎么可能会跟楚氏闹出那种丑事。

    老太太的脸色格外不好看。

    她如今是真心希望理国公明白事理，赶紧让爵，把爵位赶紧给了理国公长子。

    “母亲，阿嬛是我的女儿。您不知道她昨日受了什么委屈。她……”

    “她受了什么委屈都是她该受的。”阿蓉冷静地在一旁对理国公说道，“昨日在春华园踏青的贵女都出身勋贵世家，或者高门显宦，没有些身份，昨日都进不去春华园。不然，为什么昨日三妹妹没有与我们同往？父亲，三妹妹还是出身我们理国公府，还是嫡出，都顾忌身份没有过去。可是姜嬛一介外室之女却与贵女们同处一处，这难道不是对各家贵女的羞辱？父亲，你还没有想到么？姜嬛这样做不仅是丢脸，而是也叫你得罪了各家勋贵。”

    谁家的贵女不是家中的掌上明珠？

    千娇万宠养大的，可是却在春华园里因为姜嬛受了羞辱，这回了家怎么可能不抱怨自己受到了羞辱。

    难道在理国公的眼里，一介外室女竟然与她们的身份是一样的么？

    这就是对贵女们的羞辱。

    羞辱了人家家的女儿们，难道不会叫人家家里头对理国公生出恼恨之心？

    阿蓉简直都不想说姜嬛。

    蠢。

    为了自己的那点小心机，小心思就恨不能贴到每一个人的身上，要在最光彩的场合里踩上一脚，显示显示她的存在，这其实是在坏理国公的事。

    姜嬛只想到自己，想要叫自己能跟其他贵女们在身份上一个样儿，却完全没有想到过会将理国公……甚至泰安侯置于何地。

    这就是楚氏母女。

    阿蓉不由冷笑了起来。

    自私凉薄，只要对自己有利可图，就算是至亲也可以祸害，这种母女，说什么都不能叫她们回到理国公府。

    “阿嬛，阿嬛年纪还小，哪里能想到这么多。”理国公急忙说道。

    阿蓉垂了垂眼睛，实在不想与理国公说话。她今日来老太太跟前本是想说说昨日与老太太单独说的自己的婚事的事，谁知道理国公就在眼前，阿蓉顿时没有了心情。只把燕宁拉在自己的身边不再说话。

    她是有分寸的人，在理国公面前训斥姜嬛几句也就算了，可是如果与理国公这个做自己父亲的相争未免会叫人非议她狂妄不孝。因此阿蓉没有说话，倒是老太太突然冷哼了一声看着理国公问道，“原来你不是来看我的，是来抱怨我的阿蓉与阿宁的？”

    “儿子不敢。”理国公急忙说道，“可是昨日泰安侯叫我过府看望楚氏……”

    “他养着你的外室与外室女，还拉着你殷勤地去见她们……泰安侯莫不是龟公，还要上门拉客不成？！”

    泰安侯下作，理国公无耻，一双败类。

    昨日楚王真是没有骂错他们。

    老太太大声呵斥，理国公就算是再孝顺也受不了老太太当着儿女这样训诫自己，只觉得丢脸至极，却忍不住说道，“母亲，那是我的女人，我的女儿，去看看怎么了？”

    怎么了？

    燕宁见他还一副不以为耻反以为荣的样子，想到理国公上一世做的那些坏事，心里一根神经顿时崩裂，生出无比的怨恨。

    她深深地吸了一口气，看着理国公这有恃无恐的样子。

    “大舅舅，你竟然为了姜嬛逼迫大表姐和老太太么？太过分了。我，我告诉王爷去！”

    她才不会拿理国公这些讨厌的事去烦王爷呢。

    不过，她可以扯着王爷的大旗吓唬这些无耻的坏人。

    原来……狐假虎威的感觉这样好。

