    闻言，许汐汐脸色变得更加难看了。

    魔教，原来都这么厉害的吗。

    “你们魔教之人作恶多端，迟早会遭到报应的。”

    许汐汐心一横，牙一咬，迅速的拿出武器杀向林尘。

    她想拼一把。

    砰！

    但她怎么可能是林尘的对手，反手被他绕到身后并一个手刀将其击晕。

    “你刚刚那句话并不是完全正确的，魔教之中，也有一些迫不得已的人。”

    “不然，叶雨寒也不会和那个魔教妖女成为朋友。”

    林尘自语一声，他将洞口隐蔽起来后便离去了。

    这个许汐汐曾在弟子招新大赛上帮助过苏浅语，看在这个情分上，就给她留点洗髓灵液吧。

    ……

    一会儿后，当许汐汐苏醒后，她第一反应就是自己竟然还活着，接着便急忙检查了一下自己的身体。

    “呼~还好，那家伙没有对我做什么。”

    清白还在。

    “可是，他为什么不杀我，也不对我做那种事……”

    听闻魔教之徒都是乱杀无辜且好色。

    许汐汐接着观察起四周，当看到还剩一点的洗髓灵液后，她欣喜一声，“还有一些，不能浪费。”

    “明明是我先发现的，却被魔教的人给抢走了，好不甘心。”

    收起后这一点洗髓灵液后，许汐汐便急忙离开这里，禁圈也快要收缩到这里了。

    “必须将此事告诉各大宗门，然后铲除该死的魔教之徒！”

    ……

    终点。

    一座古老破旧的宫殿前，一名男子盘坐在空中。

    此刻，越来越多的人汇聚于此。

    原本十分安静之地，逐渐变得嘈杂起来。

    萧枫睁开双眼瞥了下周围的众人，随后继续闭眼打坐。

    “诶，那个是上清宗的萧枫吧。”

    “好强大的压迫感。”

    “他好像一开始就在这里等了，看来，里面的宝物他势在必得。”

    “我们就别想了，能喝点汤就好，运气再好一点，说不定还能啃到一小块肉。”

    “也是。”

    ……

    “萧枫……”

    与秦诗璃一起到来的林尘第一眼便看向远处那道孤傲不羁的身影。

    “压迫感的确很强。”

    “不愧是萧兄，这份威压，怕是灵境之下无人能敌。”上官文赞叹一声，随后意味深长的看向林尘，“只是，就连萧兄也入不了顾上仙的法眼。”

    “想必林尘兄一定有过人的一面。”

    对方刚一说完，林尘便笑着回答道：“那是，毕竟我可是这世界上最帅气最英俊的人。”

    闻言，上官文嘴角微微一抽。

    脸皮好厚。

    顾清雪究竟是看上了林尘哪一方面？

    “自恋狂。”

    秦诗璃白了他一眼并轻声说道。

    “这是事实，不然，你以为顾清雪为何收我为徒，你看看萧枫的天赋，而且那次收徒大会上，天赋比我强的多了去。”

    “但唯独帅气这一方面没有人能比得过我。”

    秦诗璃：“……”

    这么仔细一想，似乎有点道理？

    顾清雪该不会真的是看上了林尘的容颜？还是……

    秦诗璃边想，视线边移动到林尘下半身。

    “……”

    “你、你这眼神什么意思。”林尘眉头一皱。

    秦诗璃这家伙，竟然当真了？

    我就随便开个玩笑而已，不，也不完全是在开玩笑，我自认为自己的容颜还是天下无人能敌。

    至于顾清雪收我为徒，肯定不是那个原因。

    “你真把顾清雪想成那种人了？”

    “咳。”秦诗璃尴尬的咳嗽一声。

    不不，顾清雪才不是我想的那样。

    我能看得出来，她不像我，故意在扮演那种高冷的角色。

    “所以，她到底为何收你为徒？”

    “我不知道。”林尘平静的摇头。

    顾清雪对自己的感情，他到现在都还很迷茫。

    算了，管她是怎么想的，反正秘境结束后就能离开她身边了，也不用管那些破事了。

    “嗯？你找死不成！”

    突然间，一道怒吼声响起，秦诗璃闲的无聊，索性就往那边看了过去。

    那边，十几个人围住了一名黑袍人，为首的壮汉一脸怒气。

    这群人是散修，他们刚刚邀请黑袍人加入他们队伍，但却被拒绝了。

    那壮汉一而再三的邀请，其中夹带着威逼利诱，但黑袍人始终没有答应，他想直接走人，可此时壮汉恼羞成怒的推了他一把。

    “我们好心邀请你，你却一直不给脸面？”

    “好心？不就是拿我当炮灰而已，我才不要。”黑袍人发出嘶哑的声音。

    “你最好别惹我，因为后果你承担不起。”

    听闻，壮汉顿时笑了起来。

    他扯了扯对方的黑袍嘲笑道：“就你？打扮成这样以为自己是强者不成？区区凡境五品也好意思这么说。”

    “不是凡境五品，他故意用手段掩饰了自己真实境界。”秦诗璃小声说道。

    上官文也点点头：“对，他真实的修为应该还可以，就是不知此人是谁。”

    “说说看，哪个宗门的，五大仙门？行，只要你是，我当场给你跪下道歉。”壮汉猖狂道。

    “我吗？我叫胡图图，散修而已。”黑袍人的发出一丝极其诡异的笑声。

    众人一愣。

    尤其是秦诗璃，她当即凝眸走了过去。

    “就TM你叫胡图图啊？你TM挺猖狂啊你！”壮汉用力的推了黑袍人一下。

    “不仅苟在暗地里抢走灵元果，还欺负弱小？”

    “把灵元果交出来！”

    壮汉的眼神中充满了炽热与贪婪。

    “可是，你看他们的样子，也很想要灵元果啊。”黑袍人耸耸肩道。

    “他们？他们算个……”

    壮汉注意到周围的人越来越多，理智立即恢复了过来。

    五大仙门，除了那个时候没有参与进来的逍遥谷外，其余的都过来了。

    其中，秦诗璃的神色最为瘆人。

    面对这些人，黑袍人没有一丝退缩，他无畏的向前踏出一步道：

    “运气，也是实力的一部分。”

    “当时我刚好碰巧路过，被我捡了个正着。”

    “你们这所谓的五大仙门，莫非想当着这么多的人面抢回去？”

    黑袍人的语气中充满了不屑与讥讽。

    “你们要出手抢回灵元果吗？”

    此时，林尘传音询问秦诗璃。

    “灵元果无所谓，主要是看他不顺眼，好想揍他一顿发泄心中的怒火。”秦诗璃暗暗握拳。

