    随缘烟酒茶。

    这是一家非常任性的商店。

    老板开门做生意的时间非常不规律，有时可能是早上开门，有时可能是中午开门，有时可能是晚上才开门。有时可能开门不到一小时就关门，有时可能一整天都开门，有时可能隔三五天才开一次门。

    总之，这生意做得还真就应了店名——随缘。

    如果是一般人这样任性的做生意，恐怕商店没开几天就得关门大吉了！

    可这随缘烟酒茶的黄老板明显不是一般人，那可是脚踩人字拖，手提几大串出租屋钥匙的牛人，每天不是在收租就是去收租的路上。开这家商店与其说是在做生意，还不如说是为了打发无聊的时间。

    不过，随缘烟酒茶商店也有正常开门做生意的时候，那就是每年的寒假与暑假。

    每到这两个假期，就会有一位漂亮的姑娘打开门做生意。

    据说这位漂亮姑娘就是黄老板的宝贝女儿，名叫黄灵薇，是个大学生。

    在放暑假回来后的第二天，黄灵薇就每天都坚持开门做生意。

    此时，坐在收银台的黄灵薇正在手机上追剧，忽然屏幕上方有微信消息弹了出来，点开一看发现是一个名叫江枫的人申请添加她为好友。

    以往，这种陌生人添加她的微信，她是从来不会通过的，但这次看到对方申请添加好友的留言之后，黄灵薇稍微犹豫了一下，最终还是选择同意。

    100斤的小姐姐，你好！

    以上这句话就是对方添加她为好友时的留言，实在是太奇葩了！

    在同意对方的好友添加申请后，对方很快就发来了打招呼的消息。

    江枫：“小姐姐你好，很高兴认识你！”

    那一束狗尾巴草：“你好，请问你是谁啊，是谁把我微信号告诉你的？你又是怎么知道我体重的？”

    江枫：“我微信名就是我的真实姓名啊，至于小姐姐你的微信号跟体重，我能说其实都是我猜的吗^_^”

    那一束狗尾巴草：“我才不相信呢，这怎么可能猜得到？”

    江枫：“小姐姐，看你这微信名，你是不是很喜欢曹蒹葭这个角色啊？”

    那一束狗尾巴草：“咦，这你都能猜得出来？”

    江枫：“这有什么难猜的，我也是《陈二狗的妖孽人生》的铁杆书迷了，一看你这微信名就忍不住想起女神曹蒹葭，那是无数书迷心目中最完美的媳妇，当初在看完最后一章的时候，那眼泪真是止不住的往下流。”

    那一束狗尾巴草：“是啊，都怪烽火太狠了，这么完美的一个女人，他怎么舍得把她写死啊？当我看到结尾处那句‘二狗，这辈子我欠了你那么多，下辈子，我再做你的狗尾巴草’的时候，差点没把自己哭晕过去。”

    江枫：“烽火笔下的女角色都各有特色，很多都写得非常出彩，但就我个人而言，女神曹蒹葭应当是其中刻画得最好的一个。这么多年过去，其他书里的女角色都慢慢淡忘，唯有曹蒹葭就像是刻进了脑海中，怎么也忘不掉。”

    那一束狗尾巴草：“我也是最喜欢曹蒹葭的，不得不说烽火的文笔真的太强了，给我的感觉就像是金大师在《天龙八部》里写死阿朱一样，真是能把人虐得受不了！”

    江枫：“真是英雄所见略同，一想起‘塞上牛羊空许约’，心就堵得厉害，当初看到乔帮主亲手把阿朱打死的那一幕，我一个大男人都忍不住哭得稀里哗啦的！”

    两人从《陈二狗的妖孽人生》中曹蒹葭之死，聊到《天龙八部》的阿朱之死，再顺着聊到乔帮主之死，然后顺理成章的引出关于侠义精神的探讨。

    谈英雄豪气无人能及的乔帮主，谈侠之大者为国为民的郭靖，谈孤傲狂放却又至情至性的杨过，谈感情上没有主见却生性随和淳朴仁厚的张无忌……

    正如欧阳修大佬写的那句经典诗句：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    找到共同话题的两人，兴趣勃勃的聊了足足两个多小时才意犹未尽的停下，这是因为黄灵薇接到母亲打来的电话，该关门回家吃饭了！

    ……

    关内某小区旁边。

    江枫躺在车里细细回味着跟黄灵薇的聊天内容。

    “嗯，目前这开局应该还不错，要继续保持现在的战略方针，专门挑她感兴趣的话题来聊，相信用不了多久，就能跟她成为无话不谈的好朋友了！”江枫心满意足的关掉微信，然后在手机联系人中找出大学同学唐安筠的电话拔打过去。

    大学四年，跟江枫相处得比较好的同学就那么几个，唐安筠算是其中的一个。

    如今来到唐安筠的地盘，不联系她也有点说不过去。

    电话一接通，就传来唐安筠清脆的笑声：“哟，江大媒人，今天这是吹了什么风啊，竟然知道给我这老同学打电话了？”

    江枫带着戏腔道：“唐大美人，吾已到达深市地界，汝还不速速过来接驾？”

    唐安筠声音中带着一丝惊喜的问道：“是不是真的啊？你这些天不是一直在老家忙着替人做媒吗？怎么突然就到深市了？”

    江枫说道：“我不是跟你说过我有个姑姑在深市嘛，我这次来深市就是为了送我姑姑回来的。好了，别废话那么多了，赶紧把定位发过来。”

    唐安筠说道：“你现在赚大钱了，原本我就想找机会好好宰你一顿，既然你现在主动送上门来，那我就不客气了，定位马上发给你。”

    “不是吧，唐大美人，这可是你的地盘，你这个小富婆居然要我请客？”

    “哼哼，我一个月就拿几千块的工资，你随随便便做个媒就能顶我三四个月工资，你不请客谁请客啊？”

    “唉，好吧，我请就我请，不过地主家也没有余粮，你下手可得轻点。”

    “……”

    两人说笑打趣了几句，然后互道了声一会见，便挂掉了电话。

    江枫点开微信，等了不到十秒钟，唐安筠就把定位发了过来。

    江枫回了个OK的手势，然后开启定位导航，开车朝目的地快速驶去。

