    “这……这是……？”
    所有人都是震惊的看着项云身上的异变，就连傲凌霜，此刻也是脸色一变，目光凝视项云眉心处的那枚金色三叉戟印记，目露惊疑之色。
    而此刻的项云，周身已经全部泛起金色的光辉，身上的伤势也已经全部复原，一双金色瞳孔，好似没有掺杂任何的人类情感。
    他漠然的扫视了一眼虚空中的众人，又低头，看着怀中的莫离冰，原本冷漠的瞳孔微微一动，射出一道精芒，眉心处的金色印记金光大放！
    “吼……！”
    一声暴喝从项云口中传出，一股前所未有的恐怖气息，自项云体内发散而出，他肩头墨发随风飞扬而起，宛如一团怒放的金色火焰！
    “轰……！”
    伴随着一声惊天动地巨响，缠绕项云周身的金色锁链，以及穿透他双肩的天元魔牛角，在此刻竟是瞬间寸寸断裂，化为一蓬齑粉！
    而项云身后那根金色巨柱，竟然也在此刻，轰然爆碎！
    项云脚下，一股惊天巨浪，以他为中心向着四方狂涌，仿佛爆发一场巨型海啸，壮观无比！
    身处虚空中的三大禁地、以及万兽窟的强者，在这股声势浪潮之下，除却九名圣级强者，其余众人，皆是难以承受，被气浪直接冲得四下翻飞！
    即便是龙宇等圣级初期的强者，在这股恐怖的冲击力下，此刻竟然也是身形摇曳，有些难以支撑，众人心中的惊骇可想而知！
    “这……这到底是什么力量？”
    此刻，哪怕是敖幕、夔牛王，以及将樊墨重创，占尽上风的南王熬怒，都是回头望来，眼中带着难以置信的震惊神色！
    如今项云身上展现出的磅礴气势，不但强大无比，而且极其诡异，竟然并非云力，也并非气血之力，而是一种令众人心惊胆战，感到无比压抑的强大能量！
    而此时，傲凌霜的脸色也终于大变，她震惊的看着周身耀动的金色辉光，感受着那股充斥项云全身的诡异能量！
    “这……这是……神明之力，你……你是……！”
    傲凌霜的话音未落，此刻的项云已经抬手，将插入莫离冰心脏的兽皇剑拔出，同时手中一道金辉释放，将莫离冰的身躯完全笼罩，悬浮在虚空。
    旋即他便手持兽皇剑，朝着傲凌霜踱步而来！
    他的速度并不快，一步一步的朝着傲凌霜走来，但那无声的脚步，却给人一种风雨欲来，黑云压城的强大威压！
    那股无形的杀戮气息荡漾开来，哪怕在场都是当世顶尖的强者，各大势力的高层，此刻竟然也感到了，心中莫名的恐慌与不安！
    眼看项云已经即将来到傲凌霜身前，鹰涧峡谷三名龙卫同时出手！
    “大胆项云，还敢逞凶！”
    以龙宇为首，三人一声暴喝，手中同时凝聚出一柄金色长枪，旋即三人直接化作三道流光，从三个刁钻的角度袭向项云！
    三人手中长枪爆发出无边锐气，几乎是瞬息而至，来到项云身前！
    面对三人爆发的合力一击，原本面容漠然的项云，眼中突然金光闪动，旋即他手中的兽皇剑一动，众人只看到一道金辉闪过，项云与手中的剑，同时消失在原地！
    下一刻！
    “嗤嗤嗤……！”
    三声轻响几乎在同一瞬间响起，众人眼前的画面再度恢复如初。
    项云仍旧持剑立在虚空，似乎从未移动过身形，而那从三个方向，同时冲杀向项云的三大龙卫，此刻虽然依旧保持着冲杀的姿态未变，但却同时僵在虚空，一动不动，仿佛三尊雕塑一般！
    就在众人惊愕不解之际。
    “噗噗噗……！”
    龙宇等三名，修为皆已经达到了圣级初期的龙卫，脖颈处突然血线一闪，三颗头颅竟是同时冲天而起，血光四溢！
    就在众人震惊的同时，三人停滞在虚空中的身躯表面，突然出现密密麻麻，纵横交错，宛如蛛网一般的剑痕……
    下一刻！
    “蓬蓬蓬……！”
    三声爆响同时爆发，三人的肉身，竟是在这一刻同时炸裂，化作漫天血雨纷飞而落！
    旋即，三人头颅内，同时光华闪动，三道龙形虚影惨叫着，冲天而起，正是三人的元神，正慌不择路的逃窜！
    而就在此时，项云却抬手一招，手中一道黑色漩涡凭空生出，庞大的吸引力瞬间笼罩住三人元神，直接将他们摄入掌心之中！
    不管三人如何拼命挣扎哀求，项云面色冷漠，掌心骤然一合！
    一股恐怖的金色能量，化作风暴，直接将三人的元神绞碎，三人竟是被项云一握之下，生生捏爆！
    ……
    这一刻，全场寂静无声，一股寒意，席卷了所有人的身心！
    三名圣级强者，竟然就这么轻易的，被项云斩灭了肉身，摧毁了元神，形神俱灭！
    这……这究竟是什么力量？
    饶是熬怒、敖幕、夔牛王这三位圣级后期的大能，此刻也是情不自禁的倒抽了一口凉气！
    即便是他们，虽然同样能够战胜三名圣级初期的强者，却绝不可能如项云这般，如同砍瓜切菜，转瞬间便彻底抹杀了他们！
    而瞬间斩杀了三名圣级强者后，项云的脸色毫无波动，手持兽皇剑，再次一步步的朝着傲凌霜走来。
    似乎此刻在他的眼中，便只有傲凌霜一人，那漠然瞳孔凝视着傲凌霜，释放出一股无穷无尽的杀戮之气！
    眼见项云的举动，众人心中不禁越发心惊，敖幕不禁和熬怒对视一眼，两人暗中交换了眼神。就在下一刻，熬怒撇下已经重伤垂危的樊墨，与敖幕一左一右，同时攻向项云，敖幕一声大喝！
    “大家一起出手，合力诛杀此子！”
    闻言，众人也都没有犹豫，以夔牛王、呼延狂为首，其余四名圣级强者，也同时攻杀向项云，三大禁地和万兽窟的亚圣、半圣也都是同时施展神通，为他们助阵，轰杀项云！
    这倒不是说众人有么多团结，而是项云方才斩杀三名圣级强者的恐怖力量，实在是让他们心中惊悚，谁都不敢单独面对项云，只能是联合众人之手，一起消灭项云。
    面对众强者的围攻，身处重重包围的项云，金色的眼瞳中，依旧是没有丝毫的情绪波动。
    但他的周身，此时却荡起一道金色涟漪，涟漪向外扩散，看似平静无害，虚空却如同沸水翻腾，出现无数裂纹！
    一股带着“毁灭”与“极寒”的双重领域，骤然释放，其威力，已不知是项云先前施展出的领域之力的多少倍！
    而与此同时，项云手中的兽皇剑也突然亮起，一阵阵低沉悠远的咆哮声从兽皇剑中传来。
    剑身之上，竟是浮现出无数神兽虚影，其中最为清晰的，便是一只，神威凛凛的火麒麟虚影！
    这一刻，在项云体内奇异能量的催动之下，仿佛兽皇山历代兽皇，都在这一刻苏醒，一股剑意凌霄！
    也就是在此时，项云口中发出一声暴喝！
    “杀……！” 
    一声喊杀声震天，项云手中兽皇剑一剑横扫，爆发出一道恢宏剑芒，四方奔涌，气息霸道、神圣、却充斥着无尽的杀戮……！
    项云这一剑，将这柄兽皇山“圣器”中所蕴含的一切威势，彻底爆发出来！
    恐怖的剑芒如洪流冲击，朝着所有人奔涌而来，众人心中震惊骇然，慌忙施展出各种神通，抵挡剑芒冲击！
    然而，这一剑的威力超过了所有人的想象，所有围攻而来的人群中，唯有熬怒、敖幕、夔牛王，以及以秘宝护身的呼延狂，勉强抵挡住剑芒的冲击。
    而其余众人三名圣级强者，直接被这一剑扫飞，已是遭受重创！
    至于三大禁地和万兽窟，那些未入圣级的强者，此刻则无疑是遭遇了一场浩劫！
    剑气纵横之下，如末日降临，往日里无往不利的强大神通，神兵利器，此刻在这剑气搅动之下，却纷纷成了笑话，尽数化为乌有。
    而他们的肉身，更是难以抵挡这种恐怖的攻击，十之八九，竟是全部被这一剑搅灭当场，甚至许多人连元神都来不及遁出，便被绞杀当场，形神俱灭！
    “嘶……！”
    一剑过后，尚且存活的众人，几乎是同时倒吸凉气，只觉遍体冰寒，肝胆欲裂！
    一剑之威强横如斯，此刻的项云战力竟是堪比巅峰强者！
