    第123章遗嘱造假

    顾瓷把报告递给他。

    陆知渊看着顾瓷带来的报告，声音低沉，且隐怒，“确定吗？”

    “我不会拿这种事开玩笑。”

    “好，好得很！”陆知渊盛怒下却又想起，“你喝过茶，你怎么样？”

    “这种粉末,毒素轻微，身体能代谢掉。”顾瓷还年轻，代谢比陆泽快，且就喝过几次，顶多有一些嗜睡的副作用。

    陆知渊心中稍安，“真是好大一出戏,我倒是想要看看,他们想做什么！”

    陆泽的手术失败,脑死亡的消息，传得非常快，医院封锁消息，这又是很隐私的消息，也不知怎么被流传出去，在陆知渊的放任下，陆泽死亡的消息登上热搜。

    陆氏财阀群龙无首，高层震动，这时候都希望能人出来主持大局。

    国庆假期后，陆氏财阀股价大跌，连续几天，市值蒸发几百亿，周末这一天，杨律师把徐婷婷，陆世杰三母子,陆知渊都叫到律所来,宣读陆泽遗嘱。

    “有兴趣看戏吗？”陆知渊问。

    顾瓷狡黠地眨眨眼,“盛情难却，我就恭敬不如从命了。”

    “看戏要交场地费。”

    “欠着嘛。”顾瓷撒娇，“三哥真小气。”

    陆知渊轻笑，带顾瓷去律所，徐婷婷，陆世杰和陆世修也在了，陆世杰前几天刚出院，走路还不利索，却好得七七八八了。

    杨律师是陆氏财阀的法律顾问，也是陆泽的私人律师，两人合作多年，默契度十足，他年近五十，温润儒雅，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬的。

    “几位少爷和徐女士都在，那我就开始宣读遗嘱了，这是陆泽先生一个月前秘密签订的遗嘱，若他有事就当着几名继承人的面宣读，我已和医院方面证实过,陆泽先生脑死亡,这份遗嘱已生效,不知道几位继承人，有什么意见？”

    徐婷婷紧张，摇了摇头，陆知渊也没意见。

    杨老师点点头，拿过遗嘱，一式三份，交给陆知渊，陆世杰和陆世修。

    杨律师说，“陆家的祖产，还有六处别墅房产，留给三少爷，还有两家和赛车下游产品有关的公司，都留给三少爷。陆泽先生的股份，由大少爷继承，核心经营权也交给大少爷，二少爷有两家科技公司的持股，徐女士除了十几处房产，车子，珠宝，兼任陆氏财阀基金的董事长，以上就是陆泽先生的遗嘱。”

    陆世杰大喜，不可置信，激动到颤抖，“爸爸还是信任我的，他还是相信我的。”

    “你管理公司多年，你爸当然相信你。”徐婷婷很是欣慰，陆氏基金管理人，也是实权，如今还在陆泽手上。

    “杨律师，这份遗嘱，是什么时候签的。”陆知渊淡淡问，“在场除了你，我爸，还有谁？”

    杨律师推了推眼镜，“只有我和陆泽先生，上个月，他预感到自己身体有恙，私下找我立了遗嘱，后来，他的确提过要修改遗嘱，可还没来得及拟定条款，陆泽先生就出事了，非常遗憾，三少爷。”

    签名，是陆泽的签名，印章，也是陆泽的印章，无法作假。

    陆世杰说，“陆知渊，你一向对陆氏财阀不屑一顾，也多次在爸爸面前提起，你不会继承陆氏，爸爸把祖产，房产和两家公司给你，已经如你所愿了。”

    顾瓷轻笑说，“这点房产和陆氏的股权比起来，九牛一毛，陆叔叔多么偏爱三哥，你们都知道，我不相信，他会签这样一份遗嘱。”

    徐婷婷脸色微变，“顾瓷，你在质疑遗嘱的真实性？这是陆家的家庭会议，你也没资格出席，请你出去！”

    陆知渊，“陆家什么时候轮到你来指手画脚？”

    杨律师沉声说，“三少爷，我为陆泽先生服务十几年，陆氏财阀很多法律条款也是我的事务所的处理，我以名誉担保遗嘱的真实性。”

    “我爸躺在病床上，已宣布脑死亡，随意拿出一份遗嘱，我不认。”陆知渊看向杨律师，“律师做事谨慎，立遗嘱的视频录了吗？”

    “有！”杨律师拿出手机，给陆知渊，陆世杰，陆世修都转了一份签订遗嘱的视频。

    视频里只有杨律师和陆泽。

    杨律师问，“陆先生，遗嘱签订后，即刻生效，你决定好了吗？”

    “迟早有结果，也免得他们手足相残。”

    陆泽在遗嘱上，签了字，杨律师把遗嘱收录好，陆泽叮嘱他不要告诉任何人，这事他会开家庭会议，告知所有人。

    “陆知渊，你在质疑什么，是爸签订的遗嘱。”

    陆知渊关了视频，脸色嘲讽，“杨律师，遗嘱的内容，为什么没录下来？”

    “三少，你这就……刁难我了！”

    “我也立了遗嘱。”陆知渊淡淡说，“我的顺位继承人，是我爸，可我的遗嘱受益人，却不是他，我的法务告诉我，必须要把遗嘱内容全录下来，以防生变，这也是法庭上，最重要的证据。我是陆泽财产的顺位继承人，他要立这份遗嘱，为什么没录内容？杨律师能力出众，是忘了提醒他，还是替换了遗嘱内容？”

    “三少，你这是诽谤！”杨律师蹙眉，脸色不悦，握紧了手指的笔，“我不接受无端指责，除非你能拿出证据！”

    “你这份遗嘱，也不是什么铁证。”陆知渊脸色沉冷。

    “三少拿得出，陆泽先生另外一份遗嘱吗？”杨律师态度强硬，“你不愿意继承陆氏财阀，我不止一次听陆泽先生提起过，这份遗嘱签得也很合理，他培养大少爷，就是想把陆氏交到大少爷手里。”

    “东西，我可以不要！”陆知渊双眸幽深，且冷，“不代表，你们可以抢！”

    徐婷婷说，“陆知渊，你和你爸的关系人尽皆知，你爸培养世杰当继承人，也有几年，你就算再不服气，也不能质疑他的决定。”

    陆世修是既得利益人，在旁不说话。

    “那就打官司吧！”顾瓷冷静地说，“你们给不出遗嘱的内容录像，三哥也质疑遗嘱的真实性，那就对簿公堂，交给法律去决定。”

    (本章完)

