    当朱标挎剑闯入皇宫，一路抵至乾清门的时候，守门的大汉将军甚至以为自己是看花了眼，吓得连忙上前阻拦，意欲抢下朱标的佩剑，却不想后者沧啷一声拔出。

    没有指向尽职尽责的大汉将军，而是架在了自己的脖子上！

    “谁拦着孤，孤就自刎于此。”

    这下谁都不敢拦，放进去是死、不放进去也是死，横竖都是个死，那也不能眼睁睁看着朱标先死吧。

    一众大汉将军进退不得，场面陷入了僵持中。

    还得是守门的小太监看的真着，马上跑上来跪地哭道：“太子爷万万使不得、万万使不得啊，奴婢等人马上就去禀报皇爷。”

    朱标不言语，只是冷眼站着。

    很快，自乾清门内响起一阵阵疯狂的急呼。

    “请太子入觐、快请太子入觐。”

    没人再敢拦朱标，由着朱标挎剑入宫。

    “你来了。”

    朱元璋就站在乾清宫的殿门外，冷冷的看着朱标，言道：“来逼咱的宫吗？”

    “对！”朱标一口应下，丝毫不惧的与朱元璋对视道：“儿臣想问父皇，郑国公犯了什么罪，您要杀他。”

    “他广受贿田......”

    “一个五年都在外面打仗，没回过老家的人，收受贿田有什么用。”

    朱标断喝，直接打断了朱元璋的话：“郑国公至今连子嗣都没有，他要贿田干什么！他一年的爵禄是三千石，哪一年用完过，结余的粮食，常茂和儿臣一样，都留给了府库，他知道国家初建到处缺钱，这样的人，会受贿吗！”

    朱元璋深吸一口气，强压下心头的愤怒道：“标儿......”

    “请陛下唤孤、太子！”

    乾清宫外，所有的侍卫也好、内监也罢，包括宝祥这位总管太监，此刻全部齐刷刷跪了下来，若是地上有缝，都恨不得把脑袋埋进去活活憋死自己。

    太子这是要造反？

    “您当年要杀文忠兄，孤没能保住，现在又要杀常茂，那日后呢，杀蓝玉？杀沐英？杀李景隆、徐辉祖，除了咱老朱家的，全部杀光？”

    朱标挺直了脊梁，直直于朱元璋对视着，他眸子中的狠绝与冰冷，与朱元璋已有了七分神似！

    “您还想杀到什么时候才肯罢休，您甚至都不知道为什么要杀他们，就纯粹是想到了就杀、想到了就杀！”

    “常茂是开平王的儿子，是孤岳丈的儿子，是玉儿的亲弟弟，孤要是连他都保不住，孤这个太子当的还有什么意义。”

    “一只蝼蚁罢了。”

    朱标呼呼的喘着粗气，遽尔冷笑道：“您不是说常茂犯了私收贿田、变民为奴的罪吗，那老二呢，老二犯的罪不比常茂更甚！”

    “标儿，住口！”

    “孤从这皇宫出去，便将我皇家丑闻皆曝于世，孤就要看你，杀不杀老二！杀不杀我！”

    朱元璋面上猛然一抽，捂住胸口，面如金纸。

    “你不要逼咱。”

    “这些年，不都是你这个爹在逼孤这个儿子吗。”朱标猛然拔出佩剑，指向了朱元璋！

    这下所有跪地的锦衣卫、大汉将军不能再装瞎子了，全部跳起来护在朱元璋面前，抽刀对准朱标。

    “滚！”

    朱元璋一脚踹翻身前的侍卫，喝骂道：“狗东西怎敢拔刀对向吾儿，滚！”

    众皆惊退，弃刀复跪。

    看着朱标，朱元璋迈开了自己的脚步，一步步的向前，眼瞅着胸膛就要撞上剑刃，朱标颤抖的身子开始向后退。

    “你不是忍咱很久了吗，今日弑君弑父，你便是大明的皇。”

    朱元璋每进一步，朱标便要退上两三步，面上，已是泪流不止。

    “爹~”

    “爹！”

    朱标引剑于颈，眸子里的悲痛几欲溢出：“孩儿不孝，下辈子再伺候您吧。”

    言罢便要刎颈当场，一支没有箭矢的冷箭呼啸而至，正射在朱标持剑的手背上，痛的朱标立时松手，宝剑当啷一声掉在地上。

    几名锦衣卫像是会轻功一般，数丈距离一跃即至将朱标扑倒在地。

    朱元璋一脚踢飞地上的佩剑，怒不可遏的下令道。

    “来人，尽诛陈云甫、邵质、常茂、冯胜满门！”

    下令完，朱元璋低头，正对上朱标那完全失去生机的眸子，仅就这一眼，朱元璋复又喝道。

    “免了！”

    免了、免了。

    朱元璋闭上眼，鼻息越来越重，他的双拳死死握住，克制着心头的愤怒。

    “免了、免了。”

    朱元璋颤抖的手挥动，驱散走几名压在朱标身上的锦衣卫，老泪纵横的扶起自己的儿子，摸着后者那红通通肿胀起来的右手，泣声道。

    “标儿，咱只是想让你踏踏实实的当皇帝啊。”

    “您不杀他们，他们难道就会反了吗。”

    朱标也哽咽了起来：“天下的百姓都知道，这江山姓朱，别再杀了，爹，放过他们吧。”

    “难道，你宁愿相信那陈云甫，也不相信爹吗。”

    “孩儿只相信自己的眼睛。”

    朱标虽然在痛哭，但却是一步不让的坚持道：“您错了，而儿做的，是对的。”

    “你是太子、是将来的皇帝，眼里怎么可以只有对错呢。”

    “如果世上没了对错，那我们做的一切，还有什么意义。”

    朱标站起身，指着这一圈的红墙琉璃：“您起兵举义恢复中华，这便是天下最大的对，苍天站在您这一边、万民站在您这一边，这难道不是对错带来的助力吗。

    如果您起兵之后和张士诚、陈友谅他们一样，只为了自己当皇帝，而不是抗击元廷，那天下人心还会遵从您吗。

    将校卒勇浴血沙场，为您扫清登上皇位的所有荆棘，那是因为他们知道您在做的事是对的，是为了让全天下饱受压迫、欺凌、剥削的三等汉奴重新挺直脊梁，当一个堂堂正正的人。

    现在您当了皇帝，竟然和儿说，对错不重要？”

    权力是世上最恐怖的毒药，他会让人迷失初心、会让人逐渐变成精致的利己主义者，会让人沉沦。

    朱元璋沉默了许久，怅然一叹后又低笑起来。

    “吾儿真的长大了，去吧、按你认为对的事去做吧，江山早晚是你的，早晚是你的。”

    说罢，朱元璋寂寥转身，留给朱标一个悲情且孤单的背影。

    儿子大了，他老了！

    属于他的时代正在逐渐褪色。

    “时间过的，可真快啊。”

    （盟主加更8/10）

