    “看走眼了呢……”

    被八云墨直接用隙间拉到了“巧克力与香子兰”咖啡厅中的七罪，面对着明日奈、美九、八舞姐妹和艾斯特的强势围观，脸色难看。

    “没想到，墨君也是精灵。”

    “又错了哦，七罪小姐。”

    端着一杯红茶，八云墨坐在椅子上，看着低头的七罪。

    “虽然这里确实有精灵，但那不是我，我是妖怪。”

    七罪再次一惊，不过随即笑起来。

    “嘛，无所谓了，不知墨君将姐姐我带到这里来是要做什么呢？”

    “姐姐……？”

    八云墨凝眉。

    “且不说你到底是不是姐姐，用这么一副虚假的外表和他人交流，不是很失礼的行为吗？”

    “虚假的外表？”

    闻言，明日奈、美九和八舞姐妹惊呼出声，随即少女们纷纷仔细打量着眼前这个美艳不可方物的精灵女性。

    无论从哪一个角度看过去，都可以用完美来形容。

    “嗯？难不成这位真的如同地狱来的魅魔一般可以迷惑吾等的心智？”

    “震惊。不敢相信外表会是假的。”

    “达令，你没有骗我们吧？”

    精灵们纷纷开口。

    再一次被强势围观的七罪，妖媚的脸彻底黑了。

    “假、假的？墨君你开玩笑的吧？嗯……？”

    低沉着声音，七罪的身体开始散发出强大的灵压。

    显然，情绪已经到了崩溃的边缘。

    【踩到地雷了】

    八云墨心中暗叹。

    看来，这个精灵极端地不愿意他人见到她的真实外表。

    八云墨正准备安慰两句。情绪波动太大的七罪突然惊叫一声。

    以为内心太过激动，表面的灵力发生了溃散，结果在一阵光芒中，七罪的外表发生了变化。

    “咦！？真的变了！”

    美九立刻叫起来。

    变化后的七罪，不再如同刚才那般拥有完美的女性姿态。

    此时的七罪。依然有着宝石绿的长发和双眼。

    直视，那一头原本光彩耀人的长发变得干枯，身材也从前凸后翘的模样变成了一副又瘦又小的样子。

    肤色惨白，看上去毫无光泽。

    “不要——！！！！！”

    高亢的、尖锐的嘶鸣声响起，七罪飞快的蹲下身子缩到墙角。

    “被看到了……被看到了……被看到了……”

    小小的身体颤抖着，努力将头埋进双膝中。这样的七罪让八云墨等人面面相觑，心中微疼。

    “那个……七罪妹妹……”

    明日奈上前，试图安慰七罪时——

    “呵呵呵呵……被你们看到了呢……赝造魔女（haniel）！！”

    七罪的手中，突然绽放出夺目的光芒。

    随后，一柄前段有提灯和镜子装饰的扫帚出现在了七罪手中。

    七罪的身体再次于光芒中变成了之前那一副完美的模样。

    站起身。眼神冷冽地扫视了众人。

    “被你们看到了，我真正的样子，等着我的报复吧！！”

    这么说完，七罪突然举起了扫帚。

    误认为七罪要发动攻击的八云墨立刻上前，抬手，一个魔法阵开始在掌心出现，随后急速变大。

    只是，拿出扫走的七罪并不是为了发动攻击。而是随着扫走突然打破了咖啡厅中的窗户后飞到了天上。

    “今天就先放过你们！等着吧！我会让你们全都在绝望中消失的！！”

    阴狠的声音从天上传来。

    随后，七罪消失不见了。

    “哎……”

    看着被七罪撞破的窗户，八云墨叹息一声。

    “看来咱们有麻烦了。”

    只是。虽然这样说，八云墨的脸上却看不到丝毫担忧。

    “打扰了……这是怎么回事？你们这里遭遇恐怖袭击了吗？”

    门口，突然传来了琴里的声音。

    “哟，是琴里啊……”

    看到门口的琴里和令音，八云墨笑起来。

    “没什么，些许小事不必在意。”

    “刚才。我好想看到有个魔女一样的人骑着扫帚飞走了。”

    令音看着八云墨，半睁着带有浓浓的黑眼圈的双眼。

    “啊。那是个精灵，叫七罪。好像你们的识别名是witch（女巫）来着。”

    “witch（女巫）！？”

    琴里瞪大了眼睛。

    “你们遇到witch（女巫）了？快给我说说是怎么回事！”

    “别急，先喝杯茶冷静一下。”

    明日奈笑着为琴里和令音各自端上一杯红茶。

    “嘛，事情是这样的……”

    等到八云墨解释完后。

    “麻烦呐……”

    坐在椅子上，翘着双腿的琴里，嘴里含着珍宝珠，小脸皱成一团。

    “我们对witch（女巫）的情报也基本是零，这可不好办了。”

    顿了顿，琴里又掏出一叠报告递给八云墨。

    “算了，先不说witch（女巫）的事情，这次来是要把这个给你的。”

    “这个是——？”

    接过报告单，八云墨看了看。

    “——嗯？狂三怎么跑那地方去了？”

    “我怎么知道？”

    琴里翻了翻白眼。

    “dem似乎有什么动作，然后时崎狂三那个家伙就跑过去了，好像还和他们打了一架。”

    “啊啦，你们是在说我吗？”

    门口，忽然响起了狂三的声音。

    “狂三！”

    站在咖啡厅门口的狂三，巧笑倩兮，看着八云墨眉眼弯弯。

    “三三！你回来啦！”

    美九欢呼一声，立刻扑了上去，双手缠在了狂三身上，如同痴女一般在狂三胸部蹭来蹭去。

    “——！！”

    吃了一惊的狂三呆愣地看着似乎有些变化的美九。

    随后，狂三勾起了美九光洁圆润的下巴。

    “啊啦，难不成咱不在的这段时间，老板大人把美九你吃干抹净了，所以受刺激了吗？”

    “谁把她吃干抹净啦！？”

    “谁被吃干抹净啦！！”

    八云墨和美九同时叫起来。

    “嘻嘻嘻……”

    挣脱了美九的束缚，狂三环视着咖啡厅中的众人，眼中闪过一丝温暖。

    随后，双手微微提起长裙，做了一个大小姐的礼节。

    “大家，我回来了。”

    明日奈上前，轻轻握住了狂三的手。

    “欢迎回来！”

    “库呵呵呵……远行的游子归家了么？”

    “欢迎。看到狂三回来，夕弦很高兴的说。”

    “正说你呢，时崎狂三！”琴里指了指八云墨手中的报告，“你是不是跑去太平洋上的尼利路岛了！？”

    “啊啦，你们都知道了啊？”

    狂三眼中闪过一丝异色。

    随后，精灵少女走到八云墨身边，抬头看着他。

    “老板大人。”

    “怎么了？”

    “这一次，咱需要你的帮助了哦！”

    八云墨笑了，放下了手中的报告单，打量着狂三。

    “说吧，天塌下来了，我们一起帮你顶起来。”

    “嘻嘻嘻……”

    狂三的脸上，溢出灿烂的笑容。(未完待续)