    “卢俊义？”

    两人眼神一凝，心中惊疑不定。

    这人未曾见过，这名未曾听过，就如半月前那横空出世的金剑先生一般陌生。

    也一般的来者不善！

    他如何知道这里的？

    难道铁掌门内有鬼？

    可铁掌门内知晓这处逃生之地的只有他们二人啊？

    总不能他们自己出卖自己吧？

    还是……

    老者望了一眼眼神慌张，手足无措的周鹏，暂且按下心中怀疑，沉声向前方的卢俊义说道：“老朽退出江湖，不问世事多年，何处得罪了阁下，在此为难？”

    卢俊义神色漠然：“铁掌门二代门主，有铁掌王之称的周岳，六十年前便是化劲武者，如今一百二十岁有余，不破二境，练得内运，气血早就衰退枯竭了吧？”

    老者，哦不，周岳眼神一凝，沉声说道：“果然是冲着老夫来的！”

    “多行不义必自毙！”

    卢俊义负手而立，淡声说道：“卢某今日特来取你二人人头！”

    “哈哈哈！”

    周岳眼瞳一缩，随即狂笑：“好大的口气，想要老夫项上人头，得看你有多少本事！”

    说罢，便向身边的周鹏递了一个眼神。

    上！

    周鹏看了看自己面色惨白，宛若活尸的老祖宗，又看了看前方那威风凛凛，犹若天神的九尺大汉，心中已是破口大骂。

    上？

    上什么上？

    这种情况你他娘的让我上？

    你个老不死的自己怎么不上呢？

    人家都把你的根底查清楚了，知道你这老家伙是二境武修，如此还敢一人前来取你人头，这份自信是一般人能有的？

    最起码也是一位二境武修吧？

    我才化劲，你叫我上，这不是叫我去送死吗？

    周鹏心中破口大骂，却又无可奈何。

    没有人比他更了解自己这位老祖宗了，那可是将“苟”之一字贯彻到底的不死老贼。

    对他而言，什么儿孙子嗣，什么血脉后裔，什么家族基业，那都不如自己的性命重要，否则，岂会听到金剑门攻来，就直接钻地道跑路，和对方碰一下的勇气都没有？

    他在，铁掌门就在！

    他不在，他都不在了，还要铁掌门干什么？

    自私自利，苟且偷生，这就是铁掌门的老祖宗——铁掌王周岳。

    摊上这么一个老祖宗，他能怎么办，他还能怎么办？

    “嗬！”

    周鹏深深吸了一口气，随即……

    “老祖保重！”

    周鹏猛地转身，翻出墙外，人随声，声随人，迅速远去。

    “混账东西！”

    周岳给他气得七窍生烟，破口大骂，却又无可奈何。

    他让周鹏出手，并非异想天开，指望自己这个不过化劲的孙子，能击败眼前来历不明的强敌，或者拖住对方让他逃走。

    那根本不切实际。

    他只是想要周鹏做试刀石试试对方手段，看看什么路数，什么来历，能不能针对提防而已。

    没想到这个不成器的东西，连这点小事都不愿为他老祖宗办，白亏自己养了他这么多年，还把他推上铁掌门门主的位置！

    气归气，骂归骂，周岳拿周鹏没有任何办法，他总不能动手把这不肖子孙拉回来吧，真当眼前站着的九尺大汉是死人啊？

    “这个不肖子孙……”

    周岳叹息一声，说道：“让阁下看笑话了！”

    卢俊义负手而立，没有任何表示，似乎这一切无关紧要。

    确实无关紧要。

    周岳低下头来，两手抬起，喃喃说道：“自金盆洗手，退出江湖后，老夫已经几十年未曾与人动手了，不知道这双铁掌还剩下几分功夫，今日若是……”

    故错话语，吸引注意，周岳双手猛地一翻，打出一片尘粉，狂风大雾般将卢俊义笼罩。

    这是什么功夫？

    这不是什么功夫，而是……

    毒药！

    能够威胁二境武修的剧毒！

    那尘粉随着掌风扑出，如大雾般将卢俊义罩住，早已做好准备的周岳屏住呼吸，闭合毛孔，周身皮肤泛起青黑之色，犹若一具活尸从墓穴之中扑出，双掌携着万钧之力击向对手。

    先声夺人，毒掌偷袭，这一击周岳势在必得。

    但……

    “呼！”

    周岳双掌方才撞入尘粉之中，就见一只大手银河落九天般搭来，以迅雷不及掩耳之势落在他肩头，柔力一扯一带，便将铁掌万钧之力化去，再起手一提一拉，便将他整个人过肩摔出，重掼在地。

    “砰！”

    一声巨响，大地震动，周岳发生了什么都不知道，只感一阵大力传来，接着便天翻地覆，给人一把摔打在地，将这一百二十多岁的老骨头摔得七荤八素。

    一交手便立判高下。

    周岳倒在地上，浑身剧痛，本以为性命休了，正准备闭目等死，对方却把手收了回来。

    这叫周岳惊喜交加，急忙撑起身躯查看情况，却见……

    卢俊义不知从何处取得了一根木棍，十尺长短，两指粗细，提在手中向他说道：“一招不死，此事便休。”

    “你……”

    周岳惊怒交加，不敢言语，只做守势严阵以待，一双铁掌已成青黑之色。

    卢俊义毫不理会，手中长棍一指而出，宛若灵蛇出洞，又似猛龙破海，技的巅峰，力的极限，尽在这一指一刺之中。

    周岳一双铁掌在前，谨做守势，严阵以待，脚下也准备好闪避退让，可以说是面面俱到，但对手这一棍，这一枪刺出后，他却发现自己根本避不开，让不了。

    只能……

    “噗！”

    铁掌击出，正面相迎，却被那圆头平面的长棍一点刺穿。

    周岳身躯一震，低下头来，只见一根血淋淋的长棍，穿过铁掌，没入心膛，将剧烈的疼痛点点扩散。

    “……”

    卢俊义放开棍棒，转身而去，留周岳一人僵立在原地。

    但也没有僵立多久，不过三步，便听一声……

    “啪！”

    一声爆响，长棍炸裂，猩红血肉迸溅而出，残缺身躯轰然倒地，再无声息！

    同一时间，五人走进院中，将一具尸体丢下，不是方才翻墙而去的铁掌门门主周鹏是谁？

    五人将尸体丢下，再向卢俊义拱手。

    卢俊义点了点头：“带上尸体，回铁掌门，还有一出好戏！”

    “是！”

