    

    神仙宗！

    作为第一次在天澜域举办弟子招收大会，王枫必须得把牌面整上去，整个神仙宗广场，已经搭建起一个巨大的高台！

    在高台上方，以玄气雕刻出‘神仙宗第四届弟子招收大会’这几个字，绽放璀璨的光芒，笼罩整个高台，使得这高台都有一股神秘的气息。

    至于古愁两兄弟，直接被禁足了，由提着两大锤的锤哥李元霸亲自看守，让古愁两兄弟瑟瑟发抖，只能老老实实的在房间中修炼。

    “大哥，修炼不下去啊，没有打劫的日子，浑身难受！”房间中，古愁看了一眼古更愁，一脸憋屈的道。

    “弟啊，你还是没领悟到宗主的意思！”古更愁叹了口气，出声道。

    “啥？”

    “宗主为何将咱两兄弟禁足？还不是因为咱打劫的计划不够成熟？想来是宗主认为咱两兄弟打劫的，都是那些小玩意，他老人家看不上，所以让我们潜心专研，打劫大的！”

    古更愁一脸高深莫测的说道。

    “原来如此，哥，咱不能辜负宗主他老人家的一片苦心啊！”古愁恍然大悟的点了点头，一脸认真的道。

    “那当然，你哥我，胸有成竹！”

    “哦？啥计划？快说来听听！”古愁一脸兴奋的道。

    “你有没有发现，咱神仙宗女子很少？”

    古愁歪着脑袋想了想，而后认同的点了点头。

    “宗主身为咱神仙宗的老大，身边连个侍女都没有，出去牌面是不是就弱了很多？据说宗主已经有夫人了，咱不能给宗主找老婆，会被宗主夫人打死的，但找几个侍女，影响不大吧？”

    “不大不大，端洗脚水的侍女，能有啥影响？”

    “整个天澜域北部，就剩下夜笙阁没被咱神仙宗覆灭，而那夜笙阁全是由女子组成，若是咱将那夜笙阁全部劫来，宗主是不是得对咱刮目相看？”

    “妙啊！”

    古愁两兄弟不知道的是，在他们低声细语间，门外的李元霸提了好几次锤子，满脸的纠结，宗主让他看这两憨憨，他真的快憋不住了，连他这么傻的人，都想将这两憨憨锤死，宗主能忍到现在，真是了不得！

    ...........

    “嗨！”

    “兄弟，你们这么急干什么？”

    万丈山脉边缘，一位穿着蓝色裙子的女孩，从一颗大树后跳了出来，出现在一行正在赶路的年轻人面前，询问道。

    这女孩娇小玲珑，那皎洁的眼珠子转啊转，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，可爱如天仙。

    “小姑娘，你家大人呢？这万丈山脉很危险，你赶紧出去。”为首的那位青年，看到这可爱的小女孩，脸上露出一抹温和的笑容，轻声道。

    “大哥哥，你先跟我说，你们这么急干什么，我就离开！”小女孩眼珠子一转，嘻笑道。

    “我等要去参加神仙宗弟子招收大会！”那青年眼中闪烁过一抹期待，沉声道。

    当他此话落下后，其背后的青年，也是一脸向往的瞭望着神仙宗的方向。

    “神仙宗？没听过呀！”

    听到小女孩的话，青年微微一笑道：“神仙宗是新崛起的宗门，是此前才名震天澜域北部的宗门，你这小姑娘没听过，也正常！”

    “好吧，那我走了，大哥哥再见！”

    “小姑娘再见！”那伙青年，看了一眼离去的女孩，摇了摇头，朝着神仙宗赶去。

    在这些青年离开片刻后，那女孩的身影再次浮现。

    此刻，她那天真可爱的气息已然消失不见，取而代之的是一股高贵飘渺的气息，宛若九天之上的神女一般，令人不敢直视，那一双如秋水般的眼眸中，好似星空般浩瀚。

    “轮回之劫越来越近，正好那神仙宗招收弟子，先加入神仙宗，隐藏起来，安稳度过这轮回之劫！鬼悟这家伙，敢趁本帝渡轮回之劫反叛，等本帝度过轮回之劫，扒了你的皮，抽了你的筋！”

    一道冰冷阴狠的声音，从女孩嘴中发出，她那一双若星空般浩瀚的眸子，在这一刻，闪烁着惊人的杀意。

    下一秒，所有的气息从女孩身上消失，女孩再一次恢复那天真可爱的模样，蹦蹦跳跳的朝着神仙宗而去。

    只不过，周围的道境妖兽，在这小女孩路过之时，瑟瑟发抖，趴在地上一动不敢动，看起来不过十三四岁的小女孩，却让所有妖兽惊惧，这诡异的情况，若是传出去，必然震动世人。

    ............

    夜笙阁主殿内，夜凰端坐于首位，底下站着夜笙阁七大长老，大长老苏晴开口说道：“阁主，神仙宗召开弟子招收大会，我夜笙阁要不要派人去恭贺？”

    当苏晴话音落下后，那六位长老齐齐看向夜凰，夜凰美眸微眯，轻启皓齿：“这一次，本阁主亲自去恭贺！二长老，你留守阁内，其余长老，随本阁主前去神仙宗恭贺！”

    “是，阁主！”

    苏晴等长老拱手一礼，恭敬道！

    看着底下的七大长老，夜凰眼中流露出一抹莫名的神色，这几天，她一直没有下定决心，要不要带领整个夜笙阁归顺神仙宗，如今正好借着这个机会，去看看神仙宗究竟有多强大。

    有些事情，没有真正亲眼所见，是永远体会不了那种绝望的！

    作为以一己之力，在这天澜域北部开创出偌大的夜笙阁的夜凰，她的心高气傲，没有人能够想象得到，让她就这样率领幸幸苦苦创建起来的夜笙阁，归顺神仙宗，她如何甘心？

    与此同时，万丈山脉神仙宗所在之地的万里之外，一位中年人从虚空中跨步而出，正是那位萧族之人。

    他俯视了一眼底下朝着神仙宗赶去的几个青年，身形一动，直接出现在那几个青年面前，手掌一伸，摄魂夺魄，那几个青年直接倒了下去。

    “弟子招收大会？”

    得到这几个青年的记忆的中年人，脸上浮现出一抹诡异的笑容，他轻喃道：“也罢，那就让你神仙宗，在巅峰时刻，好好感受一下绝望！”

    “我萧族支脉，因你神仙宗而废，虽只是个不起色的支脉，但也不是你这区区小宗，能够动得了的！”

    “我萧族之人，谁动谁死！”

