        京师这几日总是不缺轰动的消息。

    怀王造反没多久，陛下就下了罪己诏，承认了他在二十年多年前所犯下的过错，此消息一经传出，京师顿时哗然。

    罪己诏是天子自省或检讨自己过失、过错发出的一种口谕或文书，历朝历代，很少有天子会颁布这种东西。

    作为一国之君，皇帝怎么可能做错，怎么可能承认自己做错，能正视自己错误的帝王，无一不有着博大的胸怀。

    至此，当初的怀王和如今萧珏所请命的旧案，终于有了结果。

    唐宁在初听到这个消息的时候，也震惊了一会儿，才接受了这个事实。

    认错不是陈皇的性格，下罪己诏更不是，但这却是他用来破局的最有效的一招。

    百姓或者官员犯了罪，自有律法惩治。

    皇帝犯了罪，下罪己诏就好了。

    在这个世界上，犯了错之后，能用一句“我都已经道歉了你还想要怎么样”轻易掩盖过去的，除了女人之外，还有皇帝。

    除了皇帝自己，没有人能治他的罪。

    萧珏方家能够逼迫陈皇下罪己诏，承认当年的过错，但他们要敢逼陈皇退位，那就是造反，不管成功与否，都会在史书上留下难以抹去的污名。

    这一道罪己诏下了之后，这件二十多前的旧案，就算彻底的揭过去了，没有人能重新提起。

    这对萧珏和怀王算是有了交代，但也到此为止了。

    然而唐宁知道，对于陈皇来说，这只是开始，这件事情之后，君臣之间的博弈，才会正式拉开。

    ……

    省身殿。

    陈皇看着怀王，问道：“你满意了？”

    怀王静静的坐在椅子上，没有看他，也没有开口。

    “可朕还没有满意。”陈皇目光逐渐变得冰冷，说道：“朕没有想到，赵家的朝堂之上，竟然已经被这些人牢牢把控，两位宰相，五部尚书，都要逼朕认错，朕这个皇帝，当的可真是憋屈……”

    怀王抬头看着他，摇了摇头，说道：“父皇还是不认为你错了。”

    “朕有何错？”陈皇凝视着他，问道：“自古以来，心软者是成不了大事的，朕错就错在没有及早的发现朝中的那些苗头，才酿成今日佞臣乱政之祸！”

    怀王平静道：“冥冥之中自有定数，你造下的孽，迟早要加倍的还回来。”

    陈皇站起身，冷冷的看了他一眼，说道：“朕该还的已经还了，现在轮到他们了……”

    怀王微微一笑，便没有再开口了。

    陈皇看了他一眼，就走出省身殿，来到御书房，说道：“召小宛使臣觐见。”

    小半个时辰之后，小宛使臣出现在了御书房，对陈皇躬了躬身，说道：“见过皇帝陛下。”

    陈皇看着三人，说道：“使臣免礼。”

    一名使臣抬起头，问道：“不知陛下召见我等，有何要事？”

    陈皇看着他们，说道：“为平阳公主和亲西域一事。”

    那使臣表情一愣，问道：“和亲的不是安阳公主吗？”

    陈皇面色平静，说道：“为了体现出我陈国的诚意，朕愿意将两位公主都嫁过去……”

    三位使臣同时一愣，抬头问道：“这，可以吗？”

    陈皇看了他们一眼，说道：“朕金口玉言，还能有假？”

    三位使臣对视一眼，同时躬身，高声道：“谢过皇帝陛下。”

    陈皇看着他们，说道：“你们准备一下，即日送亲……”

    三位小宛使臣走后，陈皇沉默了片刻，看向魏间，说道：“让唐宁来见朕。”

    ……

    陈皇下了罪己诏，将怀王和萧珏要调查的旧案彻底接过。

    接下来，不出意外的话，他便要对方家派系动手了。

    方鸿和王相等人，自然也要做出相应的对策。

    方鸿派人来请唐宁前去议事，被唐宁拒绝了。

    他看着那方府的管家，说道：“告诉方大人，润王的事情，以后他们自己做主吧……”

    萧皇后的案子，是唐宁帮助萧珏做的最后一件事情，从此以后，不管方家有什么计划，都与他无关了。

    方府管家离开没多久，魏间便出现在了唐宁眼前。

    他面色复杂的看着唐宁，叹息道：“唐相，陛下要见你。”

    ……

    御书房内，唐宁缓步走进去，魏间从外面关上殿门。

    殿内只有一道身影，背对着唐宁，负手而立。

    唐宁拱手躬身，说道：“臣参见陛下。”

    陈皇回过头，目光炯炯的看着他，问道：“你还当朕是皇帝吗？”

    不等唐宁回答，他便沉声问道：“你们接下来的计划，是不是要逼朕退位，以后你既是丞相又是帝师，是不是比你现在的地位要高多了？”

    唐宁抬起头，说道：“臣欲辞官，请陛下恩准。”

    “你要辞官？”陈皇看着他，问道：“你们距离成功只有一步之遥，你说你要辞官？”

    “不是我们。”唐宁摇了摇头，说道：“丞相也好，帝师也罢，臣从来都没有在乎过。”

    陈皇看着他的眼睛，看到的是一片清澈。

    他收回视线，最终低下头，颓然问道：“你也觉得朕错了？”

    唐宁看着他，说道：“陛下心中已有答案。”

    “朕没错。”陈皇脸上先是浮现出一丝自我怀疑，随后就变的坚定，说道：“没有朕当年的选择，就没有今日的朕，朕是皇帝，朕怎么会有错？”

    说到最后两句时，他的声音已经有些歇斯底里了。

    唐宁静静的站在原地，默然不语。

    许久，陈皇的目光才看着他，说道：“你要辞官，朕……准了。”

    唐宁躬身道：“谢陛下。”

    “朕从未亏待过你，终究是你负了朕。”陈皇看着他，失望道：“朕已经答应了小宛使臣，让平阳和安阳一起和亲小宛，这是你背叛朕的代价。”

    唐宁并未从使者口中得知这件事情，想来此事也是刚刚才发生的。

    他站直身体，一躬到底，说道：“臣谢陛下……”

    唐宁的表现全然不似他预料，陈皇拧眉道：“谢朕什么？”

    唐宁抬起头，笑了笑，说道：“多谢陛下这些年的栽培，臣告退……”

    看着唐宁的背影即将消失，陈皇忽然开口。

    “留下来！”

    他目光死死的盯着唐宁，说道：“权势，美人，你要什么，朕给你什么，朝廷需要你，朕也需要你……”

    唐宁的脚步一顿，缓缓的转过身，再次对陈皇深深的鞠了一躬，之后便走出大殿，再也没有回头。

    陈皇看着从外面走进来的魏间，问道：“朕真的错了吗？”

    魏间没有接口，静静的站在他的身后，仿佛一座礁石。

    良久，陈皇的目光望向殿外，淡淡的说道：“君臣一场，既然他执意要走，那朕便送他一程吧……”

    