    “……而且王兄，过几年，天下的劣铁，都会逐渐炼制成精铁吧……”

    “住口！”

    卢长庚这话，简直就是揭了王景的伤疤。

    瞬间，整个人就怒了。

    “卢兄，你怎地无端涨别人的威风！”

    “是，是……王兄，对不住，我实在是……呜呜呜……”

    一声怒斥之后，王景也忍不住一叹。

    眼下这局面……

    此时，李天城老爷子也愁闷道：

    “唉，如今我等家中无粮，便是李二真要发兵拿下我等，只怕我等也是无以奈何……无粮，则无兵啊！”

    “李兄不必气馁。这李二至今没有拿下我等，定是轻视于我。”

    王景忽然说道，目中露出一道寒光，嘴角却勾起一抹笑容。

    哼哼，冷笑！

    “这李二既然敢轻视我等，我等就必须让他付出代价！”

    “王兄，这……”

    看着王景的表情，郑太山猛地一惊，“王兄，你这是要……”

    “哼！”

    王景重重一哼，接着说道……

    “郑兄想多了，如今我等无粮，便要揭竿起事反抗暴政，却要如何聚兵？再说了……这些愚民得土豆、红薯、化肥、曲辕犁之利，皆为李二所收买，不知李二对待我等之狠辣……好歹我们也是功臣啊！”

    “揭竿政变之事，更不可为。”

    “王兄说的也是啊，更何况这李二身边还有一个武艺绝世的武仙在……”卢长庚接口说道，紧接着又是一叹。

    王景面色一变，就要再次怒斥卢长庚，这老小子怎么又传播负能量？

    不过想想……还真是如此……唉！

    昏君当道，奈何啊！

    “咳咳咳……”

    王景一阵咳嗽，接着依旧开口。

    “卢兄所言不差，要想举事行刺李二……这的确不行，更何况李二身边还有个神仙相助。”

    “王兄，你说这人真是神仙么？”

    此时，崔白鹤忽然两眼发直，怔怔的问道……

    王景沉默良久，方才喃喃道……

    “不是神仙，还能是何人……”

    “那我等……难道就坐以待毙？”

    李天城，崔白鹤……这一刻，众人简直绝望。

    其实问问王景？也不过是求个心里安慰。

    众人心中，此刻已经非常确定了，李二身边这人，绝壁是真正的神仙啊！

    但问题是……

    人家就是神仙，你能奈何？

    你奈何不了！

    然而就在此刻，王景脸上却忽然露出一抹莫名的神色。

    “是了……行刺李二不行，但……我等何必总是把目光，放在李二这个昏君身上呢？”

    “哦？”

    王景这么一说，所有人都突然抬起头，双眼睁大看着王景。

    “听王兄这意思，莫非今日之事……还有转机么！”

    “王兄，快说啊！”

    “诸位……”

    王景的脸上，逐渐露出笑容……

    他环视周围一圈，双眼目光愈发狂热。

    “这李二我等赶不下去，难道不能从太子身上着手？”

    王景这么一说。

    整个房间里，整个五姓七望所有的家老，崔白鹤、李天城、郑玄年……等人，一瞬间全部愣住。

    “对啊！”

    “他李二再厉害，难道还能生生世世当皇帝？”

    “他李二再厉害，总有传位的一天吧？！”

    “不错！”

    王景忽然笑了，

    “诸位可还记得，当年我等的父辈，拥立太子李建成、亲王李元吉之事？如今正当再为之啊！”

    王景说罢，哈哈大笑。

    众人听在耳中，顿时也都露出了笑容。

    这个主意一出现。

    仿佛……

    一片长久为干旱所困的土地上，迎来了甘霖。

    所有五姓七望的家老们，都仿佛饥饿良久的农夫，露出了兴奋的笑容！

    只要掌握住太子，那不是照样……

    可以得到天下吗？

    “诸君，行动起来！”

    “太子！太子！”

    “行动！行动！”

    ……

    皇宫，御花园。

    尽管是夜间。

    但这一夜，依旧是灯火通明。

    “真的？”

    李二看着一旁的李君羡，眼中有些不敢置信。

    却见李君羡，用力点了点头，目光中有些喜色。

    “是真的，陛下，突厥狼主撤回了增派到定襄城的兵力，并且……开始筑城，加厚城池，并四面奔走结盟……”

    李二点点头，微笑一下，没有多说什么。

    看来，这个突厥狼主颉利可汗，果然也还是有点东西。

    居然探查到了大唐，最近的铁价暴跌之事……否则难以解释此人为何突然退兵。

    不过李二现在已经不在乎了。

    你退兵又如何，用兵又如何？

    有我儿打造的神兵利器，玄甲军如今是天下无敌。

    你敢来，分分钟……哼！

    叫你有来无回……

    就算你不来，不好意思……

    李二嘴角露出一丝冷笑，拍了拍李君羡肩膀，“可以了，去饮酒吧。”

    “是！”

    接着，李二也离开书房，回到了御花园中。

    此刻的御花园，早已摆上了数十桌的酒宴。

    整个长安，整个大唐的国公，大臣，宰辅尚书……几乎全数聚集在此。

    宴席已经备好，李二负手而来，笑着开口道：

    “诸位，近日宴请，不为庆祝其他，乃是庆祝周公之治！”

    周公，也就是西周的开国者，而西周也是儒家文明最为推崇的一个朝代。

    甚至即便在后世，西方的许多汉学研究者，也将商周类比罗马，称为——华夏第一帝国！

    这也是标志着神州从野蛮步入文明的一个阶段。

    而在西周建立之事，周文王曾有过一次标志性举动……

    “昔年，文王铸钟鼎，以为礼乐，而服四夷。何也？”

    “钟鼎，皆为金属。金属，可为礼乐，亦可为兵器！是故四夷畏文王之力，因惧铁器丰沛；怀文王之德，以兵器为礼乐文明而用。”

    “如今大唐铁价下跌，朕也要宣布：自今而后，百姓将再不缺铁器用，一切外敌，皆休想再将渭水之耻，加诸神州！”

    李二说罢，满朝畏服。

    能做到这一点，这不是文王之功是什么？

    便是人群中的裴寂，此刻也不得不服……

    我尼玛日产数千斤精钢……你李二怎么不上天啊！

    此时的裴寂正是大病之中，不过这一日好了一些，总算也能来一趟皇宫了。

    结果一来就听到李二宣布这个好消息，重大好消息……

    一口老血险些当场喷出……

    不过李二炼制如此多的精钢，因为涉及军机，大多官员事前并不知晓。

