    第342章 开小灶

    子枫妹妹都已经这么说了，叶玄如果还拒绝的话，就显得他有一些不近人情了。

    而直播间的网友们也没有想到，子枫妹妹居然还来这么一出，简直就是让人拍手叫好了。

    “我就知道子枫妹妹的脑袋古灵精怪的，想出来的坏点子一个比一个多。”

    “这我可真是万万没有想到，原本还以为子枫妹妹是真的在为自己的演技而感到烦恼，谁知道居然只是使了一个计谋，不过像子枫妹妹这样漂亮的女孩子，就算是用一用美人计也没人介意的。”

    直播间里的网友们对于刚刚的事情都讨论的非常的热烈，而叶玄这边也对子枫妹妹展开了训练。

    彭彭看到了他们两人单独待在一起，心中觉得非常的奇怪，说实话他跟叶玄在一个屋子里生活这么久了，要么就是看着叶玄在楼上睡觉，要么就是看着叶玄在院子里打盹，还从来都没见过叶玄这么有活力的样子。

    于是彭彭便悄悄地靠了过去，才听到了，原来叶玄居然是在给子枫妹妹讲一些有关于演戏的技巧。

    这下子倒让彭彭心中觉得有些不乐意了，没想到叶玄居然还这么的偏爱子枫妹妹，还偷偷的给她开小灶。

    “大致的思路就是这样了，今天就讲到这里吧，讲着讲着都有些困了，你回去再好好的消化消化，哪里不懂的话随时来问问就行。”

    叶玄打了个哈欠，看上去有几分困意，子枫妹妹听了后也点了点头，她虽然非常的想学好，但总不能打扰到叶玄休息的时间。

    而这个时候彭彭则从后面悄悄的走了出来，子枫妹妹一回头就看到自己的身后站了一个人，把她给吓坏了，吓得她尖叫了一声，连忙后退了两步。

    叶玄听到了这声音后，便抬头一看，谁知道彭彭居然悄身无息地站到了他们的面前，也不知道这孩子到底是什么时候来的。

    “吓死我了，你到底是什么时候来的？你是猫吗？怎么走路半点声音都没有？”

    看清了彭彭的脸之后，子枫妹妹拍了拍自己的胸脯，她的胸脯上下起伏着，看上去是被吓得不轻了。

    “你怎么被吓成这个样子，难道不是因为做贼心虚吗？我刚刚就跑过来看了一眼，没想到你们俩居然在这开小灶，叶爷爷你也太不仁义了吧，同样是演员，你凭什么就给他一个人开小灶啊？”

    彭彭说到这里的时候还撇了撇嘴，看上去非常的不乐意。

    “谁给她开小灶了，那是因为她在演戏上遇到了一些问题，我只是多指点了几句。”

    听了彭彭的话后叶玄也翻了个白眼，看上去非常的无语。

    “就是啊，彭彭你到底在想些什么啊？我只是因为最近联系到了瓶颈期，而且特别想拿下那部剧的主演，所以这才来找叶爷爷请教的，你要是想的话你也可以找叶爷爷请教啊，这么突然的出现在我的身后，差点没把我给吓死了。”

    子枫妹妹也白了彭彭一眼，刚刚可真把他给吓坏了，现在都还没缓过来。

    听了子枫妹妹的话后，彭彭吐了吐舌头这样一说的话，他确实是有一些小肚鸡肠了。

    “那不是看你们两个一直都在这里吗？而且我可是很少很少看到叶老爷子有这么多话的。”

    彭彭刚刚站在旁边，把他们刚刚说的话都听了个一清二楚，也学到了不少东西。

    “行了行了，不跟你说了，我今天的学习就到这里结束了，要是你以后还想听叶爷爷讲课的话，你就尽管跟过来就是了，又没人会说你，你这样悄悄的出现在别人的身后，真的会把人给吓坏了，刚刚差点都把我给吓没了。”

    子枫妹妹觉得自己根本就没有办法再待在这里了，刚刚突然出现的那件事情让他整个人都不好了，他现在最想做的就是洗个热水澡，然后赶紧躲进被窝里。

    彭彭听到之后也有些不好意思，冲着子枫妹妹说了句对不起。

    这件事情过去之后，彭彭再也没有下过子枫妹妹了，因为他也知道子枫妹妹的胆子很小的，要是再这么小的话，估计真的会当场哭出来。

    到后面叶玄基本上每天都会给子枫妹妹讲一些有关于演戏的事情以及注意事项，而子枫妹妹也在叶玄的魔鬼训练下得到了非常大的提升，对于演戏也有了很大的感悟。

    “不是我说叶爷爷，听君一席话胜读十年书啊，在您这里学了一个礼拜，我感觉比我之前一年学的东西还要多，现在我已经明显的能够感受到自己的演技有了很大的提升，尤其是在体会人物心情这一方面，我现在好像已经能够准确的把握住角色的情绪以及心情了。”

    子枫妹妹激动的说道，而旁边的彭彭也练练点头，就是因为在叶玄这里蹭了这么多节课，让他自己也对自己有了非常深刻的认识。

    “你们能够学到东西就好，这些都已经是老掉牙的知识了，要怎么运用还是得看你们自己，我只是把知识给讲出来罢了。”

    说实话叶玄说的这些东西都是很久很久之前的事了，他用这样的方法培养出来了不少影帝，虽然已经是很久之前的方法了，但是用在现在人的身上还是依旧的有效。

    在叶玄这里得到了魔鬼特训之后，从妹妹变大胆的去面试了这一个剧本里的子枫妹妹角。

    “去吧，我们相信你，你一定可以拿下这个角色的。”

    在子枫妹妹去面试的时候，大家都纷纷为她加油打气。

    子枫妹妹也点了点头，有了这么多人在自己的身后加油鼓励自己，那么自己一定能够成功的，而且饭可是叶玄的徒弟，要是没有拿下这个角色的话，岂不是辜负了叶玄这么久的特训。

    子枫妹妹去了三天，三天之后她又重新出现在了向往的生活节目组当中。

    “怎么样了？怎么样了？面试成功吗？”

    看到子枫妹妹后，大家都围了过来，纷纷的询问到，子枫妹妹听了后也点了点头。

    她的脸上带着自信的笑容，看上去是已经把这个角色拿下来了。

    (本章完)

