    看着眼前破旧的土屋，阿斯兰皱了皱眉头，美狄亚公爵刚刚想要用魔法建造一个土制阁楼，就被阿斯兰阻止了。

    “晚上你给我安排住的地方，我可不想住这样的破房子。”美狄亚公爵气得将手中的魔法杖一甩，语气不善说道。

    亚瑟等人非常默契将剩下的土屋给拆了。

    这对师徒的关系诡异的很，他们或多或少知道，但是却一个个装成什么都不知道的模样，所以对于两人任何过界的行为，只能默契避开。

    导师级强者拆房子的速度可不是普通人能够比拟。

    三两下就将房子给拆空，将建筑垃圾全部推进干枯的河流里，然后就在空地上搭起帐篷来。

    至于拖挂房车，因为体积太大，一旦拿出来，必定会让看清楚阿斯兰的虚实，所以暂时只能住帐篷。

    这就是美狄亚公爵和诺美里的差别。

    美狄亚公爵当惯了女王，享受习惯了，什么都要求最舒适最好。

    相比女仆出身，一切以阿斯兰为主，全力配合阿斯兰行动。

    两者之间真是天差地别。

    这一夜，阿斯兰冒险小队外的帐篷区，连续响起喊杀声，让人无法好好安睡。

    次日一大早，鲍斯将营地内数十具尸体直接丢到街道旁的垃圾区，每日都有了定时将这里的垃圾收走。

    毕竟垃圾堆距离内城太近，放久了容易产生异味。

    吃完早餐，阿斯兰手中拿着一瓶汽水，不紧不慢喝着，引得不少流民关注，其中不少孩子直接看得流口水。

    阿斯兰忽然灵机一动，在帐篷区前摆放一堆测试资质天赋的魔法道具。

    他前世看玄幻小说的时候，很多天命之子，就是主角、男二号、男三号，又或者是女主、女二号，都是出身卑微，一步一步走向巅峰。

    阿斯兰要试试，说不定能够捡到两个绝世奇才回去。

    将这些魔法道具放好，替换鲍斯去休息的亚瑟安静站在阿斯兰的身边，身上恐怖气息散开，让人不敢靠近。

    阿斯兰拿出一箱玉豆饼放在旁边的桌子，拿出一块装模作样吃起来，只是吃了第一口，阿斯兰就直接喷出来。

    这玉豆饼也太难吃了。

    又硬又干，吃起来还有股臭油干味，难怪被称为流民食物。

    稍微有点经济收入的平民，是绝对不会吃这东西。

    阿斯兰喷了这个玉豆饼碎渣，将手中剩下玉豆饼甩了出去，顿时引起激烈的争斗。

    一块被咬了一口的玉豆饼，最后被三人抢去分食，让阿斯兰看得头皮发麻。

    看来马拉塔堡的粮食紧缺程度远远超乎阿斯兰的预料，不知道暗地里是否已经开始人吃人了。

    打架的喧哗很快引来内城卫兵，这些原本流民组成的卫兵，一点也没有因为曾经的出身而对周围的流民有半点好脸色。

    不分青红皂白，上来就乱打一通。

    最后还吵醒了睡懒觉的美狄亚公爵，看着浑身散发着恐怖气息的美狄亚公爵，阿斯兰下意识咽了咽口水。

    正在打人的卫兵也下意识停止手上的动作，惶恐望着浑身散发恐怖气息的魔法师。

    甚至他们还看到地上开始升起小火苗。

    阿斯兰捂了一下额头，飞快跑过去，温柔体贴说道：“醒啦，刚刚为你准备好早餐，先吃早餐！”

    美狄亚公爵身边的火焰慢慢消失，扭过头看向阿斯兰，发出糯糯的声音，仿佛撒娇一般。

    “我想要洗脸刷牙！”

    阿斯兰连忙点点头，旁边库丘林飞快推了维蕾塔一般。

    这里都是大老爷们，服侍美狄亚公爵的事情自然要让维蕾塔去做了，总不能让阿斯兰服侍美狄亚公爵。

    维蕾塔迅速反应过来，飞快跑过去。

    一个洗脸盆出现在阿斯兰手中，阿斯兰只是打了一个响指，脸盆内瞬间装满水。

    卡西利亚斯下意识抓了抓自己的头发，内城内还有几个深水井，虽然每天都有水供应，可是洗澡和个人卫生根本无法满足，听说外面流民喝的水，很多都是大人物的洗澡水。

    美狄亚公爵在维蕾塔服侍下，回到帐篷内洗漱。

    阿斯兰回到原来的道具旁，拿出一个扩音喇叭大声喊道：“十五岁以下的孩子过来做测试，参加测试的孩子，每人得一块玉豆饼和一杯水。”

    此话一出，顿时全场哗然。

    不少被挤到角落里的孩子纷纷激动跑过来，高声喊道。

    “我来做测试！”

    “我也是！”

    “先拿我做实验，多做几次也没关系。”

    “是我先来。”

    现场多少嘈杂起来，亚瑟冷哼一声。

    “一个一个来，给老子排好队，要不然老子就将你们丢出去。”

    在亚瑟警告声中，这些孩子迅速排队，甚至不敢争抢第一个实验的人，对周围的动手，一个个前所未有的老实。

    “先将手按在这个水晶球上，然后全力一拳打在那面墙上。”库丘林从旁边一个小摊位上拿了五六个木杯送到阿斯兰的桌子上。

    一个巨大的木盆出现在旁边，库丘林默念一阵咒语，很快就将木盆的水给装满。

    第一个小孩摸了一把水晶，发出土黄色的光芒，旁边的水晶柱也亮起三节光芒。

    阿斯兰只是看一眼就摇摇头，水晶球是测试天赋属性。

    实际上每个人都拥有天赋属性，只不过修行资质高低不同而已，资质水晶柱共十四节，前五节都属于普通人范围，必须经历生死磨难才有可能成为职业者。

    就算侥幸成为职业者，这辈子成就也不可能太高。

    阿斯兰拿出一块玉豆饼和一杯水，就示意对方走开。

    一连测试了十几个小孩，就没有一个资质超过五节，让阿斯兰顿时大失所望，亚瑟忽然想起什么，在阿斯兰耳边低语起来，让阿斯兰瞬间醒悟过来。

    随着阿斯兰给出的玉豆饼越来越多，来参加测试的小孩也越来越多，就连内城的人也惊动了，也有不少内城‘大人物’带着自家孩子前来测试。

    结果这些‘大人物’一来就想要插队，还让卫兵将排队的小孩给赶走。

