    按照下界的时间来算，龙族的龙门盛宴，是每千年举行一次，四海龙族轮流承办，这次轮到了西海。

    龙门盛宴作为龙族的一大盛事，每次举行也都会邀请各方前来观礼。

    虽然龙族已经没落，但那是相对于道门和佛门而言，对三界其他的势力来说，龙族依旧一尊庞然大物，不可小觑。

    所以，来观礼的仙神佛妖，数量倒是不少。

    而这次，天庭派来观礼的，是姬九虚和天蓬元帅。

    两人聊了一路，准确地说，是天蓬缠着姬九虚说了一路。

    倒是让一直跟在旁边的小白龙敖烈，成了小透明。

    原来西游历史中的两位师兄弟，从见面开始到现在，就没说过一句话。

    这也不怪天蓬不搭理人家，毕竟天蓬元帅是中品大罗，而敖烈现在还是下品太乙金仙，位次差太多。

    一行两人一龙，一路驾云飞行，很快来到了龙门盛宴举办的地点。

    盛宴地点，并非在西海龙宫，而是在西海的一处海域之上。

    放眼望去，只见海面上，有各种海族穿梭不停，正在忙碌的准备着什么。

    半空中，则是漂浮着一朵朵五彩祥云，上面承托着一张张桌案。

    一个身穿银色战甲的龙族青年，正带着一队巡海夜叉，迎接来自各方的仙神佛妖。

    再眺望四方，能看到有不少身影正驾云赶来。

    “元帅，将军，那是我大哥摩昂。”敖烈终于开了一次口，

    西海是他的家，他很自然的就转换成了主人公身份，带着姬九虚和天蓬向摩昂太子飞去。

    “西海摩昂太子。”姬九虚的目光，落在远处的那个龙族青年身上。

    在原来的西游历史中，这位摩昂太子也出过场，

    一是，泾河龙王九子鼍龙为祸黑水河那一回，孙悟空搬的救兵就是摩昂太子。

    二是，西游小队在天竺国玄英洞，遭遇犀牛精那一回，三个犀牛精逃到西海龙宫，又是摩昂太子出手帮了孙悟空。

    所以，姬九虚对这位西海龙族大太子，并不陌生。

    远处半空中，身穿银色战甲的摩昂太子，也注意到了姬九虚、天蓬、敖烈，便主动迎了过来。

    “大哥。”敖烈高兴的喊了一声。

    摩昂太子却是漠然点点头，然后对天蓬搭手行礼：“摩昂拜见天蓬元帅。”

    天蓬轻轻一笑，脸上带着些许的上位者威严。

    下一刻，摩昂太子的目光又看向姬九虚，用审问的语气问道：“你是何人？”

    此话一出，姬九虚和天蓬的脸色顿时沉下来，

    和天蓬元帅一起的，自然是天庭派来观礼的人，就算你不认识，也不能这么问。

    而且现在，已经有不少宾客都来到龙门盛宴了，大家都看到了这一幕。

    这话不是当众打脸吗？

    摩昂太子这种无礼的做法，让人看不明白。

    “大哥！”敖烈脸色同样变了，声音带着怒意。

    “哼！十年都不回家，还不快去拜见父王？愣在这里干什么！”摩昂太子冷声道。

    “大哥，你太过分了！”敖烈顶了一句，“这是我在司农部的将……”

    “闭嘴！”摩昂太子突然呵斥一句。

    上品太乙修为的气势，陡然爆发，将敖烈的话震回去了。

    “有意思。”姬九虚嘴上这么说，眼中确实寒芒乍现，“我倒要看看，你们西海龙族，究竟是什么待客之道！”

    “莫非，你们西海龙族已经不听天庭号令了？连司农神将也不认识了？”天蓬同样面色冷然道，大罗金仙的气势将要爆发。

    摩昂太子脸色顿时变了。

    局面也一下紧张起来，

    就在这时，远处金光呼啸，一尊莲花宝座带着三道身影，瞬息间，就从西方天际，来到近前。

    “三位施主且莫动气。”然后有一道温和的声音的响起。

    这声音似有抚平心灵的效果，让这紧张的气氛缓和下来。

    姬九虚、天蓬、摩昂太子，以及其他已经赶来的各路仙神佛妖，目光都汇聚过去。

    只见为首一人，正是手持净瓶杨柳的观音菩萨，

    稍落半个身位的是无臂迦叶，

    再往后，是一个红脸金鱼精。

    “摩昂拜见观音菩萨、拜见迦叶尊者。”原本神色淡漠的摩昂太子，满面笑容的向观音和迦叶行礼。

    这种明显的反差对比，让各路的仙神佛妖看明白了，

    原来这位西海龙族大太子，是个向佛之辈，怪不得对姬九虚是那种态度。

    最近下界的十年间，姬九虚这个名字已经在三界各方传开了。

    司农神将的名号，还只是其次，

    最主要的是，佛门白马之行失败，和姬九虚有一定的关系。

    佛门想要传法南赡部洲，这是各方势力都能看明白的，

    姬九虚当初在洛阳白马寺，当着众多人族百姓的面，质问迦叶尊者，旱魃是好是坏。

    这在一定程度上，让佛门陷入了被动局面，影响了白马之行的走向。

    所以，任何佛门僧人、任何向佛之人，估计对姬九虚都不会有好感。

    只不过，摩昂太子如今的做法，也太直接了点，属于当众在打姬九虚的脸，让人下不了台。

    这时，观音菩萨面容和善的微笑道：“摩昂施主对姬神将应该是有些误会，姬神将身为育种二法的鼻祖，对这方世界有大功德，

    摩昂施主应以礼相待才是。”

    此话一出，姬九虚和天蓬元帅冷眼相看，并无任何表示。

    “菩萨教训的是。”摩昂太子则是恭敬的搭手行礼，然后转身要对姬九虚再说什么。

    却在这时，观音身后的红莲鲤鱼精嗤笑道：“菩萨，我觉得你太高看他了，什么功德，不就是一个擅于钻营的小人？

    在天庭短短几年，就从一个小小的天兵，成为如今的司农神将，

    这中间不知道找了多少关系，才爬到这个位置！”

    “小灵！”观音却是呵斥一声。

    红脸鲤鱼精不说话了，但看向姬九虚时，眼神中依旧满是嘲讽。

    姬九虚只是笑笑，就像火气全消了似的，

    这鲤鱼精应该就是灵感大王。

    在原来的西游历史中，养在观音莲花池中的金鱼精灵感大王，跑到下界通天河，可是吃了不少人族的童男童女。

    从这一点，就能看出观音、看出佛门的恶！

