
　　九叔走到床边，佐助吧凑家兄弟搬到里面，把爱染诚扒拉到了外面。

　　九叔伸出两根手指，贴在爱染诚额头，不久，爱染诚脸上出现了痛苦的神情。天籁小说网

　　“呃。。。”

　　“九叔，他怎么了？”

　　九叔表情严肃。

　　“果然，跟我想的没差，他之所以昏迷不醒的原因，是因为他体内两个灵魂正在交战。”

　　“两个灵魂！？有人入侵了他的身体？”

　　九叔细心感受一番。

　　“不对，他体内有三个灵魂！！！还有一个在沉睡！”

　　“三个？我知道了，是欧布！前辈，你能分辨出来那个是外来的吗？”

　　九叔有些奇怪。

　　“外来？这三个都是外来的啊。”

　　“什么！？”

　　“你们不知道？这身体原本就是被人为炼制的一个傀儡，灵魂都是外来寄宿的。”

　　佐助楞了。

　　“这不可能，爱染诚。。是傀儡？”

　　暗中的托雷基亚听闻，赶忙制造了一个仪器丢了出来。

　　“用这个上面的针，去扎一下他身体。”

　　佐助没有拒绝，托雷基亚没有害爱染诚的理由。

　　长针入体，托雷基亚那边同步反馈回来一堆密密麻麻的数据。

　　看完之后，他传音九叔。

　　“九叔，您是怎么发现他是傀儡的？”

　　“在我们道家，灵魂有根，就算灵魂离体，肉体上还是会有根的残留，但此人意识里，没有任何根的痕迹，这只能证明他是一具傀儡。”

　　托雷基亚恍然。

　　“还有这样的学问？我这里什么都没有检测出来，但唯一检测到的，确实是三个灵魂都是外来的，佐助，这个爱染诚，不简单啊。”

　　佐助有些懵了。

　　“我只想知道，哪个灵魂是爱染诚。。或者说，哪个灵魂是我们之前认识的爱染诚？”

　　九叔犯了难。

　　“这个。。我从未接触过这位先生，自然也不清楚哪个灵魂是你要找的，不过我可以把那两个灵魂全部叫出来，你自己分辨。”

　　托雷基亚连忙道。

　　“不可，万一出来的那玩意儿很诡异，就麻烦了。”

　　九叔淡然。

　　“不碍事，我既然敢叫出来，肯定是有握把的，不过托雷，我需要你那种邪恶力量的帮助。”

　　“邪恶？您是说黑暗力量吗？”

　　“嗯，你那种力量有镇魂的功效，可以加大成功率。”

　　“可以，佐助，朝阳要上来了，你去稳住她。”

　　“好！”

　　佐助二话不说走出了卧室，在楼梯处正好碰到了朝阳。

　　“佐助，水烧好了，让九叔下来喝茶吧。”

　　“九叔在给爱染社长治疗，我们先不要打扰他了。”

　　“九叔能治爱染社长？！”

　　“嗯，他有办法的，但需要安静的环境。”

　　“那。。。我们去看小剑吧。”

　　“不用了。。我醒了。。”

　　说着，美剑也扶着墙走了出来，她看着佐助。

　　“哪个九叔。。是外来者吧。”

　　佐助沉默片刻，点头。

　　“嗯。”

　　“外来者，必须送回去。”

　　“我知道，我们也在找送九叔回去的办法。”

　　美剑扶着墙壁走到楼梯上。

　　“我去找他，我有办法。。呃。。”

　　说着，她又捂着脑袋痛苦低喊了一声。

　　佐助连忙扶住了她。

　　“你别逞强了，你这情况很不对劲啊。”

　　美剑

　　靠着墙布坐在楼梯上。

　　“真想要救我。。就帮朝阳找到光元素规则。。。现在这样，是因为我已经获得了暗元素规则，一部分记忆觉醒，灵魂有些承重过了。”

　　朝阳很是紧张。

　　“小剑，那我要怎么办才能帮你。”

　　面对朝阳，美剑还是很温柔的。

　　“没事，只是有一点难受，只要给你找到光元素，我就会恢复了。”

　　随后，她转头看着佐助。

　　“那些外来者能到这里，就是因为有元素规则在背后支撑，只要找到背后对应光元素的那一位，我就可以恢复了，同时还能把他送回去，这也是我要去见那位外来者的原因。”

　　“你确定九叔背后的就是光元素吗？”

　　“不确定，在没找到那寄存元素的地方或者东西之前，我不能下结论，但他无疑是一个线索。”

　　“你怎么会知道这些？”

　　“我有来自太古的记忆，现在觉醒的，就有这一部分。。。嘶。。”

　　美剑刚说了两句，脑袋又开始疼了。

　　朝阳劝道。

　　“小剑，你还是回去躺着吧。”

　　“不行。。亲兵卫出现了。。以后的情况。。只会更糟。。我们速度必须越快越好。”

　　“加藤。”

　　说着，九叔出现在了门口。

　　“他们出来了，不过情况有点不对，托。。你还是自己来看看吧。”

　　“好，马上来。”

　　随后，佐助对着美剑说到。

　　“你现在必须要休息，光元素规则的事情，我来做。”

　　美剑拉住了佐助的手，看到他坚定的眼神后，只能松开。

　　“罗布圆盘。。它会指引你。。”

　　说着，美剑把自己的圆盘递给了佐助。

　　“我知道了，你放心吧，朝阳，你带美剑回去休息。”

　　“嗯。”

　　回到房间，爱染诚还跟凑家兄弟躺着，不过托雷基亚那边有些状况。

　　他一脸生不可恋的拦在两张纸人面前，左手一个右手一个，两个纸人像是在打架。

　　“佐助！快点弄死他！他是坏蛋！”

　　左手那个纸人看到佐助连忙喊了出来，右手那个纸人毕竟霸气。

　　“呵，区区人类，也想对付我，你以为我是谁！”

　　“我绝不会让你去伤害大家！”

　　“这可由不得你！”

　　佐助看着九叔。

　　“这就是两个灵魂？”

　　“嗯，我本来想把第三个弄出来的，不过看他还在沉睡，就没有继续了。”

　　“混蛋托雷基亚！放开我！我可是亲兵卫统领！！！可恶，为什么置换不了！”

　　托雷基亚嫌弃的抓着亲兵卫爱染诚纸人。

　　“你应该庆幸你置换不了，不然我保证你死的很惨，佐助，赶快，有什么就问，这俩家伙看起来轻飘飘的，但力气可不小。”

　　佐助看着右手那个。

　　“爱染先生？”

　　“是我。”

　　“你不是人类？”

　　爱染诚没有迟疑。

　　“不是，我也是才想起来，我是凑零创造的灵魂，是遏制这家伙的，但他不知道为什么，一下子就觉醒了，有点突然，我没压制住。”

　　托雷基亚说到。

　　“不可能，没有人能凭空创造灵魂，你到底是谁。”

　　爱染诚有些着急。

　　“我真的是凑零创造的。。如果你非要说的话，我原本应该是这个地球的意志，被凑零用了一些手段，觉醒了来。”

　　这个说法倒是让托雷基亚比较认同。

　　“星球有没有生命，这也是在我们的研究当中，不过目前还没有完全的证实，但看你说的也不像是假的，我就暂时信了吧。”

　　爱染诚也反应过来了。

　　“哎。。不对啊，你是托雷基亚。。你怎么跟佐助混在一起了？！你想干什么！”

　　托雷基亚咧嘴一笑。

　　“你猜啊。”

　　“我不会让你伤害他们的！”

　　小纸人不断挥舞拳头，却够不着托雷基亚。

　　佐助说到。

　　“爱染社长，具体的一会儿跟你解释吧，现在要想想怎么处理这一位了。”

　　亲兵卫警惕道。

　　“我警告你们别乱来啊！”

　　“警告无效。”

　　“擦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1254章，九叔是光（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 