    嘭的一声，海浪四溅，一道金光从海面之下冲上天际。

    阿波罗脸色铁青的窜了出来，满面寒霜的看着萧阳。

    但是，他说话的对象却是另外一个人。

    “现在还不出来，你还要等到什么时候？”

    萧阳眉头一皱，朝着四周看去。

    就在这时，一道异常动听而悠远的声音，传递了过来。

    “哥哥，什么时候你能改一下你那暴躁的脾气，又对我乱吼。”

    从远处走来一个光着脚丫的女孩子。

    她的脚踝上帮着两串铃铛，走路的时候发出清脆的声音，好似百灵鸟。

    萧阳转头看去，顿时就愣住了。

    他见过的女人，数不胜数，各色各样，可是眼前的女人，给他一种完全不同的感觉。

    她留着一头银色秀发，白色的纱衣，半遮半掩，犹如刚刚出浴的美人。

    每一寸肌肤，仿佛都经过上帝耐心的打磨一般，光滑的看不到任何瑕疵。

    以及她的俏脸，一双眸子闪烁着月华一般的光芒，和阿波罗炽热的气息截然相反。

    清冷中带着淡淡的哀愁。

    萧阳第一次觉得，这样的女人不该在俗世中出现，而是在九重天上，对月自怜的翩翩仙子。

    爱丽丝发现萧阳都看愣住了，柳眉一皱，不满的冷哼了一声，这才将萧阳带回到现实。

    “爱丽丝姐姐，没想到你也在这里，真的很巧呢。”

    那个少女盈盈一笑，真个清纯无比。

    “哼，月神，没想到你竟然也来了。”

    萧阳一愣，月神？

    我去，难道这位少女就是传说中十二大主神之一的月神吗？

    传言月神阿尔忒弥斯是阿波罗的孪生妹妹。

    她司掌月亮，狩猎，贞洁以及处女。

    月神喜欢在森林中奔驰，和野兽为舞，她便是大自然的精灵，她的出现，便是圣洁的象征。

    “谁让我哥哥非要我来呢，要不是他非要拉上我，我才不想来到这个国度。”

    她有些不满的瞥了哥哥一眼，随即就将目光转移到了萧阳的身上，面带诧异的问道：

    “你便是刚刚晋升成为主神的冥王哈迪斯吗？”

    萧阳双眸微眯，若无其事的点点头。

    “你好厉害啊，竟然把我哥哥打的这么狼狈，恐怕在这些主神之中，也只有宙斯那几位大佬级别的主神，才能做得到了。”

    她仿佛对萧阳很感兴趣，眨巴着星辰般的眸子，对萧阳散发出宝石一般的光彩。

    月神和哥哥站在了一起，目光灼灼的看着萧阳，说道：

    “萧阳哥哥，不如，你就把劳什子的玉佩给他算了，咱们就能做朋友了，我跟你把酒言欢，一起畅聊如何？”

    她做出一副很想和萧阳交朋友的表情，似乎在劝说萧阳放弃玉佩。

    但是萧阳有他的准则，不可能被她三言两句给诱惑了。

    他总觉得这个清纯无比的少女外表下，给人一种很危险的感觉。

    “想要玉佩，那就各凭本事了。”

    月神失望的摇摇头，“哎，看来你们男人都一样，就喜欢打打杀杀。”

    说罢，她的神色也开始冷冽了起来，和刚才春风化雨全然不同。

    眨眼之间，一股强悍无匹的力量从她的娇躯中涌现而出，那似乎是月华之光，清冷的匹练，都要将海面冻结。

    那银色秀发无风而动，扬起优美的颈项，仿佛在召唤着月光的降临。

    看到这一幕，爱丽丝也不得不站出来了。

    她站在萧阳的身边，不屑的对他们说道：

    “你们还真好意思，两个打一个，月神，我来做你的对手吧！”

    月神伸出芊芊玉指，摇晃了一下说道：“亲爱的爱丽丝姐姐，你可打不过我的哦。”

    “少在这说大话，还要打过才知道结果！”

    爱丽丝冷喝了一声，随即便运转神力，粉红色的匹练直接朝着月神轰去。

    而月神则是冷芒一闪，那一刻仿佛暗夜降临，寒风刺骨。

    月华一般的匹练便撞了上去。

    两个女人就这样打在了一起。

    虽说这两人是女人，可要是真的打起架来，两人互不相让，招招都是狠手。

    甚至比刚才萧阳和阿波罗打的还要激烈。

    萧阳暗暗说道：女人和女人，果然是天敌啊。

    海浪翻腾，乱石飞起。

    沙滩上，两个女人，神力荡漾，激化，撞击，纠缠又破碎。

    打的不可开交，难分难解。

    而让萧阳感到诧异的是，月神的身体里，蕴含的神力竟然比阿波罗的还要纯粹，那种力量似乎还要比阿波罗强上一些。

    不过萧阳能感觉得到，月神的体内，似乎有一种力量束缚住了她，让她很难全力以赴，犹如带着枷锁跳舞。

    两人闪电般交手，连续对轰了几十招，也没有分出胜负。

    这两人要分出胜负，恐怕得一会了，萧阳不想耗下去，转头看向了阿波罗，说道：

    “阿波罗，看来你妹妹忙得很，也没空帮你了，你要想活命，现在离开还来得及，不然等会可就迟了。”

    萧阳的意思很明显，赶紧走吧，别打玉佩的主意了。

    可是阿波罗却愤怒的看着萧阳，此时已经不再是玉佩那么简单了，而是个人之间的仇恨。

    他原本打算来华夏轻而易举的会得到玉佩，可没想到萧阳三番两次插手。

    而他的后手就是他的妹妹，本打算就算有天大的意外，有他们兄妹两个联手，都不会有什么悬念了。

    可没想到，萧阳竟然又找来了爱丽丝。

    这就是诚心跟他作对。

    “萧阳，我今天给你不死不休！”

    阿波罗咆哮了一声，闪电般的轰出了无数的火球。

    随即萧阳和阿波罗也战在了一起。

    四大主神，竟然这这一片荒凉的海域附近发生了大战。

    海浪滔天，海石粉碎，遮天蔽日，就算随便散出去的神力，都能带起一道龙卷风。

    倒是难为胡蝶和伏虎了，为了保证自身的安全，只能再次后退……

