    龙浅，一个殿堂级的天才人物。

    年纪小小的，便是战部最厉害的设计师。

    先进武器，精密仪器，只有想不到，没有她造不出的。

    不仅如此，她还有过目不忘的本领，任何事情，一学就会。

    她还设计过飞机，潜水艇，甚至火箭，神天枪。

    在那个不允许持枪的年代，她设计的很多武器，不需要弹药，却比枪和大炮还要厉害。

    因为这份天赋，她曾经被人逮去，打算秘密研究她的大脑。

    要不是倾歌带着人闯进去将她救出来，这家伙现在已经不存在了。

    就是这么一个诡异到，连楚倾歌都佩服的人，那年纪却和她几乎无二，不过是二十多岁。

    在战部的时候，倾歌每次冲锋陷阵都要带着她。

    龙浅就是她最有力的后援，她一一个人，顶的上一个最专业的几十人的后援部队。

    可见，龙浅在倾歌每次战斗中的重要地位和作用。ag5s

    但可惜，倾歌被杀穿越之后，和龙浅便相隔了几百年，再没有见面的机会。

    “若是给她足够的时间，她未准连时光穿梭机都能研究出来，你信不信?”

    倾歌浅笑。

    时光穿梭机这种东西，当然只是开个玩笑，根本是不存在的。

    她只是感慨，也怀念。

    龙浅那丫头，如今到底在做什么?

    那夜午夜时分，穆渊匆匆敲响了楚倾歌的房门。

    “凤九卿不见了?"倾歌揉了下惺忪的眼眸。

    今夜，是她睡得最安稳的一一个夜晚。

    只要想着妈妈和自己就在一座山庄里，就像是睡在了妈妈的怀中一样。

    平日里这个时间，她必然还没有睡着。

    “他被下了药，不可能自己走掉，走出去，只有死路一条。”

    倾歌套上衣裳，过去将房门打开。

    外头，虽然有些暖暖的感觉，但，寒夜的风，不小。

    这种时候，凤九卿怎么能自己走掉?

    “我怀疑他不是自己离开。”

    穆渊带着她往凤九卿的客房走去。

    凤九卿就住在穆渊的隔壁，这点，穆渊非常的愧疚。

    “我完全没有听出来动静。

    若是真的被带走，就算凤九卿失去武功，至少也会挣扎一下。

    除非，来人的武功高强到，让他连挣扎的余地都没有。

    蓝羽和七巧也被惊动了，一个个顶着一双惺忪的眼眸过来。

    倾歌在房间里查视了片刻后，眉心紧锁。

    “他是被带走的。”

    这是她最后的结论。

    七巧和蓝羽互视了眼，一脸震惊。

    “公主，摘星山庄高手如云，戒备森严，怎么可能?”

    虽说他们这里是西北院，守卫不如东南院严谨，但，这里不仅有摘星山庄的人，还有他们几个。

    对方竟然可以在无声无息，不惊动任何人的情况下，将一个大活人带走，这简直不可思议。

    但不管有多不可思议，这事，确确实实发生了。

    倾歌在房间里找了很久的痕迹。

    对方心思细密，她只能确定，人是从窗台被带走的。

    可离开客房，到了院子之后，就再没有留下任何踪迹了。

