    何时鸣听完何玉华一脸谦虚，但却充满装逼犯的话，顿时不住的冷笑。

    什么叫吹牛不打草稿？

    何时鸣现在算是见识到了，不管什么话真的是张口就来！

    还跟酒店老板比？

    你还知道有差距啊？

    关键是你见过人家酒店的老板呢？

    如果见过，怎么会不认识酒店的老板就坐在你眼前呢？

    这时，

    饭菜上来了。

    还挺丰盛的。

    六人各自落座，何兴民大手一挥道：“放开了吃，咱们有至尊会员卡，用餐五折！”

    “谢谢大哥。”孟雪慧客气的道。

    何振民也呵呵笑着道：“大哥，玉华，小华以后可是要成明星的人，我们家小鸣以后还希望你们能多帮衬点啊，毕竟咱们都是老何家的人！”

    何兴民呵呵一笑道：“那是当然，能帮的时候自然要帮上一把嘛！你说是吧小鸣？”

    何时鸣轻笑道：“那要看你们怎么做了！”

    “嗨？”

    何兴民眼睛一瞪道：“你这话啥意思？咋的？你爸让我们帮衬你，我们还得看你的脸色啊？”

    “大哥大哥。”

    何振民赶紧站起来道：“孩子不会说话，咱们先吃饭，来，我先敬大哥跟玉华一杯，祝玉华早日成名！”

    说完，

    赶紧给何兴民倒了一杯酒。

    何兴民端起酒，随便跟何兴民碰了一下，气呼呼的瞪着何时鸣道：“这孩子就是倔，要是懂得变通一点，知道见什么人说什么话，脾气不那么大，也不会到现在了连个像样的工作都没有找到！”

    “是是是！”

    何振民赶紧陪笑道：“所以还需要你们多帮忙！”

    何兴民点头道：“这个自然！今天把你们从乡下叫过来，一是请你们享受一下五星级酒店的豪华，看一下柳欣月的演唱会！其实还有一件事要跟你们商量一下！”

    “大哥请说。”何兴民赶紧道。

    何时鸣眉毛一挑，脸上也露出饶有兴致之色。

    好戏终于要上场了么？

    何兴民吧唧了一下嘴，神色严肃的道：“以后玉华也算是有身份的人了，自然是要在城里有一个家，否则说出去丢的是咱们老何家的脸！所以我准备跟玉华在临安买套房子，不过现在手里还差个十来万，想让你们先帮衬点。”

    “这……”何振民愣了一下。

    何时鸣听到这里，这才算是明白何兴民的打算。

    原来还是想借钱呢。

    难怪又是安排老爸老妈他们住五星级酒店，又是请他们吃饭，又是请他们看演唱会呢。

    何时鸣还以为他们转性了呢。

    结果还是为了钱！

    何时鸣扭头看了一眼老妈孟雪慧，发现她正低着头吃东西，一言不发，估计是也听到了这件事情的风言风语。

    毕竟村里面有什么风言风语，那传输速度可是比5G网还要快的。

    何时鸣摇了摇头，回头看向何振民。

    他很好奇，这件事情老爸会怎么应付。

    看到何振民不说话，何兴民继续道：“振民，这些钱是借你们的，又不是不还，等玉华成了明星，到时候有花不完的钱，还怕没钱还给你们吗？”

    何振民眉头紧皱的道：“可是我也拿不出这么多的钱啊哥？”

    要是一万两万，他兴许还能凑凑。

    何兴民张嘴就需要十万，他上哪弄这么多钱去啊？

    这时，

    谢晓敏突然道：“你村头马路边上不是有一片地么？去年我听说有人想十万买走，现在应该更值钱了吧？先把那片地卖了不就有钱了吗？”

    “这……这件事情我做不了主，得回去吧好好商量商量！”何振民神色为难的回道。

    那片地是他最大的指望。

    当年两兄弟分地时，那片地因为靠近大路，来往的行人非常多，还有经过的牛羊猪等，农作物容易被偷和遭到破坏，所以老大扔给了他们家。

    结果马路修好以后，那片地立刻值钱了起来。

    他是一万个不愿意把这片地卖了。

    “唉呀有什么好商量的？”

    何兴民直接逼问道：“振民，你是一家之主，卖不卖还不是你一句话的事儿？如果你不愿意帮你这个大哥，不把大哥当自家人，那就当我没开这个口！我去找村里面的其它人，照样能把钱给借回来！以后你们想要找我们家帮忙，也别怪我不认你这个兄弟！”

    何时鸣振民神色为难的道：“不是大哥，我不是这个意思，我是……”

    “那你是什么意思？以后等玉华成了大明星，区区十万算什么？随便接个广告都是几十万上百万！还怕没钱还给你们吗？看不起你大哥是不是？”何兴民步步紧逼道。

    何时鸣听到这里，顿时无奈的叹息一声道。

    完了。

    老爸又要沦陷了。

    其实，

    老爸不是傻，也不是不知道不应该借钱给何兴民他们，只是何兴民太会玩，而老爸又太要面子，太顾忌亲情。

    所以何兴民每每都能说到他的死穴，使得老爸就算有百般的不愿，但也只能打碎了牙齿往自己肚子里面咽！

    果然，

    何振民无奈的叹息一声道：“好吧，我……”

    “等一下！”

    一声闷声不吭的老妈孟雪慧突然道：“那片地不能卖。”

    何兴民双目一眯，沉声道：“孟雪慧你想干嘛？想破坏我们兄弟间的感情是不是？”

    何振民也扭头看向孟雪慧道：“小慧，等回去再说！”

    “说什么？有什么好说的？”

    孟雪慧直接站起身来道：“其它的事我不掺合，你们亲兄弟爱怎么搞怎么搞！但是那片地，是我儿子的！何振民！你就算要卖，也得先征求儿子的意见！否则别怪你儿子一辈子恨你！老了也不给你送终！”

    何振民：“……”

    这么狠的吗？

    他扭头看向何时鸣，征询的问道：“小鸣，你怎么看？”

    何兴民也看向何时鸣道：“小鸣，以后等你表哥成了明星，不会少帮你们的，到时候随便拉你一把，都够你吃了辈子！这笔账你可是要算清楚？”

    何时鸣点头道：“账确实要算清楚！所以，我记了个小本本！”

    说着，

    从兜里掏出来一本都快发了霉的小黑本。

    这是老妈从老家带过来的，刚才上来的时候给他的。

    何时鸣接过本本，打开第一页，神色严肃的说道：“这个本本，是我从七岁会写字的时候开始记的。小学一年级，第一天，何玉华抢了我七毛钱。第二天，抢了我一块二毛钱。”

    何玉华：“……这些你都记着？”

    何时鸣回道：“要不然你以为我为啥会拎着刀追到你家？还有呢，第三天，大伯借了我爸七十二块钱，至今未还。”

    何兴民：“这什么时候的事？”

    何时鸣回道：“那我帮你回忆一下，零四年九月四号，小雨！接下来，也就是九月五号，大伯母从我家拿走三把菠菜，至今未还。”

    谢晓敏：“？？？”

    何兴民：“？？？”

    何振民：“？？？”

    三把菠菜也记了十几年？

    这小子也太狠了吧？

