    按照正常流程。

    这次检察院的取证，将优先调查他起诉书中提出的几个证据。

    比如说编造虚假房源信息、合同涉嫌侵犯买卖双方权益等。

    然后再按三方归责模式，进行责任落实。

    谁过错大、违规多，便应当为此次纠纷事件负更多的责任。

    而他熟练率先提出不卖房……

    但因为主要过错方在林震，他需要承担的责任其实很小。

    此外。

    中介行业是公众领域，因此调查的范围还将牵扯到林震背后的中介公司。

    “还有六天时间就开庭了。”

    秦牧放下了手机，伸了个懒腰。

    趁着这段时间，他一直在看各种类型的法典和法条。

    在【过目不忘】技能的帮助下，他已经看完了经济法、合同法、刑法等几个领域的法条规章了。

    对诉讼等流程……

    也有了详细的了解。

    “小秦，院外有人找你。”

    下午的时候。

    秦牧正在看《民法典》的最新条款，突然张清源找到了他。

    “好像是一对老夫妻。”

    秦牧愣了一下。

    很快就联想到了那对买房的老夫妻，连忙起身走了出去。

    在养老院外。

    这对老夫妻被保安拦了下来，站在原地焦躁不安。

    两人满脸愁容，唉声叹气。

    在被林震挂断了电话之后，他们曾去门店上门找林震。

    可林震一改从前的和善，态度十分恶劣。

    似乎正在接受什么调查，直接将他们赶出了门店。

    百般无奈之下。

    他们只能向林震要到了秦牧的地址，找到了这里。

    不过……

    两人现在的心情很忐忑。

    听林震说，秦牧态度比他更恶劣，铁了心不卖房。

    “杨大爷，你们……找我？”

    没多久。

    秦牧从养老院内走了出来，看到了这两个满脸愁容的老人。

    “秦先生，你好，我们……我们这次来，主要是想问问，房子怎么突然就不卖了，我们合同不都签好吗？”

    杨大爷和老伴对视了一眼。

    连忙走上前。

    紧张地看着秦牧，眼神有些担忧。

    “是不是我们的钱不够？我们可以加钱的，前两天贷款就下来了，贵个一两万没问题……”

    旁边。

    杨大爷的老伴也跟着走上前，紧张地问道。

    “贷款？”

    秦牧皱了皱眉头，忽然感觉不对劲。

    他记得合同上写的……

    明明是全款交付75万，哪里还需要贷款？

    而且。

    杨大爷夫妻，都已经退休了，没有稳定工作。

    照常来说，是不可能完成贷款的。

    “是啊，三十万，林中介帮我们贷下来了，我们有钱，这个学区房对我们来说真的很重要。”

    杨大爷连忙点头。

    神情里带着几分祈求，咬着牙说道：“100万的总价，再贵个两万，其实我们也能接受的……”

    在儿子儿媳车祸死亡之后。

    孙子就成了他们活下去的意义。

    他们一定要将孙子抚养成人。

    而晋城这所比较好的高中即将开学，学区房的报名名额对他们来说很重要。

    秦牧听着杨大爷夫妻的话。

    原本温和的神色，逐渐变得冰冷了下来。

    他完全没想到……

    林震这个黑中介，除了编造虚假房源信息、擦边合同之外，居然还哄骗了眼前这对老夫妻！

    一方面，在自己这边压低价钱，让他75万卖出去。

    另一方面……

    则在杨大爷身上，疯狂吸血，借助他们急切要房的心理，售出了一百万！

    “秦先生？”

    杨大爷看到秦牧的神情变化，误以为秦牧看不上这两万。

    和老伴对视了一眼。

    再次咬着牙，说出了自己的底线：“实在不行，我们愿意再加五万！”

    这五万，对他们而言已经是极限了。

    原本贷了30万，除去中介费和买房之外，他们还能剩下一些。

    若真以105万成交……

    他们连吃饭都要成问题。

    不过为了孙子能读书，他们来之前就做好了心理准备。

    然而……

    就在他们忐忑不已，等待着秦牧回答的时候。

    刚才还一言不发的秦牧突然笑了起来。

    和声道：“你们不要紧张，房子我也没说不卖，只是说不在中介那里卖。”

    两人愣了一下。

    有些没听明白秦牧的意思。

    而秦牧接下来的话，更是让他们摸不着头脑。

    “而且，你们买这套房子……有人帮你们出钱了，你们不用自己付钱。”

    “有人帮我们？”

    杨大爷瞪大了眼睛，脸上写满了不敢相信。

    他们两人平日里，也不认识什么有钱的朋友。

    再说了。

    哪个朋友会这么好，帮他们买房？

    秦牧看着不解的两人，继续解释道：“这套房子我原本售价是75万的，但黑中介强行高买低卖，才给抬到了一百万，我已经起诉了他们，现在法院已经立案……”

    “而你们作为买方，中介的做法，也损害了你们的利益，你们完全可以向中介申请双倍索赔，要价200万……”

    其实。

    这起案件，权益受损的不只是他。

    还有杨大爷夫妻。

    相较之下，他们受到的损害更大，被恶意哄抬房价，还被骗去贷款。

    完全可以和他一起起诉，将对方告上法庭。

    索赔的金额，上限也可以达到200万。

    比他还高四十万。

    即便法院最终判决没有200万，但至少买他这套房的钱是能赔下来的。

    “两百万？”

    杨大爷听完，忍不住咽了咽口水。

    从秦牧的讲述中，他逐渐了解到了林震的可恶行径。

    但却没想到……

    秦牧直接让状告对方，要求赔偿200万。

    一时间。

    他甚至忘记了自己两人此行的目的。

    “走，宜早不宜迟，我们进养老院详谈，今天先把起诉书写出来，交到法院去。”

    秦牧微微一笑。

    带着两个陷入懵逼状态的老人，走入了养老院。

    找了间书房。

    开始帮助他们写起诉书。

    一个小时后。

    一份崭新的起诉书出炉，呈现在了杨大爷夫妻面前。

    “这……这个秦先生，我们真的能告赢吗？”

    杨大爷握着起诉书。

    看着起诉请求一栏里鲜明的“200万”字样，忍不住问道。

    秦牧点了点头：“检察院已经开始调查了，等法院判决下来，你们应该就能收到钱了。”

    杨大爷咽了咽口水，看了眼老伴。

    愈发觉得眼前一幕……

    有点不真实。

    这幸福来的，也太突然了。

