    因着宁王的事有蹊跷，虞玦便想着乘着年节去庄子里拜访一下长公主。

    毕竟长公主当年也曾照顾过宁王一段时间，当日离京之前，长公主还对虞玦说过宁王性格敦厚呢。

    本来过节的时候，虞玦和燕宸曦商量着接长公主回京过年的。只是这上京年前年后宴席多，长公主最不耐烦这个，便推了过去。

    说起来，两个人回来之后都没去拜访过长公主呢。

    “姑祖母看人素来准，应当不会有错的。”

    晚上的时候，想着宁王的事虞玦许久没睡着，趴在燕宸曦的怀中，问道：“会不会其中有什么误会啊？”

    话音落下，虞玦只听某人冷哼一声，凉飕飕的问道：“大晚上的不睡觉，你就在琢磨燕宸朔的事？”

    虞玦刚想点头，便见燕宸曦语气不对，瞬间反应了过来，机警的说道：“我也是在关心你。那金家是打算打着宁王的名义兴风作浪，若是我们能和宁王化干戈为玉帛，岂不是更好……”

    虞玦越想越觉得这是个十分不错的主意，到时候让太后和恒安王竹篮打水一场空！

    “宁王的事，让玄七去查清楚之后再说。”

    小心眼的某人，显然不愿意多提到燕宸朔。

    虞玦听出了他语气的不快，倒很失去的没再提了，不过……

    “你要让玄七去江南吗？”

    虞玦问道。

    “嗯，反正除夕过完了，正好让他去江南办点事。”

    金吾卫的事，还得让信的过的人去查。

    只是……

    纪家，季扬……

    正好两件事都撞在了一起，其中是否有什么联系？

    虞玦倒是不知燕宸曦此时心中顾虑，只是道：“不成，要不你还是让宁九去江南查吧。”

    “这是为何？”

    燕宸曦疑惑的问道。

    却见虞玦小声的说道：“你让玄七去了江南，惊羽会不高兴的。”

    燕宸曦愣了会儿，方才反应过来，倒是不知这两个人竟还有些暧昧。

    不过将玄七换成了宁九倒也不是大事，燕宸曦倒也没想着为着这点小事惹自己小姑娘不高兴。此时可怜的宁九，正十分嫌弃的看着拿着鸡腿傻乐的玄七嫌弃的很呢。

    不用多想，这鸡腿肯定是晚上惊羽塞给他的。倒是没看出来啊，平日里冷冰冰跟块木头一样的玄七，如今竟能跟个吃货小丫头黏黏糊糊的，他都看不下去了！

    此时宁九哪里想到，这世上对于单身狗的恶意不止有一种。

    是以在这个年节还没过完的时候，他便被自家小王妃的枕边风吹去了江南。

    与此同时，燕宸朔接到了江南的消息，吩咐阿青道：“你亲自去江南一趟，务必找到当年那翎凰公主的画像！”

    年节的时候燕宸曦虽说在休沐，对外应酬交际比较少，但是如今军中事务皆由他掌管，孟昶旭赶着在家陪妻子孩子，一时间说去庄子里看望长公主倒是耽误了下来。至于虞玦，如今毕竟是祁王妃的身份，一些后宅女眷们的人情往来自是要出面的。

    原本众人瞧着这位祁王妃在家中没有母亲教导，如今方才嫁到王府，对于皇家的规矩都没学过呢，不少人暗中等着看她的笑话。

    但让人意外的是这祁王妃看似年少，但是接人待物进退有度，前去赴宴规矩礼数竟是让人一点挑不出错误，让那些等着看笑话的人少不得白忙活了一场。

    两个人各自忙各自的，倒都是早出晚归的。原本燕宸曦还想着上元节带小姑娘去看灯会呢，结果那天宫中有事，回来晚了，满怀歉意的回来的时候却见小姑娘已经睡下了，倒是案几边上摆了一盏小兔子灯，竟是留给他的。

    瞧着那憨态可掬的小兔子灯，原本眉宇之间的冷意瞬间融化了下来。等他上榻上的时候，原本熟睡的小姑娘自动感受到了热源往他怀里面钻了钻，那般仿佛是源自于本能的依赖，让燕宸曦只觉得绕指柔肠。

    为了她，做什么他都愿意……

    过了十五，便是孟昶旭家小公子的满月宴。

    之前虞玦在并州，错过了那孩子的三朝，满月宴当然是得去的。

    她亲自去祁王府库房中挑选了一对如意，以及一只羊脂白玉的长命锁做为生辰礼物。

    不过这是祁王府的礼数，她自己与崔语凝交情好，知道这女子生产最耗元气的。她又是当日动了胎气，不足月而生，便调制了些补元气的补药。

    到了孟家的时候，虞玦第一次看见孟家的小公子，小名为元宝。

    小元宝小小的一只，在襁褓中被奶娘抱着，生的玉雪可爱。

    虞玦还是第一次看到这么小的孩子呢，小小软软的一团，见了人也不陌生，只用一双乌溜溜的眼睛盯着你瞧，看的人心都化了。崔语凝见她喜欢，便笑道：“你要不要抱抱他？”

    “我……我可以吗？”

    素来沉稳的虞四小姐，难得的结巴了起来。

    但虞玦虽对小小软软的孩子十分喜爱，可还是不敢上手。

    小家伙太软了，就跟块嫩豆腐一样，虞玦生怕弄疼了他。

    瞧着虞玦无措的样子，崔语凝笑着说道：“等孩子大些了，就好抱了。”

    虞玦在奶娘手中逗弄了小家伙一阵子，毕竟孩子不足月生的，身体娇弱，今日满月宴都没让他出来见人，也是因为虞玦和崔语凝关系亲近，所以才让抱出来给她瞧的。

    等孩子抱下去之后，虞玦看着崔语凝苍白的脸色，为她把了脉。

    随即眉心微皱道：“这都过去一个月了，你身子怎么还没调养好？”

    崔语凝没说话，倒是伺候在一旁的丫鬟和虞玦都是相熟的，闻言便道：“王妃有所不知，当日我们家小姐生孩子的时候被二小姐惊动了胎气，是一只脚进了鬼门关的，好容易捡回的一条命。可偏偏大人那里，也不罚二小姐，还由着二小姐没事人一样在我们家小姐面前晃悠……”

    倒真是说曹操曹操到，这边正说着崔语柔呢，外面便听到她阴阳怪气的声音……

    “这孟家小公子好生娇贵啊，满月宴了，都不抱出来见人，你们少夫人也躲在房中不见宾客，谁教的规矩啊……”

