    对于江小白起的这个化名，陈曦山真的无力吐槽。

    好像不管怎么喊都是怪怪的。

    江小白倒是很淡定，反正大家看不到她的脸，即使再古怪她也没觉得有什么。

    “安斯、薇儿你们好。”江小白笑着向他们打招呼。

    “晚上一起去吃小龙虾怎么样？那一家很好吃的！”薇儿相邀。

    “好呀。”江小白应下了。

    看来这两个歪国仁已经被小龙虾俘获了，提起它时候的样子，让江小白想到了黎薇，也就是自己的准嫂子。

    说到黎薇，两家人已经商量好了婚期，中间因为黎家工作上的忙碌所以有进行调整，不过最终时间还是定下来了，一切也都在有条不紊的筹备着。

    想到她，江小白就觉得最近该给自己这位嫂嫂打个电话了。

    “我师父他们来了，我们先过去，晚上见哈。”

    安斯二人朝着一旁看了看，发现自己师门的人后就忙过去集合了。

    私交归私交，但在这种场合下国别还是很分明的，马上就是各个国家来进行对抗了，大家因为立场不同终究是有几分尴尬的。

    “怎么还没有看到选手们？”

    江小白正跟着卫老他们前往自己国家的场区落座，路上时有四处打量着，虽然人越来截多，各个国家的人都有，但是似乎并没有看到那六位参赛选手。

    江小白有听陈曦山说起过，在比赛时选手们穿的衣服都是统一的，所以应该很醒目才对。

    “不到赛前最后一秒他们是不会出场的。”陈曦山随意说着。

    “这样啊。”江小白点点头，也没觉得这有什么问题。

    “以前的时候这种比赛还很正统，就是同行间的学术交流，但是最近几年好像是受了电视综艺的影响，这比赛也被搞的花里胡哨，好像不这样就不能突出咱们的高人风范一样，关键是大家都是同行，装逼给谁看呢？”陈曦山见她不太理解，就给她解释着，“你等会看着就知道了，弄的一套一套的，纯属浪费时间。”

    “江小友，你就坐在这里吧，曦山，你起来，坐后边去。”

    到了座位处，卫老指了指自己旁边的位置，示意江小白坐在这里，然后就拍了拍本来想要坐下的陈曦山，直接打发他去坐后排。

    陈曦山抽抽嘴角，“师父……”

    以往他的座位都是挨着卫老的，他也都习惯这么坐了，却一时忘了今非昔比。

    以前之所以挨着卫老，是因为卫老对他这个弟子非常偏爱，让他跟在旁边也方便看比赛时能时刻指点教导他。

    不过今天不一样，有了江小白，他师父肯定全程要跟江小白交流了，哪里还有心思管他这个徒弟。

    唉，地位-1。

    陈曦山也没说什么，朝着后座走去，跟小钱大青他们坐到了一处。

    而江小白坐的这一排，一看就是很有分量的人，之所以有这个说法也很简单，因为除了她以外几乎都是老家伙。

    除了陈老黄老以外，还有几个一看就是德高望众的人物，而卫老也正在跟打招呼。

    打完招呼，就跟江小白小声解释，“这些也是我国的高星玄士们，不是符门的也不是玄士协会的，而是别的势力或者家族的，大多都是五星玄士。”

    这样看来，五星玄士的数量似乎还不少？

    就这一排就已经坐了有七八位了。

    江小白打量着，可心中却是明了过来。

    同是五星，也是分有高低的，有些人算是五星初期，可还有人则是五星后期。

    随着如今升星的难度加大，更多的人都被困在了五星不得突破，所以懂行的人都知道仅仅星级是不能代表太多东西的，因为同一星的差距也可能会是天差地别。

    具体实力，还是得具体分析。

    就像江小白，别看她在这一行算是资深大师级人物，可如果真让她去参加这个世界的玄士考核评星，那她也许连四星都不到。

    别的不说，仅理论常识都不过关，比如有些符和材料的名字两个世界是不同的，耀月大陆的东西这里大部分都没有，而这里的东西也不见得她全都见过。

    “卫兄，不知这位小姑娘是……”

    有位老者正说着话，目光扫到江小白这里后却是停顿了一下，有些好奇的问陈曦山。

    江小白坐在这里实在太显眼了，就她一个人与众不同，没办法不吸引人的注意力。

    符门在华国势大，资源也是最好的，以往卫老是带着陈曦山坐在这的，大家也都看习惯了，可今天换了一个人他们竟然没有第一时间反应过来。

    “卫兄，难不成是你又收弟子了？”

    “不能吧，我记得卫老曾说过小陈是他的关门弟子啊。”

    “说过又怎么了，关不关门的那哪能提前预知，要是又遇到了好苗子呢？那就只能再开门了呗。”

    “那卫兄这个新弟子肯定资质上优，不然也不会得卫兄青眼了。”

    几个老者你一言我一句的说了起来。

    这几人身为华国乃至世界上最顶尖的那一小摄玄士，彼此之间都是相熟的，每年圈里的活动聚会都会相见，大家之间也没有什么冲突，所以聊天的气氛还算不错。

    势力之间的竞争是不存在的，至少他们跟最强门派符门之间没有竞争，原因就是争不过，既然打不过，那就只能讨好和恭维了。

    而他们几个中小势力之间倒还有可能争上一争。

    “咳，各位，这不是我弟子，她也和我们一样是高星玄士。”

    卫老轻咳了一声，打断这些人的胡乱猜测，正色的给他们介绍，“你们喊她江小友即可。”

    “呃？”

    大家愕然了，看着江小白有些发懵。

    这么年轻？跟他们一样？高星玄士？

    他们怎么觉得这话听着这么假呢。

    “这，可是当真？”

    有人讶然问。

    “这是自然。”卫老点头。

    “嘶……符门都有这么年轻的五星玄士了？我的乖乖。”

    有个老头惊讶之下去捋胡须，结果不小心给弄断了两根，疼的他倒抽口气。

