    “尊主。”

    大门被人叩响，下属压低的声音传来。

    上官桀流畅的收手摆袖，起身去了门外。

    “将这个送到海旗港。”

    祁盛看向面前，是一块巴掌大小染血的衣角。

    “是，尊主。”

    躬身准备退下。

    “对了——”

    上官桀将其叫住，摸了摸下巴，眼中冷光一闪而过, 压着喉中的笑意，叮嘱道:

    “派一个元婴期后期的人去。

    “不然都近不了那人的身，如何将东西给人家？”

    祁盛一头雾水，但懂事的没多问，领命下去了。

    ……

    海旗港是万家完全把控的海港，规模庞大，依托沧海, 已经发展成一座极为富庶的城市。

    城中居民家中有天赋的弟子，都被送进了万家，或充当外门弟子或是记名弟子，实在不行就成了万氏家族的长工。

    家中孩子在万家稍有地位的人家，都会养上船舶，出海捕捞妖兽赚取灵石。

    虽然要缴纳五成的货物当税费，但没有人敢因此不满。

    毕竟整座海旗港，都是万家的爪牙！

    轩辕青霜带着韶光选了一间不算起眼的客栈，客人流动性很大，多为中下层人士。

    他们没能找到万雨凝，但从客栈里听到的消息，届时万雨凝会以万家之名举办一个鉴宝会。

    会上展览近日海里捞上的奇珍异宝，还有她自行收藏的宝贝，向世人展示万家的底蕴，以及她作为万家大小姐毋庸置疑的能力！

    轩辕青霜知道，万雨凝这是以鉴宝会为借口，光明正大的收拢势力。

    后日会上，是接触万雨凝最好的机会。

    吊坠和珍珠, 她都势在必得！

    “这几日你都待在客栈里, 我已对你施下法术，隐藏了你人鱼的身份，在一般人眼中，你只是个修为低微的散修。

    “房间里也有结界，你不乱跑的话，必定可以保你无虞！”

    轩辕青霜耐心叮嘱，以韶光这微末的道行，放任不管的话，迟早要被人喝血吃肉的。

    她就算再无奈也不得不带着他，毕竟韶光暂时无法归海，多少是因她而起。

    等吊坠事了，再想办法送他回人鱼族吧！

    人鱼很乖，点了点头没有任何不满，趴在桌子上，玩儿着故意挤出的珍珠。

    他穿了一身普普通通的粗布长衫，脖间系着褚褐色的棉麻方巾，浅栗色的卷发被绾了个小包子顶在头上。

    除了皮肤太白，长得太精致，完完全全就是市井里的小孩子。

    不准确, 应该是个二傻子。

    因为他已经对着自己的眼泪化成的珍珠，自娱自乐五天了！

    轩辕青霜学着心累的长辈叹了口气, 揉了揉人鱼少年头上的小包子，转身往屋外走去。

    正准备推门，便见到一道黑影在走廊一闪而过。

    她猛然将门拉开，一片衣角翩翩而落。

    低眸看去，衣角呈现深蓝色，上边的血迹已经微微泛黑，想来沾了有好几日了。

    不过，谁那么无聊？

    轩辕青霜转头看了眼韶光，对方也抬起头来看她，疑惑的咬着下唇，以为在试探他会不会听话。

    “你放心，我不跟你惹麻烦。”

    他习惯了蜗居在小洞穴里，即便换了个地方，只要食物够吃，他可以安安静静的待到天荒地老。

    轩辕青霜叮嘱了句“小心”，便踩过衣角离开了客栈。

    海旗港东接沧海，北临琼华秘境。

    无论是广袤无垠、物种繁多的沧海，还是十年一开、神秘莫测的琼华秘境，都吸引着修士前来冒险。

    海旗港内鱼龙混杂，谁知道这里有多少修士大能？

    即便化神境已是九州大陆中流砥柱，终归双拳难敌四手，这是轩辕青霜选择低调的原因。

    走在普通人聚集的北区，看着老旧小屋前血腥的斩杀场面，踏在血水沾染的地面，她心里一阵阵泛着恶心。

    她已经打听到人鱼大王子，被关押在近海的望云楼里，那正巧是万家珍稀海货的集散地。

    轩辕青霜小心的潜入了望云楼，在负二层的海牢里，看到了被缚妖索绑住的大王子。

    十多日不见，金黄色的头发干枯毛躁，中上的皮囊早已脱相，半身泡在海水里，宛若干尸一样。

    伸手掐了个法诀，形成了一个隔音结界，又往大王子身上输了点儿灵力，开门见山道：

    “你从韶光那里抢的两样东西，是不是到了万雨凝手里？”

    绥云艰难的撑开眼皮，黏糊糊的头发扎在眼睛处，让他极为难受。

    努力了好久，才勉强看清居高临下的人，嘶哑的嗓音如风箱一样呼啦呼啦的响。

    “是你？我为什么要告诉你？”

    如果不是面前这女人多管闲事，他已经稳拿继承权，在海皇宫里挥斥方遒！

    轩辕青霜早已猜到答案，停止了给他输灵力，用清冷的嗓音宣判着高贵人鱼王子的下场。

    “后日万家鉴宝会上，你将压轴出场。

    “届时所有人都知道你的血有延年益寿，永葆青春之效，你将成为众人争相追捧的……血库？

    “罢了，我只是替韶光来看看，作恶多端的人自食恶果而已，如今看到了，就可以回去了。”

    “你……”

    绥云张了张了张口，蓝灰色的眼中满是嫉妒之色。

    他癫狂的笑着，像是要将所有人拉下地狱。

    “你那么护着他，可你知不知道，我死了，他很快也会死的？

    “想到那小子最后会跟我一样，我就觉得开心不已，哈哈哈哈哈哈——咳咳咳咳——”

    他咯出了鲜血，更加令人面目可憎。

    轩辕青霜蹙起了眉头，目不转睛的审视着男人，心里思索着他话中的含义。

    他死了，韶光很快也会死？

    难道他留下了什么手段？

    轩辕青霜双眼一眯，强大的神魂朝大王子扑去，终于在他神魂中发现了蛛丝马迹。

    一条血红色丝线伸向远处，源源不断的从另一头抽取运道，有点儿像禁术“借命”。

    “借命”实为一种神魂契约，施术方式极为严苛，一旦成功，对方的气运与修为，都会成为他的养料。

    轩辕青霜有了个贴近实际的猜想，韶光在出生不久就被大王子下了禁术。

    所以血脉返祖天赋极佳的韶光无法修炼，相反，血脉不纯的大王子，反倒成了天才。

    “大王子真是好算计！”

    轩辕青霜轻描淡写撕开了大王子的神魂，将血线相连的地方生生扣去。

    施术方不存，禁术自然解开。

    余光瞥了眼七窍流血的大王子，施施然离去。

    轩辕青霜：为了小傻子真是操碎了心，要不分别前让他多哭点儿珍珠？磨点儿珍珠粉敷脸，也是不错的哦！

