    林诗韵宛如被五雷轰顶，她简直不敢相信自己的眼睛。

    因为照片里的那个人不是自己，而是……邵兵！

    没错，就是邵兵！

    怎么可能？怎么会是那个废物？

    他不是全区第一废兵吗？这样的荣誉，应该属于自己啊！

    邵龙同样发现了地上的照片，一时之间，他也只觉得大脑一片空白。

    “这……”

    团长敬正辉一脸不悦，很是不满林诗韵出来捣乱的态度。

    “女士，这么重要的场合，你怎么能随便出来开玩笑呢？”

    “哎！我认识你！”

    敬正辉眉头一皱，努力回忆了起来。

    “你是军区里立三等功的那个女兵是吧？”

    “哦！你不会以为我们是来找你的吧？”

    “你也不想想，一个区区的三等功，值得我们搞这么大的排场吗？”

    敬正辉的一番话，让林诗韵羞红了脸。

    她恨不得把头给埋进地缝里去，太丢脸了！

    闻言，周围的记者对准林诗韵便是咔咔一阵拍照，这件事情拿回去炒作一番，又是头条新闻！

    邵龙面色发白，他试探性地问道：“不是找她，那你们找谁呢？”

    市长摇头，指着邵龙说道：“你们邵家出了这么位大英雄，你竟然不知道？你们邵家一共只有一个人当了兵啊！”

    此话一出，哗地一下，所有人都回头看向了邵兵。

    不会是他吧？

    整个邵家，只有他是军人！

    怎么可能啊？他在家就是一个纨绔大少，在部队里也是好吃懒做，这样的人，怎么可能立功啊？

    邵志成呆呆地看着邵兵，道：“不可能啊！这个废物，怎么可能会立功啊？”

    “你怎么说话的？”

    市长皱着眉头，大声训斥道：“你怎么敢称呼英雄为废物？”

    话音刚落，只听见咔咔一阵拍照声响起，记者不断冲着邵志成拍照。

    堂哥侮辱堂弟，这又是一条大新闻。

    而站在门口的邵兵，却一直没有说话，十分低调。

    邵虎十分不解，他问道：“市长，邵兵他立了什么功啊？竟然连您都亲自来了？”

    此话一出，不少人都一脸好奇地看向了市长。

    就连记者们都颇为好奇。

    而市长一脸得意，宛如立功的人是自己一般。

    他大声说道：“在我们华夏边境，盘踞着三位毒枭。”

    “这三位毒枭的名字，我不方便透露，但可以告诉你们，这三位毒枭每年能害死我们上万名华夏人！”

    “而邵兵同志，冒着生命危险，卧底在毒枭身旁，配合军方和警方的力量，把三位毒枭以及一众毒贩一网打尽！”

    “抓捕了两万多人！枪支两万多把！弹药无数！毒品无数！”

    “你们说，他是不是英雄？”

    此话一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    这战绩，无比辉煌啊！

    灭了三位大毒枭！

    聪明人已经猜到了那三位大毒枭的身份，一定是韩爷等人啊！

    敢卧底在韩华那种狠角色的身旁，这邵兵，也是一位狠角色。

    他连自己的安危都不顾啊！

    一时之间，所有人都一脸钦佩地看向了邵兵，他的确配得上英雄这两个字！

    记者在听闻了邵兵的事迹之后，冲上前去，对准邵兵的脸，便是一阵猛拍。

    咔嚓咔嚓！

    闪光灯不断亮起。

    无数支话筒捅到了邵兵的面前，一群记者开始提问：“邵兵先生，请问是什么支撑着您去做如此危险的卧底工作呢？”

    “邵兵先生，您以前是邵家少爷，是一名真正的富二代，是什么原因让您去当兵的呢？”

    “邵兵先生，边境危险吗？毒贩嚣张吗？”

    各种问题接连而至，问得邵兵是哑口无言。

    一旁，林诗韵等人看着如此风光的邵兵，都傻眼了。

    谁能想到，以前就是一个纨绔大少的邵兵，现在竟然成为了众人眼中的英雄！

    林诗韵紧握拳头，银牙都快被咬碎。

    看着前任比自己过得好，她就是心不甘！

    邵志成和邵鹏飞在邵兵的面前，也变得黯淡无光。

    在英雄面前，一切都是虚无。

    只有刘芸泪流满面，看着自己的儿子如此争气，她这个当妈的，心中别提有多高兴了！

    “儿啊！我的好儿子！”

    一番提问之后，市长挥了挥手，示意记者们退下。

    “好好好！大家伙，先让英雄接受表彰好不好？”

    此话一出，人流散开。

    只见团长敬正辉十分端庄地走了过来，身穿军装，精神抖擞。

    他手中拿着一个方形的小盒子，大声宣布道：“士官邵兵！”

    邵兵一个立正，大吼一声：“到！”

    “鉴于邵兵同志在边境任务之中表现出色，不顾生命安危，一举消灭了盘踞在边境的三大毒枭，保护了我华夏人民的安全，经北河军区领导一致决定，授予邵兵同志一等功勋章一枚！”

    话音落下，雷霆般的掌声响起。

    每个人都由衷地鼓起了掌。

    一等功！这是军人做梦都想得到的荣耀！

    在和平年代获得一等功，难度堪比登天！

    获得三等功，需要一定的机遇。

    而获得二等功，基本上非死即残。

    一等功，基本上都是追加给烈士的，活着获得一等功的士兵，少之又少！

    获得了一等功，人生就宛如开了挂一般。

    在部队之中，可以获得优待。

    地方领导，更是会敲锣打鼓地来到你家，宣扬你的英雄事迹。

    转业之后，更是可以获得高质量的工作。

    看着邵兵被授予一等功勋章，林诗韵红了眼睛。

    她嫉妒啊！

    为什么被授奖的那个人，不是自己？

    想她获得三等功的时候，也只是被团长小夸了几句而已。

    而邵兵获得一等功，半个北河市的名人都来了！

    邵兵站在远处，敬正辉亲手将勋章佩戴在了邵兵的胸膛上。

    并且拍了拍邵兵的肩膀，笑道：“好样的！不愧是我敬正辉的兵！”

    邵兵咧嘴笑了出来。

    “首长，不光只有勋章吧？我这军衔……”

    “你啊你！”

    敬正辉笑着指了指邵兵。

    当然不止是勋章了。

    立了这么大的功，邵兵的军衔就跟坐火箭一样上升！

    “我宣布！邵兵同志，你的军衔正式从一级军士长升级为上尉！从士官转变为军官！”

