
这是比赛时现场的呐喊声，在这之前，戚武宣一直幻想着，现场的观众们能够为旗虎汽车发出震天价的呐喊。结果可好，观众们的呐喊声却是给了大河汽车。

可以说，自己准备了这么久，又是高价聘请了舒马兹这样的高手前来助阵，结果到头来，竟然是这样一个结果，实在是叫人越想越不舒服。

“铃铃铃……铃铃铃……”

蓦地里，戚武宣放在桌上的手机响了起来。

戚武宣拿起手机一瞧，立马愣了一下，因为这个电话号码的标准是上校沈司令。

戚武宣还是赶紧接听，说道：“喂，您好，请问是沈司令么。”

“是我。戚先生，请问你是在白鹿庄园吗？”电话里响起了上校的声音。

“是的，不知道沈司令找我有什么事？”戚武宣客气地说道。

“我就在白鹿庄园外面，有点事，想要跟戚先生商量一下，麻烦戚先生出来一趟。”上校平和地说道。

“好，我现在就出去。”戚武宣说道。

挂了电话，戚武宣站了起来，快步朝外面走去。

不过说句实在话，戚武宣多多少少觉得有点不对劲。上校迟不迟早不早的，突然在这个节骨眼上亲自登门找他，显然是有什么要紧的事儿。到底是什么事？戚武宣虽然不清楚，却是叫人不安。

白鹿庄园并不像龙湖山庄那么大，从庄园出来，很快就能看到，门外的路边停着一辆不起眼的京城jeep汽车。汽车旁边，站着两个人，其中一个，戚武宣还认识，正是上次随同上校一起进到龙湖山庄的警卫。

“戚先生，你来了。”那个警卫一看到戚武宣，马上客气地说道。

戚武宣点了点头，来到车旁，说道：“来了，沈司令呢？”

说话的时候，他还不忘朝车内看一眼，只是一瞧，车内果然坐着一个人，好像就是上校。

“上校在车里等你呢。”警卫员说着，伸手拉开车门，朝戚武宣做了一个请的手势。

车门一拉开，戚武宣看的清楚，车里面坐着的人不是上校，又是哪个。既然人家请他上车，他也只能坐进车内，警卫员将车门关上，车内只有戚武宣和上校两个人了。

“沈司令，我来了。”戚武宣看向身边坐着的上校。

上校微微点头，说道：“戚先生，麻烦了。”

“不麻烦，司令大驾光临，武宣有失远迎，还没来得及恕罪呢。不知道司令这么大老远的过来，到底有什么事需要武宣帮忙的，还请司令尽管说。”戚武宣微笑着说道。

“其实也没有什么太大的事情，主要是我们军方今天也观看了世界汽车障碍拉力赛。看过比赛之后，我们突然发现，当初真旗虎汽车签订的特种车合同，似乎有点草率了。所以，我们军方决定解除合同。”上校淡然地说道。

“什么！”戚武宣一听这话，脑袋“嗡”地一下，差点没炸了。

要知道，之前旗虎汽车跟军方签订合同的时候，是何等的高调。当时也是一个极大的噱头，这在市场上，有着极大的号召力。现在军方突然提出解除合同，这才多少天啊，岂不是扯淡么。同样，戚武宣也知道，军方跟旗虎汽车解除合同之后，十有八九是要跟大河汽车签署合同的。

“戚先生，我知道我们军方这么快就提出解除合同，对于旗虎汽车确实有些不公平。不过戚先生放心，对于已经生产出来的汽车，我们军方会全部接手的，没有生产出来的，也就不必继续生产了。”上校淡定地说道。

“不是……沈司令……这个合同，咱们可是白纸黑字签署的……你们军方……怎么说终止就终止呢……”戚武宣急切地说道。

情急之下，他说话的声音都有些结巴了。

“合同上不是也说了么，我们军方有权随时终止合同。所以，我们并不算违约。”上校慢条斯理地说道。

“是……你们军方确实不算是违约……可是，我们旗虎汽车也没有什么做错的地方啊……”戚武宣又是急切地说道。

他心中清楚，一旦跟军方终止合同，这意味着什么。

“旗虎汽车并没有做错什么，但是对于我们军方来说，自然是选择最为优秀的汽车企业作为合作伙伴，选择最为优质的汽车作为特种车辆。很显然，在国内还有比旗虎汽车更为优质的车辆。”上校淡定地说道。

戚武宣当然知道，这所谓比旗虎汽车更为优质的车辆，指的自然是大河汽车。

戚武宣急忙说道：“沈司令，大河汽车虽然在比赛中的成绩好，可是他们的汽车，是经过加装过的车辆，在线生产的车辆，根本不可能有这样的质量。”

“你怎么知道的？据我们所知，比赛车辆是不允许加装的，出产后什么样，就是什么样，以此来参加比赛。否则的话，将会被取消资格。我想，大河汽车就算是胆子再大，也不敢这么做吧。”上校有点不信地说道。

“大河汽车有多大的胆子，我是不知道，但是张禹有多大的胆子，我却是清楚的，他简直胆大包天。张禹做出这种事情，那一点也不稀奇。就好像他们之前熟悉赛道的车辆，都是质量细碎，不堪碰撞，为什么到了比赛的时候，车子为什么质量发生了巨变，显然是加装过的。为了揭穿他，我都已经向媒体宣布，要求公开用旗虎汽车和大河汽车进行正面碰撞。大河汽车能够给一两辆汽车进行加装，但是不可能在短期内给所有的汽车都完成加装。到了较量的时候，大河汽车的质量到底如何，国人一下子就能够看到。”戚武宣也是急了，忙信誓旦旦地说道。

“你说的或许有道理，可对我们军方的特种车来说，就算是加装了也无所谓。只要质量好，能跟比赛的时候一样，我们军方也是不介意的。”上校说道。

“张禹这是欺瞒消费者啊……”戚武宣急道。

他也是急糊涂了，像军方这种消费者，谁敢欺瞒。果然，上校淡笑着说道：“就算张禹的胆子再大，我想也不敢跟我们军方耍心眼吧。”

“呃……”戚武宣也是反应过来了，他跟着说道：“其实按照车的总体性能，我们旗虎汽车完全优于没有改装过的大河汽车。说到改装，我们旗虎汽车也不是不行。说句实在话，如果旗虎汽车也进行特别加装的话，质量绝对会超过大河汽车的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48761591"  chaptername="第3692章  合同">加入书签</a>
</div>
