    “弃船！”黄酷斩钉截铁，这是唯一的选择了，下面就是深渊，而深渊里面藏着的巨口生物他是见识过的，绝对可以把船体吞进肚子中。

    金月盈也觉得这是最安全的办法了，可是外面都是鲨鱼，他们应该怎么才能保持离开了船还活着！

    “潜水艇。”黄酷和金月盈边在晃动的海水中费力的游着边想办法。

    “只有这样了。”潜水艇也不是非常安全的方法，但是他们没有任何别的方法了。

    两个人费力的回到了二层，等在下面的人看到两个人又把衣服拿回来，心里都知道这次肯定是要完了，船体开始倾斜的厉害，似乎下一秒就要跌入深渊。

    “没有时间解释了，大家快去潜水艇室。”黄酷说道。

    大家开始往三层移动，没有任何人有意见，毕竟谁也不想被鲨鱼吃掉也不想随着船体倒入深渊被更大的嘴吃掉。

    金月盈顺手拿着那几本日记走到最前面开路，和以往一样，到了潜水艇室，她先是把船体升上去，露出了外面的鲨鱼群，第一次见到的人眼睛几乎都到瞪出来了，想过鲨鱼的多少，但是没有想到有这么多，而且似乎有一只特别的大，它游弋过来，几乎把“玻璃”整面都占满了。

    鲨鱼还在不间断的装机船体，恢复了有序的状态，那只非常大的鲨鱼一直游在最边缘，虽然看不清全貌，但是存在感不是一般的多。

    现在无论是外面的鲨鱼多大，多多，他们都必须要出去。

    七个人必须扶着潜水艇才不至于被摔倒，现在船体倾斜大概有十五度，找这个速度下去，他们如果不出去，潜水艇往后倒在一起，如果毁坏了一个，对他们是致命的。

    “现在两人一组上潜水艇，出去加满水之后放水往左边走，千万不要慌张，不要开灯，操作潜水艇的时候要慢，等到鲨鱼散了，我们还回到这里集合。”金月盈说道。

    大家都知道一定会走散了的，但是听了金月盈的话似乎心里有了底。

    “快，上潜水艇吧。黄酷督促道，因为潜水艇还是往后滑了。

    施元滔和施元青两个人一组，姜小米和林意远一组，孙甜拉住黄酷，金月盈没有往这边，她本来就打算是自己一组，直接钻进了最前面的潜水艇，她不想说些什么，现在唯一要做的就是赶紧离开船，到了外面也要冲开鲨鱼群，引起它们的注意，让大家得到安全，她不是善于牺牲自己，而是从小受到的训练就是这样，保护同伴的安全大过于自己的安全！

    黄酷看了金月盈在潜水艇中操作的背影，带着孙甜上了潜水艇。

    金月盈抬手，没有往后看，比划了一下，潜水艇以极快的速度冲出了“玻璃”，为了吸引鲨鱼的注意力，金月盈把灯光也打开了。

    后面的是黄酷和孙甜，“别开灯，我怕。”孙甜蜷缩在一边，吓得脸色苍白，直直的看着前面。孙甜本来长的就很漂亮，现在一副这样的模样很难让人没有怜悯之心，黄酷犹豫的一下。

    金月盈独自一个人开着灯横冲直撞，潜水艇虽然有重量，但是和这些鲨鱼相比简直就是小巫见大巫，所以很快就被撞开了。

    但是不管怎么样，金月盈开着闪着光的潜水艇还是把鲨鱼群给吸引了过来，剩下的三艘潜水艇慢慢的下沉，它们的主人似乎都忘了操作，所有人的眼睛都在看着海水中那微弱的光亮。

    姜小米抹了抹鼻子，把脸转过去看外面黑色的海水，眼泪止不住的掉下来，刚才的情景她看到一清二楚。在那么危险的情况下，金月盈一个人只身冲进去，甚至只留下一个动作，她开始记不住金月盈的样子了，只记得那个动作。

    姜小米无法接收这个事实，抬手狠命的怕打自己的脑袋，为什么记不住为什么记不住！

    “小米！”林意远拉住姜小米的手，“不要这样。”

    “我记不住月盈的样子了，我记不住了！”姜小米开始崩溃大哭。

    “没事没事的，她一定会没事的。”林意远的眼睛也有点湿润，他自认为活到这把岁数，从来还没有在女性的保护下生存，这次他真的意识到自己的胆小和懦弱，连一个女生都不如，只会躲在后面苟且的活着。

    林意远把船舱放水，猛然听到吱嘎的声音，悠长刺耳，很久才消失，应该是船体落下深渊了。

    施元滔和施元青沉默很久，直到微弱的亮光完全消失了，两个人的眼睛突然很酸。

    两个人都把脸转向窗外的深海，感情需要宣泄，但是又不想让对方看到。

    “她会没事的吧。”施元滔的声音带着鼻音。

    “女战士怎么会有事。”施元青的抽了抽鼻子。

    两个人说完又陷入了沉默，知道刚才的话只是对方的安慰对方的，他们两个人是近距离接触过鲨鱼的，知道孤身陷入一群鲨鱼中根本不可能生还。

    “我怕。”孙甜朝着黄酷靠去，紧紧的搂住他，整个身体都在发颤。潜水艇和全透明差不多，周边被无尽的黑暗包裹着，第一次下来的人确实会很害怕。

    黄酷眼睛透红，泪水已经充盈到一眨眼就要落下来的情况，他机械的操作着潜水艇出水，把潜水艇升上去，然后往左边开，金月盈一定会在哪里和他相聚的，一定会的。

    微弱的光已经完全消失，那群鲨鱼也随之消失了，深海中恢复了平静，但是黑暗中似乎加上了一些浑浊，应该船体倾斜带动了海中的杂陈。

    孙甜有些适应了黑暗，她偷偷的看了一眼黄酷，见他眼睛很红，似乎刚刚哭过的样子。“我——”

    “我希望你以后不要找月盈的麻烦了。”黄酷没有去看孙甜，也不想听孙甜说什么，他现在的心情怕到极点，他还没有这么害怕失去一个人，真正的惊恐原来是这种感觉，心酸涩的仿佛马上就要融掉，想到以后不能见到金月盈，海底的黑暗和深海的生物也再也不能激起他的恐惧，心死了还怕什么？

    “我没有。”孙甜认为她做的只是在警告金月盈不要靠近黄酷，并没有找她的麻烦。

    黄酷把脸转向一边，不在和孙甜说话，他现在脑子一片空白，根本不制动该怎么办，能让潜水艇行进，已经是他最大的努力了。

    林意远稳定了一下自己的情绪，他相信金月盈这种老天眷顾的幸运儿，一定会没有事情的，他查看潜水艇内部，发现氧气只够七十二小时的，就是说他们三天之内如果找不到下一个安身之所，就会葬身在深海之中。

    林意远发现只要潜水艇保持正常的速度氧气表也是正常，但是一旦速度加快，氧气表的消耗也很快。得到这个答案之后，林意远不敢把潜水艇开的太快了。

    姜小米靠着潜水艇，眼神空洞，似乎深海都不能激发她的恐惧了。

    “你不要这样。”林意远看着真的很心疼，先不说爱情，他们都是一些经历过那么多风浪的人，谁伤心难过，他们都会有相同的体验。

    “黄酷为什么不跟月盈在一起？”姜小米不是质问，仿佛只是随口的一个问题，但是却带着怨恨的口吻。

    林意远知道这件事情不能怪黄酷，因为就算是两人没有闹别扭，金月盈也不可能让孙甜一个乘坐潜水艇的，每个潜水艇只能做两个人，所以有一个人必须单出来，而单出来的这个人必须要能独自处理好任何一件事情，显然这个能力只有打怪技术超强的金月盈和黄酷有，但是孙甜一定会选择黄酷，所以金月盈才自己坐上一艘潜水艇，甚至在没有说什么的情况下出发了，应该也是为黄酷着想了。

    “孙甜自己不会控制潜水艇。”

    “你们男人是不是就喜欢这种娇滴滴的女生。”姜小米哼笑了一声，“我们这些什么都要干的女生，是不是就该死，就该自己一个独自开着潜水艇打着等把鲨鱼引开，让你们和娇滴滴的女生双宿双栖！”

    “你不要这么想。”林意远不知道怎么解释，现在处境和现实中不一样，现实中确实孙甜那种女生辉让很多男人前赴后继的保护，可是在这里，黄酷喜欢的是金月盈，这不是一回事，不能相提并论。

    “我要怎么想！”姜小米小声的哭泣，“你知道么，黄酷和月盈闹别扭的时候我还想着替黄酷说好话来着，现在我想想我真是王八蛋，我对不起月盈！”姜小米懊恼的打着自己。

    “你别这样。”林意远把潜水艇停下，抓住姜小米的手，“黄酷是喜欢金月盈的，不要因为今天的事情否定黄酷。”

    “喜欢？”姜小米看着林意远，眼睛已经哭肿了，“喜欢就是和别的女人在一起，保护着别的女人，让月盈独自一个陷入那么危险的境界？”

    林意远哑口无言，喜欢一个人确实不应该让她陷入这种境地，但是情况和处境不同。林意远也不想跟姜小米分析这些，等她情绪稳定一些再说啊，别在他们真的可以活下来，姜小米对林意远有了怨恨。

    “你休息一会儿吧。”林意远柔声说道。

    “我想找月盈。”姜小米脸上的泪还没有滑下去，眼睛里面又储满了。“我看着她往那个方向去了。”

    姜小米指的方向是金月盈告知的相反方向，林意远不想去，但是姜小米现在情绪如果不去的话，估计会抢操作杆，“好，我们去找她。”

    林意远改变了行进的方向，没有开灯，怕是引来什么生物，黑暗中摸索着慢慢的行进，心里面有了惦记，黑暗都不觉得恐惧了。

    周边的水流好像是静止一般，只有浮游物落下，给无边的黑暗中带了一点颜色。

    黄酷并没有往左，他没有在这么危险的时候护在金月盈的身边，如果现在在回去等着，那他真的不配对金月盈说喜欢两个字。

    “你去哪里？”孙甜疑惑的问道，“这边是左边。”

    “我要去找月盈。”黄酷说道，熟练的操作潜水艇，在黑暗的深海中滑行，因为怕碰触到什么阻碍物，导致潜水艇失灵，随意会时不时的把灯打开一下，然后关闭。

    金月盈觉得自己一定是上辈子做了很多坏事，要不然为什么现在会有这种局面，每一只鲨鱼都有潜水艇至少两倍那么大，她现在被撞击的没有还手的机会。

    “咣”的又一下撞击，直接把金月盈撞了出去，却别另外一直鲨鱼又撞了回来。

    金月盈在潜水艇里面很难保持平衡，脑袋都不知道磕在潜水艇里面多少次，再来几次就算是现在不死，过不长时间脑震荡都得死。

    “咣。”金月盈随着潜水艇的翻转，整个人从座位上掉了下来，触动了进水，潜水艇突然下潜。

    金月盈灵机一动，觉得这是一个好机会，挣扎着上前把灯光熄灭，突然一切陷入了黑暗之中，又忍着被几只鲨鱼恰巧撞上几下，周围似乎安静下来，水流也小了很多，不大一会儿便安静了下来。

    金月盈也不敢下沉太多，毕竟下面还有一个巨嘴生物，她按下停止键，把潜水艇悄悄的往左边开，她现在其实也不知道自己在哪里，被鲨鱼追逐了那么久，撞来撞去的，方向感早就迷失了。不过她冲出来后一直往右，就算是被鲨鱼撞，但是一个固定区域，所以往左应该没有什么问题。

    潜水艇在黑色的深海中慢慢的前进，内力按钮按下去发出微弱的光，金月盈怕引来敌人，拿过来日记本扣在上面。

    无边的黑暗和寂静包围着深海中估计的小小潜水艇，在浩瀚的深海中，好似浮游物般弱小，但是又在坚持行进，找到自己的队友。

    不知道过了多久，黑暗中没有遇到任何阻碍，也没有看到任何有光亮的地方，一切都好像被静止了一样，只有恐惧的人才能感觉到时间流逝的越慢，恐惧就会越来越大。

    金月盈驾驶着潜水艇往左边行驶了好一会儿，停下，她怕过头了。静止了足足一分钟，她把手伸向开灯的按钮，犹豫了好一会儿才按了下去。

    霎时间周围亮了起来，虽然可见度不远，但是至少能看清眼前的情况了。

    周围什么都没有，她悬在深海之中。

    金月盈把灯关了，黑暗中也许有生物会伴随着你遨游黑暗的海底，但是打开灯，看着漫无边际自带恐怖效果的海底，她宁愿摸黑前进了。

    潜水艇排水打开一会儿关了继续往左边行驶，她不能太低，因为现在只有她一个人，怕危险来的时候观察不大，深渊巨嘴的速度是非常快的，一瞬间她可能就会被吃掉了。

    “也不知道那些人怎么样了？”金月盈叹了一口气，其实她并不惧怕黑暗，她很多工作都是在黑暗中完成的，只不过深海的黑暗像散不开的浓墨，一旦闯进来，想出去很困难，因为墨汁已经混入你的眼睛，所看之处皆恐怖。

    “希望他们平安无事，要不然她白被撞了那么久。”想到这里，金月盈笑了一下，这算是今天惊险之后的唯一温馨时刻吧。黄酷，林意远，施元滔肯定会很好的保护他们在乎的人，也完全有这个能力。

    潜水艇在黑暗中慢速的前进，不知道前方是什么，也不知道身后跟着什么，每一步都有危险，每一步都很孤独。

    金月盈把潜水艇停下，看着氧气表，发现已经消耗一半了，原来是正常行驶可以使用三天，现在她只剩下一天半都不到的使用氧气了，应该是刚才鲨鱼的撞动增加了氧气的使用。

    金月盈有些无奈，撞她就够了，还要把氧气弄没一般，真是太不友好了。

    深海的探索还在继续，她心里知道找到同伴的几率有百分之三十，想了想自己活了二十六年，似乎没有哪一天是为了自己而活，倒不是被动付出，而是时刻要照顾到别人的情绪，老好人也是很累的。

    不找了，一天半全部用来游海。

    金月盈打定了主意，慢慢的开启了潜水艇，走了大概一段路程之后，觉得有些无厘头，他们不想在深海看到生物的时候，那些生物非要往上贴，不看都不行。现在她想参观一下了，一个都看不到，真是偏不让你如意，你有什么办法。

    那就在往上升升，总可以容易见到海中生物了吧。

    金月盈也不知道升高了多少，反正海水颜色一样深，幸亏她穿了外套长裤，要不然还真有些冷。

    把潜水艇悬浮，伸手把灯打开，想通了之后连开灯的动作都不觉得是送命题了，周边还是无尽的黑暗和漂浮物，金月盈往下看了看，除了一片漆黑什么都看不到，不禁有些抓狂，这到底是在海底多少米，电视上的海底不是还有海床，火山喷发出来的山，浓烟在水中盘旋而上，奇怪的珊瑚，和像科幻电影中的怪物的生物么，为什么都没有，难道她到的地方是一片只有巨大的凶恶的生物的海么？

