    第128章 128：唐三的愤怒，双生武魂消息暴露！

    剑尘怒气冲冲的说道。

    “行，我不管了，荣荣有事我就拿你是问，身上有点发紧了，我找老骨龙去活动活动筋骨。”

    看着尘心离去的背影，宁风致脸庞浮现一抹无奈。

    尘心和古榕这两位前辈，就是七宝琉璃宗的泰山和北斗，有他二人在，即便是武魂殿也不敢贸然出手。

    但是，这两个老人对荣荣实在是过分宠爱。

    要不然，自己怎么会让荣荣出去，前往落日森林呢，试问天下，有哪个父母，不想跟自己的孩子在一起。

    .....

    史莱克学院。

    “唐三，你丫的隐藏的也太深了吧，还是不是朋友？”

    “就是就是，戴老大说的没错，你丫的比我还不厚道。”

    “我早就看出来唐三不是人，没想到竟然是双生武魂...好家伙，这下可是抱上大腿了。”

    茅草屋的门被推开，戴沐白、奥斯卡、马红俊进入房间，整个人愣在了原地。

    只见到，弗兰德院长，赵无极副院长以及玉小刚大师都在房间中。

    弗兰德看着贸然闯入房间的三人，沉声说道。

    “毛毛躁躁的像什么样子？”

    “老师...你不是说要替我隐瞒这个秘密吗？”

    看着进入房间的戴沐白三人，以及他们激动的神色，唐三哪里还不知道是自己双生武魂的秘密给暴露出来了。

    听到唐三的声音，玉小刚下意识唐三，察觉到其冷冽的目光，玉小刚耸了耸肩说道。

    “你双生武魂的事情，我没有告诉任何人，弗兰德...你解释一下吧。”

    闻言，弗兰德忍不住嘴角抽搐，好家伙，你们师徒俩一大早将我叫过来，原来是给我扣屎盆子来了。

    “小刚，你真是太让我失望了，我弗兰德是这种人吗？”

    弗兰德有些微怒道。

    “我说过替唐三保守这个秘密，就一定会保守秘密，你竟然怀疑是我说出去的？”

    “弗兰德院长，除了你我实在是想不到别人。”

    唐三沉声说道。

    “据我所知，最近武魂殿宣布全大陆高级魂师学院精英赛提前的消息后，你就一直唉声叹气，为史莱克学院招生为难。”

    “只要将我双生武魂的消息散布出去，史莱克就不愁招生了是不是？”

    “唐三，你....好，好，你竟然如此污蔑我，你退学吧，你这样的学生我教不了。”

    闻言，弗兰德目光浮现一抹怒意，盯着唐三咬牙道。

    “哼，退学就退学，你这个破学校，到现在为止才四名学生，我跟老师真是瞎了眼，才来你这里上学。”

    唐三丝毫不惧说道。

    自己双生武魂的事情，除了父亲、师傅，就只有你弗兰德了。

    如今，全大陆都知道我双生武魂的事情，不是你说出去的还能是谁？

    “小三，住口！”

    听到唐三和弗兰德的争吵，玉小刚斥责道。

    “大哥...双生武魂的消息，传了出去，唐三会如此想也属于正常，大哥你都多大的人了，还跟唐三在这里怄气？”

    “难道，史莱克学院不举办了不成？”

    “还举办个鸟啊？现在才四个学院，连参加全大陆高级魂师学院精英赛人数都不够，就算是学员够了，我们史莱克学院也没有参加的资格。”

    “直接解散个球了。”

    弗兰德拂袖道，在学员面前，被唐三如此顶撞，即使玉小刚是自己的三弟弗兰德也是丝毫不给面子。

    “唉...”

    闻言，玉小刚轻叹一声说道。

    “大哥，别人不了解你，我还不了解你吗？”

    “当初创办史莱克学院可是耗尽了你的毕生心力，就不要在这里说气话了。”

    “小三，双生武魂的消息，我敢保证不是弗兰德散播出去的，你误会他了。”

    “老师，不是弗兰德院长会是谁？别人根本没人知道我是双生武魂啊。”

    唐三抗议道。

    “我不知道是谁，但是这个人绝对不是弗兰德。”

    玉小刚肯定道。

    “弗兰德只知道你是双生武魂，他并不知道你的第二武魂是昊天锤，你也从未在弗兰德面前展露过武魂。”

    “我上街上打听过了，他们传言，你是昊天宗宗主私生子，明确说出了你的第二武魂是昊天锤。”

    “怎么会....不是弗兰德院长，会是谁？”

    听闻此话，唐三也意识到是自己太过冲动，脸色难看的站在原地。

    自己刚才冲动的举动，可是货真价实得罪了一位魂斗罗强者...

    “至于是谁将你双生武魂的消息散播出去，目前还不知道，说不定是昊天宗的人所为也说不定。”

    玉小刚沉思道。

    “毕竟，现在昊天宗在大陆上的名声可不太好听，不过，我不相信以往追随昊天宗的破之一族与力之一族是被昊天宗屠灭的。”

    “这其中另有隐情...”

    说到此，玉小刚看向唐山，沉声说道。

    “无论如何，你都不应该对弗兰德院长出言不敬，小三，快向弗兰德院长赔罪，道歉！”

    闻言，唐三神色犹豫的看向弗兰德，鞠躬道。

    “弗兰德院长，刚才是我不对，希望你能够原谅学生。”

    “哼，你们师徒一唱一和，不去唱双簧可惜了。”

    弗兰德冷哼一声说道。

    见状，一旁的赵无极，大手搭在弗兰德肩膀上，笑道。

    “弗兰德院长，别这么小气吗，唐三现在双生武魂，我们学院招生可就有希望了。”

    “想想那些报名费...”

    “大哥，别生气了，刚才小三也不是故意的。”

    玉小刚笑道。

    “现在唐三双生武魂的消息散露出来，等于是我们史莱克学院最响亮的招生广告。”

    “至于学院参加全大陆高级魂师学院精英赛的事情，你不用担心，我近期会联系一下秦明导师。”

    “听说他在天斗皇家学院混的不错，到时候，两个学院安排一场比试，只要我们学院的实力够强，就能够用天斗皇家学院的名额参赛。”

    “这次的冠军奖励，可是三个魂骨哦。”

    闻言，弗兰德环顾愣在房间里的戴沐白三人，沉声说道。

    “你们还楞在这里干什么，还不出去将将双生武魂的消息，传遍整个索托城。”

    “明天招生！”

    “是，院长，我们这就去办。”

    奥斯卡三人，快步离开房间，他们可不想成为弗兰德的出气筒。

    (本章完)

