    裂隙刀臂红蜂通体呈现暗红色，体型有房间般大，形似加强装甲的胡蜂。

    头顶生长着复眼，如果上百颗黑宝石般反射着乌光。

    两条前螯形变成折叠刀，闪耀着赤红的等离子刀光。

    刀臂红蜂摔飞出去后，猛的张开翅膀，翅膀上立即飞射出四根蜂矢突刺，刺向杨宇平。

    方源看到这情况，感觉有些奇怪，但没有时间细想，抬手替杨宇平挡下所有的蜂矢突刺。

    叮叮叮……

    四根等离子突刺打在黑晶盾甲上，全部反弹出去，黑晶盾甲层没有受到丝毫破坏。

    等离子的威力打在黑晶盾甲上还是不够看，根本打不破黑晶盾甲的原子核结构。

    杨宇平看到房间那么大的刀臂红蜂，略微有些惊慌。

    毕竟不是战斗人员，面对如此强大的星兽，惊慌也是正常。

    不过，他很快就冷静下来，抓起一套龙威级战衣，搭在身上，然后退出实验室。

    这间实验室里，有很多台高精度仪器，扫描隧道显微镜都是最普通的。

    而且电脑里保存了大量的实验数据，所以如果在这间实验室里发生激烈战斗，损失会非常大。

    因此，方源没有使用暗物质龙拳强攻。

    刚才刀臂红蜂两次攻击，都是朝着杨宇平去的，这情况有点奇怪。

    如果说刀臂红蜂只攻击杨宇平一次，还可以说是随机攻击，但两次攻击都是朝杨宇平去的，而且用的都是最凶猛的攻击。

    这明显是有目的的行动。

    方源保护着杨宇平，慢慢退出实验室。

    如果预料的一样，刀臂红蜂发出吱喳吱喳的咀嚼声，追了出来。

    “教授，它的目标是你，引远一些，我再出手。”方源出声说道。

    杨宇平立即领会意思，转身往远离实验室的方向跑。

    吱喳！

    刀臂红蜂发出一声尖利的嘶鸣，张开翅膀飞起来，朝杨宇平俯冲下去，两条等离子刀臂挥舞起来，朝杨宇平劈了下去。

    方源早有准备，闪电涡环启动，身形如闪电般飙射出去，全异能爆发，七十二道暗物质能量汹涌而出，一发暗物质龙拳轰过去。

    嘭！

    一拳打出数亿焦耳的能量，犹如多门460mm战列炮齐射命中。

    刀臂红蜂发出尖利嘶嚎，在半空中直线摔飞出去，撞倒实验室的外墙，外壳破碎，流出透明的血液，在空气中氧化成蓝紫色。

    紧接着，实验室的防卫队端着热武器围上去，朝刀臂红蜂猛烈开火。

    由于杨宇平实验室并不是什么战略要地，所以平时的防卫力量一般，好在所用的武器都是高科技热武器。

    二十多门电浆炮、高能射线枪扫射下，刀臂红蜂挣扎了几分钟，最后彻底失去了行动力。

    方源等前来支援的觉醒者部队赶到，确认过实验室周边没有危险之后，才敢从杨宇平身旁走开，去把刀臂红蜂的星核挖了出来。

    【裂隙刀臂红蜂星核：吸收成功率35.8%，概率获得特性：塌缩粒子、光学隐形、等离子刀臂、蜂矢突刺。】

    觉醒者部队确认没有其他星兽潜伏之后，带队的队长走到杨宇平面前，报告道：“教授，没有发现其他星兽，威胁已解除。”

    “好，辛苦你们了。”杨宇平表示感谢。

    “不辛苦，这是我们的职责。”觉醒者部队没有离开，而是分成几个小队，在实验室周边驻守。

    又过了十来分钟。

    赵安雅通过空间电梯过来，对刀臂红蜂进行星能光谱分析，然后回头看了方源一眼，问道：“这种刀臂红蜂是星兽中的刺客，你怎么把这东西吸引到这里来的？”

    方源摊手说道：“这锅我不背，这东西的目标似乎是教授。”

    杨宇平站在刀臂红蜂前，表情也很疑惑。

    “教授，你身上有什么东西吸引这只星兽吗？这星兽战争级Lv.10，星兽中的高级刺客，非常的危险。”赵安雅又问道。

    “我也不知道，幸好方源在这里，不然我现在可能已经身首异处了。”杨宇平也有些后怕，根本不明白为什么会被这么强的星兽攻击。

    他只是一个搞科研的，本身没多少战斗力，几乎没有和星兽战斗过。

    而且，实验室虽然不是重兵把守，但也有防卫队，一般的星兽不可能跑进来。

    “这么大只的星兽，怎么可能跑到实验室里，却没有被发现呢？”杨宇平十分困惑。

    “这刀臂红蜂有塌缩粒子和光学隐形，这两项都是潜伏异能，两个一起使用的话，可以变化成蟑螂那么小，在加上光学隐形，溜进实验室倒不算奇怪。”

    方源之前已经看过这只刀臂红蜂的属性，所以大概能猜到这东西是怎么跑进实验室的。

    即便实验室封闭严密，刀臂红蜂也可以用等离子刀臂挖出一个洞飞进来。

    这时候，赵安雅接到了上级通信，按了一下通话器，然后说了几句。

    结束通话之后，她回过头来，说道：“不止这里遭到了袭击，军科院的闪电涡环实验室也遭到了袭击，多人受伤。

    “除此之外，白鹰国、毛熊国，还有另外几个国家的尖端科技实验室都遭到了袭击，伤亡严重。”

    方源和杨宇平对视一眼，同时想到了出现这种情况的原因：“这是有目的性的袭击，应该是星兽文明的智慧生物的。”

    如果只有一座实验室遭到袭击，那还可以说是意外。

    现在世界各国的尖端科技实验室都遭到了袭击，这显然是有目的性的袭击。

    而指挥星兽发起袭击的，也只可能是星兽文明的智慧生物。

    事情发生后。

    军科院立即召开了紧急会议，同时战区派出觉醒者部队对各大尖端科技实验室进行保护。

    在确定星兽的袭击有目的性之后，方源的表情变得越发凝重。

    星兽有目的的袭击尖端科技实验室，并且想要杀掉科学家。

    这个目的很明显，星兽不想让人类的科技水平提升。

    也就是说，星兽在人类的科技大爆炸下，感受到了极大的威胁，所以才会发动袭击，想要破坏人类的科技进步。

    