    第451章 万里奔袭

    琼花圣地和紫霄圣地的大军，在后面追杀，全部加持军魂状态，速度十分的快，浩浩荡荡，延绵数百里。

    很快，紫霄圣地遗址恢复宁静，除了满地的尸体外，再无人踪。

    浓郁的煞气，逐渐变淡。

    皎白的月光，悄然弥漫而下，照耀在血腥的战场，可见鲜血潺潺，汇集成河，可见尸骨堆积，冤魂哀嚎。

    一阵寒风吹拂，郭嘉和魂湮的身影浮现，各自站在一座山头，眺望西边。

    不管是郭嘉，还是魂湮，都没有出手的打算。

    两人很清楚，现在还不是决战的时机。

    翌日，距离紫霄道域三十万里外，有一座茂密的原始森林，浓厚的雾气中，陡然出现一双双猩红的眼眸。

    这些目光的主人，正是大漠长军士卒。

    他们静默不语，面露疲惫，但目光坚定如初，士气昂扬，斗志丝毫不减。

    他们披身的盔甲，沾满了血污，头发都变成暗红色，行径之间，透露着浓郁的煞气，好似能屠灭万物。

    随着他们进入森林，鸟叫声、虎啸声、虫鸣声等，全部消失不见，只有沉重的步伐声。

    “传令，休整一会，各军汇报伤亡！”

    霍去病行走在大军前方，看着疲惫的士卒，露出一丝不忍，仔细观察四方后，沉声命令道。

    “遵命！”

    大漠长军士卒神情放松下来，坐在地面，运转功法，恢复灵气。

    各军主将穿梭在人群中，统计伤亡。

    半个时辰后，伤亡结果出来了，三百名将领面色沉重，来到霍去病面前汇报。

    “禀将军，第一军阵亡三百人，重伤一百五十余人，轻伤两千余人！”

    “禀将军，第二军阵亡六百三十七人，重伤九十六人，轻伤一千五百余人！”

    “禀将军......”

    每一军，为一万人！

    听到属下汇报，霍去病拳头握紧，露出一丝伤痛，这些正值青春年华的好男儿，永远的离开了，甚至不知遗体在何方，是否能入土为安！

    “将军，此战共阵亡十三万六千九十八人，五十六万人丧失战斗力！”

    当所有将领汇报完，副将统计了一下数字，哀声汇报道。

    “本将知道了！”

    霍去病眼神之中，透露着无尽杀气。

    轰！

    就在他准备说话时，一道道强大的气息，从原始森林外传入，惊起满天飞鸟，让无数野兽落荒而逃。

    休整的大漠长军士卒，全部睁开双眸，握紧兵器。

    敌军，追来了！

    “怎么来的如此快？”

    霍去病脸色微变，他之所以休整，是因为确定敌人短时间不会追来。

    但这才多久？

    突然，他好似想到了什么，朝着高空看去，乌云之中，似乎有一道强大的气息，若隐若现。

    “永生阁强者！”

    霍去病咬牙说道，顿时明白敌军能追上来的原因。

    “传令，继续撤离！”

    虽然弄清楚了原因，但霍去病也无可奈何，现在大军疲惫不堪，难以组织大规模的战斗，即便他拼死击杀永生阁强者，也会被追上来的敌军困住，落得两败俱伤的下场。

    他现在能做的，就是拖延时间！

    拖住琼花圣地和千妖圣地的军队，就是最大的胜利！

    现在先忍着，避着！

    等另外两处战场获胜，就是他反击之时。

    九天之上，一尊黑袍虚影，潜伏在暗处，监视大漠长军的一举一动。

    ......

    万山道域，秦军营地。

    “深入虎穴，造化南北！”

    “此战大捷，霍将军当立首功！”

    中心营帐内，赵云身穿银盔，坐在帅椅上，仔细查探从中线战场寄过来的战报，露出由衷的钦佩之意。

    战报中，详细说明霍去病的军事意图。

    一人一军，先灭紫霄圣地，再牵制琼花圣地和千妖圣地的主力，还要吸引永生阁强者的目光。

    虽不能亲临其境，但他也能感到窒息的压力。

    稍有不慎，就会全军覆没。

    “兄弟，你坚持住！我会尽快结束战斗！”

    赵云放下战报，面露杀气。

    他必须尽快攻下千妖圣庭，结束北线的战斗，而后挥师南下，同霍去病汇合，一起面对永生阁的强者。

    此外，他们在万山道域耽误的时间，已经够久的了！

    “青龙军、朱雀军听令，集合！”

    赵云站起身来，朗声命令道，雄浑的声音，回荡营地上空，震散厚重的云层。

    轰！

    轰！

    整齐的步伐声响起，休整的青龙军和朱雀军士卒闻令，迅速集合，手中战兵煞气环绕，身躯如枪林立。

    两股雄浑的气息，遮天蔽日，震动苍穹。

    赵云左手扶着佩剑，大步走出营帐，等他站在点将台时，大军已完成列阵。

    “诸位将士，现在中线战场遇到强大敌人，我们要在最短的时间内，踏平千妖圣庭，然后去援助兄弟军团，告诉本将，你们有信心吗？”

    赵云朗声喊道。

    “有有有！”

    “战战战！”

    “大风！大风！大风！”

    两军士卒怒吼，挥舞着杀人之兵，势如雷霆。

    “出发！”

    激发了士气，赵云拿出战枪，一条银龙破空，横穿万里虚空。

    青龙军和朱雀军士卒怒吼，凝聚出军魂，朝着万山道域急行军，士气如虹，敢叫日月换青天。

    与此同时，万山道域内部，王翦右手持剑，加持玄武军魂之力，凝聚出一道万丈剑气，将一座巨山斩碎。

    天崩地裂，碎石击空，尘埃朝着四周飘荡，封锁了视野。

    ‘万山大阵’的面积，再次消减一部分。

    “还有两千座山峰！”

    带兵防御的吕布，扛着方天画戟，飞到高空，笑着说道。

    经过这段时间的进攻，有八千多座山峰，被夷为平地，被人族视为禁区的穷山恶水，变成了坦途平道。

    “再努把力，争取半个月内扫平完善道域！”

    王翦笑着说道。

    他的话音刚落，两道恐怖的气息，从后方袭来，青龙军魂盘踞，朱雀军魂灼世。

    吕布扭头看去，纳闷道：“今天不是我们出兵吗？”

    “可能计划有变！”

    王翦沉声道。

    “赵将军有令，布置‘四神兽军阵’，横推万山道域！”

    一名传令兵飞上高空，右手挥舞着令旗，大声喊道。

    命令下达，吕布和王翦眼睛一亮，满心激动，同时命令道。

    “白虎军，布阵！”

    “玄武军，布阵！”

    ......

    (本章完)

