    博伊德落地，弹了两下再无动静，而足球也弹到了林秀脚下。

    看博伊德脸上血如泉涌，林秀心中冷笑，把足球踢给了弗格森。

    老油子弗格森到底不是年轻气盛的纳斯里，当即把球踢出了界外。

    主裁吹停比赛，召唤队医上场。

    队医狂奔上来，略略检查后，呼叫救护车。

    感动吗？

    不敢动。

    脸彻底塌了下去，颈骨骨折，整个人失去了意识，随便动一下说不定当场去世。

    史密斯气的半死，却不得不换人。

    扫了一眼替补席，史密斯让纳乔·诺沃准备上场。

    尽管本赛季的西班牙人表现不如以前，但是只有这一个前锋了，不换他的话只能踢无锋阵型，然而史密斯还想着趁机反击，当然不能这样做。

    救护车从应急通道直接开上场，又呼啸着离去，诺沃上场，比赛继续。

    “流浪者太倒霉了，白白浪费了一个换人名额，希望伤情不严重。”

    加斯科因的感慨得到了莱因克尔的赞同，也得到了英国观众的赞同。

    没有人以为林秀是故意的，因为博伊德是主动迎上去的，但是他们忽略了，正常球员面对迎面来的足球，下意识的反应是顶一下。

    而林秀要做的，就是稍微压一压高度，确保足球正中脸面。

    当然，其中也有一些运气，但凡博伊德让一下都不会受伤。

    只能说天作孽尤可活，自作孽不可活。

    狠狠出了一口气的林秀跑到边线处，准备接球，萨萨·帕帕奇第一时间贴了上去。

    曾经是前南成员，但波黑和塞尔维亚一度不共戴天，波黑球员帕帕奇自然对伏伊伏丁那很是看不惯，而且他也做着限制林秀彻底成名的美梦，因此很是卖力。

    帕帕奇卖力地扯着球衣，不让林秀离开，还叨逼个不停：“小婊子，我会好好伺候你的，让你爽的犹如被地震震翻在废墟里……”

    卡查尔见林秀被拉住，把球扔给了塔迪奇，林秀立刻转身，把帕帕奇带了个趔趄。

    看到林秀正往斯托伊切夫处跑去，帕帕奇立刻跟上，只是以他的速度绝无追上的可能。

    不要紧，维塔克已经斜刺里冲出来，径直撞向林秀。

    林秀侧移一步，让开冲撞，到了斯托伊切夫面前脚把脚接到了球，带了两步，诺沃迎面放铲，脚抬的很高，就是抱着交换的目的行动。

    林秀跳起的同时猛地一脚抽射，人在空中滑翔时，足球直直撞在了诺沃举起的右脚后跟上。

    砰地一声，足球弹向空中，诺沃的右腿被足球撞击后，倏地贴到了脸上，诺沃惨叫一声，抱着大腿根不敢动弹。

    林秀落地，看都不看诺沃一眼，立刻赶往足球落点。

    弗格森一脚把球踢出边界，冲过来推了林秀一把，骂道：“你这个刽子手，谋杀犯，应该被送上火刑架！”

    “这是故意伤人犯规，应该出示红牌。”加斯科因拍案而起。

    “胡说八道，这动作没有任何问题，完全符合足球规则，诺沃受伤是咎由自取，也可能是诈伤！”莱茵克尔表示不服。

    “林秀的动作完全没问题，诺沃受伤只能说他太弱了。”贺伟毫不客气地奚落起西班牙人：“足球撞在脚上把整条腿都弹了回去，真不知道这样的人是怎么样成为职业球员的。”

    史密斯冲到第四官员面前，疯狂怒吼：“这是谋杀，谋杀，博伊德受伤也是有预谋的，他应该被驱逐出去。”

    主裁检查了诺沃的情况，示意队医上场，随后收到了第四官员的汇报，走到场边警告史密斯保持冷静。

    看到队医做出了换人的手势，史密斯按耐不住，大吼道：“法克，怎么冷静？他伤了我两个球员……”

    听到“法克”这个词，主裁立刻掏出黄牌，对着史密斯高高举起。

    流浪者的助理教练肯尼·麦克多沃尔立刻冲上去，把自家老大拖了回去。

    施压归施压，千万不能把自己搭进去。

    再说，就算对方是故意的，可是做的全无毛病，裁判根本没办法罚。

    顺势回到教练席，史密斯平复了下心情，示意查理·亚当上场。

    尽管亚当伤愈付出不久，状态尤为可知，但是进攻能力很不错，在欧冠小组赛表现不错，如果不是因为伤病，本场比赛肯定是首发的不二人选。

    看诺沃上了担架，现场观众怒气冲天，各种污言秽语通通窜了出来。

    林秀已经念头通达了一些，听见英国球迷仍然很跳，立刻决定……好吧，本来就打算再接再厉的，争取把流浪者球员全部干下去。

    队医吭哧吭哧地把诺沃抬了下去，亚当上场，时间已经走到了54分钟，比赛继续，伏伊伏丁那边线球。

    “法克鱿，法克鱿，你这个猪猡，我要捅烂你的菊花……”

    林秀没给帕帕奇继续逼逼的机会，在卡查尔扔出足球的一瞬间直奔自家禁区，等到了禁区，正好从布尔基奇脚下接到足球。

    停球，半转身抽射，势大力沉，一气呵成。

    足球如同出膛的炮弹，呼啸着飞向帕帕奇。

    追赶林秀的帕帕奇完全没反应过来，就被足球撞在胸口部位，直直飞了出去，落在地上滚了两圈，喷出一口鲜血后，失去了意识。

    弗格森第一时间冲向林秀，德斯波托维奇已经赶到，挡在了前面。

    随后双方球员冲到事发地点，各自推推搡搡，骂骂咧咧。

    林秀站在后面，既不给流浪者纠缠的机会，也不给主裁借机出牌的理由。

    主裁赶到，隔开了双方。

    “他故意伤人，必须接受惩罚！”弗格森把唾沫星子喷到了主裁脸上。

    “放你妈屁，他自己不让开，怪谁？”德斯波托维奇不甘示弱地回击：“要怪就怪你们太弱！”

    “都闭嘴，退后，立刻！”主裁一手指着弗格森，一手探进口袋里，作势掏牌。

    “杀人凶手，该死~”加斯科因再次拍案而起，叫道：“他就是故意的，故意伤人，裁判必须采取行动！”

    “只是正常的踢球而已，难道足球不应该这样踢吗？他完全可以躲开！”莱因克尔克尔说道。

    一而再再而三，是个人都看出了林秀的意图，弗洛伊德菲尔特也不例外，但是能给牌吗？

    当然可以，球场上主裁判就是天，想给谁牌就给谁牌，大不了事后被终身禁赛，绝对不会坐牢。

    流浪者没有那么大的牌面让弗洛伊德菲尔特搭上自己的职业生涯，所以立刻只吹停了比赛，示意流浪者队医上场。

    队医感觉好累，没完没了地上场，身体累，心更累。

    再累也要咬牙上，毕竟拿了这份工资就要承担这个责任不是。

    队医带着担架跑到场上，略略检查后发现是肋骨骨折，并且很可能伤到了内脏，必须立刻送去医院。

    “法克~法克~法克~法克~”史密斯一脚揣在座椅上，怒骂不停。

    伤一个上一个，上一个伤一个，还有没有王法了？到底有没有人管了？

    最主要的是，换人名额没了，莫名其妙就成了十踢九，白白吃了大亏。

    

