    十一月刚过，王斌已经开始修行雷法十八式了。

    和单纯的打坐修行不一样的是，雷法十八式是十八招武学招式，因此，王斌不得不将修行的时间从晚上改到早上。

    每天早上一起床，在和李渔舟对练了两个小时后，便前往惜海实验室，偶尔前往天下财团，不过释天和小布莱泽已经将天下财团打理得井井有条。别说是王斌，即使是崔云娇，现在白天都有时间抽出修行了。

    包括小布莱泽这个中总裁在内的五大总裁，除了小布莱泽之外，其他四大总裁已经开始在慢慢放权了。

    依照小布莱泽的话来说，总裁，只需要在关键点把握住总的方向，其他的还需要依靠手底下那些官员，否则，那些个部长，经理，完全就是饭桶了。

    针对于小布莱泽这个提议，四大总裁也都接受。毕竟，除了崔云娇之外，其他三个总裁年纪都过了50，到了他们口中的“享受天伦之乐”的年龄了。

    唯一让天下财团众人不满意的是，自己的首席执行官，已经结婚将近三个月了，三个夫人竟然没有一点动静。

    尤其是蒋贤夫妇，甚至已经开始联合王鸿夫妇，对王斌和三个夫人进行联合打压，希望他们能够尽快培育出一朵朵花朵出来。

    眼看着是实施大被同眠的良好时机，王斌却不得不抛弃这个念头。最近一段时间太平静了，大有一股风雨欲来的感觉。

    太古铜门不会放过自己，周氏财团的周小公子怎么可能甘心放过他心仪的女神李渔舟。

    修行，成为了迫不及待的事情。

    这一天深夜，王斌在脑海里回顾着白天被李渔舟惨虐的场景，想象着怎么提升雷法十八式前五式的威力，只听见徐晓门的房间里，传来一阵惊呼声，而后是有人摔倒在地面上的声音。

    王斌急忙爬起床来，不知道崔云娇和徐晓萌这是在干嘛，大半夜的竟然不睡觉。

    只见两人的房间里，徐晓萌坐在床头，抬着头看着自己，眼睛里溢满泪水，强忍着哭意。

    崔云娇正穿好衣服，又在帮徐晓萌穿衣服。

    王斌有些诧异，道：“萌萌这是怎么了？娇娇你又是干什么？”

    徐晓萌银牙紧咬嘴唇，却是抽泣着说不出话来。

    只有崔云娇着急道：“惜海实验室里，萌萌的办公室文件都被盗了！”

    王斌心里咯噔一声，徐晓萌的办公室保险箱里，可是藏着最近一批看护机器人的模板编程程序！这要是被盗，那这两个多月的努力就白费了！

    最关键的是，那些模板编程程序，一旦落入别的机器人公司里面，毫无疑问，会对惜海看护机器人有限公司接下来的发展造成致命地打击。

    “多久发生的事情？”王斌急忙走了进来，随便找了一件平日里崔云娇穿的运动外套套在自己身上，又安慰徐晓萌道：“好了，别哭了，不就是一点屁大点的事。”

    徐晓萌抽泣道：“那可是实验室里所有人努力了两个月的各项调查数据。”

    “真是个傻妞！平日里看你一向很稳重，怎么一遇到点事就没娇娇一样沉稳呢？”王斌刮了下徐晓萌的琼鼻，又重复问了崔云娇一句道：“发现被盗是什么时候的事情？”

    “半个小时前！”崔云娇道：“我把毛毛安排在那里，每半个小时巡查一次。刚才毛毛联系我说保险箱里不见了。”

    王斌瞪了崔云娇一样，嗔怒道：“你也是，毛毛智力方面并不完全，看守萌萌办公室的工作，应该交给玲玲或者七七才是。”

    崔云娇抿着嘴唇道：“可是爸妈把他们当成孙子孙女一样，要是一天到晚看不到他们，他们会疯了的。”

    王斌苦笑着摇了摇头，自己才19岁，连20岁都没到，两个老人就已经为孙子的事情急疯掉了，现在竟然把玲玲和七七当成孙子孙女一样疼爱。

    在崔云娇额头上亲了一下，快步走出去道：“你们不要去了，我找李渔舟，这次欠她一个人情，也只有她能帮得上忙了，你们继续睡觉。”

    刚走出崔云娇和徐晓萌的房间，就看到李渔舟穿着一身白色的卫衣出来。

    和李渔舟在一起的这几个月里，王斌很怀疑，李渔舟到底会不会睡觉。

    又或者是沉睡了200年，早睡够了，所以现在都不睡了。

    “我需要你帮忙，你现在是虚神六层，可以用神识探测到多远的距离？”对于李渔舟，王斌知道，简单明了反而更容易得到答案。

    李渔舟红唇轻启道：“一百公里。”

    王斌被震惊得有点晕眩，自己现在是先天境界八层大圆满，连神识都不能用，还要等突破到伪神一层才能勉强使用，而她的神识侦查范围就已经达到了一百公里了！

    一百公里啊，整个地球才有多大！

    “那你赶快帮我探查一下，盗走保险箱的人在哪里？”王斌急道。

    李渔舟点了点头，淡淡道：“作为交换，接下来的五天里，每天你要看着我重组机器人至少八个小时。”

    王斌但感觉浑身哆嗦了一下，这个李渔舟真是对机器人有着疯狂的执念！

    除去每天早上陪自己练雷法十八式，然后和自己到处逛，剩下在惜海实验室的时间不到六个小时。而她竟然要求八个小时！

    那意味着自己以后还要加班两个小时！

    王斌暗暗叹了一口气，有求于人也没有办法！

    “好，我答应你。”

    “那个保险箱长什么样？里面有什么文件，列举一两项给我听。”李渔舟也不废话，盘坐在沙发上，看向王斌和他身后正急忙奔出来的崔云娇，徐晓萌姐妹。

    “我来说！”徐晓萌急忙道。

    听完徐晓萌一番叙述，李渔舟微微闭上眼睛，沉默下来。

    蒋婷婷已经穿好了一件白色的长裙，打着哈欠走出来，正待说话，王斌做了个噤声的动作。

    客厅里在沉寂两分钟后，李渔舟睁开美目，皱着黛眉道：“羊城以西，距离20公里，一个穿着黑色夜行衣，看不清楚身形的人正背着你们要的东西。”

