    这辆熟悉的跑车，往日都是被擦得纤尘不染，今天竟然落满了厚重的灰尘。

    看见车，童瑶的好心情全被扫干净了，她蹙着眉头，想绕过车离开，谁知……

    车窗摇下。

    萧景尧那张令人作呕的脸再次出现。

    “瑶瑶。”他有些凄惨地叫着她，可怜兮兮的，像是被人抛弃的流浪狗。

    他的身边坐着的是秦思琪。

    夫妻二人之间似乎萦绕着一股令人猜不透的对峙。

    她听见这一声呼唤，浑身都禁不住打了个冷战，只觉恶心。

    童瑶没什么表情，只问：“有事？”

    “我最近遇到点事，想请你帮忙。”

    呵呵哒！

    童瑶内心嗤笑，脸上还端着寡冷的漠然，“你在逗我？你还需要我来帮忙？萧副总神通广大，我这么普通的人，可帮不上。”

    “瑶瑶，别这么说，我如今也知道错了……”

    萧景尧内心苦不堪言，早知如此，何必当初。

    他现在是走投无路。

    “景哥哥！”秦思琪一把拉过了萧景尧，打开车门下了车，“童瑶，说实话吧，你给我们大哥灌了什么迷魂汤？”

    童瑶听不懂，只觉得这二人跟疯狗似的。

    她不语，只是冷漠地看着秦思琪。

    “大哥说，他十分欣赏你，还让我们来向你道歉，否则不让景哥哥再回到萧娱集团工作。这不是要了我们的命？”

    秦思琪现在也知道自己的命运喉际就被童瑶捏着。

    她即便心下再不满，也不敢大声怼童瑶了。

    童瑶也觉得意外，甚至觉得萧景枫这男人是在雷区蹦迪。

    萧景枫偏偏要来招惹她。

    前不久还说让她警告季寒川不要对萧氏动手，结果呢，来招惹她，凭季寒川的性子怎么可能会不动手？

    她冷冷勾了勾唇角，“如果没别的事，我先走了，没空陪你们发疯。”

    说罢，拦了一辆出租车走了。

    秦思琪的脸色难堪，她咬牙切齿，坐回了车里。

    “景哥哥，你到底是怎么惹到了我姐姐？”

    “你闭嘴！我怎么惹到了？”

    “算了，快，跟上那辆出租车。”

    秦思琪想来想去，对付童瑶这女人那就必须来硬的。

    软的不吃，那就别怪她心狠手辣了。

    最重要的是，得缠着童瑶，缠到童瑶彻底愿意帮他们去求萧景枫为止。

    童瑶坐进出租车里，司机忽然问：“小姐，后面那辆车是不是你朋友呢？”

    一直尾随在后。

    童瑶转头，也看见了跟随着的萧景尧的车，冷枫地说：“不是，别管他们。”

    在这城市里，想甩掉身后的车是不可能的，现在是下班高峰期，正是易堵车的时候。

    司机瞧着她面色冷冽，手臂上又挂着石膏，他也不敢问。

    车停在了MUA大厦门口。

    童瑶付了钱下车。

    萧景尧二人也在大厦门口停下了。

    秦思琪问：“为什么她会去MUA大厦？”

    “为什么她能进去？”萧景尧问了一个同样的问题。

    秦思琪冷嗤：“肯定会被赶出来，童瑶是什么货色，我还不知道……”

    她话还没有说完，就看见童瑶已经顺利进去了，没人敢阻拦。

    秦思琪几乎要疯了。

    童瑶为什么能畅通无阻地进去？

    她连忙下车要跟着进去，却被门口的几名保安拦住了。

    他们没资格进去。

    秦思琪灰溜溜地坐回了车里，看着萧景尧，不解的说：“景哥哥，童瑶是不是又傍上了什么大佬？”

    罩着童瑶的大佬怎么这么多？

    真是便宜了童瑶这贱人。

    萧景尧现在内心也一片凌乱，心底隐隐觉得不安，“MUA不是普通人能进去的……”

    他忽然想到了当初他想买下星光动画时，却查到星光动画的背后真正老板是MUA集团，他的心咯噔了一下。

