    app2();

            第0473章  蒙娜丽莎的微笑

    0473

    等了约莫半小时后，艾儿的一群随行人员，终于都有了动静。

    在两列保镖的护卫下，艾儿公主的身影再度出现了，虽然白色的网纱遮掩了半张娇颜，但叶帆依然能看清，确实是昨晚的艾儿没错。

    这一下，叶帆也就不多犹豫，直接横身就拦在了一群人的面前。

    “什么人！？”

    “保护公主！！”一群保镖立马挡在了前面，还有拔枪的趋势。

    叶帆面不改色地用睿典语道：“艾儿公主，你真不认识我么？”

    一群侍从面面相觑，叶帆的外语发音太标准，这让他们觉得不像是什么乱七八糟的刺客。

    艾儿公主微微侧着身子，从保镖缝隙里，小心翼翼地看着叶帆，羞涩地道：“请……请问，你是哪一位？”

    叶帆听到这声音，分明是昨晚一模一样的，更加不解，明明是同一个人，怎么就不认识他了呢！？

    “艾儿公主，我是叶帆啊，昨晚你不是见我过的么？你是怎么回到芭黎的？”叶帆继续追问。

    艾儿一脸茫然，“我从没见过你，这位先生，你是不是认错了？”

    一旁的一名戴着金丝眼镜，冷面女侍从官愤怒地道：“你们快把这个家伙抓起来！他很有可能是昨晚绑匪的同伙！”

    叶帆不禁乐了，“喂，你们搞没搞错，我是绑匪，还跑这里来自投罗网？”

    侍从官不屑道：“绑匪狡猾多端，你肯定在谋划什么不可告人的阴谋！艾儿公主是世上最善良和尊贵的公主，你们这群丧尽天良的人，还试图绑架羞辱她，简直罪无可赦！”

    几个保镖听了命令，快速地要冲上来将叶帆制服。

    叶帆快速地躲闪了两下，那几个保镖全都扑了个空，颇为尴尬地滑倒在地。

    艾儿公主见了，着急地说：“马德娜女士，不要抓他了，他看起来不是坏人，我们走吧”。

    侍从官马德娜听了，却是道：“公主，您太善良了，就是这样才被这群恶人乘虚而入，您相信我，把这个家伙抓住，绝对能问出修罗会的内幕来”。

    艾儿公主却摇头道：“不用了，我们今天是来参加剪彩典礼，很快就走了，他可能真的是认错了”。

    叶帆郁闷地不行，他看艾儿的样子，好像是真不记得他，或者说，他们真的没见过？

    那昨晚他救下的那个可爱的公主殿下，难道是假的？还是说自己真出现幻觉了！？

    不管怎样，在艾儿公主的力劝下，马德娜放过了叶帆，但警告叶帆不许跟去。

    叶帆也没办法，都这样当面对质了，他也不可能强行逼问艾儿公主。

    要不是这个公主好说话，估计真要大打出手，才能解决这问题。

    叶帆正准备离开卢浮宫，却总感觉哪里不对劲，到底是哪里，一下子又想不起来。

    当走到二楼展示的镇馆之宝，蒙娜丽莎，这幅名画前时，叶帆看着那神秘的微笑，默默地停下了脚步。

    这个笑容，就仿佛在嘲笑着他，是不是遗漏什么关键的线索……

    “到底是什么呢……”叶帆闭上眼，开始回忆刚才发生的一切，每个人说的每一句话。

    过了半分钟，叶帆猛地脑海里灵光一闪，睁开了双眼！

    “原来如此……”叶帆咧嘴笑了，眼中闪过一抹玩味之色。

    ……

    卢浮宫外的一片人工草坪上，已经有数十家媒体在那里静候着。

    当一群社会名流和富豪，慢慢走出来，闪光灯就开始不停地跳动着。

    而当压轴的艾儿公主走了出来时，闪光灯更是疯狂，“喀嚓喀嚓”的拍照声不绝于耳。

    虽然这是迎接一些珍贵艺术品来到卢浮宫的一个活动，但大多数人的关注点，显然还是这位举世闻名的公主殿下。

    特别是公主昨晚还遭到了绑架，自然更加被关心是否受伤之类的。

    馆长和芭黎官方的人员发表完几段简短的演讲后，似乎也知道艾儿公主并不擅长抛头露面，只是说了感激公主的到来，就打算开始剪裁。

    可就在这时，现场突然有几个金属的圆球，落到了地面上，开始滚动起来……

    “这是什么？”一名官员纳闷地发出疑问。

    忽然间，白色的烟雾从圆球里射了出来！

    一下子，大量的白色浓烟，从数个圆球里快速地喷射，将整个剪彩典礼的现场也搞得白茫茫一片！

    尖叫声顿时响起，大量紊乱的脚步声，让现场乱作一团。

    “有入侵者！快掩护公主撤离！！”马德娜大喊着，抓着艾儿公主的手，就往一个方向逃跑。

    几个保镖则是拔出枪，警惕地跟在后面。

    但是现场的浓烟实在太多了，人群又是密集地到处乱跑，没多久，保镖们都已经不知道艾儿公主被带去了哪里。

    在卢浮宫内的一条通道内，马德娜拉着公主，奔向另一个出口。

    “马德娜，我们要去哪？”艾儿公主惊慌地问。

    “公主殿下，我们安排的撤退路线是在后方，就是为了以防不测，请跟我来，车子在那边等着了！”马德娜道。

    正在这时，一道身影却挡在了马德娜的面前。

    马德娜脚步一顿，脸色一变，“怎么又是你？”

    来人，正是叶帆。

    叶帆叼着烟，似笑非笑地看着马德娜，“侍从官女士，你这么急着带公主去哪呢？”

    “有紧急情况，我们现在需要撤离，你快让开！”马德娜说着又要带艾儿公主跑。

    但叶帆却是伸手一把拦住了去路，咬着烟头，道：“我怎么不知道，你们有安排什么撤退的路线？后面我可是刚过来，没有什么接应的车，倒是有一辆看起来像是用来绑架人用的黑色商务车啊”。

    马德娜目光一凝，“你到底在说些什么！？快让开！！”

    叶帆乐道：“我在说什么，你不是最清楚么？其实你不用去了，那车上面的三个家伙，两男一女，现在已经死了……”

    马德娜终于意识到事情很难顺利进行下去，面色变得一片阴沉，“你到底是什么人！？”

