    马金凤现在很慌。

    五年前买的时候，宣传的多好啊，他信心满满地买了下来，以为几年就能收回投资，后面就是纯赚。

    接过，这鬼地方，几天不见个人，许多店主更是关门跑去了市里，形成了恶性循环。

    现在别说赚钱了，收回投资都成了奢望。

    而且，没客人，即使连店员都开了，那也得付水电费啊！

    眼见坑越来越大，马金凤现在只想赶紧离开这个鬼地方。

    难得见到个冤大头，要是这么放走了，他得哭死。

    “四十万，一毛不加，要就立马签合同，所有税费，都由我承担！”

    马金凤也是个果断的人，当即做了决定。

    何文涛微笑着摇了摇头：“我们再转转。”

    “三十五万，三十五万！条件一样！”马金凤急得赶紧降价。

    何文涛这才停住了脚步。

    张旺连忙劝道：“老弟，这里真没有投资价值，三十多万放在这，估计十年后都收不回成本。”

    “这可说不定。”

    说话的是马金凤，为了不放跑俩冤大头，他当即开展了忽悠工作：“你看啊，这建材市场也是上面的脸面，对不对？已经荒了五年，不可能一直荒在这。一旦重新开发周边，分分钟得翻倍！”

    “老弟，别听他忽悠，还重新开发周边，如果开发……”

    “张哥，我觉得老板说的听有道理的，万一开发了呢？”何文涛道。

    马金凤心里乐开了花，忙应道：“对对对，小老板说的太对了，这事，谁说的准呢？万一，你们买了，明天就开发，那不是赚大发了？”

    “那老板你不是会哭死？”何文涛戏谑地问道。

    马金凤笑容一滞，妈的，忽悠过头了。

    “这……这怎么会呢？买卖嘛，既然卖了，就没有什么后悔的。鄙人马金凤，小老板，你觉得怎么样？三十五万，绝对低价了！”

    何文涛犹豫了一下，道：“我再考虑考虑吧。”

    “别考虑了哎，小老板，这单绝对不亏的。”

    “成，三十二万，三天后签合同，当场付钱。”

    “别，今天签合同，三天后付钱都成！三十二万，就三十二万！”

    马金凤咬牙答应了下来，心里却舒服多了。

    这鬼地方，终于要甩掉了。

    何文涛刚要答应下来，张旺连忙将他拉到一边。

    “老弟，你来真的？”

    “张哥，马老板说的有道理，这地方荒不了很久的。”

    “可是已经荒了五年了啊！”

    何文涛沉吟了瞬间，便压低声音道：“张哥，这事我现在只跟你一个人说，我有特殊的消息渠道，这里周边很快就要大开发。”

    张旺眼皮跳动了一下，低声问道：“当真？”

    “千真万确，否则，你以为我会把几十万往这里砸？”

    张旺依然不放心。

    何文涛却道：“张哥，总之，我先带个头，你愿意干，就入手几个重要的店铺。如果不放心，那就算了。”

    “我……再考虑考虑。”

    “行，我去签个意向合同。”

    很快，何文涛与马金凤签下了意向合同。

    只是意向合同，并不具有法律效应，马金凤自然不放心。

    “何兄弟，你看，我们去市里弄好合同，签一下？”

    何文涛假装犹豫了片刻，道：“我觉得这片还真可能开发，我想多买几个店铺。”

    “交给我，走走走，我带你去挑几个最好的位置，保证你升值！”

    建材市场就这么大，而且，本来就没啥生意，就没抢生意一说，大家相处的无比和平。

    马金凤带着何文涛又转了三个店铺，价格一个比一个便宜，让何文涛心里乐开了花。

    不用压价，人家自动降价。

    三点多钟，四个老板簇拥着冤大头何文涛，一起去到了市里。

    张旺全程陪同。

    直到何文涛与马金凤四人签好合同，何文涛婉拒了四人的晚饭邀约。

    张旺的奥迪车上。

    张旺打着火，没有立即开车。

    他心思快速转动着。

    四份合同已经签了，总价一百一十二万。

    如果何文涛反悔，三天后不打款，那光违约金就得赔十几万。

    何文涛的确是来真的！

    张旺深吸一口气，郑重地问道：“老弟，你的消息来源，我就不问了。你觉得，这附近如果开发，大概多久会有文件下来？”

    “一周内，快的话，五天。”

    这话一出，张旺的呼吸急促了一下。

    他咬了咬牙，道：“干了！明天我就去挑！”

    何文涛笑了。

    “走，去找王天龙。”

    “行！”

    张旺早就猜到，何文涛打算带着王天龙一起。

    如果有王天龙参与，那张旺更有信心了。

    何文涛也很开心。

    不只因为赚钱，还因为断了孙连凯的财路。

    让孙连凯跟他何文涛的女人龇牙。

    想做建材大王？

    呵呵，那得先付出几倍的代价吧！

    何文涛心里爽歪歪。

    用张旺的手机与王天龙联系好，得知对方在大富豪，两人直接驱车来到大富豪。

    傍晚的大富豪，已经人声鼎沸。

    何文涛正要进门呢，一道阴仄仄的声音突然响起。

    “我瞧这是谁呢？原来是服务员那男人啊！啧啧，一个混子，拿着老婆做服务员的钱，跑来潇洒？佩服佩服！”

    何文涛笑了。

    有什么比正在计划坑人，而那人恰好出现了，更让他开心的呢？

    何文涛转头看去，可不就是孙连凯？

    “咋地，孙总当年倒卖光碟，赚的多，就牛逼了？啧啧，来一趟大富豪，你得倒卖多少张光碟啊？”

    孙连凯脸色一变。

    前几年，他利润最高的一项，的确是倒卖光碟。

    从鹏城拉回来，好几倍的利润。

    但那些光碟的内容……不堪入目。

    这算是孙连凯的黑历史了。

    “哼，小子，我不跟你一般见识！”

    孙连凯冷哼着，经过门童时，指了指身后。

    “看着那人，别让他白吃白喝。昨天他可是在凤凰酒店混吃混喝之后溜了。”

    门童当即拦住了何文涛。

    “衣冠不整，不能进入。”

    何文涛低头一看。

    得，今天没在意，穿的还是寻常的装备，那一套冒牌西装没穿上。

    前方，孙连凯哈哈大笑。

    何文涛也跟着嘿嘿笑起来。

    “你确定不让我进去吗？我可是来见你们老板的。”

