    《天龙八部》世界。

    北宋绍圣元年。

    这一年可说是大宋政局的转折点，随着高太后的去世，憋屈了八年之久的哲宗赵煦终于得于亲政。

    或许是因为被高太后及旧党压制太久，几乎是亲政的第一时间，赵煦便亟不可待的大肆打击旧党势力，起复新党，重启变法之事，而那些曾在高太后垂帘时弹劾新党和罢免新法的官员几乎无一人幸免于报复。

    一时间新党势力大炽，气焰嚣张，重复神宗朝王安石掌权时的风光，旧党势力则在朝堂上节节败退，赵煦政令连下，召集新党重议变法，试图扭转大宋衰退之势。

    只可惜赵煦终究还是太年轻了，想法过于天真，大宋国势日衰，积弊百五十年，其中牵扯到的各方面祸患绝非靠一个变法就能逆转，而且赵煦也过于急功近利，这更导致了新旧两党的对立，非但无助于变法图强，反而处处掣肘。

    大宋朝堂上固然是局势变幻，天下间亦是风起云涌，兵戈将起，中原腹地之外的辽国，吐蕃，西夏等国野心勃勃，窥视中原繁华世界，冀图入主天下，夺取神器！

    江湖是江山一隅，天下大局的变化也同时影响了整个武林，随着老一辈高手的相继隐退，方今武林，最负盛名的两位高手便数“北乔峰，南慕容”，而就在这种情况下，一位来自天外世界的异人无声无息穿界而来……

    ……

    …………

    蜀中名城“白帝城”。

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还……。”

    李白一《早白帝城》道尽七百里三峡风光险峻，山水之壮阔！

    不过去的地方多了。险山恶水也不知历经几多。见识愈广。王动也不免生出“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”的感觉来，就连那断崖壁立，高数百丈，号称雄奇天下的夔门，如今瞧来似乎也不过如此。

    所谓感受其实都是对比出来的，李白固然是垂名千年的大诗人，诗中之仙。但说穿了也就是个普通人，也跟天下间九成九以上的人一般，对三峡激流之险峻叹为观止，可是以王动而今的武学造诣，不管是从夔门上还是下，似乎都不比从一个台阶跨上另一个台阶难上多少。

    所以只游览了半日，王动便已没了兴致，随后他扎了一个竹筏，将筏子推入江流中，乘着这一叶扁舟。任水波激荡而去。

    这次王动穿越过来，直接落在了白帝城西郊。他照例先打探了一番，了解了一些江湖近况。

    结果表明，天龙世界的大幕似乎尚未拉开，又或者已经悄然开始，只是蜀中过于偏远，最新消息尚未传送过来。

    从探听到的一些消息来讲，眼下的武林仍属于“北乔峰，南慕容”一北一南独领的时代，丐帮帮主乔峰因抵抗外族入侵，在江湖上盛名广传，而姑苏慕容也因跟近几年江湖上十数起谋杀案有关，引起了轩然大波。

    这十数起谋杀案中，最为轰动的一起便是一年前少林玄悲之死。

    少林寺千年宝刹，易筋经神功，七十二绝技享誉武林，历代高手辈出，在武林中占据着泰山北斗一般的地位，而玄悲更是方今少林辈分最尊的寥寥数人之一，其地位仅在少林方丈玄慈之下。

    除了地位奇高，江湖上任何人都知道玄悲精修七十二绝技中的“韦陀杵”神功，数十年苦修，其武学造诣之高已臻当世第一流境界，想要杀死这样一位高手当然更不容易，但偏偏他就这么被人杀了，这自是在武林中引了一场地震。

    玄悲因得知“四大恶人”现身大理，图谋大理段氏时，在第一时间赶赴大理支援段氏，不料在6梁州身戒寺遭遇高手袭击，不敌身死。

    而这件事之所以会牵连到姑苏慕容，怪就怪在玄悲是死在自己的得意绝学‘韦陀杵’之下。

    “以彼之道，还施彼身！“

    姑苏慕容氏‘斗转星移’神功名动武林，不怀疑他还能怀疑谁？

    对天龙剧情颇为了解的王动更是清楚，这事儿慕容复还真不能喊冤，有的人坑爹，而当爹坑儿子的时候，这做儿子的就算再不乐意也只能咬着牙齿认了。

    父债子偿，天经地义！

    说一千道一万，怪只能怪慕容博手尾不干净，又过于高看了自己，他之所以袭杀玄悲有两个原因。

    第一是玄悲透过慕容府邸的蛛丝马迹，猜测到了慕容氏造反的图谋，慕容博必须要杀玄悲灭口。

    第二点则是贯彻了慕容博数十年来的理念，搅风搅雨，祸乱天下！对于图谋复国的慕容博而言，只有天下乱了，他才能趁势而起。

    他实际上是想以一阳指击杀玄悲，进而挑起少林寺与大理段氏的纷争，可惜高看了自己，低估了玄悲，以他在一阳指上的造诣，居然还奈何不得玄悲，无奈之下，只得动用了斗转星移神功，令玄悲葬身在自己的绝学韦陀杵之下。

    对于这慕容博，王动只能用三个字来形容。

    搅屎棍！

    从头到尾捋一遍慕容博这几十年来做了些什么，便会现给他这三个字形容绝对不冤。

    慕容博空有大志，一辈子做梦都在想着复国，却舍不得沉下心来制定出一个具体而完整的计划，他为了复国不择手段，在这一点上，王动其实还是很赞同的。

    从某些方面来讲，王动很多时候为了既定目标，也会毫不犹豫的抛弃一些所谓的原则。

    但可惜的是，慕容博手段有了，也不缺少一颗枭雄的狠辣心肠，唯独少了一点眼光，由始至终，慕容博都只将目光放在江湖上，企图由江湖而至天下，若是他拥有压服天下武林的身手倒也罢了，偏偏不自知，更可笑的是荒废三十年躲在少林藏经阁，就为了几部武学经书，也不知他究竟是为了武学，还是深感复国无望而迷惘了道路。

    说穿了慕容博搞暗杀，拔乱天下的那一套跟后世的恐怖分子没有多少区别，或许能引起一时轰动，但这种伎俩于争雄天下而言，根本上不了台面。

    竹筏在滚滚江流激荡下，飞而下，王动负手立于筏子上，神态悠然。

    “嗯？！”

    突然之间，王动神色微动，听到了一些极为细微的声音从遥远处传来。

    此时前方暗流旋涌，一个浪涛打了过来，将筏子卷入其中，砰砰碎裂的声音响了起来，竹筏几乎在瞬间崩碎瓦解。

    而就在竹筏崩裂的同时，王动人已纵身窜出，飞鸟一般掠出，在陡峭湿滑的岩壁上轻轻一攀，扶摇而上，呼吸之间登上了崖顶。

    嗤的一道风声中，王动身影晃动，朝着那细微声音传来的方向掠去。

    片刻功夫，王动便已抵达声音传来的地点。

    这是一片浓密的树林，由于正值严冬，前日刚刚下了一场大雪，此时积雪尚未化去，在一片白茫茫的雪林中，雪粉漫天飞舞，两条身形穿梭来去，正上演着一出打斗。

    王动只看了一眼，已不禁叹息。

    说是“打斗”，实是高看了。

    这就是一场戏耍。

    打斗中的两人，一个是六十岁左右的老者，手持奇门兵器，只从他的穿着打扮来看，应该也是出身名门，只是眼下他形容狼狈不堪，衣衫处处破损，头上束的玉冠早被打碎，髻散乱不堪，步伐更是凌乱失措。

    另一人被一身宽大的灰袍罩住身形，灰布蒙面，随手一击将对手击退，哂笑道：“原来所谓的青城绝学就是这般模样，真是可笑！以你司马卫如此低微的修为，竟也能坐上一派之主的位置，称雄蜀地，蜀中武林当真是无人！”(未完待续。。)