    要不是多宝如来的实力实在太高，又是名正言顺的世尊，这西游之行究竟由谁来主持，还是说不准的事。

    本来西游之行如果顺利进行，多宝如来的威势只会更盛，但是如今西游刚刚开篇就遇到了麻烦，又折进去了好几个心腹强者，西方教之中余下的几名四御人物绝对是不会放过这个好机会。

    还没等他想出好主意，三道残破的佛光就极速飞入了雷音大殿，化作观音大士、毗卢遮那如来和文殊菩萨。

    三人之中，毗卢遮那如来和文殊菩萨最为凄惨，金身都被打碎了，只是比普贤菩萨要好一些，还保存着舍利子与元神，但是没了金身修为同样会大降，面对低一级别的仙人也就罢了，面对同层次的仙人，绝对不是对手。

    至于观音大师，则好了许多，只是手中的羊脂玉净瓶暂时不能动用了，金身虽然也有所损伤，但并没有破碎，只要稍作修补就能稳固起来。

    “参见世尊！”

    “快快免礼。”

    “世尊，那妖孽实在是太过厉害，我等不是对手，还请世尊恕罪。”

    “如来为我西方教东奔西跑，莫说无罪，还有大功，这一回若真说有错，也是本座的错，本座着实是没有想到那妖龙手上竟然有那般厉害的法宝，至少是一件上品先天灵宝，甚至是极品先天灵宝，你们之中除了观音大师以外，并没有趁手的法宝，不敌那妖龙也是应有之事。”

    “多谢师尊体谅。”

    “三位，你们先赶紧恢复伤势，妖龙之事，本座自有打算。”

    “世尊，那妖龙着实是太过放肆，已然堕入魔道，若不赶紧将其制服，必然会为祸三界，但世尊若是亲自出手，纵然那妖龙手持厉害法宝，也绝对不是世尊的对手，还请世尊扫除妖氛。”

    多宝如来听了观音大士此言，不由得缓缓摇了摇头：“我知大士之意，只是万事万物皆有定数，那妖龙既然会在西游路上阻路，那便是西游之行应有的劫数，我虽可亲自出手将那妖龙降服，但是却难以违逆天道降下的劫数，如今时机未到，我还不能出手，只能先委屈一番大士了。”

    观音大士并不相信多宝如来的说法，但也知道多说无益，多宝如来不可能动摇自己的想法。

    “原来世尊有如此高见，是我等浅薄了。”

    多宝如来也有自己的算计，在他看来，敖随的修为虽然不如他，但也极高了，关键是又手持一件疑似极品先天灵宝的法宝，这样的存在，若非上古之时存活下来的大神通者，那就只有那几位混元教主才能培养得出来了。

    在不知道敖随背后是哪位混元教主，又抱有什么目的之前，他是不会随便出手的。

    再加上敖随乃是龙族，又修行到了五老级别，这样的人物，在龙族里面也是屈指可数的，算得上龙族的高端战力。

    若是他真要打杀敖随，恐怕第一个站出来不同意的就是青龙神君了，东方青龙实力实在是太过强悍，又镇压天之东极，乃是主宰洪荒东方的至高神祇。

    平日里他倒是不怎么害怕，但是如今西游到了关键时刻，若是非要和青龙神君不管不顾的争斗起来，最终得利的一定会是别人，所以他也只能吃下这个暗亏了。

    “毗卢遮那如来，还有文殊菩萨，你们的金身已毁，如今若不赶紧重铸金身，恐怕有所制肘，正好普贤菩萨也在功德池中重塑金身，你们一起进去，也就不必都开启一次功德池了。”

    多宝如来安排好了毗卢遮那如来和文殊菩萨，又对观音道：“大师的金身也有所损毁，不如也一同前往功德池中修补一二，至于羊脂玉净瓶，此乃先天之宝，寻常手段难以修补，要么只能让其自行恢复，要么可以去求大威天龙尊者，他口中的龙涎对于恢复法宝有着奇效。”

    “多谢世尊指点。”

    ……

    小雷音寺。

    大肚笑面的弥勒佛正与一个身穿五色彩衣的高大男子相对而坐。

    “多宝如来这一回可谓是偷鸡不成蚀把米呀。”

    “平日里他都算无一策，也难得这一回竟然叫他吃了个大瘪。”

    “说来也是那万圣龙王有手段，竟然能够连败三大强者联手。”

    “万圣龙王的确厉害，但是以我看来其最厉害的，不过是他手中的灵宝罢了，若是没有手中灵宝，恐怕也不是那三人的对手。”

    “你说的有理，但是你恐怕不知这件灵宝的来头。”

    “有何来头？”

    “此宝名为九天元阳尺，乃是一件顶尖的后天至宝，与天地玄黄玲珑宝塔本是一对，一攻一守，威能莫测。”

    弥勒如来的双眼之中浮现出回忆之色：“当年我师曾经在洪荒之中遍寻此宝，奈何却无缘得见，没想到最终落到了这只名不经传的小龙手中，说来也是缘分，我才能认得此宝，旁人恐怕都不知此宝来历了。”

    “原来是九天元阳尺，我就说嘛，怪不得会有如此威力这样的宝物，拿在一个小小蛟龙手中，着实有点暴敛天物了。”

    “你可不要妄想去夺此宝。”

    “我知道你想说此宝恐是混元教主所赐，但若是来日那小龙落到了我手上，这宝贝也就自然而然的归我了，届时就算是混元教主，恐怕也没有什么话可说。”

    “你竟然一点都不考虑无量量劫？”

    “咱们距离无量量劫，还不知道有多久何必，时时刻刻都将其放在心上，而且那多宝如来有句话说的很对，天数早已注定，非人力可改。”

    “你莫不是想起了当年封神之时，以一己之力挡住了阐教十二上仙，最终却被混元教主收复之事了？”

    “不过老黄历罢了。”

    ……

    灵鹫山元觉洞。

    身形干枯，头发发白的燃灯盘坐在一个十分朴素的蒲台之上，微不可查的轻轻叹了一口气。

    “多宝如来这一脉着实是没有可堪大用之辈，这西游还没开始，就折了四个高手，看来这九九八十一难不好过呀。”

