    这三个部门里，在柯林的规划中枢密院是圣域的神经中枢，负责牵头抓总，总揽全局，也负责整个圣域的后勤保障。

    神恩海则是圣域的外事机构，负责将女神的恩情传达到世界的每一个角落，具体负责管理各地的教堂学校，以及配合帝国维护和平，是圣域主管对外的战斗部门，这个部门柯林很放心的交给了撒加。

    神威狱则比较特殊，神威如狱，就和海军的推进城一样，抓到对圣域有价值的人，全部都要到神威狱关押，改造。

    如果帝国内部，或者圣域内部出现损害帝国利益的，也叫有神威狱处置，主要负责的就是内部和外部的刑罚。

    这三个部门里，神恩海柯林已经决定了交给撒加，但是枢密院和

    神威狱的负责人柯林却有些纠结。

    按照原本的预想的话神威狱交给加隆负责最合适，加隆也是双子座的圣斗士，但圣衣只有一件，撒加穿上圣衣之后加隆就没有成为黄金圣斗士的机会了，本身就对加隆很不公平。

    给加隆一个首座的位置弥补也很正常，枢密院是圣域的大脑，得交给一个有脑子的人交给加隆柯林不放心，神威狱是最适合加隆的地方。

    但加隆和撒加毕竟是兄弟，一共三个机构如果他们兄弟二人就独占两个部门，难免其他圣斗士会有不同的意见，早晚都会成为一个问题，这些事身为教皇的柯林也要多方面考虑。

    虽然撒加现在已经把孤高之红交给加隆管理了，但那毕竟是圣域之外的部门，和能管理圣斗士的三大机构都不是一个层次的。

    而且加隆也有自己的骄傲，本身他和撒加就是最先跟着柯林的人，加隆怎么可能忍受曾经跟在自己屁股后的小弟都爬到自己的头上去。

    不知道柯林的纠结，圣斗士们都目光灼灼地看向大殿中央的柯林，眼巴巴的期待着自己的职位。

    柯林纠结良久后，终于下定了决心。“我宣布，枢密院首座是射手座黄金圣斗士——艾俄洛斯！神威狱的首座巨蟹座是黄金圣斗士——迪斯马斯克！”

    枢密院首座选择艾俄洛斯是12名黄金圣斗士中人缘最好的，这个位置交给他的话居中协调哪怕有矛盾也不会起什么乱子。

    迪斯马斯克的话，则是因为他抓住了赤犬立了一个大功劳，而且他的能力本身也最适合审讯。

    至于加隆的话，柯林想到了一个很适合他的好去处。

    册封三大首座的仪式结束后，柯林便宣布了一系列召令。

    除了三大首座，剩下的九名黄金圣斗士，四名被柯林派往帝国的各处先担任主教，等到选拔出新的主教后再回圣域。

    剩下的五名黄金圣斗士，四个‘协助’四大公爵守护帝国的四个卫城，一个配合泰佐洛把暴风之城改造成新的赌城，顺带守护赌城的安全。

    24名白银圣斗士和48名青铜圣斗士以前的一百多名候补圣斗士，抽出三个白银和六个青铜20名候补分配到神威狱协助迪斯马斯克。

    六名白银十二名青铜30名候补，分配到枢密院辅助艾俄洛斯。

    剩下的所有圣斗士，统一归撒加调配，协助撒加保护好整个帝国。

    ……

    世界政府，圣地玛丽乔亚。

    五老星又又又一次聚集开会。

    因为帝国最近的动作，五老星最近开会的次数也明显增加，且每次会议的气氛都会稍显压抑。

    而这次，压抑的会议室都要炸了！

    面对面沉默很久，抱着妖刀的了五老星恨恨地一拍桌子：“我就知道海贼都靠不住，四个废物面对一群半大的孩子都不敢出声，什么时候世界政府既然会被加盟国威胁？！”

    其它四位五老星心中也无比愤怒，甚至于愤怒中还带着一丝恐惧。

    他们都知道这次对付帝国的计划彻底搞砸了，恐怕这次必须要惊扰到伊姆大人了。

    “现在说这些已经太晚了，那个国家已经成气候了，现在必须要请示伊姆大人了。”留着浓密白色长胡子的五老星说道。

    四人相互对视，都点了点头。

    圣地玛丽乔亚，深处。

    盘古城，花之间。

    五老星一字排开，单膝跪地，等待那虚空王座上的剪影吩咐。

    “我也感受到了那股威压，那恐怕是真正的神。”伊姆缓缓吐出的一句话，如同炸雷一般在五老星的心中响彻，让五人表情管理失控，面露惊骇。

    伊姆大人是世界政府真正的掌控者，是800年前那20个王国的真正领袖，也是天龙人的首领。

    他竟会承认神圣凯撒帝国信仰的雅典娜是真正的神，那要怎么办。

    大殿中落针可闻。

    良久，伊姆才又说。“不能动用天王的力量，其他的你们自己看着办，这个国家必须毁灭。”

    话落，伊姆便示意五老星可以离开了，五人也不敢再做多言。

    他们知道，伊姆大人对于他们交换赤犬付出了什么并不在意，对于帝国如何强大也不在意。

    他只是做出了吩咐。

    五人照做就可以了。

    离开大殿，五人间的气压比来时还低沉一分，卷着白发的五老星忍不住道：“不能动用天王的力量怎么办，伊姆大人可说了那是真正的神？！”

    “是啊，新世界海军又进不去，四皇又不会听我们的和神圣凯撒帝国拼命，要怎么对付他们？”

    “四皇还挡着海军，不落井下石就不错了，不可能帮助我们的。”

    “这次的对手比洛克斯海贼团还要难对付，还是问问空的意见吧！”

    怀中抱着妖刀的五老星忽然沉着脸说道：“伊姆大人既然安排下来了，再困难也必须要做，难道你们想违抗伊姆大人吗？”

    其余四人，似乎想到了什么可怕的后果，都不寒而栗的打了个哆嗦。

    ……

    另一边，在新世界的鬼之岛

    在凯多的宫殿里，凯多，香克斯，BIG MOM三个人环坐在大殿里，商讨着如何对付帝国的对策。

    在返程的路上香克斯先找到了凯多又联络了BIG MOM，提出要结成同盟一起限制帝国的发展。

    其实，香克斯还联络了白胡子，不过不想参与进来的白胡子没有搭理他。

