    南宫昰立即感应到了，就要进去看。

    南宫绯影怕哥哥伤害拓跋紫，立即阻止他，“让我进去。”

    南宫昰便将妹妹送了进去。

    南宫绯影落在葫芦里，看到拓跋紫还躺在地上，赶紧上前将她扶起来，“这里面的东西，你不要乱碰。”

    “我没有乱碰，我只是好奇那个东西是什么，过去看了一眼而已。”拓跋紫忒无辜，才不会承认自己不但乱碰了，还想顺走。

    “那只是一颗种子，你不要再去看，那颗种子的力量很邪，会伤害到你肚子里的孩子的。”南宫绯影道。

    “什么种子这么厉害，还能伤到我肚子里的孩子？我肚子里的孩子可是龙种！”拓跋紫顺带往下问，还让人觉得她不过是在炫耀自己怀的种很了不起。

    南宫绯影摇头，“我也不知道是什么种子，哥哥说这颗种子可以重建鬼域邪魔，所以你不要靠近！”

    拓跋紫撇了撇嘴，知道南宫绯影说的都是实话，她也不清楚这颗种子到底是什么。

    “我是来带你们出去的，狐族已经到了，等我们挖了母亲的尸骨，你们就趁机跑。”南宫绯影交代。

    抓拓跋紫一起来，无非是怕被狐族的人发现，而狐族高手如云，她和哥哥无法将母亲的尸首带出狐族罢了。

    “你放我出去是对的，你母亲是我让人埋的，我最知道位置。”拓跋紫说道。

    南宫绯影脸上闪过一抹感激之色，随后带着她和拓跋澄出了无底葫芦。

    一出无底葫芦，拓跋紫才知道他们已经来到闵瑶山里了。

    南宫昰显然不想放她们出来，见她们被南宫绯影一起带出了无底葫芦，脸色微微一沉。

    “阿紫知道母亲埋在何处。”南宫绯影赶紧说道。

    南宫昰一听，才没有异议，命令拓跋紫，“赶紧带路！”

    “天那么黑，看不见！”拓跋紫从空间里摸出一颗恐龙蛋那么大的夜明珠，抱在怀里照明。

    “你是刻意想让我们被发现？”南宫昰刚刚回温的脸色，又沉了下去。

    “树林那么茂密，我就算在这里点个火堆，也根本没人发现得了好不！”拓跋紫没好气道。

    “哥，别说那么多了，赶紧走吧！”南宫绯影催促。

    南宫昰想想觉得也是，便任她抱着那颗夜明珠，但还是留了个心眼，将拓跋澄重新扔回无底葫芦里。

    只要拓跋澄在，拓跋紫便不会跑！

    拓跋紫直接将南宫绯影兄妹带到了甘罗夫人的葬身之处，兄妹二人看到崭新的坟，跪了下去，然后开始刨坟。

    拓跋紫也没跑，将夜明珠往最高的地方一放，蹲在旁边揉着发酸的手臂。

    大约一炷香的时间，兄妹二人将甘罗夫人的尸首挖出来，并用带来的水晶棺装好，放进了南宫昰的无底葫芦里。

    然而正准备离开时，空中响起了鹤唳声，新帝白狐白御着青头鹤飞旋在上空。

    “嗨，我们又见面了！”拓跋紫仰头，朝半空中的白狐白打招呼。

    “阿紫？”白狐白意外得差点以为自己眼睛出问题了。

    阿紫明明昨日才离开，怎么又回到闵瑶山里？

    再看她的身边，不是御王冥北凉，是南宫绯影南宫昰兄妹！

