    时浅走到温可儿面前。

    温可儿小脸气的通红，急忙解释：“浅浅，不是那样的，我不是故意接近你的，我没有利用你，我也不知道事情会发展成这样。”

    时浅笑了笑：“我知道。”

    说完，看向两名女生，美眸顿时凌厉无比。

    她双手握在一起捏着自己的手指，发出几声脆响，缓缓开口：“好几天没打架了，手有点痒，脚也有点痒。”

    两名女生害怕了，咽了咽唾沫，吓得立刻往后退，随即转身跑了。

    时浅淡漠的收回视线看向温可儿。

    温可儿眼眶红了，一副泫然欲泣的模样。

    时浅顿时愣了，反应过来立刻道：“可儿，你别哭啊，我怎么可能相信她们的话，我这么聪明，怎么可能被一个心机婊挑拨！”

    温可儿声音哽咽：“我知道你不会信，可我就是忍不住想哭。呜呜呜！”

    说着，温可儿哭的更凶了。

    时浅有些无措，她真是不知道怎么哄女孩子！

    她甚至有点不明白，既然她知道她不信那俩女生的话，为什么还要哭！

    “可儿，别哭了，我不知道怎么哄女孩子。”时浅看着她：“要不，我去给你买糖吃？”

    闻言，温可儿忽然又笑了。

    时浅：“......”

    温可儿半哭半笑：“对不起啊，我没控制住自己的情绪。”

    “那你......要不要吃糖？”

    温可儿一边抹掉眼泪，一边笑道：“浅浅，你挺会哄人的，我没事了，我们走吧。”

    时浅笑了笑：“真的没事了。”

    “嗯。”温可儿点头：“没事了。”

    两人向教学楼方向走，时浅又道：“可儿，不用在乎别人怎么说。”

    温可儿喃喃道：“堂姐出国后，我爸爸的确被推上了董事长的位置，其实他不愿意的，只是大家觉得他上去更保险一些。我知道私底下肯定会有人议论，我没有在乎。

    我在乎的是她们说你，虽然我不知道为什么经常会有......豪车接送你，但我相信你一定不是她们说的那样的人，就凭你是木幽名，你游戏这么厉害，功夫这么厉害，你完全不需要做那样的事。”

    时浅轻笑：“你相信就行，不用管别人说什么，而且，你又说不过她们。”

    温可儿：“......我太没用了。”顿了下，她忽然道：“要不，我去报个散打班吧，以后能动手，就不动口。”

    时浅笑道：“我看行。”

    第二天，早上。

    吃完刚要上司机的车，身后商司湛的声音忽然响起：“浅浅。”

    “啊？”时浅回头看向商司湛：“怎么了，湛爷。”

    商司湛走到她面前，又道：“上我的车，我送你。”

    “哦，好。”时浅笑笑，跟他一起上了旁边的罗斯莱斯幻影。

    反正她怎么也得先去帝大，然后再去C大。

    不然被商司湛知道她去了C大，肯定是要动怒的。

    他认真且严肃的跟她说过，不可以去帝大。

    她也认真的答应，但这次实在没办法，她不能明知道江辞有危险而不管。

    两人坐在后排，厉风在前面开车。

    时浅拿着手机假装普通聊天，实际在跟K3黑客军团的人联系。

    接江臣任务的黑客，正在向她说明这次任务的情况。

