    雨夜中。

    江玉燕朝着悦来客栈踉跄的奔跑着，身上早已经被雨水，泥水浸湿却浑然不觉。

    此刻在她的眼中，就是要到那个男人的面前。

    眼中忍着泪水不让它们流下来，可是还跟着雨水一起，肆意的流淌着。

    “为什么？”

    “我娘死前让我来找你，可你却这么的对我，我也是你的女儿啊！”

    “我是你的亲生女儿啊！”

    “为什么要这么对我？”

    江玉燕发现，这个世界好似就她一个人，再也没有任何的温暖可言。

    冰冷的雨水湿润皮肤，也比不了她心中的冰凉。

    “我这么的去见他，他会不会......”

    悦来客栈门前。

    雨水还是下着。

    江玉燕就这么的站在雨水中，不敢敲门......

    吱呀。

    在江玉燕犹豫的时候，客栈的大门却悄然打开，沈焚原本是想要出来透透气，这雨天可以让他的心情宁静，可雷霆不断的作响，也有几分的压抑。

    原本是要呼吸一下外面的空气。

    可。

    当沈焚打开门之后，就看到了站在雨中的人了。

    “你？”

    沈焚定睛一看，倒吸一口冷气，眼中带着震惊之色：“江玉燕？”

    沈焚不顾天上的雨水，走到江玉燕的面前，看着江玉燕的脸庞，陷入了惊讶之中。

    “沈大人！”

    看到沈焚之后，江玉燕再也忍不住了，直接扑到了沈焚的怀中。

    “我爹，我爹他......”

    江玉燕哽咽的说着，半天却也说不出一句完整的话，她只感觉此时的胸膛，是那么的温暖，虽然也被雨水打湿了。

    “我知道。”

    沈焚深深的吸了口气，他隐约记得江别鹤是在江夫人死后才毒功发作的，可是现在，不仅发作了，而且还进行了推宫过血，把毒功转移到了江玉燕的身上。

    不过，也无伤大雅，这是早晚的事，江玉凤在江别鹤的眼中是要做皇妃的人，自然不可能让她毁容，那可是他江别鹤一步登天的依仗。

    所以，只能是江玉燕了。

    “先进来吧。”

    沈焚将江玉燕带到客栈，找了一间空房，又找出来了几件衣服，虽然不是女人的，但也可以穿。

    “江别鹤将毒功过渡到了你的身上？”沈焚按住江玉燕的脉腕，果不其然，毒功最毒在表面，尤其是在脸部，生脓包，进而烂皮。

    江玉燕点了点头：“是我爹做的。”

    “沈大人，能不能救救我，我不想一辈子这样。”

    江玉燕知道自己的脸现在有多么的恶心，就连她自己照镜子，都忍受不了这种难看，恶心。

    可是。

    沈焚的眼中，却没有半分的嫌弃，依旧是如当日一般清澈的瞳孔，可以让任何一个女子深深着迷，沉醉。

    这让原本身子还冰冷的江玉燕，不由得有些暖和了起来。

    “江姑娘，你爹是不是让你打开了一个什么东西？”沈焚问道。

    江玉燕点了点头：“是啊，沈大人，你怎么知道的？”

    沈焚继续说道：“里面的东西，你还记得吗？”

    江玉燕则是回到另一边，将衣服中的一个东西拿了出来，说道：“就是这个东西，我逃走的时候，把这个东西偷来了。”

    江玉燕不傻，自从江别鹤让她打开那个东西的时候，她就知道这东西肯定不是俗物，所以，江别鹤将毒功推宫过血到她身上的时候，她就知道江别鹤肯定不会第一时间去练功。

    就将这东西给偷了出来。

    沈焚看着眼前的东西，像是一个魔方一样，可又不相同。

    “这东西你能打开吗？”沈焚问道。

    江玉燕顺手拿了起来，在沈焚的眼中就是那么的旋转了几下，就咔嚓一下，彻底打开了。

    沈焚：“......！”

    打开之后，一个个的文字从里面蹦了出来，浮现在两人的面前。

    “江姑娘，你知道这是什么吗？”

    江玉燕摇摇头：“不知道。”

    “这是一部神功，名为移花接木。”

    “不过这神功有一个特点，就是想要练此神功，必须废了自己原本的功力，如果不废的话，一旦练起来，就会和自己本身的功力产生毒素，这些毒素也可以说是毒功。”

    “而体内产生这种相冲的毒素之后，最为明显的就是脸上的表现，溃烂，毁容。”

    “如果不及时将这毒素给清除出去，就会功力相冲，废功而亡。”

    “想要这些毒素清除出去，只有一个办法，就是必须推宫过血给至亲血脉之人，也就是说，想要中途不废练成这神功，必须选择一个亲人死亡。”

    江玉燕听着沈焚的话，她沉默了。

    显然，江别鹤这是要让她死。

    “沈大人，我还能活多久？”江玉燕小心翼翼的问道。

    她怕死。

    她想要活着。

    沈焚说道：“其实这移花接木，如果是让没有练过武功的人来练的话，那就是江湖上顶尖的神功，百利无一害的神功。”

    “现在你的体内只是一些毒素而已，我可以为你清除掉，不过，若是你借此机会，正好可以修炼这移花接木神功。”

    “你想要成为高手吗？”

    江玉燕立刻点头，没有任何的犹豫：“我可以吗？”

    沈焚：“当然可以！”

    “我将你体内的毒素解决掉，你就趁着这个机会，完全可以入门。”

    毒素。

    也是因为移花接木产生的。

    本质上，还是移花接木的力量。

    江玉燕本身就没有任何的功力，只要将毒素解决掉，剩下的功力，就是移花接木的力量。

    移花接木的废功，和嫁衣神功的废功完全不同。

    因为移花接木是和自己体内本身的功力相冲，嫁衣神功废的是嫁衣神功修炼而来的功力。

    一个废原本的功力，一个废修炼出来的功力。

    沈焚也想要试一试这移花接木，神功就相当于大招，谁会嫌弃自己的大招少啊？

    “好！”

    江玉燕点头，问道：“那为我驱除毒素，对你会不会有影响？”

    沈焚笑了笑：“完全没有影响，别人可能没有办法做到，我正好可以做到。”

    说着。

    沈焚的手掌心中，阴阳鱼的图案出现，握住江玉燕的手，说道：“你不会有任何的感觉，等下你的脸就会恢复如初。”

    吸！

    毒素从江玉燕的体内出来，顺着阴阳鱼进入到了沈焚的体内。

    嗡~~~~~~~~！

    在毒素入体的一瞬间，沈焚的脸色即刻变得苍白了起来，隐约有黑雾缭绕。

    “这毒素，怎会如此霸道？”

    沈焚忍着撕裂皮肤的痛感，黑雾不断的腐蚀着他的脸，接着很快，一个个漆黑的脓包在脸上出现。

    “啊？”

    江玉燕看到沈焚脸上的变化，惊叫一声。

    “沈大人，你？”

    呼！

    沈焚呼出一口浊气，毒素完全被自己吸收了过来，于是说道：“立刻引导你体内剩下的力量，开始修炼。”

    刚说完。

    “哇！”

    沈焚一口黑血吐了出来。

