    小霞：“好多神奇宝贝球啊！”

    “每个神奇宝贝球里面都有神奇宝贝吗？”

    “这么多的神奇宝贝，大木博士可以照顾的过来吗？”

    小刚看着这些仪器道：“是啊，这么多的神奇宝贝，需要的人力，物力，财力都是极其惊人的。”

    “这么多以来都是大木一个人在操持真的是太厉害了。”

    大木博士边敲打电脑边说道：“我这边的研究所都是采取智能控制的。”

    “就像这么多的神奇宝贝，到饭点了自然会有极其将神奇宝贝们放出来进食。”

    “平时也会安排它们去活动活动。”

    “大家跟我过来！”

    小智道：“我跟你们说，研究所后面是一个巨大的生态园。”

    “里面有着很多的神奇宝贝，非常厉害。”

    小霞道：“那我们可要好好的去看一下。”

    大木博士打开一道开关，走廊尽头的大门打开。

    缓难的露出了外面的景象，白色的光芒照射进来。

    映入众人眼帘的是是一个草地，伴随着花草树木，郁郁葱葱。

    绿毛虫，巴大蝴、独角虫、大针蜂、拉达、尼多王、尼多后、妙蛙花、小火龙、水箭龟、比雕……

    几十上百只神奇宝贝在草地上悠闲的晒太阳，嬉戏。

    英士看到它们的一霎那就启动虫王之力扫描了一圈。

    大现这些神奇宝贝的资质和等级并没有想象中的那么高。

    好的差的都有，随即他心里也懂了，大木博士这是在研究，不是专门培育神奇宝贝的。

    不过光是毛发，皮肤和精神状态来看，大木博士给它们吃的挺不错的。

    小智快步跑了出去，小霞和小刚跟在后面也一起出去了。

    英士吸了一口气，空气较外面更加清新一点。

    也不知道大木博士是如何做到的。

    小智走在前面说道：“这里只是整个生态圈的一部分。”

    “大木博士的生态圈特别大，几乎都要比我们整个小镇都要大。”

    “这是尼多王，我很早以前它就在了。”

    说着走到尼多王的面前和它打招呼，尼多王见到小智大吼一声。

    “尼多～”

    看来这只尼多王认识小智啊。

    在英士的感知中，面前的这群神奇宝贝中就这尼多王和尼多后的等级最高。

    尼多王

    资质：卓越

    等级：天王中期（68）

    尼多后

    资质：卓越

    等级：天王中期（66）

    虽然等级高，但是应该不是大木博士以前的对战的神奇宝贝。

    小智摸着尼多王的皮肤对小霞，小刚介绍道：“这只尼多王在我小时候就在了。”

    “那时候我才三岁，它也只是一只刚孵化出来的尼多朗。”

    “我经常到大木博士这里来找它们玩，关系非常好。”

    “现在它都已经进化成尼多王了。”

    “尼多后也是，那是它们都不大，都很小，很可爱的。”

    大木博士走过来道：“是啊，转眼间就过去了好几年了，它们都已经进化成尼多王，尼多后了。”

    “现在连孩子都有了。”

    英士开口问道：“博士，这些神奇宝贝在这里待了多久了？”

    大木博士看着这些神奇宝贝道：“在整个研究所里面最老的已经陪伴我几十年了。”

    “就算是尼多王，尼多后也只能算是年轻的。”

    “它们从出生到现在也才十多年的时间。”

    “小智比较还小，这些神奇宝贝都是一起陪伴它长大的，有了很深的感情。”

    “当然我这里也不是只进不出的。”

    “有些训练家会过来参观我的研究所，如果和神奇宝贝处的不错，我也会允许它们带走的。”

    “当然能带走神奇宝贝的都是少数，大部分的都还是会留在这里。”

    “有些神奇宝贝都算是我的老伙计了，在远处的森林中养老呢。”

    说完就对远处的小智道：“小智，你带他们参观一下，我就不过去了。”

    小智挥了挥手道：“好的，博士，交给我吧。”

    大木博士对英士道：“英士，我还有研究要做，是关于虫系神奇宝贝的最新研究。”

    “我从一些老朋友口中知道了你，知道你专精虫系神奇宝贝，并且达到了一个非常高的地步。”

    “你有神奇的培育方法能够让虫系神奇宝贝打破自身的天赋局限，很不错。”

    “等参观完了我们可以聊一聊，我对这个很感兴趣。”

    英士道：“我没有意见，相反我很开心能和大木博士你探讨关于虫系神奇宝贝的未来。”

    “那就请博士等一会。”

    大木博士点了点头道：“好，你去吧。”

    于是英士点了点就朝着小智方向的走去。

    出了这道栅栏继续向前有就会看到一眼望不到头的草原，整片草原被几座大山所包围。

    眼底全都是绿色，吸着清新的空气，心情也会变得愉悦。

    小霞闭上眼睛感受着草原道：“真好！”

    小智道：“是啊，大木博士的研究所里面的环境特别好，待久了心情也会平静下来。”

    “吼！！”

    几道吼声从他们背后传来，接着地面开始震动起来。

    四人转头一看，一群肯泰罗朝着他们冲了过来。

    奔跑的肯泰罗们掀起一阵灰尘，同时地面的震动越来越剧烈。

    小智喊道：“是肯泰罗群！”

    “诶！”

    他挥动双手和肯泰罗们打招呼。

    “吼！！”

    肯泰罗们大吼着回应他，毕竟这群肯泰罗可都是小智收服的。

    英士知道在动画中小智可是一口气收服了几十只肯泰罗放在大木博士这里养着。

    要是普通家庭早就破产了，也只有小智和大木博士关系好才养的起。

    打开虫王之眼，扫描了一圈，大现大部分的肯泰罗资质都很普通。

    除了领头的那只肯泰罗。

    肯泰罗

    小智：卓越

    等级：资深后期（35）

    领头的肯泰罗停了下来，其他的继续奔跑。

    小智摸着肯泰罗的脑袋说道：“好久不见，肯泰罗。”

    “你在石英大会上面发挥的太棒了。”

    “哞哞！”

    肯泰罗也回应小智，英士感受到它心情很不错。

    突然一道身影从远处飞了过来。

    小刚道：“那是？”

    小智抬头一看道：“那是大木博士的快龙。”

