    “哇~好可爱的小宝宝啊！”

    “恩恩~好可爱啊！好想抱抱啊！”

    听到小琼琼的喊声，王琴琴的同学都把目光看了过来，这下好了，除了周宇有些放不开，王婷婷和杨雪瞬间就被小琼琼的可爱给征服了，这不也不管项风这个大哥哥了，直接就把小琼琼围了起来。

    “呵呵~呵呵~”

    而我们的小琼琼对于围着她的哥哥姐姐，那是一点也没有陌生感和紧张感，而是觉得很高兴，这不笑得小嘴张的大大的。

    “好了、快点上车吧！等到了我们在和宝宝一起玩。”

    看着自己的同学有些控制不住自己了，王琴琴急忙提醒起来，今天她们的任务可是要去考察聚会的场地。

    “周宇~你去做前面，我们和琴琴坐在后面陪着小可爱。”

    听到王琴琴的话，作为班长的王婷婷那是一点也不客气，直接就安排上了，这不说完之后直接就上了车，而且还坐在小琼琼的旁边。

    “哎~”

    对于王婷婷的自来熟，王琴琴也是知道的，要说王婷婷不是这样的性格，她也不会才来几天就和王婷婷成为了最好的朋友。

    “哈哈~”

    而开车的项风从后视镜看到在后座嬉闹的三大一小，看着自家的宝贝女儿这么受欢迎，那说不高兴是不可能的。

    至于坐在副驾驶的周宇就有些拘束了，虽然刚才对着项风喊了大哥，但毕竟是第一次见面，他可不会像王婷婷和杨雪一样大大咧咧的。

    就这样，在三大一小的欢笑声中，一行人开开心心到了农家乐。

    “哎哟~我们的小宝宝来了，快来伯伯抱抱。”

    在项风来的时候，就已经给孟林打了电话，这不孟林早早就等着了，看到项风停好车，孟林笑着就打开了车门对着小琼琼说了起来。

    “呵呵~伯伯~”

    虽然和喜欢小姨和小姨的同学，但我们的小琼琼对于孟林这个伯伯那也是很喜欢的，这不看到打开车门的孟林，我们的小琼琼可是开心了，这不直接就喊了起来。

    “孟林哥~”

    还有王琴琴，看到孟林，那也是急忙打了招呼，孟林和项风都是她的哥哥，而且都是很关心她亲人。

    “哈哈~丫头~这次聚会你们就在你孟林哥这里，一定给你们安排的妥妥当当的。”

    关于王琴琴班级聚会的事情，孟林也是知道的，这不直接就大包大揽的，那是比项风还豪爽。

    “嘻嘻~谢谢孟林哥~”

    好吧！孟林也是王琴琴的亲哥，对于亲妹妹那是绝对的好，这不王琴琴听到孟林的话，那叫一个开心，笑着就对着孟林感谢了。

    “哇~琴琴，这里好热闹啊！生意这么好，那肯定没有问题了。”

    虽然不是周末，但农家乐的生意还是一如既往的好，这不看到热闹的农家乐，王婷婷直接就拍板了。

    “对啊！琴琴，班长说的对，这里的环境好，来的人多，那肯定没有什么问题。”

    “是啊！就这里了。”

    听了王婷婷的话，周宇和杨雪那是一点反对的意见都没有，不说环境，单说这个免费，就让她们心里的天平完完全全倾斜了。

    毕竟都是一群还是读书的人，不管家里环境的好玩，但平时的生活费零用钱这些都是有限制的，现在聚会所有的费用都免费了，那几人的心里是说不出的激动。

    “嘻嘻~你们是班干部，听你们的。”

    对于自己的两个哥哥这么疼爱自己，王琴琴心里那是说不出的高兴，这不听到几人的话，王琴琴嘻嘻笑着说一切都听她们的。

    等到吃饭的时候，农家乐的美食在一次支付了王婷婷三人，特别是饭后的水果，那更是让三人吃的停不下来。

    “好了~时间不早了，我送你们回去吧！”

    吃了晚饭休息了一会，天已经完全黑了下来，虽然王婷婷三人已经和家里报备了，但毕竟还是未成年人，项风想着还是早一点送她们回家比较好。

    “粑粑~玩~锅锅~玩~”

    要回家了，最不舍得的就是我们的小琼琼了，她现在可是和哥哥玩的可开心了，这不听到爸爸说要回家了，我们的小琼琼第一个就表示还想玩。

    “宝宝~不可以哦！小姨的同学还要回家，我们可不能在玩了，等周末了爸爸在带你过来好不好。”

    有时候孩子还是不能顺着她们的，还是要让她们培养一定的自律性格，这不项风就把小琼琼抱在怀里说了起来。

    “嘻嘻~宝宝~时间不早了，等小姨把同学送回去了，小姨在家里陪你玩好不好。”

    好吧！说客有多了一位，王琴琴也笑着走过来捏了捏有些不乐意的小琼琼轻声说了起来。

    “哎~妹妹又要回去了。”

    同样的，还有一位很不开心的小朋友，那就是我们的小胖子，对于妹妹那是百分之两百的喜欢，这不看到项叔叔又要把妹妹带回去了，我们的小胖子小嘴就嘟了起来。

    小孩子那都是没有人权的，大人们决定的事情她们是不能反对的，这不我们的小胖子虽然不乐意，但也没有说什么。

    “宝宝回来了~快来外婆抱抱。”

    “外公也来抱抱~”

    等把王婷婷三人送回家回到别墅已经是晚上八点多了，刚进家门，早就已经在家里等着的二老那是迫切地把小琼琼给抱了过来。

    以往每天下班回家都要和小琼琼腻歪一会，今天小琼琼去了农家乐那边，可是把而来等的着急了。

    “哎~我觉得我现在在家里的地位已经是倒数第一了。”

    看着自家的父母围着小琼琼转悠，思思有些幽怨地走过来挽着项风的手臂很是吃味地说道。

    “嘿嘿~”

    听到思思的话，项风还能说什么呢！只能装傻般嘿嘿笑了笑。

    “嫂子~周末的时候你不上班吧！我们周末同学聚会，到时候你也去好不好。”

    看着恩爱的大哥大嫂，我们的王琴琴这个灯泡就有些亮眼了，这不也不管两人在哪里腻歪，王琴琴直接就拉着思思的手叽叽喳喳地说了起来。

    “恩恩~好~正好我们这个周末不加班，到时候我们一家人都去。”

    被王琴琴打扰了，思思那是一点也没有不满，对于王琴琴这个小妹，她也是当成亲人的，这不王琴琴的话刚说完，她是想也不想就笑着点头答应了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

