    炼器阁内，商枝一脸霜打茄子的歇菜样儿，瞧得叶悔上下一观商枝年少英武之容，忽的拍了拍商枝肩胛。

    “要不爷给你支个招？”

    商枝闻言一愣，歪头看向叶悔。

    “啥...啥招！”

    说不上为什么，商枝总觉得自家爷接下来话无好话，果不其然叶悔一开口，商枝就黑了脸。

    “用你的美色去勾引一个！然后...”

    迟语间叶悔擒着商枝右眉一扬，抬手于颈上一划，一记无声“咔呲”，呼应叶悔眼底一闪而过的杀气，怵得商枝心脏“咯噔”一跳。

    “爷，你...”

    “爷！品诗宴马上开席了！”

    月狐话语横插而入，引得叶悔转头间商枝暗松一气。

    ...我勒个乖乖！

    ...果真是世无最贱只有更贱！

    ...虽说无毒不丈夫！

    ...但他家爷这招是不是太损了点？

    商枝思绪间面上为难，映入月狐眼中，月狐一进阁，一瞧叶悔面上顽劣，不用想都知道自家爷又在使贱招。

    “小道士，这梨和李虽同音，但梨遇水可炖润喉良药，而李混水小心肚子排江倒海，茅坑蹲穿！”

    一语双关，商枝“呃”了声“了解”道。

    “谢谢五夫人提醒！”

    月狐闻言，看向叶悔。

    “爷，您觉得呢？”

    叶悔瞅着月狐眼底埋怨，顺势抬手摸了摸喉咙，轻咳一声。

    “听老五这么说，爷觉得爷确实该喝一盅冰糖雪梨润润喉了！”

    “那就请爷随妾前往宴席吧？”

    月狐说得恭敬，一双灵眸瞪得叶悔又咳了数声“尴尬”，这月狐对他的心思，数百来年他心知肚明。

    所以他知道月狐最不喜他拿感情开玩笑，偏偏他心有所属，确实无法回应月狐，只能这番双方僵持。

    一来二去，叶悔随月狐走出炼器阁，行至回廊时望了眼位于天水台中风华坛的宴上众宾，眉峰一扬。

    “今儿好像特别热闹啊！”

    如叶悔所言，天水台自撞上净世坛与沧海湖联姻传闻，生意如日中天，其中不乏前来打望的九州探子，由此月狐回应道。

    “这不是多亏了龙皇助力吗？”

    “锦鲤怎么了？”

    关于“锦鲤”乃是他家爷对龙皇邢将离的特别“爱称”，没法！谁让邢将离是天地间第一条鱼跃龙门的沧海龙神。

    如是多年，叶悔念多了，月狐习以为常。

    “传闻龙皇将东海鲛人族少主方怜许配给了净世坛主帝鸿！”

    叶悔闻言微愣，反口一问。

    “所以帝鸿同意了？”

    迎着叶悔话中迟疑，月狐点头一应。

    “爷对此如何看？”

    “如何看啊...”

    迟语间叶悔逐一望过宴上宾客，寻得其中最为突出的妖主柳木奎，斜眸一瞥月狐，引得月狐白眼一翻，偏头一“哼”。

    叶悔见此垂首一笑，回眸再望席上复出的蛟龙族少主云屿。

    “那小子怎么来了？”

    随言，月狐看向云屿，心知云屿所在蛟龙族事关自家爷少时弑师恩怨，故转头对上叶悔，沉声道。

    “因为他就是本次护送鲛人族方少主前往净世坛的主要负...”

    月狐话未说完，便闻叶悔冷呵一笑。

    “爷笑什么？”

    叶悔双眸一眨，回视月狐。

    “爷笑了吗？”

    月狐瞧着叶悔明显上扬嘴角，眉峰一蹙。

    “难道爷没笑吗？”

    闻得月狐恍惚，叶悔念及自己前段时间传书邢将离，怀疑当初潜伏沅藏香身边的小蛟龙就是云屿。

    不想邢将离便将云屿给自己送来了，着实让叶悔心里赞了把邢将离，果真不愧是他的“锦鲤”宝贝。

    如今邢将离借联姻净世坛，一令蛟龙族因他命不得不派出云屿，二来又让忌讳蛟龙族的妖界蠢蠢欲动。

    由此两者抗衡，既能让他查明当年蛟毒始末，又能揪出云屿靠近师妹的真正用意，更可助他进入归墟岩前往净世坛。

    如此深得他心，直让叶悔擒着席上随柳木奎隐于他天水台侍卫之中的妖界暗探，笑意加深间抬眸一望空中艳阳。

    “今儿天气真好，照得爷都忍不住想活动活动了！”

    说完，叶悔朝月狐抛了个媚眼。

    “走吧！”

    月狐一愣，垂首间俏脸一红，尬得一旁涵虚与商枝对视一眼同步摇头后跟上叶悔，余下月狐抬头见三人走远紧随其上。

    与此同时风华坛上，众宾交头接耳，纷纷议论着本次品诗宴的主题，从天水台风行品诗宴起，为避免有人作弊。

    每月的品诗主题皆有改变，如是一来，不仅体现了品诗宴的公平，又增添了品诗宴的乐趣，而且品诗宴设在午时。

    美酒佳肴醇香浓，行诗作乐行酒令，全然不似寻常科考严肃的肆意潇洒，直让更多九州俊才相聚于此。

    此时端坐宴席右排中位的柳木奎，寻着正对面品茶不语的云屿，念及云屿这一次出海目的，起身行至云屿桌前。

    “好久不见，云少主！”

    一语熟悉，云屿抬眸看向柳木奎，瞧着柳木奎那张神似柳星亢的脸，心底压制数年的恨意浮上眼帘。

    当初蛟父为让仙界助蛟龙族重获地位，甘愿取下自身鳞片炼制蛟龙鳞毒，交于妖界完成毒杀叶悔的指令。

    未料妖界成事不足败事有余，导致他差一点点便能从沅藏香口中获得“莲子”下落时被沅崇重创于身。

    好在沅藏香以死相护送他离开，否则他早已不存，如今龙皇下令让他护送鲛人族少主方怜出嫁。

    他方才借机前来天水台，一为完成蛟父受令仙界继续暗杀叶悔的任务，二来打听沅藏香的下落再夺莲子。

    顺带找回当年他逃离落下的离火枪，这期间他对妖界险置他于死地的仇自然也不会忽视，由此云屿呡唇一笑。

    “妖主别来无恙！”

    声于同时云屿双眸一凝，刺激柳木奎眉心一震，一感云屿手覆桌案，柳木奎反手一抵，霎时风起华坛乌云骤聚。

    乌云之下，步入华坛门庭的叶悔轻咳一声，涵虚脚下一蹋，阳光再次笼罩风华坛，照亮柳木奎与云屿面上微愣。

    半晌，两人齐目望向由月狐作扶前来的叶悔。

