    听叶九州的？

    地上，蒋威浑身一个激灵，没等叶九州开口，哭的比刚才更狠了：“井小姐，叶先生不是你朋友吗？你都叫他大哥了，这件事完全可以做主！”

    “我这条小命就在井小姐手里捏着，井小姐，求您放我一条生路，求您了！”

    一边哭喊，一边继续磕头，额头和地面狠狠撞击，瞬间血肉模糊！

    “道歉有用的话，还要拳头干什么？”

    此时此刻，叶九州已经走到井雨薇身边，居高临下俯视着蒋威，像是看着一条摇尾乞怜的落水狗，“这句是你的原话，叶某没记错吧？”

    蒋威跪在地上，哭的昏天黑地，肠子都快悔青了！

    他后悔的当然不是得罪井雨薇，而是不该和叶九州说那些狠话！

    要是早知道叶九州实力这么恐怖，今天晚上就不该和他硬碰硬，而是返回蒋家祖宅，把家族高手全部召集，人多势众，叶九州再狠也绝对挡不住整个蒋家！

    “叶先生，井小姐！”

    心里这么想，嘴上可不敢这么说。

    蒋威连哭带嚎，抬手在自己脸上“啪啪”抽耳光，脸皮都快抽破了，“只要两位高抬贵手，我们蒋家愿意赔偿！钱，豪车，别墅，游艇……两位要什么有什么！”

    “不看僧面看佛面，看在中海蒋家的面子上，求两位饶我这条小命，我真的知错了！”

    中海……蒋家！

    井雨薇心头微微一颤，俏脸终于出现了几分变化。

    今天晚上，蒋威的确吃了大亏，连那个看起来似乎很厉害的“杨伯”，都被叶大哥一根手指轻易击杀。

    可是，蒋家呢？

    在中海，蒋家贵为三大门阀之一，掌控着数以千亿的庞大金融帝国，麾下的保镖保安更是不计其数，和国内的很多武馆更是无比密切。

    叶大哥可以干掉一名武者，如果是十个，一百个，一千个呢？叶大哥就算有再大的本事也不可能是他们的对手！

    “叶大哥。”

    想到这里，井雨薇咬咬嘴唇，转头看着叶九州，小声道：“蒋少爷态度诚恳，已经认识到自己的错误，如果他愿意痛改前非，我们不如给他一次机会，至于这次的事情……算了吧！”

    算了？

    地上，蒋威顿时喜上眉梢，对着叶九州和井雨薇连连磕头，“多谢两位开恩！我以后一定改过自新重新做人，再也不敢胡乱非为，一定！”

    表面是在认错，实际上，每次磕头的一瞬间，眼底的森冷杀意却仿佛凝成实质。

    人在屋檐下，不得不低头！

    但凡找到一丝一毫的机会，一定要把这个该死的叶九州和这个小贱人碎尸万段！

    “你是死是活，于我而言，没有任何区别。”

    叶九州转过身去，并不和井雨薇对视，对蒋威更是一眼不看，背对着整座别墅，淡淡开口：“今天留你一命，以后记住，倘若再敢为非作歹，只有死路一条。”

    “最重要的是，终此一生，不许你再踏入滨海半步，否则，杀无赦！”

    滨海，滨海……

    蒋威心里“咯噔”一下，从地上猛地爬起来，转身看着满脸煞白的大成和殷虎殷豹，口中怒声咆哮：“谁去滨海招惹叶先生了？给我滚出来！”

    殷虎殷豹彼此对视，赶紧低下头，一语不发。

    “少爷……”

    大成死死咬紧牙关，心里一声叹息，慢慢走到叶九州面前，单膝跪地，声音说不出的憋屈：“请叶先生恕罪，是我自作主张，带人去滨海抓捕井小姐，和少爷……没有关系！”

    “王八蛋！”

    蒋威满脸暴怒，几个箭步冲出去，从八名保镖的尸体旁边捡起一柄合金钢刀，对着大成一声怒骂，“胆敢肆意妄为，瞒着我跑到滨海招惹叶先生？留着你也是个祸害，死不足惜！”

    话音落下，手中钢刀猛地挥落，显然是要把大成当场砍死！

    嗤！

    大成不闪不避，任凭钢刀砍下，刀刃被肩胛骨硬生生夹住，整个右肩皮开肉绽，血水“哗”的一下子涌了出来！

    他有化劲在身，即使毫不反抗也不可能被蒋威一刀毙命，身上的疼痛根本毫不在意，心脏却仿佛坠入冰窖。

    心寒！

    这位叶先生明明已经放过三少爷，我也主动替三少爷招揽罪责，三少爷居然还要杀我？！这就是狡兔死，走狗烹？

    在三少爷眼里，我甚至还不如一条狗！

    “妈的，骨头真硬！”

    一刀没能砍死大成，蒋威怒不可遏，抽回刀刃再次砍落。

    这次砍的不是肩膀，而是直接砍在脑袋，头顶血流如注，大成的脸和脖子全部被鲜血染红！

    再一刀，又一刀……

    一眨眼的工夫，足足砍了十几刀！

    “你叫大成？”

    十几米外，叶九州已经走出了别墅门口，和井雨薇等人先后坐进保时捷，透过车窗看了看浑身浴血的大成，淡淡笑了一声。

    “有意思。”

    说完，保时捷缓缓发动，往滨海方向飞驰而去！

