    

    “林先生，不是我吹，今天如果不是有你在这里，以我的暴脾气，分分钟就上去干他们了！就这群道貌岸然的家伙，一个个是真特娘的恶心啊。”

    孙老四嘴里嚼着饭，含糊不清的吹着牛逼。

    闻言。

    林霄点点头：“老四，现在追上去还来得及……”

    孙老四：？？？？？

    这么不配合？

    这一届的人，怎么就这么难带呢。

    “不是，林先生，看你这话说得，我这个人，一般不出手，出手那就是见血。在大街上，影响不好啊。”

    孙老四非常淡定的解释说。

    “你可以找个没人的地方啊。”林霄怂恿道。

    孙老四：？？？？？？

    得。

    这个天算是没有办法接着往下聊了。

    再聊的话，非得聊死不可。

    “刘媛，看来，不单单只是你们摸金校尉的人收到了黑色邀请函，搬山道人、卸岭力士和发丘中郎将这三个门派，应该也都收到了。”

    林霄凝视着刘媛，沉声开口。

    刘媛点点头，秀眉微皱：“真不知道这个发邀请函的人到底是什么存在，我感觉，酆都之行，危险重重，怕是远没有想象中的那么简单。

    他费尽心思想要把我们这些人全部聚集在一起，目的肯定不单纯，但……具体是什么，还真不知道。”

    “难道说……想要把我们一次性全部铲除？”

    孙老三瓮声瓮气的说。

    “嘶！”

    孙老四倒吸一口凉气，“哥，你可别吓唬我啊，谁有这个能耐，把咱们四大门派的人，全部都给灭了？”

    “我觉得，老三说的也不是没有道理，总而言之，万事多加小心。”

    林霄非常严肃。

    “好。”

    刘媛点点头。

    吃过饭。

    已经是五点出头。

    在县城有直达酆都镇的大巴车。

    二十分钟一趟。

    也还算是方便。

    就在林霄等人结完账从馆子里面出来之后。

    先前那个老太婆，缓缓抬起头，那双浑浊的眸子，凝视着林霄等人。

    随后，她重重的叹了口气……

    ************

    ************

    县城汽车站。

    非常破败。

    林霄四人站在老旧的站台下，等着车子。

    孙老三的目光，环视了一圈四周，嘀咕着说：“奶奶个腿的，周围怎么没有一个人啊，那群搬山的禽兽全走了？”

    还别说。

    真是这样，放眼望去，凡是目光所及之处，竟然还真没有一个人。

    酆都县人口虽然不多，整个县城顶多也就几万个人而已。

    但问题是……

    现在正是下班高峰期，而这个车站又是在县城中心位置。

    按理来说……

    周围不应该是这样的才对啊。

    可现在偏偏还真就么有一个人。

    这个事情……

    多多少少有些不太正常。

    不过，林霄发现，周围并没有任何的鬼气。

    这也就说明，没有鬼物存在。

    “林先生，你发现不对劲了么？”

    孙老三看着林霄，直接发问。

    林霄摇摇头：“一切正常，没有什么不对劲的地方。”

    而就在此时。

    一辆破旧的大巴车，从远处，缓缓驶进了车站。

    大巴车很破，两盏前车灯散发着幽幽的黄光。

    吱呀一声。

    车子在站台停稳。

    林霄等人直接上了车。

    车上，坐着很多人，一个个表情呆滞，整个车厢里，静的出奇。

    所有人都没有开口说话。

    四人各自找了一个位置坐下。

    孙老四独自一个人坐在后面的一排空位上。

    而林霄则是和刘媛坐在一起。

    他坐在过道的位置而刘媛则是坐在里面。

    车子。

    很快就启动了。

    速度并不快，也就三四十码的样子。

    晃晃悠悠中。

    林霄有了些睡意。

    淡淡的睡了过去。

    也不知道过了多久。

    车子突然一个急刹车，林霄猛然从睡梦中惊醒。

    当他睁开眼的瞬间……

    入眼，全部都是灰蒙蒙的一片。

    周围的一切，全部都被笼罩在浓雾中。

    林霄脸色一沉，他下意识看向身边的刘媛。

    可是很快，他就惊讶的发现……

    刘媛竟然不见了？！

    “刘媛，老三，老四……”

    林霄张张嘴，开口叫道。

    然而……

    根本就没有人回应他。

    整个车厢里面，只剩下他一个人。

    其余的所有人，全都不复存在。

    就像是凭空消失了一般。

    而更加诡异的是……

    司机的位置上，竟然也没有人！！

    可是——

    虽然没人，但车子，还在往前开着。

    林霄心头猛然一颤。

    他知道……

    自己这是碰上脏东西了。

    车子……

    还在缓缓往前行驶着。

    骤然间。

    在林霄的耳边，响起一阵鬼哭狼嚎的声音。

    “呜呜呜，我好惨啊，快来陪陪我吧。”

    “我好冷……好冷啊……能不能……下来陪陪我啊……”

    “我死的好惨啊！！我不想死，谁能来救救我啊！”

    “我要……杀光所有人！！！”

    这些声音，不绝于耳。

    疯狂撞击着林霄的耳膜。

    紧接着。

    林霄清楚的看到，在四周的浓雾中。

    鬼影，影影绰绰，非常密集。

    每一个都张牙舞爪，想要朝着林霄扑来。

    这些鬼物的修为并不高，基本上都是B级鬼物。

    林霄的眼睛微微一眯，双手接着法印，嘴里念念有词。

    旋即。

    一个蕴含着道气的金光法印，瞬间成型。

    “敕！”

    林霄声若奔雷，震声大吼。

    嘭！

    随着金光炸开。

    浓雾，瞬间消散，所有的鬼物，也都全部湮灭。

    “林霄，林霄，你怎么了？”

    就在此时，林霄的耳边，响起了一道急促的女声。

    林霄猛然睁开眼睛……

    看向声源地，是刘媛。

    此时此刻，刘媛正一脸紧张的看着林霄。

    “啊？”

    林霄一头雾水，“怎么了？”

    “你问我怎么了，我还想问问你，你自己怎么了呢……你的身体，一直抖什么啊？”

    刘媛语气关切的问。

    闻言，林霄一脸尴尬。

    嗐……

    抖啥呢。

    那不贤者模式才会抖嘛。

    想到这，林霄干咳一声：“没有，就是做了一个噩梦而已。”

    “梦到什么了？”

    刘媛好奇发问。

    “你。”

    林霄的语气，突然变得深沉了一些。

    下一秒。

    刘媛非但没有感动，反而呵呵一笑，“原来……我是你的噩梦啊，那可真是我的荣幸呢。”

    林霄：……

    尼玛。

    这怎么还把这茬给忘了。

    他就是想要逗逗刘媛，结果可倒好，逗过头了。

    林霄苦笑着摇摇头，目光环视了一圈车厢内的其余众人。

    他这才发现。

    车上的人，基本上都已经下车了。

    不过……

    后面孙老四的身边，不知道啥时候，坐了一个中年男子。

    胡子拉碴的，一脸凶神恶煞的看着前方，就像是……在跟看不到的东西对视一样。

    林霄无奈的摇摇头。

    “还多久能到？”

    林霄看着刘媛。

    顶多半个小时就可以到了。

    此时此刻，天色已经彻底暗淡。

    车子正行驶在一段坑坑洼洼的山路上。

    周围的树林里，时不时传出一阵阵怪鸟的叫声，在寂静的车厢里回荡着，多多少少有些渗人。

    “妈了个巴子的，天黑就开始降温了，还有点小冷，一个人坐着不习惯，哥，我来跟你一起坐了。”

    孙老四的声音，骤然传进了林霄的耳朵里。

    听到这句话的瞬间。

    林霄猛然回头，看向刚刚站起身的孙老四。

    “老四，你说这话，不怕挨打吗？你身边……不是坐着一个人吗？”

    林霄开口提醒说，生怕这小子惹事。

    然而……

    当林霄的话说出口。

    孙老三和刘媛两人，也都齐刷刷看向了孙老四。

    紧接着……

    他们的眼睛，睁得滚圆，嘴巴微微张着，脸上写满了惊骇和狐疑。

    而孙老四，才是最最最震惊的。

    此时此刻。

    他还没来得及完全伸直的膝盖，正微微弯曲着。

    额头上，已经布满了黄豆般大小的汗珠。

    后背，更是被冷汗彻底浸湿。

    他的上下颚，不断撞击着，整个人看上去，就跟……见了鬼似的！！

    他的瞳孔猛然放大，两只眼睛直勾勾看着林霄，颤声说：“林……林先生，你……你可别……吓唬我啊……”

    “嗯？”

    听到这句话，林霄一怔，转而看向刘媛和孙老三。

    当他看到他们二人脸上的神色之后。

    这才回过神来。

    旋即死死地盯着那个坐在孙老四身边的凶神恶煞的中年男子。

    让林霄没想到的是……

    他的身上，竟然没有任何鬼气。

    跟一个正常人，没有两样。

    如此一来。

    林霄彻底蒙了。

    难道说……

    自己的阴阳眼，失效了？！

    这不应该吧。

    “你们……真的没看到那个人吗？”

    林霄看着刘媛，沉声发问。

    “没有。”

    刘媛连忙摇头。

    下一秒。

    林霄猛然站起身，手中捏着一张五雷符箓，对着那凶神恶煞的中年男人就狠狠地甩了过去。

    符箓。

    只针对鬼物有效果。

    如果他真的是正常人的话……

    符箓根本不会生效。

    可就在五雷符箓即将近身的前一瞬。

    那中年男人的身体，直接在原地消失不见了。

    紧接着。

    一股滔天的鬼气，赫然从车厢的最后面，朝着林霄等人，不断蔓延开来。

    “卧槽！！”

    这一次。

    孙老四他们看到了。

    在浓郁的鬼气里，那凶神恶煞的中年男子，面目狰狞。

    他脸上的肉，被分成一块一块，有些地方的肉，甚至已经没了，露出里面的森森白骨。

    而且。

    他的两只眼睛，是非常诡异的暗红色。

    孙老四嗷嚎就是一嗓子，连忙从位置上奔到林霄身边。

    “林先生……救我啊……”

    此时此刻。

    林霄已经站在车厢的过道内。

    他的手中赫然抓着五帝铜钱剑，目光如炬，凝视着对面的恶鬼。

    他现在心中有一个疑惑。

    这家伙，的确是鬼物。

    但……

    为什么自己的阴阳眼，看不透他？

    这种情况，还是第一次出现。

    难道是因为……

    这是在酆都的缘故吗？

    林霄百思不得其解。

    “哈哈哈哈哈！！”

    就在此时，恶鬼的嘴里，发出一阵让人毛骨悚然的怪笑，“今天，你们都得死……”

    说完。

    恶鬼的身体，化作一道残影，张牙舞爪朝着林霄就扑了过来。

    他……

    是一头刚刚晋升成为A级鬼侯的鬼物。

    周围的鬼气，无比浓郁。

    “区区鬼侯，也敢在我面前班门弄斧，给我死！”

    林霄声若奔雷，一股股道气，灌注在五帝铜钱剑上。

    旋即。

    一道道金色剑气，如同潮水一般，向着恶鬼涌去。

    咻咻咻！！

    咻咻咻！！

    咻咻咻！！

    但凡是金色剑气所过之处。

    所有的鬼气，统统烟消云散。

    其中一道剑气，直接贯穿恶鬼的身体。

    嗤啦——！！！

    恶鬼的身体，直接就被一分为二！

    他直挺挺的站在原地。

    轰！！

    随着一声巨响，下一秒……

    恶鬼直接化作烟雾，消散在了空气中。

    一招，灭杀！

    如今的林霄，斩杀这种刚刚晋升的A级御鬼，那完全就跟喝水一样简单、轻松。

    可是……

    还不等他们松一口气。

    司机猛踩油门，车子，骤然加速。

    孙老四一个没站稳，直接摔倒在地。

    “桀桀桀……”

    司机的嘴里，发出一阵阵怪笑。

    林霄清楚地从后视镜里面，看到了司机的样子。

    他……

    也是一头鬼物！！

    此时此刻。

    车子，即将朝着不远处的一条十几米的深沟冲去。

    这要是摔下去。

    那绝对是粉身碎骨！！

    “林霄，怎么办？！”

    刘媛看着林霄，语气有些急促。

    “跳窗吧！这特么的是鬼车啊！！”

    孙老四艰难的从地上爬起来，嗷嚎叫着。

    下一秒。

    林霄冷哼一声，手中的五帝铜钱剑，直接飞了出去。

    嗤啦……

    铜钱剑直接将司机的座椅刺穿，随后狠狠地贯穿了他的身体。

    “桀！！！！”

    司机的嘴里，发出一道无比惨烈的哀嚎。

    下一秒。

    它的身体里，涌现出一点点金光。

    紧接着——

    金光越来越盛。

    到最后，他的身体，竟然直接就炸了开来！

    而车子，由于惯性，还在往前开着。

    孙老三的身体，化作一道残影，快速来到司机位上。

    右脚狠狠地踩在刹车上。

    车子的轮胎，在地上摩擦着。

    发出吱吱的巨响。

    当车子的两个前轮压在深沟边上的时候，这才堪堪止住……?

