    夏星降欣慰地想, 能跟这么优秀的聂老师谈恋爱，自己真是全世界最幸运的金主。

    就听聂千秋说道：“既然恋爱也谈上了, 我看拜师的事情也别再耽搁了，咱们选个良辰吉日, 让你过门吧。”

    夏星降：“……？？”

    夏星降一边激动一边又很有经验地觉得聂千秋的意思肯定和自己期待的不太一样, 于是假装镇定地说道：“老师, 我听不太懂。”

    聂千秋道：“你不是一直想拜师吗？我准啦。”

    夏星降：突然沮丧。

    他就知道, 老师说的过门，一定只是纯洁的过门。

    他纳闷道：“可是，我已经是你男朋友了，再拜师还合适吗？”

    “怎么不合适？”聂千秋斜眼看他, 苍蝇搓手，“师徒恋搞起来。”

    夏星降：“……”

    突然解锁老师内心的另一个世界。

    意外的有些带感。

    聂千秋正筹划着正式把大河剑要诀传授给夏星降, 就见夏星降接了个电话, 随后看着他道：“老师，我妈回国了，明天到中曙，想约你见一面。”

    ***

    为了和商雪意的会面, 聂千秋又和舒伦特请了一天假。

    舒伦特开始听到他要请假, 态度很是不满，不停地抱怨男主角老是请假像什么话。

    聂千秋轻描淡写地应道：“不请假也行, 那我把人约到剧组来见面吧。”

    舒伦特疑惑问道：“你约了谁？”

    聂千秋：“星降他妈妈。”

    舒伦特肃容道：“一天假够不够，不够的话你尽管说，我给你特批。”

    赶紧有多远走多远吧！

    到了当天, 聂千秋特地早起半小时，给自己set了一个堪称完美的造型，夏星降看得眼睛都直了：“老师，要不我们晚点再去见我妈吧？”

    聂千秋转头看他：“有别的事？”

    夏星降给了他一个意味深长的眼神：“你今天这造型真好看，我希望我们能先发生点事。”

    聂千秋打了他的头一下：“等回来再说。”

    夏星降撇撇嘴。

    聂千秋自信满满：“放心，以我多年出席活动的经验，保证回来的时候发型都不带乱的……”

    他给了夏星降一个wink：“把弄乱发型的机会留给你。”

    夏星降：……老师**的技能也点得很快！

    看着时间差不多了，两人相携出门，由于聂千秋的知名度太高，他们没敢一起去机场，便由聂千秋先去餐厅，夏星降前往机场去接商雪意。

    他们预定了影视城附近一个私密性很高的餐厅的包厢，聂千秋到了之后先点了菜，没等多久，包厢的门就被推了开来。

    夏星降先一步进来，喊了他一声：“千秋，我们到了。”

    紧接着，一个容貌极胜的中年女子走了进来。

    聂千秋一见商雪意的样子，就知道夏星降的好相貌是遗传自谁了。

    商雪意与夏星降有三分相似，气质却比夏星降要张扬得多，她保养得极好，妆容也是这个年龄的人少有的浓艳而大胆，只是夸张的妆容在她的身上并没有媚俗的感觉，反而衬得她越发矜贵飞扬。

    聂千秋乖巧地喊道：“阿姨好。”

    商雪意看了他一眼，表情满意语气感慨：“我就知道，星降是个颜控。”

    夏星降立刻为自己辩解：“妈，你别瞎说，我又不是因为脸才喜欢千秋的。”

    聂千秋震惊地看了看商雪意，又看了看夏星降，用眼神询问他：你妈知道我们的事了？

    夏星降点头，姿态自如：“我跟我妈出柜了。”

    聂千秋没想到他居然这么快就跟家里摊牌，一时间不知该说些什么。

    过了一会，才难得羞涩了一下：“你爸爸呢？”

    下星降还没开口，商雪意先说道：“只要我同意，他爸爸不敢反对。”

    聂千秋闻言佩服。

    瞧瞧人家，这说的是不敢，不是不会，不愧是让武林闻风丧胆的女人。

    商雪意似乎并不在意儿子和男人谈恋爱的事情，连多问一句都没有，聂千秋还在疑惑，就见她脚步突然往前一踏，手一伸，猝不及防地袭往他的肩膀。

    聂千秋心中一惊，反应极快地一退，同时出手格挡。

    几乎同一时间，商雪意变换招式，攻向他下盘，电光火石间，聂千秋的手也已经探到她的手臂一寸距离处。

    转眼之间，两人已经交手十数招。

    夏星降大惊，喊道：“妈，你怎么又打人？”

    耳边传来母亲悠悠的声音：“紧张什么，你看我打得到你男朋友了吗？”

    确实，两人虽然打得眼花缭乱，但细细一看，还是能看得出来，商雪意并没有占到上风。

    过了一会，商雪意说道：“停手吧。”

    聂千秋从善如流，两人于是一起收了手。

    聂千秋摸了摸自己的发顶：“哎呀，好像有点乱了。”

    答应了把发型留给男朋友弄乱，没想到最后毁在男友的妈妈手里，也是令人意外。

    夏星降紧张道：“妈，你不是说我和男人谈恋爱不要紧吗？怎么还打我男朋友？”

    聂千秋忙道：“阿姨没打人，就是切磋一下。”

    商雪意神色复杂地看了一眼儿子，这到底是有了媳妇忘了娘？还是单纯的谈恋爱使人智商降低呢？

    看完了儿子，商雪意又去看聂千秋，神情更加复杂：“你真是聂采的传人。”

    聂千秋点头：“我是。”

    商雪意叹息一声：“我儿子终究是没有逃过聂采的魔掌。”

    聂千秋：“？？？？

    聂千秋：“阿姨，你这话什么意思啊？”

    夏星降也是一脸懵逼：“妈，你在说什么？”

    商雪意摆摆手，示意大家都坐了下来，方才说道：“聂采是我的前男友。”

    聂千秋：“……”

    夏星降：“……”

    商雪意没管他们两个震惊到面瘫的样子，持续刺激他们：“我和聂采谈了好几年恋爱，差点就结婚了，但是他一直醉心于称霸武林的梦想，得罪了很多武林门派，不止如此，他还将大河剑和火焰枪融合在一起，创出了一门足以克制当今武林所有武功的绝学，他和我说，等我们有了孩子以后，要让我们的小孩修炼这门武功，将来继续他的霸业，称霸武林……”

    “当时正值改革开放，国家大力推行科教兴国，我不想别的小孩在中考高考的时候，我的小孩却早早辍学，在学武中度过，去追寻那个虚无缥缈，不知道有什么用的武林盟主宝座，正好那个时候有个出国的机会，我就给他留了一封分手信，出国去读书了。”

    聂千秋想到自己师父临终前还不忘称霸武林的梦想，虽然伤感，却也能理解商雪意的选择，颇为感慨地说道：“真没想到，我师父竟然有这么漂亮的前女友。”

    夏星降：“……”

    商雪意对他露出一个赞赏的眼神：“聂采最大的优点，就是会看人。”

    聂千秋深以为然：“没错，他选徒弟也很厉害。”

    夏星降面无表情地看着自家母亲和男朋友惺惺相惜地交换了一个眼神。

    商雪意继续说道：“我原本希望，星降能够走上世俗的正轨，不要再去重蹈武林人的覆辙，尤其担心他碰上聂采……”

    夏星降闻言，心中蓦地产生一个惊人的想法，难以置信地看着母亲：“妈，难道我是……”

    商雪意莫名：“是什么？”

    聂千秋心有灵犀地get到了男朋友的念头，也吃惊地看向商雪意：“星降不会是我师父的儿子吧？”

    商雪意：“……”

    商雪意深深吸了一口气，努力保持住自己贵妇人的优雅：“当然不是。”

    她语气很镇定，但是说话的同时，手上的筷子却“咔擦”一声，直接被她给掰断了。

    聂千秋和夏星降两人都汗了一下，为自己的脑洞感到羞愧。

    商雪意道：“星降是天生的武学奇才，不管他是谁的儿子，如果被聂采碰到，聂采肯定都会将他收入门下，传授他的绝学。”

    聂千秋想了一下自家师父的个性，不得不承认，这是很有可能发生的事情。

    夏星降恍然：“所以，果然是你阻止全武林传授我武功的？”

    商雪意并不否认，道：“就算我不阻止，他们也不会教你武功的，他们比我还担心你会碰上聂采。”

    夏星降：“……”

    想想武林也挺倒霉的，一直活在这对恐怖的前情侣的阴影之下。

    更倒霉的是，以后还会继续活在这对情侣的后代和传人的阴影之下。

    真是唏嘘。

    “只不过……”商雪意深深看了聂千秋一眼，“千防万防，还是没防住，你虽然最终没有碰上聂采，却碰上聂采的徒弟，还是学了聂采的武功。”

    聂千秋作乖巧状：“阿姨，不知者不罪哇，要是早知道这是您的意思，我肯定不会教他的。”

    夏星降默默地看了男朋友一眼，不愧是混娱乐圈的，演技就是好。

    明明很久之前，他们就都已经猜测到，背后阻止他学武的人就是他母亲了。

    “更没想到，你们居然还谈恋爱。”商雪意对聂千秋幽幽道，“幸好你没学聂采去称霸武林，不然我就要做恶婆婆了。”

    聂千秋：…………

    敢情商雪意能这么快接受他儿子和自己谈恋爱，是因为有自己师父这个对比啊。

    夏星降面无表情地吐槽：“现在应该是武林求着千秋去称霸吧。”

    商雪意久不在国内，跟国内武林的近况有些脱节，闻言茫然了片刻。

    复又认真道：“不管怎么样，我希望你不要学了武就产生幼稚的想法，时代早已不同，武学终究只是锦上添花，高手也再不是时代的霸者。”

    夏星降点头。

    安静了一会，商雪意才叹了口气：“罢了，学了也就学了，看来命该如此，我听说你们还没正式拜师收徒，这样也好，学武是一回事，别把辈分搞乱了。”

    她怎么说也是聂采的前女友，她儿子自然和聂千秋是平辈，拜师的话，可不是乱了辈分嘛。

    聂千秋乖巧应道：“知道了。”

    商雪意顿了顿，半晌后，方才状若不经意地问道：“聂采他临终前有没有说什么？”

    聂千秋沉默了一下。

    师父临终前说了很多，唯独关于火焰枪的事说得很少，只是提了一句让自己继续找火焰枪传人，甚至连商雪意的名字都没有提到。

    可是莫名地，聂千秋却觉得，师父那个时候，应该是很想念商雪意的。

    只是他再也不能理所当然地将这份思念宣之于口。

    聂千秋抿了抿唇，最终还是没有多说什么，只拿出手机打开一份文档，道：“他让我转交一份心法口诀给你，原本我放家里没带来，这是扫描件，先发给你。”

    商雪意看了那份心法口诀一眼，眼神一变，道：“这就是他融合了大河剑和火焰枪创出来的武功。”

    聂千秋恍然：“原来就是这个啊，我没见过火焰枪，一直没能破解这份心法的出处。”

    商雪意问他：“你学了这门武功吗？”

    聂千秋摇头：“我师父没教过我，这心法还是临终的时候才给我，之后没多久我就进了娱乐圈，根本没时间学。”

    “而且……”他说道，“这心法好像少了一部分，如果就照着这个练，很容易走火入魔的。”

    商雪意赞赏地点点头：“幸好你没有学，这份心法只是残本。”

    “当年聂采融合大河剑和火焰枪的精要创出这门武功，并将其中半本交给了我，我出国的时候将那半本也一并带走了，但是在前不久，那半本心法，被我师妹莫离偷走了。”

    聂千秋不由得与夏星降对望一眼，这是什么剧情展开？

    商雪意肃容看着他们两个：“我这次回国，正是为了莫离和这份心法的事情而来的。”

    ***

    和商雪意的会面一直持续到晚上，商雪意行程安排得很赶，谈完之后直接坐晚班的飞机走了。

    聂千秋与夏星降一起回酒店。

    一路上，聂千秋都表现得闷闷不乐，等到了酒店房间里，夏星降终于出手抱住他，宽慰道：“老师，你不用太为莫离和魔教的事情担心，有我在呢。”

    想想又觉得他对聂千秋说这话不是很有说服力，又补充了一句：“就算我不行，老师你肯定也没问题的。”

    一边说一边有种莫名的心酸。

    这霸道总裁，真是一点都不霸道。

    “啊？”聂千秋抬头，一脸的茫然，“我没有在担心啊，一点小事而已。”

    夏星降纳闷：“可是你一路都闷闷不乐的……”

    “哦——”聂千秋叹气，十分扼腕地说道，“你妈居然不让你拜师。”

    “早知道我就先下手为强了，现在师徒恋搞不了了，难受。”

    夏星降：“……”

    作者有话要说： 星降：老师……

