    精彩，刺激，过瘾。

    侯举、李宏、崔禄三人觉得以后完全可以跟着贾蓉混，不用气急败坏，不用争得脸红脖子粗，三言两语，风轻云淡，就将对面打的土崩瓦解。

    这郑修仗着太子那层关系，身边聚了一群士子，在学院不是一般的嚣张，他们几个可没少在他手上吃暗亏。

    还是贾蓉厉害，不仅在气势上压住他，更是直接揭了他那层看似风流倜傥，实则阴险狭隘的伪装。

    不被人欺负，反欺负回去的感觉，简直不要太棒。

    “给我拦住他们。”

    就在贾蓉四人要下楼的时候，郑修对楼下吼道，紧接着就有十来个人冲上楼梯。

    “贾蓉，只要你把玉交出来，我立马放你们走。”郑修指着贾蓉说道，大有要强抢的架势。

    还是太给他脸了啊。贾蓉轻叹，这是你自己要找抽的。

    “郑修，你敢让他们动手吗？或者，你们敢动手吗？”贾蓉看了一眼郑修，紧接着看向围在几人身边的小厮，眼里的凛冽让人不敢直视。

    “你以为你是什么身份，我们这里无论谁伤了一毫，都不是你们郑家能承受的起的。

    我们要是跟别的勋贵子弟，闹了，甚至打了起来，只要不是太严重，家里那边都不会干涉，且随我们去。

    但要是被你这种商贾之子打了，我可以很明确的告诉你，他们都会出手，因为丢人，届时你们郑家还能安然无恙吗？

    或许，你们身后也站了一些人，毕竟钱这种东西，没有人不喜欢，但他们会为了钱得罪宁国府、安乡伯府、定南侯府、修国府吗？

    对了，还不止这几家，你像荣国府、史府、薛府，王府、还有和安乡伯府、定南侯府、修国府交好的人家，会看着你们蹦跶吗？

    你说，闹大起来，太子会保你们吗？”这句话贾蓉是走到郑修身边说的。

    “还是你以为到时候把这些动手的人推出去，就可以与你无关了。”贾蓉眼神轻蔑，看着目光闪躲的郑修。

    “你是有备而来，这个时候，下面还没有人上来，说明你带的人不止面前这么些，但你知不知道，这样做不仅不会让我心生怯意，只会让我觉得你蠢。

    你上来这里，下面的人都是看到的，但你做了什么，下面的人看不到。你知道这意味着什么吗？”

    贾蓉眼帘低沉，嘴角勾起一抹笑意，随后抬眸道：“这意味着，我完全可以对自己下手，然后，污蔑你。”

    看着郑修一瞬间呆愣的表情，贾蓉一步踏到郑修身前，“你说，到时谁会信你，你父亲应该不止你一个儿子，面对荣宁两府的打压，他会不会舍了你。”

    郑修情不自禁的后退一步，额头渗出冷汗，贾蓉说对了，他父亲不止他一个儿子，他之所以这么急切的要把那玉弄回来，就是因为郑管南已经开始厌弃他了。

    他到这里来的事，郑管南并不知道，倘若贾蓉把事情闹得不可收拾，为了平息宁国府的怒火，郑管南说不定真会舍了他。

    贾蓉饶有兴致的看着郑修惨白的脸，这小伙子真不禁吓。

    “你扰了我们的兴致，又带着这么一群人在这里恐吓我们，旁的我也不跟你多要了，我们这里四个人，你就每人给个五百两精神损失费吧，今天这事就算过去了。”

    什么叫语不惊人死不休，侯举三人眼珠子都瞪大了，心里对贾蓉的佩服简直犹如黄河之水滔滔不绝。

    郑修人多势众，他们本该为人鱼肉，可结果，不敢动的是郑修他们，现在贾蓉还问他要什么精神损失费。

    每人五百两，他们四个人，那可就是两千两啊。

    郑修张嘴就要拒绝，然后他就见贾蓉轮起了凳子，在桌子上猛砸了几下，卸下了一条蹬腿，再对着自己打量了几眼，似乎在想从哪动手合适。

    “你快点决定，不然我就动手了，我要是动了手，就不是两千两那么简单了。”

    看贾蓉不耐烦的催促道，郑修恨不得将贾蓉剥皮拆骨，世上怎么会有这样无耻的人。

    “我数3个数，不说话，我可就当你不同意了。3……、1。”

    你特么会不会数数，2被你吃了！眼见贾蓉手起棍落，就要对自己下狠手，郑修咬着牙急速道：“我身上没那么多银子。”

    “这样啊，早说嘛，这还不简单，这里这么多人，你随便让谁去取一下不就行了，我们又不赶时间，可以慢慢等。”

    “对，我们不赶时间。”侯举三人附和点头。

    让郑修写了张欠据，贾蓉用蹬腿指着一个小厮，“还不快回去取钱，你们大爷等着呢。”

    那小厮一下楼，只一会，贾蓉几人的随从就都跑了上来，“爷们，看你们安好，我们就放心了，我刚都要去府里叫人来了。”

    醉仙楼的老板也上了来，见贾蓉几人无事，也跟着舒了口气，这要是在他这里如何了，他这店还怎么开得下去。

    写了欠据，贾蓉也不担心郑修反悔，因为他直接跟郑修说了，你小厮要是久久不来，我就找你老子要去。

    在威胁人方面，贾蓉可比郑修在行多了，抓蛇掐七寸，面对郑修恨毒了自己的眼神，贾蓉全当没看见。

    时不时还冲他笑笑，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。

    没让贾蓉等的太久，郑修的小厮就把银票送了来，临走之前，贾蓉拍了拍郑修的肩膀，“你是个好同志，欢迎你下次还来找我，记得把钱带够，我不是每次都耐烦等的。”

    出了醉仙楼，贾蓉就把银票和侯举他们分了，一开始他们推辞不要，毕竟这是贾蓉要来的，他们又没出一分力，哪好意思要这钱。

    不过贾蓉强塞给他们，说不要下次就别来往了，免得他成了独占好处的人。

    侯举等人一听这话，哪还敢再推托，事实上，他们每月的月钱都不多，这五百两对他们而言俨然就是一笔巨款。

    而贾蓉眼都不眨就分了他们，丝毫没有不舍的意思，这等气魄让人折服，侯举等人就差对贾蓉五体投地了。

