    “既然你们觉得是自己凭本事脱困的，我也不用说什么了，躲远一点，省得又遭了恶灵谷的暗算。”陆小天冷哂一声。

    “等一下，陆师弟，此事是我们有错在先，不过毕竟是同门，还请陆师弟带我们去找恶灵谷的人，替死去的王师弟与宋师妹报仇！”朱玲面带杀气地道。

    “不错，给王师弟与宋师妹报仇，不能让那帮恶灵谷的杂碎好过。”小队成员群起响应道。

    “对，让恶灵谷的那些人知道咱们也不是好惹的，他奶奶的，要不是被对方利用地形困住，咱们的人展不开，才会给堵在里面，走，找这帮王八蛋的麻烦去。”朱昂骂了一句，他倒是对死去的王师弟与宋师妹没什么感情，纯粹的是想出口气，另外若是能弄死几个恶灵谷的人，抢些灵物也不错。

    “既然如此，还愣着干什么，走吧。”陆小天一步迈出已经滑出一丈多远。

    “站住，恶灵谷的杂碎！有本事给老子站住。”

    “王八蛋，之前在石窟里不是挺嚣张的吗，现在怎么逃跑了？”

    在陆小天的带领下，一行人很快撵到了恶灵谷弟子的尾巴，祝遇春等人提着灵器大骂出口。

    叶兴平恶狠狠地回头看了一眼，等他逮住了机会，一定双倍奉还回来。

    只不过恶灵谷的修士反应也不慢，在减损了几人并不占优势的情况下，并无意与人数更多的灵霄宫弟子拼个你死我活。

    不过也活该这一队修士倒霉，虽然吴妍与朱玲等人追击的速度颇快，至多也只能截住恶灵谷逃得慢的一两人。不过却另外有一队灵霄谷的修士凑巧出现在了恶灵谷修士的前面。而带队之人正好是灵天峰域的罗潜，队伍苏晴竟然也在。

    结果恶灵谷的人自然是悲剧了，除了叶兴平，于柳凤还有赵庸逃走之外，其余悉被当场围攻至死。

    吴妍等人自然是扬眉吐气，罗潜的小队有十人，汇合了对方的小队之后，哪怕是在石窟内损失了两人之后，他们的人数也达到了惊人的二十五人。更为重要的是多了罗潜这个在灵霄宫弟子中的绝顶高手，比起吴妍的排名还要高上很多，有罗潜，吴妍两名精英弟子，更有苏晴这个金丹老祖的嫡孙女，安全系数无疑大了许多。

    这运气可真是有够背的，来什么人不行，竟然来这个家伙，相比起其他人的高兴，陆小天却是暗骂不已，便有心落在队伍后面，虽然罗潜迟早会看到他，不过能躲一时也是一时。

    “罗师兄，苏师姐，能碰到你们真是太好了，刚才多谢你们相助。”

    以前在灵霄宫，吴妍虽然对两人不太感冒，不过这段时间在血色禁地这么危机四伏的地方与其他修士勾心斗角，特别是这次险死还生之后，更有种心力交瘁的感觉。陡然遇到两个强援，吴妍难免也松了口气。

    “都是同门，遇到外敌，自然也应该同仇敌忾。”罗潜客气地说了一句。

    “什么应该的，你们怎么回事，连几个恶灵谷的修士竟然都堵不住，还让他们逃走了几个。”苏晴满脸不高兴的蹶着一张小嘴道。

    罗潜本来还打算跟吴妍等人客气几句，不过听到苏晴的话，顿时一脸尴尬，讪讪地让到了一边。

    吴妍，朱玲等人一脸不悦，逃走的三人一名也是恶灵谷的精英弟子，另外两人见机得快，紧跟其后，而刚好在那个方向又只是祝遇春和另外一名女弓手，面对拼命的几人，自然是不敢用命去挡了。苏晴有个金丹老祖的爷爷，身上法器，丹药不尽，其他人可比不上。

    不过也是碍于苏晴的身份，刚才又出手帮了大忙，暂时只能将这份不快吞回肚子里了。

    “听说这里出现了紫罗参的踪迹，你们可有碰到？”苏晴背着手，丝毫没有将朱玲等人的不快放在眼里，刁蛮地问道。

    “确实是发现了紫罗参，不过那里有大量的黑鳞翼风蛇。恶灵谷的修士正是趁我们被大量蛇群围攻的时候，截住了我们的去路，若非陆师弟提前觉察到危险，提前只身出了石窟，恐怕现在我们还被困在里面。”朱玲按耐着性子说道。

    “陆师弟，哪个陆师弟，竟然有这个能耐。”苏晴背着双手好奇地人群中搜寻。

    “咯，就是这个陆师弟了。喂，陆师弟，你干嘛躲在后面不敢出来？你不是挺厉害的吗？”冷巧玉心里窃笑，看了一眼陆小天，又示威地瞪了祝遇春一眼。

    祝遇春挠了挠脑袋，虽然传闻确实像那么回事，不过罗潜毕竟位列灵霄宫炼气高手前十已经几年了。在背后议论人家几句就算了，当着面，他可没这胆。

    随着众弟子纷纷向陆小天看来，罗潜顺着众人的目光也看到了躲在人后面的陆小天，顿时双目圆睁，脸上怒气隐现，满是杀气地紧盯着陆小天，“是你！”

    他出身高贵，天赋又好，还是极为罕见的雷灵根，不止修炼速度比普通修士更快，而且雷系战技，法术本身就比普通修士威力更大。在其父亲的精心调教下，一直杀进灵霄宫炼气弟子前十之列，就算有几名比他厉害的，不是年纪比他要大好几岁，就是出身在金丹家族，修炼更为厉害的战技。

    罗潜心里十分自傲，认为在同样的条件下，没有人比他做得更好。但灵天峰域乱石林一战，却将他望着天上的脸一巴掌扇了下来，陆小天不仅击败了他，而且还是个毫无背景的散修。更让罗潜无法接受的是自那一战之后，苏晴对他不经意间的轻视。

    必须要击败陆小天，一雪前耻！素来受人追捧的他无法接受自己的这次失败，几乎无法抵制的挥出了自己的法器雷罚之枪，暴虐的雷系气息肆虐纵横，骇得旁边的修士躲向两边。唯恐情绪有些失控的罗潜怒火会波及到他们身上来。不过好在雷枪指的不是他们，而是已经避无可避的陆小天。

