    段黎月的轻功极好，可见其内力深厚。

    抱着一只小公主飘了这么久，都没说气提不上来。

    “……嗯……啊……”

    两人还没落到屋顶上，就听见里边儿的不和谐声音。

    从两人的叫喊声夹杂着其他的异动，即使什么都看不见，即使是个傻子，也能知道里边儿在干什么。

    段黎月已经很快的捂住小公主的耳朵了，可小公主的脸还是红了——先是粉了半边，她皮肤白，就看见的很明显，后来红透了……就更明显了。

    屋里头的声音半点没受影响，该怎么浪还是怎么浪。

    倒是段黎月，压低了嗓音问小公主：“这是殿下想听到的嘛？”

    他在殿门口的时候就听见一二了——习武之人的耳力比普通人要好很多。

    他本来不想把小公主带过来的……但是看见小公主眼神炙热的看着大公主的寝宫，段黎月就多少明白了一点。

    看来他家的小殿下，也不是那么单纯呢。

    “……哼。”

    小公主冷哼一声，没有回答他这个话。

    “接下来呢，我们家的小公主要做什么？”

    段黎月反倒是来了兴趣。

    他从来都不是什么善良的人，甚至一路走来，做的坏事儿还挺多。

    既然他的小殿下不喜欢这大公主，他当然不介意出手，帮他的小公主出口气。

    小公主轻蹙眉，似是还没想好。

    段黎月轻轻一笑。

    ——到底是久居深宫、被邱明皇保护得好好的小公主啊。

    哪怕想害一个人，都不知道要做周全的计划。

    “我帮你呢？”

    段黎月的手不老实的摸上了小公主的腰。

    ——他可真是太喜欢摸摸抱抱小公主了。

    小公主身形是偏瘦的，个头也不算高，到他的胸膛。身上总是带着清甜香气，像是吃糖吃多了，所以身上不由自主的留下了那些气味儿。

    段黎月的鼻尖在小公主的后颈处蹭了下，小公主正在想事情，没注意到他——这可便宜了段黎月。

    “……喂！”

    等到虞代回过神，这人竟然开始动嘴了——？！！

    她毫不客气的一胳膊肘往后怼去！

    “……嘶。”

    正沉溺于小公主身体的段黎月被打了个正着。

    他倒吸一口凉气，凤眸微挑，看着小公主染上愤怒的眼睛。

    他的唇离开了小公主的后颈，抱紧了小公主，嘴里小声道歉：“哎呀，忍不住嘛……不生气啊不生气，一会儿让你咬回来好不好？”

    “……”

    虞代做了个噤声的动作，段黎月乖乖的眨眨眼睛，不说话也不动了。

    ——屋里头的人不知道是真的结束了，还是听到了什么动静……反正声音停下去了。

    不要问为什么虞代知道的这么透彻！

    刚才床格叽格叽的响，伴随着男人的粗喘，在这深夜里很明显的好不好。

    小公主听得有些吃力，但段黎月却是听得分明。

    那大公主的声音软绵绵的，有气无力：“……怎么停了？”

    “……”那男人停顿了很久，才低声说一句“没什么”。

    “那继续吧？明晚我们就不能见了。”

    “……好。”

    ——接着，声音继续响起，比刚才小了很多。

    虞代松了口气。

    她戳戳段黎月的手臂，“你能不能把侍卫引来这里？”

    虞代可是听见了啊，之前男人说要帮她的！不是她求的！

    段黎月笑着用下巴怼着她的肩膀，笑而不语。

    “……”

    小公主又戳了几下，段黎月还是这个表情。

    她有点急了，“行不行嘛，说句话！”

    段黎月把脸凑过去，指了指。

    “……你不要脸。”

    小公主的手拽上了腰间的大手，想要扒开自己去引——

    段黎月怕她折腾着掉下去，只好说：“好好好，我的小祖宗。”

    “……”

    小公主看着他。

    段黎月无奈的揉揉她的脑袋，“乖乖在这里等我？”

    “嗯。”

    段黎月起身时偏要在她唇边亲一口，亲完就没影了，动作非常快，可见是预谋已久。

    小公主抬手擦了擦唇角。

    段黎月是真的怕她跑了，不把她抱下去放在其他位置，偏要恶作剧一般的把她放在这上面。

    而且里面的声音不贴在上面根本听不见了。

    【宿主大大！附近有个男主点在靠近！你小心……】

    系统的还没说完，它家宿主就被人迷倒了。

    【宿主大大大大大！！！】

    眼见着自家宿主大大被一个浑身包裹在黑袍里的人打横抱走，系统在虞代的脑子里不停地发出尖叫。

    ——但是虞代一点儿反应都没有。

    系统叫着叫着，又忽然检测到这人对宿主大大没有任何敌意……

    它又担忧的看了会儿，就去打游戏了。

    黑袍人里看不清五官和四肢，也看不清到底是不是人类——只能看见一双冒着血光的眼睛。

    他一点儿不费力的将人抱着几个来回，消失在了夜幕中。

    -

    段黎月以很快的速度赶回了。

    可是小公主不见了。

    ——那个小笨蛋根本就不会武功，这里的瓦片也没有明显被踩过的痕迹……若是其他什么侍卫宫女过来了，按照那点功夫绝不会造成这样的结果。

    有其他人。

    其他武功高强的人。

    段黎月捏紧了手，眼中冷光乍现。

    他头也不回的离开了这座宫殿，任凭下方人声鼎沸——

    “抓刺客！！他往这个方向走了！！”

    “开门！检查是否有刺客！！”

    “……”

    “什么刺客！这里是公主寝宫岂容你们放肆！！”

    “别耽误我们抓刺客，不然你担待得起吗？！”

    侍卫们手里拿着火把，另一只手上的尖刀明晃晃的，闪的人眼睛疼。

    宫女们什么时候见过这个架势啊，要不是大公主下了死命令……

    “我们公主都歇下了！！！”

    一个大宫女挡在门口，不准他们敲门。

    “谁知道你们是不是做贼心虚！这么晚了还有这么多人守着！”

    那侍卫头头也不是好糊弄的，他第一眼就发现了这里的不寻常。

    他刀尖直至大宫女，语气特别凶残：“本官可是陛下御赐的带刀侍卫，杀了窝藏刺客的宫女，本官无罪的！”

    “……你，你……你都没查清楚，凭什么……”

    他冷笑一声，“就凭你们这么多人鬼鬼祟祟！本官就有理由怀疑，里边儿在搞什么伤天害理的勾当！”

    【作者题外话】：万更~么么哒，晚安宝贝们

