    这几位真人都是锻丹中期以上的修士，自然能够将盈山仙院从巨舟上下来的弟子们的底细看得一清二楚，这些弟子当中除了其中一人似乎是将自身的修为从溶血中期封印到了溶血三层之外，其他的十七位弟子则都是清一色的仙院内门弟子。//www.  //

    这些日子以来，两家势力对于盈山仙院的势力构成都有了一定的了解，对于仙院弟子的数量也都有一定的掌握。

    在这几位真人看来，盈山仙院正式成立才十年的时间，十年时间从无到有，以目前盈山仙院招收的弟子规模，能够出十名溶血期弟子就算是不错了，而且恐怕还是以溶血一层为主，就算有个别天才能混到溶血二层的修为恐怕就是凤毛麟角了。

    然而事实却是，盈山仙院的内门弟子数量不但超过了众人的预期，甚至还有三名溶血三层的修士，而溶血二层的修士更是达到了十名，这如何不让几位真人感到惊讶。

    原本两派修士各自都有细作潜入了盈山仙院作为外门弟子，这些细作当中有一些便只有溶血初期的修为，在两派原本的猜测当中，若是盈山仙院凑不齐十八位溶血初期的弟子，便只能够从那些外门弟子当中挑选，如此一来，这些细作便极有可能被挑中。

    而一旦有这些细作弟子进入拳谷空间，那么两家势力必然能够让盈山仙院在拳谷空间当中吃一个暗亏。

    这样的手段虽说动摇不了盈山仙院的根基，但却可以延缓盈山仙院发展的势头，尽管现如今山宇宗需要借助仙院之力来对抗顾家，但山宇宗显然也不希望在对抗顾家的过程当中会再出现一个同样强横的盈山仙院，既然有这样的机会，山宇宗自然不介意让仙院吃一个暗亏。

    然而现在盈山仙院出现的却是清一色的内门弟子，这些弟子都是盈山仙院独自在周边凡人村落当中通过开启血脉而招收的苗子，身世清白，自小便在盈山仙院长大修炼，视盈山仙院如第二父母，这样的弟子在短时间内两派修士是很难策反的。

    这几位真人自然都是知晓自家门派内的些秘事的，见得盈山仙院当真拿出了十八位溶血期弟子，却是又想起了方才顾浑真人关于盈山仙院或许是大门派大势力秘密潜入盈山山脉的猜测，这一次众人对于这一猜测却是都多相信了几分。

    与其他几位真人心中对于盈山仙院增加的几分看重相比，顾洲真人则一直在看着隔音禁制当中的玄方真人，脸上露出了几分凝重之色。

    飞虹真人见得顾洲真人目光看向别处，便也顺着他的目光向着玄方真人看去，片刻之后这才有些惊讶的道：“这盈山仙院果真不必平常新建的势力，这位真人年纪看似不大，修为也不过刚刚突破锻丹中期，不过若是所料不差的话，恐怕此人会是一位炼丹大师呢！”

    顾洲真人点了点头，道：“若这郭天山只是一时心血来潮建立了这盈山仙院，又如何能够将一家门派的各个方面在短短的十年当中便准备妥善。”

    有两位炼丹大师的言语，庞飞云、顾浑、建明真人自然不会不信，这心中对于盈山仙院的看重便显得越发的深刻了。

    炼丹大师不比其他，这可不是轻易便能够成就的，一名散修成为炼丹大师的难度堪比一名散修成就法相期，炼丹大师虽说在修炼界当中地位超然，但其成就却离不开大量的灵草供其练手，若是背后没有一个势力支撑，想要成就那是极为困难的。

    玄方真人吩咐完毕便将隔音禁制撤去，便听到对面的顾洲真人言道：“不知贵派派了哪两位锻丹后期的道友前来，这拳谷空间需六位锻丹后期修士同心协力方才开启，若是只有刘玄远道友前来的话，我看这拳谷空间不开启也罢。”

    刘玄远只是锻丹六层的修为，闻言不急不缓的笑道：“道友多虑了，带到了空间开启之时，本派自然会有人前来。”

    顾洲真人没有再问来的会是谁，盈山仙院目前便只有玄平真人与玄田真人两位锻丹后期的长老，若是盈山仙院当中再有其他锻丹后期的修士前来，那只能够说明盈山仙院隐藏的潜在势力更加雄厚。

    顾浑真人则想的更深，他曾经游历天下，眼界见识均非身边之人所能够比肩，他现在却是想起数十年前在河东之地听到过的一个关于海外修炼界的爆炸性传闻。

    在东海，一个名叫逍遥派的势力突然强势崛起，并突破了水晶宫的重重阻碍，将宝船驶到了中土天月宗，与一向因为水晶宫试图将自家势力伸向中土而首当其冲的天月宗结盟，架设了超远距离传送阵，使得逍遥派大型门派的身份名副其实。

    而这个逍遥派在崛起之前便是化名为“闺阁”，以隐秘势力经营多年，这才在水晶宫的眼皮子底下壮大，一朝崛起，便是水晶宫也是始料未及，典型的后院起火，这让一向制霸东海并四处扩张势力的水晶宫在修炼界当中很是丢了一次大脸。

    莫非是盈山仙院也是哪一家门派扩张势力的棋子不成？

    顾浑真人心下沉重，若当真如此，顾家还当真不能撕破了脸皮，若是对方背后的实力恼羞成怒，顾家只不过勉强算是中土修炼界的一家中型势力罢了，家族当中三位法相中期，五位法相初期的修士可未必便能够挡得住人家的怒火。

    顾浑真人一念至此，却听到顾洲真人转而向着刘玄远真人身后的玄方这人问道：“这位小友倒也不错，最近似乎是在炼制一些锻丹中期的丹药吧，看样子阁下炼制锻丹中期丹药的成丹率已经不低了。”

    顾浑真人怔了一怔，知道这是顾洲真人有意要立威了，前些日子盈山仙院之战，顾氏三雄被对方长老玄平真人单人双剑击败，丢了好大的脸面，这一次顾洲真人显然便是想要将这个面子要回来。

    顾浑真人有意阻止，不过想及炼丹师自有炼丹界的规矩，自己还是不要贸然插手的好，更何况顾浑真人内心对于盈山仙院踩着顾氏三雄奠定自家的根基也大为不满，自然乐得看对方的笑话。

    玄方真人听得顾洲真人所言便是一愣，随即便知晓对方这是在挑衅，炼丹界丹师之间的“切磋”主要有两种：一种便是以炼丹来比高下，程度严重了甚至能够直接引发“砸炉之约”，直到一方认输砸毁丹炉，彻底退出炼丹界，这也被认为是炼丹界的决斗。

    当年陆平在东海北盟乾元殿便曾经同岳江瑞有过一次砸炉之约，之后经过北盟红叶老祖，秦真人等人调解，岳江瑞虽未砸炉，现在却是陆平在东海所经营听涛岛的炼丹大师。

    而另一种便是互探对方底细。

    炼丹师常年与火焰、丹炉、各种灵草打交道，身上不免有各种细微之处透露着炼丹师在炼丹一途上的成就以及其他的隐秘。

    而炼丹师的这一种方式便是看切磋的双方谁能够看透对方更多地隐秘，猜测出对方的炼丹水准，知道另外一方低头拜服。

    玄方真人尽管也是炼丹天才，但他毕竟只是成为炼丹大师数十年，经验阅历如何能够与顾洲真人这般浸淫丹道数百年的人物相比。

    尽管玄方真人也试图从对方的身上看出什么端倪，但他却不得不承认对方的炼丹术在他之上，自己根本无法觉察到什么细微的所在，只得拱了拱手，道：“阁下炼丹术想来是不凡了，炼制锻丹后期丹药不在话下。”

    顾洲真人得意一笑，道：“不错，在下能够看出阁下最近似乎在炼制适合于金属性血脉修士修炼所用的丹药，不知道阁下可能猜到在下最近炼制了什么丹药？”

    玄方真人脸色一红，他的神念刚刚散发而出，便被一股远比他庞大的神念所阻，根本无法从对方身上查探到什么东西。

    偏偏就在这时，山宇宗的飞虹真人似乎也按捺不住寂寞，张口“咯咯”笑道：“这位小友最近炼制的一炉丹药距离现在不会超过三天吧，而且看小友最近周身残留的丹气，怕是成丹率不低呀！”

    两人一口一个“小友”叫着，玄方真人好歹也是炼丹大师，平日里也是受人敬仰，这般被人这般看低，可偏偏自己的炼丹术逊于两人，而修为更是不如，只得气得满脸通红，却一句也反驳不得。

    就在刘玄远真人觉察出不对，正要张口岔开话题时，却见玄方真人看向自己身后的目光一亮，刘玄远真人顿时猜到了什么，心中一喜。

    众人也都察觉到了玄方真人脸色的异常，回头看去时，却不知道何时在山宇宗与顾家众人之间的侧后方，也就是在盈山仙院众弟子的正面，一名修士突兀出现在那里，却是没有被任何人发觉。

    建明真人见到此人，顿时感觉嘴里发苦，不过脸色还算镇定，勉强笑道：“原来是玄平真人到了！”

    山宇宗与顾家的其他修士心中都是一惊，看着眼前这个面色看上去与玄方真人年纪差不多大的修士出现在他们的侧身后，却没有被任何一人发现，若是此人就此出手偷袭的话，不知道在场哪一个人能够抵挡得住。

    想及此人击败顾氏三雄的手段，众人看着旁若无人一般大步穿过两派修士之间，向着盈山仙院众弟子走去的玄平真人不自觉后退了两步，好将中间的过路让的更开一些。