    “恭喜你成为十楼新王牌！”

    林渊刚走出办公室，作曲部这帮人就噼里啪啦的开始鼓掌，吴勇几人更是带头祝贺。

    “谢谢。”

    林渊露出一个符合社会期待的笑容。

    其中一名同事揶揄道：“为了表示庆祝，羡鱼要不要请大家喝杯咖啡啊？”

    “不要咖啡。”

    林渊本能的摇头：“请大家喝茶吧。”

    众人乐道：“喝茶也行，楼下就有个茶馆，咱们现在下去，还是打电话叫他们送上来？”

    “不用那么麻烦。”

    林渊转身回老周办公室。

    赵珏还没离开，正跟老周聊天，见林渊进来，两人好奇道：“林渊还有事吗？”

    林渊道：“你的茶叶呢？”

    老周愣了愣，笑道：“左边抽屉底下。”

    看来这孩子已经放弃咖啡，喜欢上喝茶了。

    林渊点点头，翻了翻老周的抽屉，然后拿着一盒茶叶就往外走。

    老周吓了一跳，大惊失色道：“诶诶诶，不对不对，你怎么喝这么多？”

    林渊道：“请大家喝。”

    门外的同事都扒着门看，见林渊竟然直接拿了老周珍藏的上好茶叶，一个个双眼放光，朝着林渊竖起大拇指！

    “还是羡鱼狠！”

    “老周大出血啊！”

    “这茶叶可精贵呢！”

    “老周对羡鱼太好了吧。”

    “你有羡鱼的能力你也可以。”

    “……”

    众人期待无比。

    老周坐立不安，很想把林渊拿走的这盒茶叶抢回来。

    坐在一旁的赵珏老神在在道：“周主管果然待人大方，小赵佩服。”

    老周：“……”

    怎么能在小赵面前丢了面子？

    他强作镇定，无力的朝林渊挥挥手。

    林渊倒没想太多，直接拿着茶叶，到外面开始泡给同事喝，反正外面有现成的热水。

    “给我来点！”

    让他意外的是，同事们似乎很喜欢喝茶，比对咖啡的热情高多了，一个个迅速聚拢过来。

    还是自己机智。

    楼下的茶叶多贵啊！

    老周这就有现成的不是？

    反正自己也不白拿老周的茶叶，大不了回头自己给老周买盒茶叶回来，总归比楼下的茶馆合算。

    这样想着。

    林渊给自己也泡了一杯，结果茶喝到一半的时候，吴勇忽然凑过来：“你面子可真够大的啊，这茶叶起码得好几万一盒，老周自己平时都舍不得怎么喝，咱们平时就更喝不到了，你竟然能拿到手，我们也算是托你的福了。”

    林渊的手一哆嗦。

    吴勇没注意林渊的异样，露出享受的表情：“还别说，几万块钱一盒的茶叶，喝着就是不一样啊！”

    林渊回头看了眼老周。

    老周正在用力揉太阳穴。

    林渊看了看手里的茶，又看了看已经空掉的茶盒，忽然有点怀念楼上六十元一杯的咖啡了。

    ……

    到底要不要赔给老周？

    林渊直到下班的时候还在思考这个重大的人生难题，他很难理解世界上为什么会有老周这种人，竟然喝几万块钱一盒的茶叶。

    不会过日子啊！

    茶不都一个味儿吗，就跟那些大同小异的咖啡差不多，无非甜涩程度的区别，有这钱买点冰淇淋再配一份布丁果冻他不香吗？

    “羡鱼老师。”

    就在林渊纠结之际，耳边忽然传来一道声音，然后他看到了两个人站在自己眼前，左边是上次见过面的陶然，右边的人则有些陌生。

    “我叫金书宇！”

    金书宇连忙打招呼。

    林渊愣了一下：“这是？”

    陶然严肃道：“上次的事情给羡鱼老师造成了不快，所以我们是来向您道歉的，这些礼物是我们的一点点心意，请您务必要接受！”

    陶然拎着几个盒子。

    林渊没接：“没事儿。”

    金书宇苦笑道：“羡鱼老师不用客气，上次的事情是我做的不对，我最近一直在好好的反思，我可以向您保证以后不会再发生这样的事情了！”

    “那就好。”

    无功不受禄啊。

    林渊点点头准备走人。

    金书宇使劲给陶然使眼色，于是陶然心领神会，硬是把手中的几个盒子递给了林渊：“这里面也不是啥了不得的东西，无非就是一些茶叶而已。”

    茶叶？

    林渊神经一跳，忍不住停步，犹豫了一下，凑近陶然，小声问了一句：“多少钱的茶叶啊？”

    “不贵不贵。”

    陶然连连摆手道。

    林渊皱眉：“那不行。”

    陶然一愣，旋即咳了一声：“三五万块钱一盒，您要是不满意的话，我可以给您定更好的，不过好茶需要提前预约，您给我点时间……”

    “非常满意！”

    这茶叶刚好赔给老周。

    林渊快速接过礼盒，又觉得这样离开不太好，于是认真开口道：“我没有责怪你们的意思，下次真的不用这么客气了。”

    “好！”

    两人大喜过望。

    看着林渊离开的背影，金书宇松了口气，心有余悸道：“陶哥你一定要记住，这个公司最不能得罪的就是作曲人，当然我说的是羡鱼这个级别的作曲人。”

    “那肯定的！”

    陶然用力的点点头。

    金书宇笑了笑：“不过之前大概是我们想太多了，羡鱼毕竟也是人，这些礼物他不也收了嘛，大家都是庸俗的人，喜欢钱的话以后想要打好关系就不难了。”

    “愚蠢！”

    陶然回头道。

    金书宇：“啊？”

    陶然摇了摇头：“羡鱼老师绝对不是一个为金钱所动的人，《红玫瑰》这首歌我开价两百万他连眼睛都没有眨一下，你觉得区区几万块钱的礼物他就会放在心上吗？”

    “原来如此。”

    金书宇道：“那他……”

    陶然感慨道：“这就是羡鱼老师高风亮节的地方了，他应该是怕我们心里有顾忌，所以才收下了这份礼物，还特意问了我茶叶的价钱，这是在考验我呀，几万块钱刚好是个不上不下的小数字，便宜了显得没有诚意，贵了事情的性质又不一样，所以这是为了安我门的心啊，告诉我们他真的已经原谅我们了。”

    “明白了！”

    金书宇看着林渊的背影，心中竟有些感动起来，是自己把羡鱼老师想的太庸俗了！

    ——————

    ps：盟主天际白的加更奉上，现在污白可不欠更了啊，无债一身轻~

