    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　面对铁链的突袭，小灵兽只来得及稍稍扭动了一下身体，这还是在发动攻击之后马上施为，却依然躲不过铁链的穿透，被直接打烂了半截身体。

    　　

    　　好在这种伤势对于它来说不算什么，只要一些时间就能够恢复如初，而铁链在一击命中之后，发出清脆的卡啦声，慢腾腾的收回到铁柱之上重新融入那一圈圈缠绕着的铁链中，和发动攻击时的迅雷闪电完全不同。

    　　

    　　“难怪这禁地没什么别的防御，光是高台上的铁链，想要破坏就不是简单的事情啊！”林逸看看凄惨的小灵兽，又抬头看看低调之极的铁柱铁链，不由苦笑摇头。

    　　

    　　小灵兽显然已经吃过亏了，这次不过是给林逸演示一下，让他知道面对的究竟是什么东西，从攻击力上来说，至少达到了辟地后期甚至是辟地后期巅峰的层次。

    　　

    　　以林逸的身体强度，他可不认为自己能够抵挡得住这种攻击，换言之，想要破坏高台上的铁柱，就要做好随时被干掉的心理准备。

    　　

    　　最关键的是，这里面并没有什么阵法存在，完全是那铁柱和铁链自身拥有的攻击能力，林逸现在想想才感到后怕不已，若是没有这小灵兽的提醒，他一旦冒冒失失的走上去，恐怕一下就会完蛋。

    　　

    　　正如之前所想的，有些危险在发动之前玉佩空间也无法预警，等真正降临的时候，根本连反应时间都没有。

    　　

    　　“鬼前辈，这铁链是什么玩意儿？你也没听说过？”林逸站在原地没有移动，王诗阳给的防御阵符却已经被他拿了出来。

    　　

    　　铁链的攻击力太彪悍，速度又太快，林逸不能肯定自己能否避开，只能先做好硬抗的准备。

    　　

    　　“恐怕这还真是幻雾空间里那只大青蛙的封印，我虽然没有见过这东西，但却有听说过。”鬼东西一改先前那种玩笑的语气，很是郑重的缓缓说道：“高台上的铁链，是灵兽一族传说中的虚空精锁链，能够穿过不同空间的壁垒锁住目标，之前我没有想起，现在才明白过来那只大青蛙为什么能够把幻雾空间当成自己的后花园，却无法脱离幻雾空间。”

    　　

    　　“就是因为这什么虚空精锁链吗？能够穿过不同空间壁垒，确实非常了不起！鬼前辈，你知道该如何破解这玩意儿吗？”林逸挠挠头，现在他关心的是怎么打开封印，至于铁链的来头有多大，并不在考虑范围内。

    　　

    　　“对你的实力来说有点难，我劝你还是放弃算了。”鬼东西难得直白的说林逸实力不够，不过这也是事实，他和林逸是一根绳上的蚂蚱，要是林逸出事，他也没跑，所以明显超出林逸能力范围的，还是劝阻比较好。

    　　

    　　“实力不够还有别的手段来凑啊，鬼前辈你就直说该怎么办吧！”林逸犹豫了一下，觉得这种机会不多了，他下次未必有这么好的运气能够接近这里。

    　　

    　　所以要是需要强大的攻击力，就算他本身有所不足，还可以使用其他方法。

    　　

    　　比如把所有小灵兽聚集在一起集中攻击，比如王诗阳送给林逸的攻击阵符，都是可以用来当消耗品的。

    　　

    　　而且这些消耗品一般而言不会影响到林逸本身，从刚才铁链的攻击来看，不是直接发动攻击的人，是不会遭到反击的。

    　　

    　　最关键的是，他手中还有大青蛙给的黑色圆锥体，这是专门用来破解封印的东西！

    　　

    　　想到就做，林逸翻手取出那个黑色圆锥体，可惜无论如何催动，它都没有丝毫反应，也不知道是找错了目标还是有其他原因。

    　　

    　　“不是那么容易的事情，我隐约记得虚空精锁链总共有五处，这只是其中之一，那只大青蛙不知道是被哪一条虚空精锁链锁住了，或者同时被五条锁住也有可能，你就算能够破坏一条，也没有什么用处，而且还会招来整个灵兽一族的关注，到时候谁也救不了你！”鬼东西说的很郑重。

    　　

    　　林逸隐约有些猜测，黑色圆锥体或许要找到对应的或者所有困住大青蛙的虚空精锁链之后才会起作用！

    　　

    　　破坏这处虚空精锁链原本就不容易，其中产生的巨大动静也是可以想象的，是否能够成功先不说，引起整个灵兽一族的注意基本上是板上钉钉。

    　　

    　　大青蛙是不是被这条虚空精锁链锁住还不知道，如果不是这条或者说同时有几条锁着他，即便破坏了这条锁链，以后林逸也不可能如此简单就接近其他的虚空精锁链。

    　　

    　　“鬼前辈，你的意思是现在这处虚空精锁链我们暂时不去动，等找到其他位置所在，然后再想办法一鼓作气的毁掉？”林逸沉吟片刻，心中也已经放弃了马上动手破坏的念头。

    　　

    　　“我没这么说，不过你能这么想还是很有必要的，反正大青蛙也不是急着马上出来，等你把实力提升到辟地期之上，差不多就能够来尝试一下看看是否可以破坏虚空精锁链了，那时候不用大青蛙给你的破东西估计也有机会成功。”鬼东西桀桀怪笑起来，不说林逸提升到辟地期需要多少时间，就算真到了这种实力，灵兽一族绝对会更加严密的监视他，不可能放任这种层次的高手脱离掌控。

    　　

    　　“鬼前辈，你现在可以布置短距离的传送阵吗？”林逸话锋一转，不再纠结虚空精锁链，而是准备今后过来的手段。

    　　

    　　“把那个吗字去掉！”鬼东西豪气干云，言语间极为自信的样子。

    　　

    　　“你之前不是说对空间方面没多少研究，所以传送阵之类的不太擅长嘛。”林逸心中暗喜，却依然很耿直的拆穿了鬼东西的真面目。

    　　

    　　“之前是之前，老夫在阵道方面乃是天纵奇才，区区短距离的传送阵，又怎么可能难得倒我？”鬼东西对林逸的话表示不屑一顾，可惜后一句就暴露出信心的不足来：“不过我布置出来之后，是不是会有问题就很难说了，小子你可要想清楚，到时候出了问题别找我啊！”

