    如果说，二月一日谷歌在全球投下了一枚深水炸弹，震惊了整个科技界的话。

    那么二月二日，四巨头和星辰科技扔下的，就是一枚核弹。

    一时间，所有人都无法淡定了，他们被这条爆炸性消息深深震撼，虽然从去年以来，科技圈的战火就一直不断燃烧，愈演愈烈。

    然而去年所有战争加在一起，也远不及这一次带给大家的冲击巨大。

    表面来看，挑战的是谷歌，但其实，他们是在挑战美国的操作系统霸权。

    刚好这一次又赶上过年，于是，四巨头和星辰科技，成了街头巷尾人们最热衷讨论的话题。

    无论如何，一场必将被载入史册的史诗级大战，正在飞快拉开序幕，而这个序幕，就是整个华夏科技界，前所未有的团结。

    不仅是腾讯和阿里，新美大，今日头条，抖音，优酷，B站，几乎所有互联网企业，都牺牲了春节假期，加班加点做新平台测试。

    有位网友在抖音发短视频，他手里拿着从京城回湖南老家的车票，却在安徽下车，他是一名系统工程师，公司需要他回来连夜测试平台，而他也很愿意接受这个光荣的任务，却买不到回去的车票。

    这条短视频一出，全网当即就炸了，瞬间点赞破千万，直接创了抖音的新纪录。

    所有人都在帮他出主意，有热心网友提出，要开车连夜把他送往京城，虽然不在科技界工作，但大家也想在这件事上出一份力。

    可是随之而来，是更多被困在路上的系统工程师，毕竟时间距离过年实在太近了，春运的车票多难买啊。

    一时间，网络舆论彻底沸腾。

    这些工程师牺牲假期，赶回公司测试新平台，完全是临危受命，结果却纷纷被困在路上，网友们怎么可能看的下去，他们到处发帖，把相关视频顶到史无前例的高度。

    如此汹涌的舆情，终于惊动了铁总高层，他们下达指令，要求全国各大铁路分局，临时开设绿色通道，无论如何，也要把这些工程师在第一时间送回公司。

    分辨谁是真正有需要的乘客，这件事并不难，只要拿着来时的车票，到车站服务处寻求帮助即可。

    毕竟要是没有特殊需求，谁也不会傻到半路掉头，或者到了家又往回赶。

    这件事办的漂亮，网友们纷纷给铁总点赞，而铁总有点受宠若惊，被骂了这么多年，忽然有人夸，感觉很不习惯的样子...

    罗佳也没有想到，竟然会闹出这么大的风波，各大科技企业的系统工程师们，连年都不过了，加班加点准备平台切换。

    该怎么说呢，他们其实有点低估罗佳了。

    他已经预谋了半年多，做了所有能做的准备，安卓应用直接切换平台，绝对没有问题，罗佳敢拍胸口保证，根本不用这样劳师动众。

    罗佳赶紧让公司发了公告，正告全国所有合作伙伴，星辰科技能够确保平台切换工作顺利进行。

    然而公告发出后，根本没人听。

    星辰科技的官网上，无数工程师留言。

    “不是不信你们，是真的不敢啊！”

    “我们老总说了，就算你们打包票，我们也还是要大规模测试，毕竟这件事要是弄不好，会被钉在历史的耻辱柱上！”

    “这事你们就别管了，加班是我们自愿，仗你们打，我们保证不拖后腿！”

    “加油吧！你们要是能把操作系统拿下来，我宁愿年年加班！”

    罗佳无语，别看平时各大企业之间打的热闹，唯独这件事情，大家空前一致。

    和许多国家不同，华夏的历史和文化传承有序，大家从小读史，什么事情能做，什么事情不能做，什么叫小是小非，什么叫大是大非，历史早就告诉我们了。

    一说拖后腿，大家立即就想到秦桧，那玩意可太吓人了，是要遗臭万年的，但凡受过正常教育的华夏人，都绝不希望落得那么个下场。

    所以，整个华夏科技界和疯了一样，罗佳越是说不需要测试，他们越要拼命的测试，没有漏洞也要给它找几个出来。

    因为谁也承担不起后果。

    华夏这个文明没有宗教，祖先和历史传承就是我们的宗教。

    而历史早已告诉我们，干什么，也别干会被钉在历史耻辱柱上的事情。

    在这个争夺操作系统霸权的关键战役上，谁的应用几天后平移不过去，出Bug了，以后就没脸在圈子里混了。

    毕竟这一战，肯定要被载入科技史的，将来弄不好还要上孩子们的教科书。

    总而言之，操作系统领域的巅峰对决，已经无可阻挡的开始了，而战争的第一枪，由金融界率先发起。

    二月一日，谷歌选在华夏时间上午九点宣布消息，当然是有目地的，因为在谷歌背后，站着整个华尔街的力量。

    消息公布仅仅三十分钟后，上午九点三十分，华夏股市和港股同时开盘，当即遭遇巨额资金做空。

    沪市，深市，港市，三大股指全线翻绿，科技股领跌，短短十五分钟内，跌幅超过百分之四，债券，期货市场，同样跌幅惨烈。

    上午十点，华夏方面的资金开始出动，在低位接盘，承接华尔街砸盘一方的压力，以巨额资金强行托市，阻止股指继续下跌。

    截止当天收盘，华夏三大股指跌幅均超过百分之三，成交额创年内新高。

    这是春节前华夏股市最后一个交易日，从当天起，股市进入封盘阶段。

    华夏时间当晚，美国两大股市开盘，早已准备多时的资金疯狂入场，推动谷歌公司的股票，以创纪录的速度不断上涨。

    同时，纳斯达克和道琼斯指数气势如虹，和今天跌成一片惨绿的华夏股市，形成鲜明对比。

    按照每部手机收费四十美元计算，将给谷歌公司每年带来不低于四百亿美元净利润。

    分析师们普遍认为，谷歌的市价起码应该再翻一倍，总市值达到一万五千亿美元以上，甚至有激进分析师，喊出了两万亿美元的口号。

    谷歌公司的股价屡次创出新高，一举刷新了由苹果公司创下的历史记录。

    截止第二天凌晨四点收盘为止，谷歌公司市值达到了史无前例的一万三千亿美元，华尔街大鳄在这场狂欢中赚的盆满钵满。

    可惜好景不长，时间仅仅隔了一天，从华夏方面就传来消息，四巨头第二次联手星辰科技，他们不和谷歌玩了，要直接强推自己的操作系统！

    这个消息简直令华尔街大鳄们当场崩溃，他们万万没有料到，四巨头和星辰科技竟然那么硬！

    这是要彻底翻脸的节奏啊！

    趁此机会，在二月二日晚间，华夏资金强势反攻，大举杀入美国两大股市，按照昨天的节奏，也给他们来了一场血洗。

    截止当天收盘，谷歌公司的市值，生生被从一万三千亿美元，又砸回了八千亿美元。

    星辰科技VS谷歌，史诗级大战第一回合。

    主力未出，东方和华尔街两大金融集团率先短兵相接，战况惨烈，互有胜负。