    漆黑、寂静的盘山公路上。

    一辆劳斯莱斯幻影正在疾驰之中。

    车内，秦风坐在后排，正皱着眉头想着秦怀德之前所说的那些话，思索着其中的漏洞。

    毕竟，如果秦怀德跟四大家族没有什么关系的话，是绝对不会如此卖力地帮四大家族开脱的。

    甚至四大家族都不可能联系得到秦怀德。

    所以，这就只有一个可能。

    那就是，秦怀德的确跟四大家族有关系，而且这中间的关系还是非常紧密的。

    那究竟什么关系，可以使得秦怀德亲自去为四大家族背书呢？

    突然，秦风心中一阵怒火涌起。

    他想到了一个非常可怕的可能性。

    如果真的是那样的话，那这个秦怀德就真的是太丧尽天良了。

    “嗯？停车。”

    忽然，秦风眉头微微一蹙，立刻就下令道。

    紫虎虽然疑惑，但却还是立刻就按照秦风的指令，将劳斯莱斯幻影停在了路边。

    “立刻关闭引擎，将所有的灯光全部熄灭，离开这辆车。”

    秦风又再次下令道。

    紫虎立刻照做，并且以极快的速度，和司机、白龙一起下了车，直接就进入了漆黑的树林中，迅速地隐藏了起来。

    很快，紫虎和白龙的脸色一变。

    他们也感觉到了，前方的公路上竟然多了一大群人。

    “突突突突……”

    正当他们不知道发生了什么时，一阵剧烈且密集的枪声响起。

    他们竟然很清晰地看到，自己刚才乘坐的那辆劳斯莱斯幻影，竟然遭到了枪击，而且还是被好几挺机枪疯狂地扫射。

    不到一分钟，好几颗子弹击中了劳斯莱斯幻影的油箱。

    “轰……”

    火光冲天，价值数千万的劳斯莱斯幻影直接爆炸，熊熊的烈火照亮了四周的环境。

    借着火光，秦风他们可以清晰地看到，就在不远处的树林中，有一群黑衣人正拿着机枪，死死地盯着劳斯莱斯幻影。

    “紫虎从这边侵入，白龙从右边侵入，我中路杀出。”

    “除了那个光头，所有人一个不留。”

    “出击！”

    秦风脸色冰冷地看了一会，突然就下达了命令。

    “是！”

    紫虎和白龙立刻就轻声答应，随即身形便消失在黑暗之中。

    虽然对方足有十几人，而且每个黑衣人的手上都有着枪，但他们三个却没有丝毫的害怕，反而直接发动了进攻。

    十几秒后。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，其中一个黑衣人捂着自己的眼睛，痛苦地在地上打滚。

    他竟然被一颗不知从什么地方飞来的石头，击中了眼睛，顿时血流如注，痛苦不堪。

    所有人的目光，都被这个黑衣人吸引了过去。

    与此同时。

    秦风诡异地出现在一个黑衣人的身后，双手夹着他的脑袋轻轻地一拧，这黑衣人哼都没有哼一声，也倒了下去。

    秦风随手一捞，就将这黑衣人的手枪拿在了手上。

    “砰砰砰砰……”

    一连串的枪声响起，四五个黑衣人应声倒地。

    这时候，其他人才反应过来，纷纷想要朝秦风开枪。

    然而，紫虎和白龙也突然扑了出来，轻松地击杀了其中一个黑衣人后，也夺得了手枪，对着剩余的黑衣人疯狂地射击。

    不到一分钟，这十几个黑衣人就全都倒地，只剩下一个光头大汉捂着自己的手臂，战战兢兢地站在原地，满脸恐惧地看着秦风他们。

    他怎么也想不到，自己带着的十几个人在路上埋伏，虽然说成功地将这辆劳斯莱斯幻影彻底地击毁，但是却没能够将其中的人杀死。

    而且，这只是区区三个人，竟然在一分钟之内，就将他带来的人全部杀死了。

    最令他感到恐惧的是，这三人全都是神枪手。

    每开一枪都有一个人倒下。

    就连他想要掏枪反击，都被其中一人一枪打中了手掌，连枪都射烂了。

    这肯定是对方故意留下他的性命。

    否则，那一枪就应该落在他的脑袋上了。

    借着火光，他很快就看到了秦风、紫虎和白龙施施然地走了过来。

    “咕噜！”

    光头大汉一脸惊惧地咽了口唾沫。

    他想要逃跑，但是双腿却根本不听使唤。

    而且，他也清楚，自己是不可能逃得了的。

    但凡他有逃跑的动作，对方绝对会一枪打在自己的身上。

    “几……几位大爷，求求你们饶了我吧，我上有高堂下有妻房，而且还有两个未满月的孩子，如果我死了，他们可就活不成了啊。”

    光头大汉想都不想，直接扑通一声就跪倒在地，非常没有节操地哭了起来。

    “说，谁派你来的？”

    紫虎一脚将他踢到在地，冷声喝问道。

    然而，就在此时。

    光头大汉突然从怀中，掏出了一把手枪，对准了紫虎就想要开枪。

    他和紫虎之间，仅仅只有半米的距离。

    如果这一枪开出了，紫虎绝对躲闪不了的。

    “砰！”

    一声枪响。

    光头大汉冷哼一声，握着枪的那只手喷出了一道血花。

    手枪也脱手而出，飞了出去。

    这一枪，是秦风开的枪。

    “混蛋，你竟然还敢偷袭我？”

    紫虎脸上露出了一丝愤怒。

    若不是秦风，他刚才恐怕就被这光头大汉偷袭成功了。

    一想到这，紫虎就想要冲上去，狠狠地揍这光头大汉一顿。

    然而，光头大汉却是露出了一丝狞笑。

    “糟糕。”

    看到这一幕，秦风脸色一变，身形一闪出现在光头大汉的身边，想要将他的嘴巴撬开。

    然而，一股黑色的鲜血却从光头大汉的嘴角处流了出来。

    只是短短的几秒钟，这光头大汉就已经气绝身亡了。

    “嘶……”

    紫虎和白龙看到这一幕，不由得倒吸了一口冷气。

    而秦风也是紧紧地皱起了眉头。

    原本，他是想要留下这么一个活口，逼问出幕后黑手的。

    但没想到，这个光头大汉竟然如此决绝，根本不等他们严刑逼供，直接就咬破了藏在牙齿中的毒药，自杀身亡。

    这让秦风的打算彻底落了空。

    没有了光头大汉的供词，秦风也很难判断，这伙人究竟是秦怀德派出来的，还是四大家族派来的，又或者是死神殿的杀手。

    当然，如今嫌疑最大的，还是秦怀德。

    毕竟，他今天晚上来见这个秦怀德的消息，没有多少人知道。

