    “在这个世界，只有你同我一样。八一小说网  Ｗ八Ｗ八Ｗ说．八８一１小Ｚ一Ｗ ．小Ｃ八ＯＭ”

    一样？哪里一样？从长相、气质到为人处世，分明没有一点一样。莫非......？苏锦歌心中一紧，随即又放松下来。即便被苏青雪知道自也是穿的又能如何呢？

    苏锦歌颇为光棍的挑挑眉，“所以呢？”

    苏青雪不置可否的一笑道：“你走吧。仅此一次，下次相见我不会再留情面。”

    苏锦歌听了没有半分耽搁，拉起张美人便顺江而下。开玩笑，能活命谁还待着找死。她纵是运气再好，也不认为自己能在三名魔婴、数名吞噬魔修的手下安然逃生。更何况还有一个修为不明的苏青雪。不走才是脑子进了水。

    看她走的这般干脆，赤炎不由嗤嗤作笑起来，“还当是什么人物，值得咱们圣尊花费心思。就这么个丫头片子。就是把她收到麾下又能有什么用。”

    “她能有什么用，你们日后便知。”苏青雪说罢，立刻回身道，“去百花门。”

    一众魔修顿听命，疾行往东，往百花门而去。

    这一边苏锦歌和张美人已经寻到了张领事的尸身。张美人将张领事的尸身收到了自己的储物袋中，双手捧着无语泪流。

    一路行来，张美人出奇的安静，好似一只人形傀儡。苏锦歌满腹心事，驾着葫芦亦是一言不。

    不过是在奈落古楼中待了几年，再出来时，镜洲已经完全变了模样。镜洲以西的境况则更是不堪。往日或是繁华、或是安宁的城镇如今或是被荒弃了般死寂、或是人马慌乱人人自危。到处都斥满风雨飘摇之感。

    苏锦歌的心越的沉重，思绪纷纷乱乱让她的头脑混沌起来。八一中文  Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这样向西疾飞了两三日，天气有了变化。乌云自北方天际滚滚而来，风卷动着天地间的一切，一阵比一阵潮湿。乌压压的云后隐有沉闷雷声传来。

    苏锦歌敏感的觉察到前方有一丝魔气。苏锦歌还道是前来相助百花门却被魔修挡住的那些道修。放开神识查探后，苏锦歌心头登时腾起一股怒火，使出全力往那魔气传来的地方冲去。

    在数百里外，正有一名凝元后期的魔修在以那邪淫龌龊之法。吸取一名筑基女修的灵力。那女修一身狼狈，法衣已经残破的几乎不足蔽体，一头青丝被狂风吹得凌乱，苍白憔悴的脸庞上尽是哀入骨髓的绝望。

    金丹修士的度非一凝元可比。待那魔修觉察到有一股强大的道修气息靠近时，碧海潮生斩已呼啸着斩落了他的头颅。

    绝处逢生，那筑基女修有些呆愣。她瘫坐在地上看着苏锦歌递来的法衣做不出任何反应。

    苏锦歌俯身将法衣披到了她的身上，因着距离的近了，苏锦歌才觉这女修有几分面善。却一时想不起曾在哪里见过她

    法衣落到肩头。隔去了风沙对肌肤的摧残。那女修终于有了反应，她抬起头看着苏锦歌，低低的道了声“多谢。”

    随着她唇部的动作，一对梨涡微现。久远的记忆终于苏醒，眼前的女子竟是当前在千机阵中遇到的少女——千机真人的孙女，步双巧。苏锦歌不由心中一紧。以千机真人对孙女疼爱，断不会让她流落到如此境地。是千机真人出了事，还是魔修有意针对他们做出了行动。千机真人虽身家丰厚，但也不至让放逐渊在人魔大战之际分神。那会不会是千机真人手中有什么令魔修忌惮或迫于得到的东西。

    思及此处，苏锦歌不敢犹疑。立刻询问道：“步姑娘，究竟出了什么事？”

    见到对方竟然认识自己，步双巧的眼中立刻充满警惕，接着自嘲一笑，神情又重新麻木起来，“多谢前辈垂怜，只是双巧早已一无所有，前辈若是有所图恐怕要失望了。八 一中文 ｗ一ｗ八ｗ八． ８小１网ｚ网ｗ一． ｃ一ｏ八ｍ”

    苏锦歌听了倒并未恼怒。她轻叹一声蹲下身，让自己的视线与步双巧平齐，“我姓苏。多年前我们曾在千机幻阵中见过。”

    “千机幻阵？”听到这四个字，步双巧的情绪忽然激动起来，她仰头大笑起来。她明明是在笑，苏锦歌却感觉了悲意。步双巧的眼眶中干燥的很。但她眼中的的恨意、悔意和无尽的哀痛却比流泪更加的令人悲伤。

    苏锦歌见她状若癫狂，伸手握住了她的双手，沉声唤道：“步姑娘”。同时探了探她的伤势，见除了损了些元气外并无大碍。那她这样子必是因为其他原因了。虽然还不清楚步双巧究竟遭遇了什么，但看上去是与放逐渊无关。苏锦歌心中稍安，使了个回春术到步双巧身上。“不知步姑娘是从西荒而来，还是正要往西荒而去？”

    身上的痛处渐渐的消失了，心中的痛苦却越的重。步双巧终于想起了眼前的这位金丹修士是谁。若是没有经历过那些事，想来她是不会认不出这位的。她自认自己的眼睛生的是极为不错的，直到那一年于千机阵中见了这一位。当时虽是碍着礼节没有表现出来，背地里她可是生生是妒忌了好久的。这样一双眼睛，她怎么会忘了呢？

    多年来的苦难，早已经磨去了那些女儿家的小心事。如今的步双巧早已不会再妒忌别人的眼睛生的比她美了。隔了那么多年，再见苏锦歌，她却仍还是妒忌于她。

    妒忌她双眼中的透净。

    是了，这位是天灵根的天才修士，身后更有宗门撑腰。实力足以让她一直保持着原本的心性。而自己，一旦失去了爷爷，便如陡然被扔出温室的花朵，风霜与她便是刀剑。更不用提那人还......。

    想到此处，步双巧的眼中悲意更胜，喃喃道：“我这一生最后悔的事情，便是没有听爷爷的话。”泪水落到法衣之上，便如荷上的露水，顺着衣衫的褶皱迅滚落下去了。这件法衣乃是那碧玉蚕所吐出的碧霞丝炼成，虽比不上在蓬莱仙岛时吐出的那些异种丝好，却也是相当上等的材料了。

    像这样的法衣，从前爷爷在世时，自己也是不缺的。步双巧抚着身上的法衣，叹道：“自爷爷去后，我是许久没穿过这样的衣衫了。”

    什么？这意思是千机真人陨落了！苏锦歌下意识的联想到了西荒之战。有心问个清楚，看步双巧这般悲苦的神情又不忍直接戳她痛处。

    步双巧早已学会了察言观色，见苏锦歌这般模样如何不清楚是怎么回事。明明已是金丹修士，却对自己这般小心。这位是纯善，还是有所图？不过不所谓了，再差又能如何呢？

    步双巧理了理被风吹上面颊的，眼中的情绪迅化作一片木然，“爷爷他早在两年前便已陨落。——苏前辈可是去往西荒？前面有许多魔修拦住了路。这几日散修联盟与青云门联手突围，混乱的很。前辈要去，便趁这个时候吧。”

    苏锦歌听了，一颗心越焦急，她站起身道：“步姑娘可要同去？”

    步双巧点点头，“前辈肯捎带，双巧感激不已。”

    苏锦歌点点头再无废话，拉着步双巧跳上葫芦便全往西进行。由始至终，张美人都没有说过一句话，甚至动都没有动过。呆呆的站在葫芦上，好似长在上面的一件装饰一般。

    张美人的心思一向敏感，步双巧的事情她虽不清楚，却也猜到了几分缘由。她的眼皮终于动了动，直直的看着步双巧的背影。仿佛透过她看到了些别的什么。

    风越的狂，偶有大颗的雨滴砸落在尘土中。黑压压的云被狂风搅动，此刻的天空好似波涛乱卷的海域。

    金丹修士的全力飞行之下，不多时便见到一片灵光与魔气相混的区域。

    此处的地理位置极为特殊，西面恰好扼制住驭兽宗，北面则将蜀山剑宗往镜洲来的路堵得死死的。按理说此刻身处混战的道修，应该是驭兽宗与蜀山剑宗的为多。实际上却是以青云门的修士为主，次之是散修，其他宗门的人实在不多。

    驭兽宗与蜀山剑宗距离最近，为何偏偏是这些从西荒回返的修士作为主力呢？

    苏锦歌心中疑惑，此刻却也顾不得解惑。人还未到近前便先丢出了数个万物生。靠到近前后，张美人倒是比苏锦歌二人更先一步跳下葫芦，挥着法剑迅的跳入战团。她那近似癫狂的气势倒将原本三分的实力挥出了五分。

    这些魔修的主力多在西北面，与道修混战。而后方多是些修为稍低的，他们也不以作战为主，而是往前方那些高阶魔修的身上丢一种黑色的纸片。

    苏锦歌三人所来的方向是这些魔修恰恰没想到的东南方向，是以张美人与步双巧的能力也迅的结果了两个魔修。苏锦歌看的明白，这苏青雪不光是占据了地理优势，更是摆了刷本的阵法。那些黑色纸片是什么她不清楚，不过她能肯定那是类似补灵丹的东西。补灵丹服下后是要时间运化的，而这些纸片却像是立即生效。这种情况大大不利于道修。

    苏锦歌当机立断，先往这些低阶魔修下手。待前方有高阶魔修折身过来时，苏锦歌已经斩杀了不少魔修。

    “无耻！”那折身回来的魔修怒喝一声，双掌运起一股黑气向苏锦歌拍来。原本与这魔修对战的青云门修士不肯转战，挥舞着七彩锁链纠缠上来。

    碧海潮生斩的白光与七彩的灵光交汇，那魔修狠狠吃了一击，却仍顽强的立住身形。正欲运力再战，就听一众魔修欢呼起来，“圣尊!圣尊来了！”

    苏锦歌将碧海潮生斩在身前一挥，偷空看了一眼东南方向。果然见一股魔气冲天而来。(未完待续。)