    咸的发苦的肉声和汤汁，带来的后果很“严重”。

    在用了半个朗时吃完喝光后，云海在接下来的一个朗时中，将机械触手怪送过来一桶水喝下了半桶。

    当然，这样做也是有代价的。

    一连六次提出上厕所，借着被机械触手怪带出去的机会，云海在树林中解决私人问题时，顺便将周围的环境观察了数次。

    这是一片生活区，除了这株奇特的“铁树”建筑以外，其它的建筑都充满了悠闲的意味。

    云海甚至还和几个狩猎归来的克伊族撞了个面，在它们的嘲笑和羞辱中，又被机械触手怪押了回去。

    解决完了私人问题，云海开始了休息。

    他在智脑了调了一个三朗时的闹钟，而后趴在桌子上酣然大睡起来。

    拖时间，这就是云海的打算。

    云月早就将“脉冲”攻击武器改装成了一个炸弹，只需要按特殊的方法激活，就会轰然炸成碎片。

    这样一来，克伊族手中没了成品，如果它们对这个并不存在的武器有兴趣，那就必然不会对云海怎么样。

    克伊族最先进最健全的设备和仪器都在母舰上，这样一来，云海也就有了进入母舰的机会。

    毕竟对克伊族而言，如果不是特别重要的外族，否则根本不要想登上它们的母舰。

    这个极度排外的种族，除了它们自己以外，克伊族从不相信其它任何种族。

    得到了那几个克伊族的记忆信息，云海、云月俩自然清楚这一点。

    所以他们的主意就是拖延，拖延的时间越久，就越有机会。

    而刚刚那个声音提到过的“圈舍”，更加坚定了云海的打算。

    知道“圈舍”是什么，这对云海接下来的计划有百利而无一害，所以他更是打定主意要拖延。

    睡是肯定睡不着的，云海埋头在桌面上，控制着自己的呼吸节奏放慢，脑海中却在迅速地盘算着。

    他将自己的计划，一而再、再而三地在脑海中梳理着。

    如果碰到这样或者那样的意外，又该怎么改变计划。

    就这样前思后想，几乎将一切能想到的可能在脑海中推理着，直到智脑发出悦耳的声音提醒云海时间到了。

    几乎是下意识地伸出手，头也没抬的云海迷迷糊糊地关闭了提示声，随即继续发出了轻微的鼾声。

    没过多久，大约在几朗钟后，“砰”地一声，房门重重地摔在了墙上。

    被惊醒的云海几乎就是跳了起来，当他还有些茫然的眼睛看向门口时，却不禁微微有些意外。

    不是机械触手怪，也不是克伊族。

    站在门口的，竟然是一个人类。

    高挑的腿格外修长，黑色的皮裤包裹着修长的双腿，曲线优美。

    浑圆的臀部，纤细的腰肢。

    简单的黑色皮甲下，鼓胀的胸部几乎要冲破皮甲的束缚，强力地弹出来。

    虽然谈不上绝色但也足够漂亮，但那几分妖冶的野性气息，充斥着一种野性的美感。

    金色的长发垂在脑后，冲进来的人类女性踩着高脚皮靴走到云海面前。

    她伸出手直接捏住了云海的脖颈，竟然一发力就将他举在了半空。

    “放……放开我！”

    云海开始挣扎起来，可是那个女人并没有理会他，而是用空着的左手拿起桌子上的智脑，同时转身走向了门外。

    如果不能控制自身重力的话，人形化的云海即便只是站在地面上都足以踩出一个深坑。

    可就是这样，他的体重也在一百多斤，而这个身躯纤细的女人，竟然视他为无物一样，就这么捏着脖子举在半空走了出去。

    云海所在的房屋，离地面也有十几米高度。

    那个女人一手举着他，干脆利落地直接跳了下去。

    “砰”地一声中，在她曲膝落在地面时，当她的头发扬起时，云海这才看到了。

    在女人的头发掩映的后脑，一个发着绿光的小小的机械虫正附在那里。

    瞬间就明白了些什么，云海心中更是有了几分把握，没有停止挣扎的他停止了求饶，却是开始谩骂起来。

    “放开我。”

    “你这个蠢货，你知道我能制造出什么吗？”

    “混蛋，缺氧对大脑的损伤很大，如果我忘记了制造脉冲武器最关键的部分，你能担起这个责任吗？”

    双臂无力地在虚空中乱抓着，云海在怒骂的同时，双腿也在徒劳地踢打着。

    而那个女人却没有理会，只是捏着他高举起来，走向了不远处的树林。

    “傀人，你在干什么？他是谁？”

    树林中，一伙克伊族走了出来。

    为首的一个克伊族手中还在把玩一只黑亮的兽角，看到这一幕不禁好奇问道。

    “马恩大士，他是刚刚送过来的俘虏，据说有些用处，只是他有些不太听话。”

    女人一直没有理会云海，但对克伊族的提问，她的回应语气虽然有些古板，但绝对不失尊敬的意味。

    “不听话还不好办，你刚来时不是也不听话，装上一个完全型的控制虫不就好了。”

    那个克伊族走了过来，笑眯眯地说道。

    “斯图大士说了，控脑虫可能会影响思维意识，至少在他完成自己的工作之前，斯图大士没打算这么做。”

    女人恭敬地应道。

    “奇怪的人类，奇怪的种族。”

    绕着俩人转了一圈，那个叫“马恩”的克伊族笑着走远了。

    “我感觉给他们用控制虫都有些浪费。”

    “谁说不是呢，一个自以为是的种族，与其在他们身上浪费控制虫，倒不如给鳄人呢，至少它们力气大体格强壮，做为兽斗士和奴隶都是最好的人选。”

    “也别这么说，任何种族都有他们的优势，人类这个种族虽然有些自以为是，但也不能否认，他们在某些方面还是有点特色的。”

    “特色？哈哈，我觉得他们的特色就是味道，还别说，用他们的血肉制造的合成食物这段时间投放出去后，咱们族人的反应都很好呢。”

    “嗯，我也这么认为。所以我打算在下次例会上，向宾赛提议，我们可以在母舰上建立一个新的圈舍，圈养一些人类做为我们新的食物来源。”

    “不错，这个提议很好。人类的繁殖力也不错，加上一些基因药剂的刺激，他们的成长周期还能缩短，到时候算是不错的食物了。”

    那一群克伊族在十几个机械触手怪的保护下，一边悠闲地议论着，一边走远了。

    (未完待续。)

