    叶芊飞快地抬头看了眼众人，小声地应道：“没、没进去，就是去了小女的院子前，便被叶侧妃拦下了。”

    　“叶侧妃拦得好！你家下人连叶侧妃的院子在哪都不知道，把太子带去你的院子算什么事儿？”

    　楚王皱着浓眉，“你这一脸委屈的啥意思，合着还不希望叶侧妃去拦了？”

    　这话一出，围观众人就又嘀咕了起来。

    　“楚王这说的有道理啊，怎么瞧着叶大姑娘一副不情愿的样子，难不成她还想着和太子殿下真……

    　话没说满，可谁都知道言下之意是什么。

    　听说叶大姑娘本来要进太子府，谁知道福薄，愣是在进府前生了大病，才换了叶侧妃进门。

    　如今叶侧妃这么风光，心里头气不过那是自然的。

    　难怪，要来上今天这么一出，想来是见不得叶侧妃好过呢。

    　周遭的都是人精，这下通通明白了。

    　看向叶芊的眼光，就又完全不一样了。

    　叶芊被楚王的咄咄气势逼得抬不起头，只觉得万分丢人。

    　明明是她在和叶浮珣扯事情，太子还没说话，楚王这仗义执言的模样到底是什么意思？

    　难不成，楚王对叶浮珣有意思，见不得她那般做？

    　可若这样，太子怎会无动于衷？

    　胡思乱想间，又听楚王虎虎生威问道：“还有就是你说叶侧妃逼你母亲给你寻亲事？”

    　叶芊捏紧了帕子，小心地点了点头，这话是实情。

    　若不是叶浮珣苦苦相逼，父亲母亲本是打算让她再进太子府的！

    　“你不是叶侧妃的嫡姐吗？”楚王一脸不可思议，“按说年岁不小了吧，还不想成亲难不成想出家当姑子？”

    　“叶侧妃善意提醒国公爷和国公夫人该给你寻门亲事，这不是关心你么？怎的到了你嘴里，就跟逼良为娼似的？”

    　周遭想起了稀稀落落地偷笑声。

    　叶芊涨红了脸，什、什么逼良为娼？

    　她好端端的黄花大闺女，楚王这嘴能不能放干净些！

    　“再说了，人家武安侯世子也是堂堂正正的世子爷，没埋没你啊，你这么瞧不上人家，难不成想攀上皇亲国戚？”

    　论落井下石，楚王向来觉得这世上没人能出他之右。

    　打击敌人，自然要直击其要害，不给其喘息的机会！

    　“芊儿！”镇国公和国公夫人跟在徐公公身后匆匆赶了过来，一见这阵仗，霎时有些懵。

    　叶芊见父母过来，终于找到了发泄口，呜呜地哭着就扑到了国公夫人的怀里。

    　镇国公看着面色铁青的纪衍诺，小声赔着不是：“殿下，芊儿她最近退了亲，神智有些糊涂，若是说了什么不该说的话，还请您莫要计较。”

    　纪衍诺依旧握紧了叶浮珣的手，淡淡觑了眼徐安：“武安侯呢？”

    　徐公公忙应道：“回殿下，已经让人去请了，马上就过来。”

    　片刻后，武安侯急急跑了过来，看到镇国公等人，心下惊疑不定。

    　“本宫听说侯爷和国公爷两家的亲事，闹了些不愉快？”纪衍诺薄唇微启，目光淡淡扫过。

    　武安侯飞快地和镇国公对视了一眼，暗自琢磨纪衍诺这话中之意。

    　镇国公世子剁了他家儿子的手指，这岂止是一些不愉快？

    　然而，众目睽睽之下，这些事却又不能摊开了说。

    　要真说，那还得从两家世子同抢一个歌姬开始讲起。

    　那丢的可就不是孩儿们的颜面的事了。

    　“哪、哪有，不过是一些小矛盾罢了。”武安侯小声回应。

    　镇国公忙补充：“对对对，不过就是小事情，殿下无需担心。”

    　“镇国公是本宫的老丈人，本宫关心是情理之事。”纪衍诺面无表情道，“本宫记得亲事是在下月中？”

    　武安侯和镇国公对视一眼，齐齐点头：“对对对。”

    　“那挺好。”纪衍诺颔首，“徐安，回头记得替本宫和叶侧妃备礼送去。”

    　武安侯和镇国公夫妇忙道谢退下。

    　“母亲，”叶芊不可置信地张大了嘴，却被国公夫人按住了嘴拉着走远，“亲事明明取消了，刚才父亲的话，到底是什么意思？”

    　国公夫人眼底闪着惊喜，恨铁不成钢道：“太子替咱们保了这门亲事！你就没听懂吗？”

    　有太子做他们的后台，武安侯府哪里还敢提退亲的事！

    　“可大哥剁了世子的手指，芊儿就算嫁过去，恐怕也会受他们家的人欺侮。”

    　事情变化得太过突然，叶芊根本无法接受。

    　武安侯世子完好时嫁过去还不错，可他断了一指，以朝廷律例来说，根本不得进朝为官。

    　从今往后，最多只能做个闲散侯爷。

    　加上他时常流连花丛，她真的嫁过去了，能有什么好日子过？

    　“你傻呀！太子在这么多人面前亲自袒护了咱们家，以后你去了武安侯府，只有他们供着你的份儿！”

    　国公夫人用手指戳了戳叶芊的额头，“母亲打听过了，武安侯早请了太医给世子接驳手指，听说伤势恢复不错，说不定他那手指能好呢！”

    　见武安侯和镇国公府的人离开，太子妃这才笑盈盈地朝纪衍诺走了过去：“不知殿下和几位王爷过来，可是有什么吩咐？”

    　依照原本的计划，她带着女眷在园子里赏景赏花，男宾们则在湖畔一侧饮酒畅聊，到了正宴的时候才会一同进餐。

    　太子突然领着几个王爷过来，一定不是专门为了给叶侧妃解围。

    　解围只是顺道，偏生叶侧妃就是有这个好运气。

    　太子妃寻思中，就听纪衍诺淡淡开了口。

    　不过不是对着她，而是看向身侧的叶浮珣：“我们去画舫游湖，可想同去？”

    　周遭霎时安静，原来，太子殿下专程过来，是为了问叶侧妃要不要一同去游湖？

    　去游湖？叶浮珣想了一下就答应了。

    　与其在这里被人当八卦话题看，还不如去湖边吹风赏景。

    　叶浮珣冲纪衍诺弯唇一笑，趁人不注意悄悄地比了一颗心。

    　纪衍诺嘴角扬起，颔首看向太子妃：“这里便劳烦太子妃了。”

    　这时恒王走向恒王妃，在她耳边低语了一句，夫妻俩便相偕一同走了出来，一看便知打算一同去游湖。

