    齐礼一脸难看。

    被他抓住的野修，并没有多少消息。

    他来这小城，自然不是来游玩的。

    道家子弟最仰赖的朝中倚靠，是钦天监。

    凡是正名的道家子弟，没有一个是不受钦天监管辖的。

    虽然钦天监名义上更高。

    但相对于墨家子弟仰仗的工部，钦天监实权甚微。

    盛王折服百家之时，百家子弟纷纷入了朝堂。

    但，朝堂之上，也并非安乐之所。

    不说其他，朝堂之上的职位，便是有额度的。

    诸子百家也并非每家都得了一个官署。

    道家子弟齐聚钦天监。

    礼部由纵横家与名家子弟并据。

    兵部自然是兵家子弟所得。

    刑部则由法家子弟所律。

    农家子弟去了户部。

    儒家子弟，则是任了吏部。

    而与盛王最为接近的中书省，则混糅百家之说，能用则用，有效则可，遵循实效，无不可用者，乃至有“杂家”之称。

    但齐礼知晓，百家中本就无“杂家”之说，或者说，百家之中，任一家都有杂家出显。

    这一点，他再清楚不过。

    因为，早年间，钦天监并非道家独占，而是由阴阳家与道家子弟并据。

    但久而久之，道家与阴阳家合流，又或者说道家吸纳了阴阳家。

    道家无为，也无不为，顺时度势，遵循自然。

    发展到现在，便说世间有的、且长久存在的，便是可谓自然。

    拜服盛王的诸子百家，在这些年间，要么在朝堂之上合流、子弟被吸纳，要么在朝堂之外消失，不见其踪。

    以道家之说，消亡者，便是难以适应了，当消则消。

    齐礼想到这里，脸色又难看了一分。

    以他对钦天监的了解，这次钦天监与工部有所交集，定然不是什么小事。

    准确地说，钦天监和其他官署都有牵连，兵部、礼部也有涉及，但和工部、户部的关系更近一些。

    农家子弟重农重田粮，对天时相当看重。

    但现在，与钦天监虽然并未远离，但显然和工部更近些了。

    什么水利工械，载运工巧。

    墨家机偃之巧，是出了名的，钦天监需要打造观星镜，也基本由墨家子弟包揽。

    这也并非齐礼凭空臆断，之前已经有过数次事件，钦天监与工部合事。

    这一次，齐礼之所以会被派到这座小城，监内所言是“察边城野修、妖魔是否有异”、“如有异者，迅速上报”。

    这显然是监察之意。

    并且，不只是他一伍得了这令，监内其他子弟也分到了其他小城去。

    这涉及面想来非同寻常。

    他也由此推断有什么大动作，是钦天监和工部为做什么大事而提前做的准备。

    只是.....

    开局不利。

    钦天监和工部下的是什么棋局，齐礼不知，但也只能尽量找寻消息。

    若是一事无成，指不定正名不保。

    不至于打落正名，但一事无成的话，下放是一定的。

    经年至此，齐礼并不觉得自己修习天赋高超，在下放了位置后，没了这等正名加持，还能以如今较其他子弟更快些的速度成长。

    落后其他子弟是定然的，更不要说转入中书省了。

    其他子弟急不急齐礼不知晓，但他是急的。

    开局不利，抓两个野道都失败了。

    但也并非无所获。

    其中一个野道莫名身死，想来是和附近妖魔有关。

    清除妖魔，起码也算是行了功课，有所功绩。

    思绪间，齐礼带着其他几人，从城门入了这驹城，直奔栈房方向。

    不过，入了城门后，众人第一眼还是看到了昨日的那间茶馆。

    这时，他未得正名的小师弟殷勤笑道：

    “齐师哥，我们去茶馆歇歇？”

    闻言，齐礼回过神来，手中折扇一展：

    “也好。”

    五人直奔茶馆。

    见到来客，店小二忙上来迎接，笑容满面：

    “几位道爷这边请，今儿个想吃喝点什么？”

    “来上几盏清茶，再弄些鱼肉来。”伸手不打笑脸人，尽管有些急躁，但齐礼还是笑道。

    这个时候，旁边的齐礼的小师弟立刻接话道：

    “再来些金禽！”

    “金禽？”

    店小二有些茫然。

    “就是酉日将军。”齐礼笑了笑，用俗话说了鸡名。

    “哦哦！”

    店小二这才恍然，连忙点头：

    “几位道爷先做，我这就去让掌勺的立刻给几位做出来。”

    “劳烦小哥了。”店小二的殷勤态度，让齐礼心情好了许多。

    随着小二引导走进茶馆坐下，他看着店小二快步走进后厨方向，交谈声起后不久走出，将茶水送到桌上再离开后，才转头与自家师兄弟交谈起来。

    不过......

    在他和师兄弟聊起昨日夜间死去的野道到底是何妖魔所杀时，忽地听见茶馆门外传来了店小二的声音：

    “罗镖头，您走南闯北，有没有听说过这么一对奇鸟.....”

    “哈哈，什么奇鸟？我老罗保准听过。”粗犷的笑声响起。

    “一黑一白，传言是盛王所饲百兽中的一对......”

    听到“盛王”，齐礼停下了送茶入口的动作，耳朵瞬间支棱起来。

    “就是.....白鸟善言.....”

    “....黑鸟善战.....”

    “.....烽火.....”

    “.....百家.....”

    一句句话，被齐礼听入耳中。

    越听，齐礼眉头愈发皱起。

    大盛与百家之事，他不说尽数知晓，但也大都有所耳闻。

    这黑白奇鸟之事，他是未曾听说的。

    但是......

    “卷娄”、“附离”这种生僻别称，一个店小二是如何知晓的？

    一般百姓，连“金禽”是鸡都不知晓，刚才那店小二也是不知。

    也就“酉日将军”这种和时辰相关的民间俗称比较容易分辨。

    卷娄可谓之为羊。

    附离则是狼。

    而且，后者之名源自大盛建立之前，大盛王朝未统一天下时，北地牧人对于狼的称呼。

    钦天监历掌节气历法相关，各地城县日志汇集，若是一个钦天监的子弟知晓，他不意外，但一个店小二？

    齐礼差点没能按住冲动，直接去把那店小二抓来质问。

    不过，他还是按捺住了情绪。

    昨夜的失利，是他太过急躁，导致打草惊蛇出了事。

    可不能再犯一次。

    捻起茶杯，齐礼将茶水一口闷入喉中，心中做出了决定。

    暂且观察几天。

