    “他们不知道你是我们诡秘传媒的人吗？”

    李长生气势汹汹，显然异常惊讶与生气。

    而这个问题，还真是把林正给问住了。

    “嘶……”他仔细思索了片刻，而后才一拍大腿，恍然大悟道：“当时他们拒绝我的时候，好像还真不知道这事！

    当时我还没跟严总见面，没加入诡秘传媒呢！”

    李长生也同样一拍大腿：“怪不得！如果他们知道你是我们诡秘传媒的人，怎么可能敢打回来？”

    林正听得“春心荡漾”，当即就兴奋起来，笑着，略带期待的问道：“我们诡秘传媒，这么牛逼吗？连文艺审核部门，都得给我们面子？

    那以后我的剧本，再审核起来，是不是就能稍微走点后门，可以轻松一些了？”

    李长生胳膊一甩，满脸不屑，霸气侧露道：“别说轻松点了，我们公司的剧本，完全跳过他们，不需要他们审核都没问题！

    我马上就跟他们打个电话，从今天开始，你的剧本，我们自己审！

    只要我们觉得没问题，符合我们公司的建立目的，就能直接拍摄。

    什么审核部门不审核部门的，根本不用给他们面子。”

    “这么狠吗？”林正听得心跳加速，双眼放光。

    对于一个文艺创作者而言，审核部门是什么？

    那就是压在头顶的一座大山啊！

    还是四面都九十度，非常难爬的那种。

    他最多也就是想着，能不能在山上给自己修个梯子，往上爬的时候容易一点。

    结果李长生一开口，就直接要把山都给搬掉了。

    “这有什么狠不狠的，很正常？”李长生当即拍板，“我现在就去给他们打电话。”

    说着，他直接拿出手机，拨通了一个号码，顺便打开车门，走了下去。

    电话很快就接通了。

    车门外，立刻传来李长生恶狠狠的质问：“你们是怎么办事的？我们诡秘传媒的剧本都敢不过审？信不信我找到上头参你们一本……”

    林正闻言，眉头直跳，感觉无比的刺激。

    这也太霸气了！

    只有抱着小咪坐在林正旁边的张希柔，翻了个不怎么明显的白眼。

    梅纪行与周心漪等人，脸上也处现些许尴尬之色。

    李长生这演技，实在是表情做作，过于浮夸了点。

    “你就是负责审核鬼片的审核小组组长是吧？哼哼，你应该也不想丢掉自己这份工作吧……”

    李长生完全不觉得自己的表演有什么问题，他一边说一边走，不一会儿，就走到远处，声音也逐渐变小。

    林正当然好奇李长生都会说些什么，正打算凑到车门外面去听。

    但就在此时，梅纪行却十分凑巧的来到林正身边，一把抓住他的胳膊，满脸神秘的问道：“林导，我有一个问题，不知道当不当问。”

    自从林正加入诡秘传媒之后，梅纪行也“理所当然”的重新“回到了”诡秘传媒。

    为了不让林正怀疑，他们还专门制作了梅纪行的“辞职报告”，以及新的“入职合同”。

    还顺便给梅纪行涨了点工资。

    当然，这涨工作倒是真的，毕竟梅纪行这个卧底的表现……还算是出色。

    自然是要给予一些奖励的。

    而这些事情，他们也早就告知了林正。

    所以此时，看到梅纪行与李长生等人待在一起，林正自然不会觉得奇怪。

    “问呗，我们之间的关系，还需要客气吗？”林正笑呵呵的说，倒也没有再想去听李长生打电话的内容。

    但梅纪行却有些犹豫：“但我怕我问了之后，你会觉得我是一个傻子。”

    “不会，怎么会呢？”林正当即否认。

    你平时的时候，就很像傻子了，问出什么样的问题我都不意外。

    他在心里补充了一句。

    “那就好。”梅纪行这才放心下来，而后，才神神秘秘的开口问道：“如果，世界上真的有诡异的话，那红衣有多厉害啊？”

    林正脸上完全没有意外。

    自从他与梅纪行认识以来，对方就时常会问起这些问题。

    他早就已经习惯了。

    想了想脑海中的两篇诡异详解之后，林正解释道：“红衣诡异，应该能够算做非常难以对付的诡异了。

    首先，红衣拥有意识，它们能够思考，能够控制自己发动最合理的攻击，以及趋利避害，选择隐藏。

    所以，就没办法像对付低等级诡异那样，用找规律的方式去应对。

    同时，血眼和红衣，都拥有能够不依靠幻境伤害人类的能力，但血眼意识不到这些，所以可能，依旧是本能的行动。

    但红衣，却可以运用这种能力，带来极大的麻烦，只要你心中存有哪怕一丝的恐惧，那它就有漏洞可钻。

    通过一次又一次对你灵魂的直接攻击，让你情绪崩溃，陷入到恐惧与幻境当中……”

    林正讲解的非常细致，同时也解决了梅纪行等人心中许多的疑惑。

    例如执法局内那只红衣，只所以能够不借助幻境伤害到他们，并不是其特殊。

    而是所有红衣，都具备的能力。

    周心漪与曹得胜都做出一副平常的样子，但耳朵却一个个都竖得比兔子还要高。

    就连林正旁边的张希柔，也不由身体前倾，认真听着。

    丝毫没注意到，她怀中的小咪，已经被她庞大的胸怀，压迫的不成猫形，直翻白眼。

    但哪怕到了这个地步，小咪都不敢发出哪怕一声猫叫。

    只是认命般的闭上了眼睛。

    这个可恶的女人！

    等到林正将红衣的具体知识讲解完毕之后，车厢内的众人，才回过神来。

    而梅纪行也紧接着，问出另一个至关重要的问题：“那如果真有一只红衣诡异的话，林导你可以对付吗？”

    林正闻言，一由一愣。

    他脑海之中，还真没有这个问题的答案！

    按理而言，以他现在的功力，想要杀死一只红衣级别的诡异，几乎可以称得上轻而易举。

    但事实却不是如此。

    诡异的能力毕竟各种各样，而且是直接作用于人的灵魂，防不胜防！

    严格来说，只要一个人心中含着恐惧，那无论其有多强的功力，多厉害的杀招。

    都可能会被诡异找到漏洞，并且翻盘！

    而这，也是诡异最为危险，最为致命的地方。

    而红衣诡异，由于有了意识的缘故，能够自动去寻找敌人心中的恐惧与漏洞所在。

    自然会更加的危险。

    但林正身上，除了80年功力之外，还有一个系统赠送的SSS级的天赋：【阳气护体】。

    看介绍好像很平常，但毕竟SSS的等级摆在这里。

    在从严正国口中得知，官方也不知道有没有诡异之后，其实林正也更加怀疑，是不是就是因为自己体质特殊，所以才一直遇不到诡异。

    总而言之……在这些因素的影响下，如果真遇上了一只红衣，谁赢谁输，确实还是不一定的。

    毕竟，系统没有将这一切全都数据化，无法做到只看看战斗力高低，就知道战斗的结果。

    于是，林正只能摇摇头，如实道：“我也不确定，得打过了才知道，但如果不出意外的话，红衣诡异，应该不是我的对手。”

    梅纪行等人听到前半句，心头立刻一紧。

    直到听见后半句，才算稍稍放松了一些。

    也就是说，只要他们尽可能的保证林正的安全。

    让林正尽量不与那只红衣正面交锋，直接毁掉那柄寄物太刀。

    不让意外出现，就可以了！

    就在此时，林正的手机铃声突然响了起来，他拿出一看，来电显示，正是专门负责审核鬼片的审核专员。

    “李队长牛逼啊！”

    林正当即接通，下一刻，那道熟悉的女声便从电话那头传了过来。

    不过这一次，那道女生却并不是拒绝她剧本时的平淡绝情，也不是通过审核时的温柔甜美。

    反而带着哭腔，诚惶诚恐，无比焦急：“林导演，对不起，我向您道歉，我真的不知道您是诡秘传媒的导演。

    你的《猛鬼差馆》剧本是可以继续拍摄的，我……真的不知道您是……我也只是按照规章制度在办事，当然，我承认，之前我确实有一些死板，有一些工作上的失误。

    请您无论如何都要原谅我，不然我就要丢掉这份工作……”

    那女声话没说完，电话就被另外一个人拿走，传来一道温润的男声，道：“林导演，十分不好意思，我们之前确实不知道，您已经加入了诡秘传媒。

    经过申请，从今往后，您的电影，将不再由我们负责审核，而由诡秘传媒直接负责。

    同时，经查证，我们的审核人员，在审核您《猛鬼差馆》这部电影剧本的时候，确实存在着一些生搬硬套，态度不好的因素。

    不过您放心，我们立刻就会辞退掉她，让她为自己的在工作上的失误，而付出代价。”

    电话那头一连串的变化，把林正给直接听傻了。

    他还以为，这通电话最多就是通知他，可以不用再递交审核了。

    而之前李长生说的什么“丢掉工作”，应该也是在开玩笑。

    谁知道……竟然是来真的！

    直接把人家小姑娘都给吓哭了！

    林正当即出声阻止：“等等等等！别啊，没必要辞退啊，虽然确实审核的挺让人难受的，但也没必要辞退，我觉得人家工作也挺认真的……”

    林正晓之以理动之以情，说了一大堆好话，才终于让那个男人松口。

    接受了小姑娘在电话里的真诚感谢之后，林正才终于大松了口气。

    不一会儿，李长生从远处走了过来，拿着手机，一脸笑意：“怎么样？接到文艺审核部门的电话了吗？”

    林正看向对方，一时之间，都不知道自己该说什么才好。

    ……

    之后，林正在李长生等人的帮助之下。

    将《猛鬼差馆》的剧本，稍稍做了一些改动。

    比如在电影中加上了诡异的等级。

    比如将那些来自西方的，对付僵尸的办法完全剔除。

    换上了真正“切实有效”的，来自于林正对付诡异的法门。

    再比如，让电影里，应该由林正饰演的道士，并没有被诡异轻易杀死。

    只是被几个执法官坑得负了伤，同时还将诡异打跑。

    而最终的决战，也是在道士养好伤之后，直接爆发，将岛国诡异铲除。

    决战之地，自然也以为了获得“更好的辟谣效果”为由，安排在了执法局内。

    至此，剧本总算是彻底没了问题，可以直接开拍。

    因为这次的拍摄过程，实在太过凶险。

    再加上，李长生他们四人必须全力保护林正。

    自然就不能让梁驰，以及林曼玉等人过来送死了。

    所幸，有关这一点，他们也早已和执法局商量好了。

    当林正提出，要叫剧组成员们过来的时候。

    李长生让他先打给张成民，问一问情况。

    林正打过去后，张成民立刻在电话里强调，除了他们诡秘传媒之外，其他人，一概不能入内。

    并希望林正能够理解，说了一大通他们也很难做什么的。

    林正当然是可以理解的。

    但问题在于，这么一来，他们就没有场记和摄影等后勤人员了！

    虽然电影的导演、编剧、演员、都非常重要。

    但后勤人员们，也同样必不可少、。

    如今没有这些后勤人员，根本就没办法把戏拍出来。

    正当林正一筹莫展的时候。

    李长生“恰巧”提出：“其实，我们诡秘传媒也是有摄影师和后勤人员的，要不，我把他们叫过来？”

    林正一拍额头，他都差点把这个忘了。

    虽然诡秘传媒有官方背景，但终究还是一家传媒公司啊。

    怎么可能没有这些配置。

    他立刻道：“可以可以，正好让他们过来，后勤人员足够的话，我们的拍摄速度，还能再提一提。”

    李长生立刻派曹得胜去旁边打电话，而他自己，则是又“恰到好处”的提出：“但后勤问题好解决，演员问题怎么办？

    我们公司，还真没有演员。

    而且……我觉得也不能把梁驰，还有林曼玉他们的角色给抢了，他们的表演，我一直都是很欣赏的。”

    一说起这个，林正更加惆怅起来。

    就连李长生都说，不想抢梁驰和林曼玉的角色。

    更别说林正自己了。

    他早就已经决心，不出什么意外的话，从今往后他的电影里，必定会要有这两人的重要角色！

    不是主角，就是大配角。

    现在他们不在，很多戏份，根本没法拍！

    林正满脸无奈的想法，突然间，他眼睛一亮，建议道：“要不……我们就先拍打戏吧？”

    他看向李长生，道：“诡异应该还是由曹兄来演的吧？我演道长。

    我们先把打戏给拍了，等执法局那边放松一些之后，再让他们进来，把其他剧情填充上，不就没问题了吗？”

    李长生闻言差点笑出了声。

    他刚刚那些话，就是为了引导林正先拍打戏。

    没想到，他才引导到一半，林正自己就给说出来了。

    这哪里还有拒绝的道理？

    李长生当即同意下来。

    接着，林正便，提出想要进执法局看看拍摄场地。

    李长生立刻再次将电话打给了张成民。

    张成民自然是不同意的。

    直到李长生“苦苦哀求”了好一会儿，并许诺，绝对不会在里面乱动，只转一圈，十多分钟就出来之后。

    才终于得到了允许。

    至此，林正才总算在李长生等人的带领，以及保护之下。

    第一次踏入这栋，在李长生等人看来，已经无比危险、致命的璃月执法局！

    张希柔也看出了李长生等人的慎重，故意提出自己不想去，留在车里修炼，没有捣乱。

    李长生四人前后左右跟在林正身边，将林正紧紧围在中间位置。

    而就当他们五人，踏入执法局大门的一瞬间。

    来自岛国的红衣诡异川山甲，便当即浮现在执法局一楼屋顶处。

    它浑身如同鲜血浇铸，哪怕在大白天，也显得异常鲜艳。

    双手紧紧握着把柄长太刀，双眼，则是直直盯住被李长生四个诡灭者围在中间的普通人。

    目光当中，满是嘲弄与杀意……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章~~~~

    可能要晚一些，大佬们可以明天早上起来再看哦。

    听说投月票的都是帅哥美女！

