    唐池池一脸疑惑，她还特地看了一下手机的日期，以为是自己记错时间了，可是……

    没错啊，今天的确不是厉美凌的生日。

    她皱眉道：“可是，今天不是你生日啊。”

    “农历生日，农历……”厉美凌道。

    “你以前不是都过阳历生日的吗？怎么好端端过起的农历生日了？”唐池池疑惑的问。

    “这不是回国了吗？自然要过农历生日了。”厉美凌理直气壮的道。

    好吧，她长的漂亮，她说什么就是什么。

    “那你怎么不早说？”唐池池有些无奈的道：“我都没有给你准备什么礼物。”

    “没事，只要你人过来就行了，今天晚上九点整，我们在花漾年华主题酒店，1503。”厉美凌见唐池池没有再追问，松了一口气。

    她不不习惯说谎，但是为了糖糖和和自家那个榆木疙瘩弟弟，她也只能这么做了。

    花漾年华酒店？

    唐池池隐隐觉得有些耳熟，随后她很快就想起来了：“美凌，你确定没有搞错地方？这不是一家情儿趣酒店！”

    厉美凌清咳两声，声音变得有些不自在起来：“我没有搞错地方，就是这家酒店，你不懂，这是刚从国外学回来的一种新玩法。”

    唐池池感觉有些不对劲，可却又说不出来：“那……好吧。”

    “嗯嗯，到时候我们不见不散！”话毕，厉美凌便急匆匆的挂断了电话。

    她捂着小心脏，刚刚可差一点儿就被唐池池给发现了。

    辰辰拽着她的袖子，急迫开口问道：“姑姑，怎么样了？小池儿答应了吗？”

    厉美凌一脸骄傲：“当然，姑姑出马，还能搞不定吗？”

    “那今天晚上我们的计划，看来能够顺利进行了……”

    ……

    毕竟是自己的好闺蜜，唐池池还是没多怀疑的。

    她提前出了门，在化妆品店买了一瓶高档香水，算是给她当做生日礼物了。

    晚上九点整……

    唐池池准点到达1503号房间，刚准备按门铃，发现门是被虚掩着，她一推，门就开了。

    房间内的灯光十分昏暗，天花板上淡粉色霓虹倾斜而下，与外面落地窗外夜景交相辉映，光芒折射到中间的圆席梦思上……

    洗浴房更是形同虚设般，全是透明玻璃，躺在席梦思上便可以看到最佳美景，让人脸红心跳，带着几分爱昧的旖儿旎。

    这个地方，确定可以过生日party？

    唐池池走上前去，却一个人影也没有看到，她试探性喊道：“小凌？你在哪里？”

    就在这个时候，门口那边突然传来一阵脚步声。

    她以为是厉美凌，兴奋转身，没想到来的人却是……

    看见来人之后，整个人都有些惊呆了。

    男人一身墨色西装，带着淡淡古龙清香，五官深邃而又吸引人，他的眸子不带丝毫的起伏波澜，骨子里散发出来的寒意让人微微一惧。

    唐池池回过神来，吞了吞口水，道：“厉，厉先生，你怎么在这里？”

    厉景琛皱眉，打量周围环境一眼：“这句话，我还想问你。”

    唐池池脑海一丝灵光儿滑过，好像在这个时候，突然明白了什么。

    不过，她还是想要确认一下：“厉先生，你为什么会过来？”

    厉景琛顿了一下，回复：“今天下午，我姐打电话过来，让我来这个地方给她过生日。”

    “我也是。”唐池池有些无奈的道：“看来，我们都被她给骗了！！”

    好吧，现在一切的事情，瞬间在这刻明了起来。

    其实这根本不是什么过生日，而是厉美凌是故意骗他们两个人过来，想要将两个人撮合在一起。

    两个人刚反应过来想要离开，可不知何时，厉美凌早就站在门口，一脸的得意洋洋的说道：“我最想要的生日礼物，就是希望我最好的闺蜜，能够和我最亲爱的弟弟在一起，看来我这个愿望明天就可以实现了，你们两个人度过一个难忘的夜晚。”

    话毕，便是一阵落锁声音。

    厉美凌关上了门，并且拿着房卡，眼中露出一丝光芒，勾起嘴角一笑。

    孤男寡女，干柴烈火，生米煮成熟饭！

    到时候，唐池池也就顺理成章是她的弟妹了。

    光是想一想，都觉得开心！！

    唐池池和厉景琛被困在房间内，任凭怎么敲门，外面都没有丝毫反应。

    看来，厉美凌是下足了功夫的。

    这下，可怎么办？

    难道真的要在这里被困上一儿夜吗？

    厉景琛脸色黑沉，怎么都没想到，居然会被自己亲姐算计了。

    日防夜防，家贼难防。

    他掏出手机，想要试着联系外援。

    可是，厉美凌早就预料到这一点，在这房间里布满了屏儿蔽器，手机根本就没有信号。

    唐池池眉目间满是忧愁，问道：“还是不行吗？”

    “嗯。”厉景琛轻抿薄嘴儿：“没信号。”

    唐池池头疼的道：“看来她是早有预谋，今天晚上我们注定是出不去了。”

    两个人都很尴尬，离着彼此好长一段距离。

    房间内的温度缓缓上升，唐池池突然感觉有些口干舌燥的，想要找点水来喝……

    她站了起来，四处开始寻找起来。

    可是，什么都没有找到……

    厉景琛看了她一眼，眸间疑惑：“你在找什么。”

    “我有些口渴，想喝水。”唐池池边找边道。

    “我帮你找。”厉景琛也觉得不太自在，想要干点什么，转移一下注意力。

    于是，便帮唐池池找起水来。

    可是，厉景琛翻了很多的柜子，可始终都没找到矿泉水的踪影，反而，找到更多奇奇怪怪的东西……

    饶是他再过冷静，脸上还是不由红了下。

    终于，在他的不懈努力下，终于找到一瓶外包装看起来像饮料的东西：“这里有。”

    唐池池一听，连忙跑了过来。

    她实在是渴的厉害，光线又太过昏暗，也没细看是什么东西，直接拧开瓶盖，咕噜噜喝了下去。

    这玩意虽然很解渴，但口感好像有点儿怪怪的。

    唐池池也没想那么多，继续坐在沙发上发起了呆，可是越坐着，身上就越是烧得慌，好像着火了一样。

    她的脑袋，也好像开始发懵。

