
　　腾讯和百度的谈判代表陷入了沉默。

　　“王董，我承认汇众在国内和国际上都很厉害，但要说除了汇众没人接的起快的的盘子，那就有点言过其实了，我相信不管是Uber，还是欧美其他互联网巨头，都会对快的有些兴趣！”

　　腾讯的代表有些心虚的反击道。

　　王维冷笑一声：“呵呵，你这话说得倒不错，但咱们明人不说暗话，我相信在你们寻求跟快安合并之前，应该已经跟Uber和国外其他互联网巨头有过接触，他们给出的报价和条件，只会比我们汇众更低，更苛刻吧！”

　　王维的话，击溃了腾讯和百度代表心中最后一点幻想，身为竞争对手，汇众和快安，又怎么可能不关注腾讯百度和快的的一举一动呢！

　　腾讯和百度的代表，又尝试用各种话术和方法，想要让王维和汇众再降降条件，但已经看出两人心虚的王维，就像一堵墙一样，抱着吃定两人和他们背后腾讯百度的心态，寸步不让。

　　一个多小时后，腾讯和百度的代表，先后无奈的从会议室外接完电话走了进来，他们已经将最新的谈判情况，向腾讯马总和百度李总做了汇报，两位老总，也对他们做出了最新指示。

　　“王董，你们赢了！”腾讯和百度的代表，纷纷苦笑着伸出手，向王维握手言和。

　　当天下午，王维便代表汇众，和腾讯百度两家公司的代表，签订了合作协议，协议中双方都关注和最为重要的一条便是：

　　“如果快的能在快安和快的的合并中，取得不低于50亿美元的市场估值，并且合并后快的一方股东在新公司占股权不低于15%的话，那么腾讯和百度，同意合并后彻底切割与快的的相关业务。”

　　双方签订这份合作协议以后，阻碍在快安和快的合并进程中的最大困难便得到了彻底解决，快安和快的的合并进程，也进入了加速阶段。

　　快安和快的的合并工作有条不紊的推进着，远在瑞士达沃斯这个美丽的冰雪小镇，方哲也以审慎的态度，对全球经济尤其是互联网经济做出惊人的预言，凛冬将至！

　　达沃斯论坛，是世界上最著名的全球经济论坛之一，其与会成员大多来自全球顶尖国际企业掌门人，国家或地区高层政府首脑，国际经济相关机构负责人等。

　　可以说，在这里的任何关于经济的言论或讨论，都会影响和改变全球经济，也因此，方哲选择在这里发出全球互联网经济凛冬将至的信号！

　　“根据我们和全球多家市场调研机构的研究预判，今年，全球智能手机出货量增速，将首次降到10%以下，这是自智能手机兴起，移动互联网在全球普及以来，全球智能手机出货量增速最慢的一年，也是未来3-5年，甚至5-10年内，全球智能手机出货量增速最快的一年。”

　　演讲一开始，方哲便引用了一组最新的调查报告，不顾台下观众的交头接耳，方哲继续说道：

　　“也就是说，全球智能手机出货量即将达到顶峰，全球智能手机市场即将迎来新增与下降的平衡点，在这之后，全球智能手机出货量将会逐渐下降，直到迎来5G或者其他新的增长动力。

　　在未来3-5年内，全球智能手机用户增长将会达到天花板，全球智能手机市场将会逐渐饱和，这种饱和，将会优先从发达国家，逐渐蔓延到次发达和发展中国家。

　　对于主要依托于智能手机而生存的移动互联网，全球智能手机市场的饱和，也就意味着移动互联网的人口红利即将耗尽，全球互联网行业的冬天即将到来！”

　　“凛冬将至！”方哲用时下最流行的一句话，概括了自己演讲的主题。

　　台下，来自全球各地的企业CEO，政府高层，国际机构负责人们，表情或诧异或震惊，他们没想到，这位年轻的世界首富，竟然说出如此惊人之语。

　　2008年金融危机引发的全球经济危机

　　让现场的许多人历历在目，如果再发生类似的全球性经济危机，其影响对全球都将是巨大而深远的。

　　好在，现场经济领域的大佬不在少数，以他们对世界经济格局的判断，并不认为会发生像2008年那样大规模的全球性经济危机，顶多就像方哲说的那样，局限在互联网或新兴科技领域。

　　而接下来，方哲在演讲中，也对自己预言的危机做了更详细的描述和解释，打消了在场许多大佬发散过多的顾虑。

　　“凛冬来临之后，全球移动互联网行业将进入存量博弈时代，越是像欧美和中国这样移动互联网渗透深的国家或地区，市场竞争越会激烈。

　　过去几年，移动互联网的兴起和O2O，VR，泛娱乐化，共享经济等风口的涌现，让全球互联网行业的创业行为变得异常火热，全球在过去几年涌现了远超往年的创业公司，全球资本市场也变得失去理性，制造了太多的资本泡沫。

　　许多中小型创业公司，甚至独角兽，巨头级创业公司，在没有找到清晰的商业逻辑和盈利模式的情况下，就获得了不正常的巨额融资，也有许多公司，采用烧钱换市场的过激商业策略，为了获取和讨好用户，进行各种铺张浪费的补贴行为。

　　如今，市场进入存量博弈时代，那些没有核心竞争力和合理商业模式的创业公司，那些没有足够资金储备熬过资本寒冬的公司，无论中小型还是独角兽甚至巨头级公司，都将逐渐被淘汰，走向破产，或者被收购、兼并！

　　全球资本市场将逐渐恢复理性，全球各种投资机构和风投基金将收紧对创业公司的投资，资本的潮水即将褪去。

　　当资本的潮水褪去以后，所有裸泳的创业公司，都将无法上岸！

　　4年前，中国互联网创业圈里流行这样一句话：

　　“假如当时的几个互联网巨头企业BAT要模仿和复制你的商业模式，你该怎么办？”

　　现在，从今年开始，情况将发生变化，往后不管是中国还是全球的投资圈里，许多创业者都将被投资人诘问的一个问题将会是：ŴŴŴ.23sk.com

　　“假如汇众，阿里巴巴，或者谷歌，亚马逊这样的互联网巨头不投资你的企业，你该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百章 凛冬将至免费阅读。https://xs.23sk.com 