    最后经过基因检测比对，那俩具尸体确认是白宇和江畔。

    杀死白宇的凶手是景行，这是江锦文死前告诉所有人的。杀死江畔的凶手也是景行，这是小花来到警局后，特意和白真说的。她说十年前景行曾在后山中埋过什么东西，而他埋东西的位置就是现在挖出江畔尸体的位置。

    从这之后，小花就彻底消失了，大家都联系不上她。

    现在已经锁定景行就是凶手，逮捕景行刻不容缓，但唯一的指望却只能放在小景行打造的时光机上。若是哪天小景行突然同情起未来的自己，决定放弃时光机计划那也没有办法的事。

    但好在时光机按照原计划在逐步打造着，听小景行说再有几天就可以投入使用了。

    这些天白宇还是没有精神，对什么都提不起精神也丧失了斗志。小花走后没有人给白宇下药，他的身体机能正在慢慢恢复。虽然如此，但白宇却得了心病。

    “我努力了这么久到底是为了什么？”白宇抓住白真的胳膊问。

    “是为了他们吧。”白真在口袋中拿出了一张相册集，上面是每个被白宇救过后喜笑颜开的孩子，“你保护了世界。”

    “我保护了世界，可谁又能来保护我呢？我守护别人的梦想，但我的梦想却被人生生斩断了。”

    白真抱住了他，轻轻拍着他的后背，告诉他一切会好起来的，不仅仅是世界，他也会好起来的。

    时光机明天就能投入使用了，景行约白真来到了天台。

    这里是市里的最高处，高的可以触碰到星星，看下面人的时候会觉得世界如此渺小，似乎所有的一切都在自己手中。

    “以前我的实验进行不下去的时候，我就会来这里采风。这里好高啊，高的我以为世界就掌握在我的手中。”

    “世界的确在你手中。”

    “这句话太耳熟了，以前我的院长就是这样说的。他每天都会对我说你是创世神你是创世神。他太能说了，他说神就要有神的样子，切不可沾染人类的七情六欲，所以他就给我删去了记忆。”

    白真听的动容，这样压抑的环境是个人就不能忍受，“所以你杀了院长？”

    “院长后来发现我还是有自己的意识，便想把我改造成机器人。琪琪想救我，却被院长一气之下杀死了。我见到了一切，于是等院长一点一点靠近我...我就用浑身的力气杀死了他...”

    “琪琪救了你一命呢，所以你才想造出时光机来回去救她的。”

    “我很想救琪琪，所以才杀了院长。可我还是太怂了，我不敢承担杀死院长的责任，于是把这一切都推给了琪琪。你知道吗？杀死院长后我喝下了那杯带着**的果汁，就躺到椅子上睡着了。琪琪当时就趴在地上，身体里向外流着血。可笑的是那时我在想我是创世神，等事情结束后我一定会有办法救活琪琪的。”

    景行抬头望着星星，“你说最亮的那颗会是琪琪吗？”

    后来的后来景行没有找到任何能复活琪琪的办法，是白宇告诉他时光机或许能够救活她。

    白真没有忍住，还是问出了心里最想问的那个问题：“我们回到过去是要逮捕景行的，你真的甘心吗？那毕竟是未来的你。”

    “没什么的，若他真是杀了俩个8岁的小孩，他死不足惜我不会同情他一分。不过未来的我到底经历了什么才会变得这么疯狂呢？对了我还记得院长生前最爱开一辆蓝色的车...”

    “我最怕的就是你会变成那个样子...”白真突然打断了景行要说的话。

    “不会的，白宇已经将我扶上正道了。”

    那晚的星星很亮，白真特意用手机记录下来想回到医院后分享给白宇看。

    医院内。

    “看看这是什么？”白真拿着刚刚拍的星空图递给了白宇。

    “只是普通的星星罢了。”

    “他们并不普通，每一颗都有自己鲜活的生命呢。”

    “你想说什么？”

    “时光机明天就可以用了。”

    “真的吗？”白宇抬了下眼皮，但很快眼神又暗淡下去，“没用的，重来一次也只是重蹈覆辙一次，我不想再一次经历黑暗的时刻了。你知道吗？我已经经历过俩次江畔的死亡了，我都没有救下她。”

    “那就再来一次。”

    “你真的舍得吗？舍得放下辛苦打下的太平。看看现在的人贩子们，我们消灭了好多，再次回到过去，再去亲身经历一遍早就经历过的黑暗。”白宇闭上了眼，“就让我沉醉在这梦中吧。”

    “别忘了自己的初心，何况还有我陪着你，我不会让你一个人再面对一切。”

    “为什么我会被父母抛弃呢？”

    “我问过他们二老，也替他们和你说一声抱歉。当年家里太困难了，不得已把你送到了孤儿院，可谁也没想到那孤儿院却是人贩子的基地。”

