    夙倾沉默。

    等回了府邸的时候，苏叶伸手，将他脸上的梵花绫扯下来。

    伸手，将自己手里的糖人递到他的手里

    “尝尝。”

    回来的路上，她一口没吃，就等着回来给他。

    那个糖人是个兔子，那做糖人的老伯一看便是老手艺人了。

    做的兔子糖人像极了。

    夙倾以为是她想吃才去买的，结果买回来倒是给他了。

    “恩人不吃？”

    “我吃过，所以给你尝尝。”

    她笃定了他没吃过。

    也确实，他真的没吃过这东西。

    咬了一口，满嘴都是甜味。

    太甜了。

    苏叶看他咬了一口，她拉过他的手在兔子的另外一个耳朵上也咬了一口。

    清脆的糖咀嚼的声音，清楚的能够听到。

    苏叶拉着他的胳膊往院子里走，一边走一边摇头

    “还是太甜了。”

    果然，这东西只适合小孩子。

    就比如金乌。

    咬这东西啃的嘎嘣脆吃的开心的不得了。

    而且还一吃就走不动道。

    每次都想要人家老伯画小红花儿。

    吃的高兴了，还要把人家老伯那个插糖人的大棒子都抗走才肯罢休。

    不过她正琢磨着的时候，看夙倾那噙着笑意的模样。

    他似乎也挺高兴的。

    从他回来的路上就一直这副样子，拽着她的手死紧。

    他拽着她的胳膊，将人往自己怀里紧了紧，跟着开口

    “日后，恩人可与我多逛几次街。”

    苏叶看着他

    “你喜欢？”

    “还算有意思。”

    他难得的承认一件事有意思。

    一个连吃任何东西都觉得没所谓的人，喜欢上某件事是多麽不容易。

    苏叶也忍不住笑了，她点头

    “好。”

    一边说着，她一边道

    “以后，可以晚上出去玩。等的天黑一些了，也就没那么吸引旁人了。”

    话音一落，她脑海中忽而又想起第一次跟她逛街之时的景象。

    那也是一个大晚上的时候。

    结果一出去就被女子的荷包扔的周围满地都是。

    一大群人围着，走都走不了。

    很快的，苏叶调整好心态，不能因为这样，就不跟他出去玩啊。

    她开口

    “我们以后，隔几天便出去玩一次好不好？”

    一边说着，一边拉着他往偏殿走。

    夙倾一边走一边应着

    “听夫人的”

    应声之后，拿着手里那个被咬坏的兔子糖人。

    在苏叶咬过的地方再次咬了一口，掩盖住了她咬过的痕迹。

    *

    关于友谊赛的事，不得不说这举办方真的是无声无息很隐蔽。

    直到比赛的前一天，苏叶才知道比试的地点是在青皇学院的后山中。

    一般比试，学生都会进入试炼境进行战斗比试。

    进入试炼石里，难道不是应该选择一个宽敞人多的地方，让这众人观赏吗？

    她想了半天也没想明白，为什么会在后山里比试。

    把试炼石藏在后山鸟不拉屎的地方，是为了方便动手脚？

    可这目的还能再明显一点吗？

    轩辕牧又不是个傻子，真要是看事情不对，他怎么可能还会进试炼境比试？

    把试炼石设置在后山不就是光明正大的告诉他，老子就是打算弄死你。

    明知道是个圈套他还能往里钻？

    脑子有病？

