    王小帅也很崇拜柳杏儿，甚至可以说是他心中的女神。

    他感觉自己站在她的面前，简直就是个渣滓，她太优秀太厉害了，而且赵小雅也承认了，在王小帅众多女人里，柳杏儿绝对是能力最杰出的，谁也比不上。

    并且才华横溢，看问题的目光很长远，这么年轻就能担任柳氏集团的高层不是没有道理的。

    随后几个女人都有自己的事情要忙，卢慧珊跟兰花忙赵氏公司的事情，小敏要去上学，小敏妈妈在家休养。

    至于王小帅，则是去了夏丽清家里，他们现在还在热恋期，谁也离不开谁。

    这样的日子过了几天后，李强那家伙老老实实到赵氏公司，把剩下的钱交给了卢慧珊。

    王小帅刚到夏丽清家的花园，韩艳春就来电话了。

    电话接通过后，王小帅问道：“艳春姐，是陈方有消息了？”

    “没有，他被吓得跑到外地了，估计短时间内不敢回来。”韩艳春回道。

    “这样啊！辛苦你了艳春姐，我有空就去找你。”

    韩艳春听到这话，娇笑道：“嗯，姐又想你了。”

    挂断电话后，王小帅又给卢慧珊打了电话，把陈方跑路的事情转告给她。

    “小帅，既然这样就先把这事放一放吧！反正已经知道是谁了，以后早晚会抓住他的，你先忙其他的。”卢慧珊回道。

    “嗯！”

    王小帅肯定不会傻傻的浪费时间在这里，不值得，便直接推门进来夏丽清家里，开启了忙碌的一天。

    李毅峰那边，自从何凤仙来了之后，在她的细心照顾下，医生检查后发现李毅峰的情况开始变得很平稳，很有可能会出现奇迹，再次苏醒过来。

    而且这期间，王小帅也来过好几次，用内力给他治疗，他的理疗手法对李毅峰的苏醒帮助很大。

    这刷新了冯云对王小帅的认识，尽管王小帅跟李毅峰的老婆有一腿，可也是真心对待李毅峰的，只要有空就会过来，也没有因为现在担任了赵氏公司的高级领导，就翻脸不认账，称呼她的态度也很真诚。

    这天早上，王小帅刚起身，卢慧珊就从后面抱住她，说道：“小帅，再眯一会儿嘛！”

    “人家就喜欢被你抱着睡。”

    说着，又钻进了王小帅的怀里，王小帅笑了笑便搂着她，轻抚着她的俏脸。

    或许是因为这里是卢慧珊的家，众美都将后半夜让给了卢慧珊，这倒是让王小帅跟卢慧珊更像一对夫妻。

    “慧珊姐，我今天要进山采药，我上回给小敏妈妈采摘的药快用完了，我想早点回来。”

    卢慧珊点点头，娇滴滴的回道：“嗯，要不要姐陪你去？”

    “算了，上山太辛苦了，我可不舍得看你吃苦，你先去公司忙你的事情，我自己就能搞定，而且速度也能更快。”

    “嗯。”

    卢慧珊疑惑的问道：“小帅，我还有个事想问你，你干嘛不要小敏呢？”

    “无论从哪个方面来看，她一点不比菲菲她们几个差啊！”

    王小帅毫不犹豫的回道：“没有什么为什么，反正就是没感觉。”

    “慧珊姐，你咋对这事那么上心？”

    “难道你就不怕增加竞争对手吗？”

    “呵呵呵……有什么好怕的？难道你还会不要姐吗？”卢慧珊娇笑道。

    接着她继续说道：“而且姐相信你，你既然说了会疼爱姐一辈子，那你就肯定会说到做到！”

    “是这样吧？”

    王小帅温柔的笑了笑，食指点了点她的眉心，笑道：“肯定了，那还用想吗？”

    “好了，你这小坏蛋，既然你想进山去采药，那你赶紧早去早回，估计几点钟能回到家？”卢慧珊问道。

    “下午四五点吧！我走了。”

    两人又甜甜蜜蜜的亲热了一下，才起身收拾。

    王小帅下楼后，正好撞见小敏要上学，还想打个招呼，跟她聊几句的，结果小敏没好气的白了他一眼，似乎对他有一肚子火气，丢给他个后脑勺便转身走了。

    顿时，王小帅直接懵了。

    简单洗漱后，他在花园里活动了一下，便看到小敏妈妈身穿睡裙走了过来，她的气色比之前更好了。

    王小帅笑道：“阿姨，早上好，怎么这就起来了？不多休息一下？”

    “女人要多休息多睡眠，这气色才好啊！”

    “嗯，小帅，谢谢你，得亏了你，我这些天的睡眠质量才那么高。”小敏妈妈羞涩万分的笑道。

    这事就他们两个之间知道，所以彼此笑了笑，没有多说什么。

    你爷爷的，小爷每天晚上都用气功给她理疗，彻底放松她的身心，睡眠质量能不高吗？

    这事已经成为了治疗方案之一。

    事实上，王小帅有好几次都想直接上了，可是一想起初心，又彻底给憋住了。

    “对了，阿姨，我有事想问问你，小敏刚出门上学的时候，我想跟她打个招呼，可她都没理我，好像对我有气，啥情况啊？”

    小敏妈妈闻言，叹了一口气，说道：“小帅，她想你，你不要她，她怎么可能会高兴啊？”

    “阿姨，我是真的不希望耽误小敏的学业，希望她能全心全意的念书，不要想太多。”王小帅回道。

    小敏妈妈摇头叹息，解释道：“小帅，这方面是你想太多了，你愿意收她跟她的学习没有冲突。”

    “反而是你这样拒绝小敏，才会让小敏难受。”

    “你看你每天都跟卢会长一起过，而她的年纪跟我有差不多，她你都要了，也不愿意要小敏，你觉得小敏能开心得了？能不对你有怨气？”

    说到这里，她左右看了看，发现没人，便低声说道：“她偷偷跟我说了，我好失败，我竟然还不如跟妈你这个年纪的女人有吸引力！”

    “又说了你肯定是嫌弃她，所以这几天都不开心。”

    “阿姨，我怎么可能会嫌弃小敏呢？要是我嫌弃她就不会这么帮你们了！”王小帅回道。

    顿时间，王小帅明白了小敏埋怨她的原因了。

    她是觉得小爷知道她出去卖过，心里嫌弃她，嫌她脏，宁愿去要卢慧珊这样的熟妇，也不愿意要她这个美少女。

    因此，小敏就往这个方向去想，所以越想越气。

    但是仔细想想，王小帅觉得自己内心深处确实排斥小敏曾经出去卖过，有时候他还想过，宁愿跟小敏妈妈好，也不愿意跟小敏好，哪怕嘴上说不嫌弃，可内心深处是嫌弃到了极点，嫌弃她脏，就算是披挂上阵，心里还是有个疙瘩。

    这说明他其实还是对小敏有想法的，他不只是单纯的疼爱这个妹妹，就是不想去做啥。

    吃过早点，卢慧珊去上班，王小帅直接打车去了夏丽清家里。

    他早就跟夏丽清约好了，第二天就进山去采药，夏丽清很享受跟王小帅独处的幸福时光，尤其是上次进山让她印象深刻。

    进山可以远离城市的喧嚣，远离一切，享受幸福的二人世界。

    王小帅早就有了夏丽清家的钥匙，进门后发现夏丽清穿戴好了就等着他来，不禁问道：“清清姐，要不咱们先亲热一下再去？”

