    “叮！”

    “恭喜您获得了1.2W的全属性！”

    “叮！”

    “恭喜您获得了3.8W的全属性！”

    “叮！”

    “恭喜您的实力突破到了先天六重，无获得任何幸运奖励！”

    ……

    系统的提示音，并没有在此刻结束。

    相反。

    它还在持续不断着！

    以至于……

    凌风不仅是气息在攀升，就连身上的力量，都如同风暴一般，横扫着天地八方！

    四周的乞伏灵香等人的脸色，满是错愕不断！

    下一秒。

    她猛然惊醒，好奇地喃呢问道：“这……凌风在突破？”

    她怀里的小白，也在此刻“唧唧”地乱叫着！

    因为。

    小白也感觉到了凌风体内的与众不同，它甚至还有一点缠上了这种神奇的感觉！

    但是。

    就在这时！

    一旁的万夫长，缓缓地放下了手里的长刀。

    然后。

    脸色凝重地沉闷回应道：“没错！主人在突破！而且还是很奇怪的突破……”

    众人一听，脸色微微一滞！

    只是。

    还不等他们询问出来。

    凌风这里的气势，猛然停止了攀升。

    紧接着。

    一道系统的提示音，直接响彻凌风的脑海。

    “叮！”

    “恭喜您提升到了通幽境一重！”

    “叮！”

    “恭喜您获得了幸运奖励——【天地·龙晶炮】！”

    “叮！”

    ……

    是的！

    在这样的诡异提升之下，凌风莫名其妙的踏入到了通幽之境！

    当他睁开双眸时。

    他的脸上，正带着一丝惊疑不定。

    “就这样顺利的提升了？”

    “毫无阻碍！？”

    说实话。

    这样的结果，凌风实在是没有想到，居然会有这么好的运气，直接一下子从先天五重，一路畅通无阻地踏入到了通幽境！

    这样的感觉……

    着实是令人感到震惊！

    但是。

    就在这时！

    “嗡——”

    凌风脑海之中，一道波光荡开！

    那一道消失的鬼新娘，再次出现了！

    下一秒。

    一道铃铛一般的声音，立即回荡在了天地！

    “直觉告诉我……”

    “选择你，是没有错的。”

    “现实告诉我……”

    “这样的结果，是正确的！”

    凌风神色一凛，立即盯着眼前的鬼新娘，一字一顿地问道：“你……是谁？为什么会与我寄生？”

    是的。

    眼前的鬼新娘，实在是太诡异了！

    说她没有任何坏处吧……

    可天天被一只人不人，鬼不鬼的东西诶寄生了，那种感觉能好受吗？

    显然是不能的！

    可说她没有任何好处，可实际上是有好处的！

    那就是帮助凌风获得了飞跃式的各种突破，这是一般情况下，做梦都无法梦到的事情！

    所以。

    眼前的鬼新娘，给凌风的感觉，很怪很怪！

    鬼新娘闻言，她的身影，当即缓缓转身，望向了凌风。

    只是。

    这一刻的鬼新娘……

    已经不再是像刚才所见到的那样，被一层迷雾笼罩住了自己的真容。

    相反。

    恢复到了原有的美艳动人。

    与当时躺在血玉棺椁上不同的是……

    多了一分生机。

    当然了。

    凌风可不会认为，这是生机，反而更加的诡异！

    这一刻。

    他的目光，有点呆滞了起来！

    但是。

    鬼新娘的声音，却在此刻缓缓响起。

    “我是谁……不重要！”

    “重要的是……”

    “从今以后，你生，我便生，你死，我便死！”

    “而我的力量，可以随时都借给你使用！”

    “我唯一的条件就是，活下来，别死了！”

    “至少在找到天乾山之前是如此。”

    话音一落。

    鬼新娘的身上，立即又是一片诡异的气息，涌动而来。

    下一秒。

    一股诡异的气息，如浪如潮一般，汹涌向了四面八方！

    凌风的脑袋一疼，立即获得了一个全新的能力！

    【鬼嫁衣】：召唤出鬼新娘，为自己而战3分钟，强度与自身有关，一般超过自身2个大等级！

    ……

    好家伙！

    凌风当场直呼好家伙！

    万万没有想到。

    眼前的鬼新娘，居然给自己带来了一个这么大的惊喜！

    要知道。

    【鬼嫁衣】的力量，一旦开启，相当于达到了蚀日境！

    而且。

    只要自己的实力不断地提升和突破，那么这个【鬼嫁衣】的能力，也会得到相应的提升！

    这一刻。

    凌风的脸上，不由得露出了一抹惊喜之色！

    果然啊！

    人长得帅！

    人够善良！

    就会有好报！

    这不？

    连鬼都喜欢上自己的身，还给自己带来了这么大的惊喜！

    舒服啊！

    顿时间。

    凌风的脸上，浮现出了一抹喜悦之色，随后激动无比地说道：“只要咱们相互有益处，那么寄生又何妨？”

    是的。

    凌风一点都不在乎被寄生！

    也无所谓鬼新娘所说的话，到底是真的假的！

    因为。

    他有系统在！

    如果鬼新娘是有着很大危险的，那么凌风很快就会发现问题！

    所以。

    他完全不怕会出现神意外！

    鬼新娘闻言，一脸差异地问道：“你就不问问我，寻找那座山做什么？”

    “那座山是什么，本少不在乎！”

    “本少之在乎……”

    “你到底对本少有没有什么坏处！”

    “只要没有，那一切都不重要了！”

    凌风深吸了一口气，一字一顿地说道。

    鬼新娘当即嫣然一笑：“很好，看来我的选择，并没有错，希望我们之间可以相处的很愉快！”

    “自然！”

    “不过我要警告你一声哈！”

    “别妄图争夺控制这具身体的权限……”

    “不然会发生什么事情，我也不敢保证哈！”

    凌风双眼一眯，意味深长地说道。

    鬼新娘闻言，淡淡说道：“放心，我对男人的身体不感兴趣，若是真的只是单纯的掠夺，那也轮不到你。”

    “如此甚好！”

    凌风一听，不置可否地点了点头。

    下一秒。

    鬼新娘的身影，直接化为了一片红色的迷雾，笼罩在了凌风的识海之中！

    按照鬼新娘传递过来的思想与意思，这团红雾就是她存在的象征与意义。

    也只有在这样的情况下，她才能继续积攒着自己的力量！

    甚至。

    凌风可以读取到鬼新娘的一些意动，虽然无法深入了解，但也足够了！

    有没有对他起到任何的坏心思，一个感应就可以完美的发现！

    顿时间。

    凌风怀着愉悦的心情，睁开了双眼！

