    “哈哈哈哈，大单于说笑了，元青现在是大汉的使团护卫首领，有何不敢来的？我不但来了，还带来了一份我家大王送给大单于的礼物！”

    “果然有点胆识，我看看你不如就留在我大匈奴好了，本单于封你为万户侯！”

    冯敬的白眼儿都快翻到天上去了，你这当面挖墙脚也有点太看不起人了吧。

    “在匈奴草原上风吹日晒的有什么好？我看大单于不如随我等回长安好了，我等必将奏明陛下，请陛下封大单于为大汉异姓王！”

    冯敬还没说话，文戈已经忍不住插口说道。

    元青差点没笑出声来，还真是没想到这位老兄平日里不声不语的，这一下子还真是敢说呀。

    “大胆，我匈奴大单于乃是万王之王，你们难道忘记了，年年进贡岁岁送公主的，难道是我们吗？”

    伊稚斜的脸色难看到了极点，现在这个时候，汉朝人羞辱大单于不就是羞辱整个匈奴人吗？

    “右贤王不必如此生气，我这位副手也是一片好心而已，只是这一路上看着大匈奴的百姓民生凋敝，甚至很多人都食不裹腹，衣不遮体，有心替大单于多找一条出路罢了！”

    冯敬微笑着上前半步，拦在了伊稚斜的面前。

    “好一张利嘴啊，你们汉人从来都是耍嘴皮子厉害！”

    伊稚斜显然并没有放过冯敬的意思，冷哼了一声道。

    “别人什么样子我们是不知道，不过，我家大王殿下来之前就跟我们说了两句话，让我等作为行动准则！”

    涉及到原则的问题，冯敬当然寸步不让，现在这个时候谁要是退步了，在之后的谈判之中，肯定要站在下风。

    “哦？不知道那刘登小儿能说出什么好话来？”

    “我家代王殿下特地将这两句话制成了一面旗帜，请大单于和右贤王一观如何？”

    冯敬忽然咧嘴一笑。

    “拿进来！”

    军臣单于和伊稚斜对视了一眼，然后挥了挥手说道。

    立刻，有匈奴士兵捧着一个锦盒走了进来，冯敬看过之后点了点头，文戈从自己的衣袖中摸出一把小小的钥匙。

    接下来封条，打开了上面的锁头，然后从里面拿出了一面巨大的旗帜。

    “烦请大单于找两个人把它张开，这是我家大王送给大单于的礼物！”

    看着冯敬一脸冷笑的样子，军臣单于本能的就知道这玩意儿肯定不是什么好东西，只不过现在这个时候，所有匈奴的大臣可全都看着呢。

    他也只能挥了挥手，立刻有人上前撑开了这面旗子，看清楚了上面的话之后，军臣单于的鼻子都气歪了。

    “生死看淡，不服就干！”

    无论是军臣单于还是伊稚斜，或者是大帐之中，坐着的那些匈奴高官们，一个个面色变得古怪了起来。

    “这就是我家大王的意思，大单于若是不服的话，我代国的20万大军，枕戈待旦，随时迎候大单于的大驾光临！”

    元青冷笑着上前半步，咧着嘴笑着说道。

    大战之中的气氛顿时变得诡异了起来，四周安静的，几乎能够听到火把燃烧的声音，所有人都看向了军臣单于。

    这根本就是奇耻大辱！

    这根本就是正面的挑衅！

    如果是换了此次大战之前的话，军臣单于肯定脑子一热，直接带人就要跟刘登决战。

    但是经过三番两次失败之后，军臣单于的锐气早就已经没有了。

    匈奴人现在确实还有一战之力，但是问题是如果这一战再败的话。

    那迎接匈奴人的将会是灭顶之灾，所以他们现在要做的，不是和汉人决战。

    而是和汉人进入一个短暂的和平状态，借着这个机会，他们会向西征征战，去欺负那些还未开化的西域诸国。

    借助他们的人口和物资，才能够用最快的速度让匈奴人舔舐好伤口。

    “哈哈哈哈，你们代王殿下果然是性情中人，这句话本王喜欢！”

    伊稚斜的脸色连续变了几次之后，忽然哈哈的大笑了起来，然后说道。

    “没错，纵观汉朝上下，也就只有你们这位代王殿下最对我的胃口！不过这也对，毕竟我们现在也是亲家了嘛！”

    军臣单于深吸了一口气，硬生生的把这口气给吞了下去。

    大帐之中的气氛，顿时就变得融洽了起来。

    冯敬的脸上也满是笑意，刘登的确把匈奴人吃得死死的，经过了连续两番大战之后，匈奴人的锐气已经被消耗完了。

    他们已经从桀骜不驯的野狼，被打成了凶狠的狼狗。

    虽然现在这个时候，他们还是会时不时的想要咬人。但是面对大棒的时候，他们还是会选择退缩！

    “大单于喜欢就好，那不知咱们正式谈判什么时候开始？”

    既然匈奴人的气势已经被打压下去了，冯敬现在当然要趁热打铁。

    “不知道汉朝皇帝这次派你们来，有什么事情想要谈的？”

    干笑了几声之后，军臣单于话锋一转，问道。

    “大单于还真是贵人多忘事，您从黑风口仓惶撤走的时候，还遗留下了八千战俘，我家陛下宅心仁厚，特意准许大单于使用你们掠走的汉家百姓，来换回这些匈奴战俘！”

    这最主要的事情，当然要说在最前面了。

    冯敬此话一出，大帐之中又安静了下来，就是伊稚斜都是一阵的眼神迷离。

    换还是不换，所有人都在等着军臣单于的答案。

    “换当然是要换的，不过怎么个换法？”

    沉默了许久之后，军臣单于再次开口说道。

    不管怎么说，剩下的那些人也都是单于的本部精锐。

    要是军臣单于把他们弃之不顾的话，这单于领内的人心还要不要了？

    但是怎么换，那就需要双方好好的商讨一下了！

    “这些人可都是大单于的本部精锐，而且，已经是我军此次大战的所有俘获，那自然是全部换全部了！”

    冯敬轻飘飘的说道。

    “尊使可知道，我大匈奴此次一战，俘获了汉朝的奴隶五万有余，按照你的意思八千战俘，是要换五万汉奴？”

    这交换战俘的事情，当然要好好的扯皮一番了，扯皮的越久，知道这件事情的匈奴人越多，对于伊稚斜来说也就越加的有利！

    “那是自然了，难不成右贤王以为，6个大汉的妇孺，能够打得过一个匈奴的士兵吗？”

    冯敬别有用心的说道。

