    袁冬初保持平静，努力忽略对顾天成用心的猜测。

    可顾天成依然没消停，继续说着：“三位只管放心，袁大伯不是外人，你们把我当自己人对待就好……”

    面对这种厚脸皮，袁冬初什么话都不想说了。

    只默默地听他继续着：“……还有秦兄，我们走的非常近，”他瞥见袁冬初的不以为然，很正经的解释，“有两次他给家里买粮，我招呼几个人帮他送上船，之后再遇到就熟了。”

    “哦。”袁冬初很替秦向儒惋惜，秦向儒居然不怕被姓顾的卖了，厉害。

    顾天成稍稍放低了声音，继续爆料：“前几天秦兄找我商量，想和我们一起做事……”

    “什么？”袁冬初募得看向顾天成，秦向儒要来码头扛包？他也和顾天成一样，脑抽了？

    顾天成见终于引起女孩子的注意，忙解释道：“只不过，他没和家里人说，是自己私下做的决定。他家老头子是做过大官的，实在拿不准他对儿子混迹码头是个什么态度，所以我没答应。”

    袁冬初点点头，发现了顾天成的另一优点：考虑事情周到、很谨慎。

    但依然挡不住袁冬初的诧异：“可是，秦公子是大宅子里长大的，跟着你们能干什么？”

    “他看我这里人多，每个人、每天扛活儿的计数挺麻烦，很耽误事儿，他说他能帮我计数记账。说是先试一段时间，若我们的确需要他，他就长做下去，工钱就按我们苦力的人均收入。若帮助不大，工钱有没有都行，只当他日常有个事做，省的每日游手好闲、白白浪费光阴。”

    做白工啊？袁冬初暗自摇头。

    在码头上、混在一干粗人中间讨生活，哪有那么容易的？这秦向儒可以的，不知顾天成给他灌了什么迷魂汤，他能主动把自己卖了，再把钱数给顾天成。

    好在顾天成还不算太黑，没往死里坑他。

    说话间，几个刚卸下麻包的壮工走过，一个个的，都咧嘴冲着他们笑，好像在表达某种善意，却被顾天成狠狠的瞪了回去。

    那个叫小满的少年躲在几个壮汉身后，也是笑呵呵的往他们这边探头：“天成哥你尽管忙你的，你那份我们帮你做，一定不耽误天成哥的事儿。”

    “是啊，没事没事，天成你尽管忙自己的……”几个人笑嘻嘻的从顾天成、袁冬初四人面前走过，往货船而去，看起来并没被顾天成凶叨叨的眼神吓住。

    看着自家兄弟走开，顾天成回头向袁冬初三人解释：“他们是和我一起做事的兄弟，人都很好。回头我交代他们，附近的码头，只要有我们的人在，一定会关照你们三人，没人敢欺负你们的。”

    …………

    这天回家，三人悄咪咪的分了银子，袁冬初没再外出，如常在家做家务，水棠镇的事没给她造成多大困扰。

    野菜生意本就做不长，而且水棠镇只是个寻常小镇，十年九不遇的停一次大型客船，把水棠镇划除野菜生意范围之外，对她们不会有多大损失。

    待到太阳西斜，袁长河回来，袁冬初已经把晚饭做好了。

    她家今天也吃熬小鱼贴饼子，另外还炒了个空心菜。

    袁长河进门，掸了衣裳、洗了手，又喝了一大碗水，才帮袁冬初把饭端上桌。

    坐定后，首先问的就是：“水棠镇这趟走的怎样？”

    每次出去卖野菜都平平安安，顺利的很。袁冬初也总给他吃定心丸，但袁长河每次都会问同样的问题。

    袁冬初把空心菜放在已经有些斑驳的老旧饭桌上，坐在袁长河对面，笑着说道：“还不错啊，这家人大气的很，只试了试凉拌马齿苋，就拿出三十两银子。我也很实诚，给他们多说了几个野菜做法。”

    虽然袁冬初用这些做法赚回很多银子，但袁长河还是无法坦然对待，用野菜祸害上好的肉蛋鸡鸭、甚至贵重补品。

    “是啊，都是好东西啊……”袁长河感叹着上好食材的埋没，之后又感叹自己，“照你这么个赚钱法，爹这个中人赚的，还不如你这零头多呢。”

    之前，他家闺女也赚过一次三十两银子，那次就把他惊得够呛。这才过了几天，就又是这么一大笔钱？他家闺女，这是拿准了有钱人的喜好吧？

    其实，严格说来，还真是这么回事。

    袁冬初生长的那是什么年代？那是个完全不用为吃饱肚子忧愁的年代。周围的人，都在挖空心思的琢磨：咱今天吃什么？哪里又推出了新奇的美食？原有的食物是否有了花样的吃法？

    “还好啦。”袁冬初笑眯眯的往自己碗里夹了一条小鱼。

    别说，这小鱼的味道极好，不用多放什么调味品，就鲜美异常。

    “什么叫还好啦？”袁长河失笑，虽然他的感叹有点酸溜溜的，但做女儿的，如此敷衍自家爹也不好吧？

    最大的那条小鱼放在自己碗里，袁冬初才抬眼，用轻松的语气说道：“我们今天遇了个事儿。客船管事拿野菜回去试时候，码头上有两个人找我们寻衅。我原本想着客船上回来人解围，结果有个在码头上扛活的，叫顾天成，上来说了几句话，就把那两人吓跑了。他说他认识您，您知道这人吗？”

    袁长河正拿筷子夹空心菜，闻言停了手，皱眉说道：“怎么会这样？按说，在码头上兜售小食，交两个铜板就成，怎会有人找你们麻烦？他们没做什么吧？”

    只顿了顿，心里的担忧更甚，不等袁冬初答话，继续说道：“以后码头上再有客船，爹回来专程送你们过去吧，你们女孩子家的，万一遇到歹人，连个替你们出头的人都没有。”

    “不用，”袁冬初忙道，“不过是卖个野菜，我们三个女孩子出面才不容易引人觊觎，也更容易赚到赏钱。您这样的成年男子去卖野菜？天然就差一份好感。”

    主要是她爹以后要做大事的，挎着一篮子野菜去兜售，那叫什么事儿？以后说起富豪袁长河，这一段就是黑历史了。

    袁长河依然眉头紧锁，脸上满是担忧之色。

    袁冬初只得接着说道：“原本也不会有事，卖野菜的主顾都是有身份的人家，心高气傲着呢，哪容得下歹人踩他们脸？您就放心好了，我们不往别处走，只守在河边卖野菜、等船，众目睽睽之下，啥事儿都不会有的。”

    道理是这样，所以，袁长河之前只是和相熟的摆渡船工打了招呼，就放心让她们三人去各个镇子做事。

    可如今看来，保不齐就有那种不开眼的糊涂蛋。

    今日的事情就是这样，万一买野菜的主顾出面晚了，女孩子家的被人家揪扯得吃了亏，就算事后把歹人就地正法，也换不回自家女儿的清名啊。

    自家好好的闺女，可不敢拿这种事来碰运气。

