    第8章 借银子

    朱慈烺打开纸条，发现是周皇后的留言：

    “皇儿，这是母后和你皇伯母多年积蓄五千两白银，希望你能保护好自己……”

    原来是周皇后和懿安皇后把自己多年积蓄都拿出来了。

    朱慈烺年纪尚小，她们不管朱慈烺有什么宏图大志，只希望太子能健康成长。

    朱慈烺对着坤宁宫和端木刚拱手道谢：

    “谢母后和皇伯母！皇儿不会让你们失望！”

    皇后和皇伯母这两位大明贤后对朱慈烺的支持，让朱慈烺很感动。

    可是五千两白银对朱慈烺来说还远远不够，于是朱慈烺又想到几个人。

    太监无后唯喜欢金银，皇宫那些大太监个个都是富豪，不如先借些用。

    “凤祥，让王承恩来见本宫。”

    “遵旨”

    王承恩刚从乾清宫出来就被凤祥叫住：

    “干爹停步”

    王承恩回头看到是太子伴读太监，他马上停下脚步：

    “小祥子何事？”

    凤祥恭恭敬敬给王承恩施礼：

    “干爹，小爷有请！”

    凤祥虽然是朱慈烺身边红人，但在皇宫地位和王承恩还是天差地别。

    王承恩乃是皇帝身边红人，并且还是秉笔太监，在宫中地位远不是他一个小太监能比。

    听到太子有请，王承恩二话不说，立即赶往钟粹宫，见到朱慈烺急忙躬身施礼：

    “参见殿下！”

    朱慈烺看到王承恩这么快就赶过来，脸上立即露出笑容，他起身上前挽住王承恩手臂笑道：

    “王大伴请坐！”

    王承恩顿时被朱慈烺搞懵逼了，虽然他在宫中地位很高，可是和太子爷怎么能相提并论，人家可是未来皇帝。

    王承恩急忙躬身说道：

    “殿下，奴婢承受不起呀！有事尽管吩咐，奴婢一定照办！”

    朱慈烺硬拉着王承恩坐下，然后他才坐在老王对面。

    说实话，王承恩这个对大明忠心耿耿的太监，作为穿越者朱慈烺从心底尊敬他。

    “王大伴，本宫遇到一些困难，现在急需一笔银子，希望王大伴能资助一些，将来本宫如数奉还。”

    朱慈烺说话的口气很诚恳，王承恩再牛逼也只是皇家家奴而已，见太子如此，王承恩岂有不帮之礼：

    “好，奴婢倒是有些积蓄，小爷要多少尽管开口。”

    “十万两，将来一定奉还！”

    “殿下……”

    王承恩怎么也没有想到朱慈烺开口就是十万两，吓的老王差点一屁股坐在地上。

    十万两王承恩绝对拿的出来，并且给朱慈烺他也不心疼。

    可是这都是官员送的，如果让清廉的崇祯皇帝知道后果很严重。

    宫中大太监哪个没有十万二十万两银子，甚至有的太监能拿出五十万两银子，穷的只是崇祯皇帝而已。

    后面募捐的时候老王也拿出十万两给崇祯，崇祯皇帝当时大骂王承恩。

    他没有想到一向老实本分的王承恩也贪没这么多银两。

    看到王承恩一副吃黄连的模样，朱慈烺微微一笑：

    “王大伴放心，你借给本宫多少银两，本宫不会让父皇知道，大明国库情况你也知道，银子并不是本宫拿来挥霍，而是为了让父皇以后不用那么辛苦。”

    崇祯皇帝有多苦逼，王承恩比谁都清楚，洪武大帝在太子死后没日没夜处理朝政最后累死，崇祯皇帝最后的结局很有可能也是累死。

    王承恩哪里知道，崇祯却是自挂东南枝，并且他也跟着崇祯一起而去。

    朱慈烺如果能救大明，王承恩也能跟着多活几年。

    想到自己是皇家家奴，如果大明有什么问题，他要银子还有何用，能帮助太子和皇爷，王承恩愿意奉献全部：

    “殿下，奴婢给您十五万两银子，这笔银子不需要还，只希望殿下能让奴婢安度晚年！”

    “嗯嗯，绝对绝对，王大伴对大明对绝对是忠心耿耿，朱慈烺绝对不会辜负于你……”

    朱慈烺以为找王承恩借十万能给八万就不错了，没有想到王承恩直接答应给他十五万两，这让朱慈烺非常感动。

    王承恩走后，朱慈烺又传曺化淳，曺化淳也是有银子的太监。

    他对崇祯也是很忠心，可却被那帮文官诬陷打开城门迎接流寇入城。

    在流寇攻打京师的时候，曺化淳早就去守皇陵，根本就不在京师，他是如何打开京师城门的，完全就是扯淡。

    还有就是金庸，在他碧血剑里也说是曺化淳打开城门迎接流寇入城，这让曺化淳蒙冤很难被洗白，真是千古奇冤！

    接到凤祥通传，曺化淳还有些纳闷，太子出生以来还是第一次主动见他，见到朱慈烺他急忙躬身施礼：

    “参见殿下，不知道殿下召见奴婢何事？”

    朱慈烺微微一笑单刀直入：

    “曹大伴请坐，本宫想找你借谢银子，以后肯定会奉还。”

    曺化淳并没有落座，听到太子借银子，他微微躬身说道：

    “奴婢知道皇爷内帑紧张，晚上奴婢让人给您送一万两银子过来暂用，这是奴婢孝敬小爷的不用还。”

    张嘴主动给朱慈烺一万两银子，不能不说曺化淳很大方，他哪里知道这点银子根本不够，朱慈烺目标至少十万两。

    朱慈烺欣慰点点头：

    “曹大伴心意本宫领了，希望曹大伴能借本宫十万两银子，你放心将来肯定会奉还。”

    “十万两？”

    曺化淳吓一跳，还不还谁知道，他又不能讨要，小爷你这是敲诈呀！

    不等曺化淳拒绝。朱慈烺又开始加码：

    “曹大伴，本宫知道你府上不会低于三十万两白银，十万两应该是能拿出的，尽管放心，本宫不会让任何人知道此事。”

    “殿下您……”

    朱慈烺这几句话让曺化淳心惊胆寒，他家有多少银子太子怎么会知道，看来不借肯定不行，万一惹恼太子被抄家就玩完。

    “好，奴婢给您十万两，这都是官员主动送的，奴婢没有贪皇爷一两银子，请殿下恕罪！”

    朱慈烺点点头，上前拉住曺化淳的大手安慰道：

    “大伴放心，本宫不但为你保密，并且还会将银子还给你，回去伺候父皇吧！”

    “谢殿下，奴婢告退！”

    曺化淳又给朱慈烺深深一躬才退出乾清宫，退出钟粹宫后，曺化淳才发现他后背的衣服已经湿透。

    王承恩曺化淳都没有跑掉，其他大太监当然也要拿出诚意。

    朱慈烺随后又召见了方正化，王德化，王之心，高起潜，杜勋等人。

    其他太监都老老实实借给朱慈烺五万两，高起潜和杜勋却还想和朱慈烺玩心眼。

    结果在朱慈烺威胁利诱下只能乖乖答应拿出八万两银子。

    如果是其他太监说没有银子，朱慈烺基本不会勉强。

    但高起潜害死卢象升，杜勋在关键时候投敌，他们都是朱慈烺以后要杀的对象，他当然不会轻饶这两位。

    (本章完)

