    第25章魔道六宗

    佣兵之家。

    “砰！”

    一个古董花瓶被吕青砸了一个稀烂，要说整个滨海城当中，谁最不喜欢混乱的，反而偏偏是这个在外界眼中混乱源头的佣兵之家会长吕青。

    “该死，郑长峰你该死！”

    时至今日，吕青如何还能不知道，消息外泄的源头是谁，又有谁能做到这个地步，并且这些日子以来，郑长峰彻底消失了，如今在城主府当中处理事务的乃是一个替身傀儡而已。

    对于这一点，红日僧亦是无比愤怒，以他的修为，竟然没有发现郑长峰的偷梁换柱计策，不过，事到如今，红日僧回忆之下，才惊觉此前郑长峰的种种举动，有多么反常不对劲，只是这些年来，郑长峰的顺从，以及红日僧自身的力量，让红日僧麻痹大意了。

    “红日大人，这些年来，我给白虎军可是上供了不计其数的资源，但是我得到的有是什么！？”

    在红日僧的面前，与郑长峰一模一样的替身傀儡，丝毫无畏，或者说，眼眸当中，更是带着一股恨意，这个世界上，比敌人更令人感到愤怒与痛恨的，恐怕就是曾经给予希望然后又一点点摧毁的盟友。

    曾经，郑长峰是将希望寄托给了白虎军主卫无忌，甚至将郑家的诸多宝物，乃至是通天果的事情，合盘托付，但是随着岁月的流逝，白虎军给他的，却是无情的利用与资源攫取。

    “......”

    冷冷的看着郑长峰的替身傀儡，红日僧反而将心底的怒火平息了，这样一具替身，就算红日僧摧毁了，也对郑长峰没有太大的影响，傀儡师的诡异之处就在于此了，也是郑长峰敢于戏耍红日僧这样一位四阶宗师的底气。

    “左军主还有五天就会到滨海城，就算你有再多的鬼魅伎俩，在绝对的力量面前，也不过是土崩瓦狗！”

    留下一句话之后，红日僧转身离开了，甚至都没有限制郑长峰替身傀儡的举动，好似放任自流，而这便是白虎军所给予红日僧的底气，又或者说，在红日僧自身也有所图谋。

    “左军主！？”

    在滨海城城东的一处三进的宅子里面，那金蝉脱壳的郑长峰，此刻，却是低喃一声，对于这个称呼，郑长峰绝对不会陌生，在白虎军内部，能被红日僧尊称一声左军主的，那就唯有白虎军副军主左擎苍。

    左擎苍，兵家传人，四阶巅峰战将，拥有神兵血龙胆，曾率领三万大军深入罗马帝国，转战三千里，兵锋所过，尸横遍野，硬生生将罗马帝国的远征军拖入了泥潭，甚至左擎苍传闻有着星命加身，兵家军阵辅佐之下，更是与罗马五阶神明战斗一场。

    “看来，卫无忌的伤势有些严重啊，否则不可能连左擎苍都出动了，又或者，左擎苍自身也有异心了，想要借助通天果的神异之力，踏破天门，登临五阶武圣之境！”

    在郑长峰的心头，一个个念头在流转，但是无论是那一种，郑长峰都明白，左擎苍的到来，必定会彻底改变滨海城的格局，甚至大军之下，滨海城甚至可能会被...

    在滨海城的另外一边，十里之外的乱葬岗当中。

    下茅鬼宗的赤鬼三人，驾驭着森森鬼气降临，好似约好的一般，一朵白莲凭空浮现，随之，一个身穿白色莲花道袍的女子出现。

    “净慈你还是老样子，喜欢装神弄鬼！”

    见到白莲道袍女子，赤鬼却是不由得嗤笑了一声说道，对此，白莲教的净慈使者，那带着慈悲之色的玉面，淡淡的看了一眼赤鬼，也不说话。

    “咚咚！！！”

    下一刻，空旷而漆黑的夜幕当中，一阵阵沉闷如鼓声的心跳声传来，而后，便见得乱葬岗内部，那些游魂野鬼好似被烈火点燃了一般，一个个被烧的魂飞魄散。

    “贪婪！”

    好似忌惮，青鬼看着那一道踏步而来的魁梧人影，低声吐出了一个名字。

    贪婪，魔道六宗之一快活林七罪使者之一，三阶巅峰横练高手，一身气血凝练如狼烟，只差一步便能凝练出四阶横练宗师的气血烘炉。

    “铮铮铮！！！”

    而在贪婪的对面，虚空当中，好似有铿锵的刀鸣之音回荡，风，亦是变得锐利，好似一柄柄钢刀的锋芒。

    屠狂，魔道六宗之一邪刀门战堂堂主，三阶巅峰刀师强者，已经将刀势参悟到九成以上，即将凝练出刀意踏入宗师境，是邪刀门近百年来唯一一个炼成祭刀术的高手。

    咕噜噜！！！

    好似一阵恶臭在空气当中飘荡，随之，众人的目光就被乱葬岗一侧吸引了过去，一滩好似淤泥一般的液体涌动，而后化作了一个扭曲丑陋的怪物。

    “玄魁！？”

    好似刀锋一般的话音吐出，却是屠狂的声音。

    “好久不见啊，各位！”

    那淤泥怪物，也就是玄魁的三阴法身开口了，声音宛如夜枭怪叫，刺耳而扭曲。

    玄魁，魔道六宗之首天魔宗高手，准宗师高手，擅长天魔秘术三阴法身，分别为：上阴、中阴、三阴，此刻出现在众人眼前的便是其中三阴法身孽身。

    呼呼呼！！！

    此刻，天边有着一团黑色的风沙席卷而来，所过之处，风沙走石，乱葬岗的坟茔一个个被抹平了，待到黑风散去，一个身穿黑色诡异袈裟的干瘦僧人出现在了众人眼中。

    苦荷，魔道六宗之一合沙门长老，准宗师境界的强者，精神黑沙秘术，从在大明锦衣卫四阶宗师玄武指挥使手中逃生，乃是积年的老怪。

    至此，魔道六宗的高手算是到齐了，一时之间，这一处乱葬岗当真是鬼气、魔气、幻术、煞气、罪孽、刀气、黑沙...等等负面能量汇聚，相互之间在碰撞，在交锋。

    对于魔道而言，强者为尊，想要结盟或者说交流，那么就需要展现出足够的力量，足足过去了一刻钟，六方人马才将各自的力量收敛了。

    “郑长峰传来消息，再有两天，白虎军副军主左擎苍就会到滨海城，这一位的名头，各位亦是晓得的，虽然白虎军无法大批跟随，但是也有着不下五千之术，再加上左擎苍自身的修为，他一旦入主城主府，那也就没有我们什么事情了！”

    赤鬼开口说道，将郑长峰传递的情报说出，至于为什么郑长峰在只剩下两天时间的时候，才将这么至关重要的情报告诉赤鬼，在场的几人俱是心知肚明。

