    见到来人，陈玄也是一阵诧异，他和这女人几乎很长一段时间都没有见过了。

    陆初然也是有些意外的看着他，不过她并不感到惊奇，因为她知道秦淑仪和陈玄是什么关系，当初秦淑仪怀孕还是找她检查的，有一次陈玄也在场。

    这时，跟随陆初然走进来的小护士立马从众女的手中把小家伙抱了过去，不断的安抚着小家伙的情绪。

    “陆大美女，我们又见面了。”陈玄笑着迎了上去。

    不过陆初然鸟都没鸟这家伙，径直从他的身边走过去，来到了秦淑仪的面前。

    见状，陈玄顿时感觉有些尴尬，瞧着众女看过来那嘲讽的眼神，他摸了摸自己的鼻子，啥也没说。

    “淑仪姐，你就是暂时有些虚弱而已，没什么问题，今天就可以出院，如果你实在不放心的话可以多住一天。”陆初然给秦淑仪检查后如此说道，秦淑仪每次来做产检都是在陆初然的手上，两人一来二去早就很熟了。

    秦淑仪笑道；“初然，住在医院我感觉挺闷的，还是出院吧。”

    陆初然点了点头；“也好，反正你身边有一位大神医，我等下就给你办理出院的手续。”

    说着，陆初然站起来看了陈玄一眼；“你跟我出来一下。”

    不过陈玄权当做没听见，站着没动，谁让这女人刚才鸟都不鸟他，大家都是老熟人了有必要这么不给面子吗？

    见状，陆初然黛眉一皱，走到他面前说道；“你耳朵聋了吗？”

    “呃，陆医生叫我了，不好意思，最近耳屎比较多。”这货儿不紧不慢的掏了掏耳朵。

    “出来，我有事情问你。”说完这话，陆初然离开了病房。

    陈玄跟着她来到了病房外面，看着这个一袭白大褂，犹如一个天使般的女人笑着问道；“陆医生，找我啥事儿？”

    陆初然犹豫了下，问道；“我天医世家的人呢？你把他们弄到哪去呢？”

    其实她早就想去找陈玄打听这个问题了，但是又拉不下脸，天医世家消失在大唐国医学界已经有好长一段时间了，任何人都找不到他们的下落。

    “就这事儿。”陈玄笑道；“你放心，他们现在在一个很安全的地方，而且在追求超越医术之外的神秘之术，并且已经小有成就。”

    “炼丹。”陆初然黛眉皱了皱，如果是在以前她绝对难以相信炼丹是真的存在，但是随着仙人降临人间，陆初然知道这些传说中的东西的确真的存在。

    陈玄点了点头说道；“你想见他们吗？我现在就可以带你去见他们。”

    “现在，真的？”陆初然有些疑惑的看着他。

    陈玄懒得和这女人解释，直接把她带到了天荒世界。

    两人一同出现在天荒世界的天穹之上，陆初然顿时惊叫了一声，一双手急忙紧紧的勾住陈玄的脖子，两只大长腿还夹在陈玄的腰上，看着脚下的千米高空，她只感觉全身都在发软，整个人几乎是挂在陈玄身上的。

    感觉到这女人的某些柔软，陈玄的心里一荡，打趣道；“陆医生，正所谓男女授受不亲，你这样子有些不太好吧？”

    陆初然一脸惊恐的说道；“这是哪儿？你赶快让我下去。”

    见到这女人真被吓到了，陈玄也不在逗她，然后立即带着她来到了天医世家炼丹的地方。

    看着这女人几乎瘫软在地上，他笑着说道；“行了，天医世家的人就在这里面，你自己进去吧，我忙完了外面的事情就来接你出去。”

    说完陈玄就消失在了天荒世界，如今他的境界晋级到八重仙王境，天荒世界的时间比例已经达到了外界一天，天荒世界六十年的地步！

    不过他并不担心陆初然这个普通人在天荒世界老去，因为这个世界的时间比例虽然和外界有巨大的区别，但是身在这个世界中的人他们身体机能是不会随着时间的消逝而发生变化的。

    换句话来说在这个世界中的人他们的年纪、样貌不会随着时间的过去发生多大变化。

    当天，陈玄就带着秦淑仪回家了。

    一到家众女就开始忙里忙外为秦淑仪准备各种滋补身体的鸡汤等等，对于那个刚出生的小子众女都没有经验，还是金熙真对这方面比较熟练，毕竟以前收养茵茵和莜莜两人的时候，她们也是在刚出生就被人遗弃在了教堂门口。

    这一天陈玄都在陪着秦淑仪，什么地方都没去。

    人皇天宫一战结束虽然他知道会在大唐国，甚至整个东方，乃至整个世界闹出巨大的轰动，不过陈玄都没有去关注。

    就这样，一天时间过去了。

    房间里面，陈玄正在陪着坐月子的秦淑仪，众女也没有去打扰他们，秦淑仪靠在陈玄身上，看着怀中的小家伙倍感幸福，这时，她忽然感觉到有一只大手正在往自己衣服里面伸进去。

    感觉到这里的秦淑仪白了他一眼，不过也没有阻止他的动作，说道；“你小子真想要我老命是不是？”

    “嘿嘿，我就试试，不碰！”这货咧嘴一笑，很久都没有同房，他也怪想念秦淑仪的。

    秦淑仪羞红着脸说道；“你起码也得再等一个月吧，现在可不行。”

    正说着，房间的大门忽然被人推开，陈玄立马把自己的魔爪从秦淑仪的衣服里面收了回来。

    只见茵茵和莜莜两个小丫头走进房间；“爸爸，咱们家来了一位胖叔叔。”

    陈玄一愣，胖叔叔，谁啊？

    随后他抱着两小丫头来到楼下，一眼就看到了坐在客厅里面的韩冲和沈秋凤两人。

    这个时候正在和江无双聊天的韩冲也看见了走下楼的陈玄，只见这货儿立即朝他竖起一根中指；“玄子，你他娘真不够意思，这么大的事情居然不通知我一声，要不是无双姐告诉我，爷们还不知道你小子已经升级了，羡慕死小爷了！”

    闻言，陈玄朝他旁边的沈秋凤看了眼，瞧着对方已经微微拱起的小/腹，他笑道；“你小子羡慕个毛，很快就轮到你了。”

    韩冲脸上一乐，辛苦耕耘了这么久如果还没动静他都快没脸见人了。

    瞧着这货直勾勾的盯着自己的小/腹，心头本就有些不爽的沈秋凤轻哼一声；“你小子看什么看，老娘怀的又不是你的种，再看也没用。”

    听见这话，在场的众女白眼一翻，这女人貌似比她们还彪悍吧！

    陈玄嘴角一抽，不过和沈秋凤这个彪悍娘们他还真不敢胡说什么，没办法，这女人算起来可是他的嫂子。

    不过对于自家这娘们韩冲已经习惯了，他看着这满屋子的大美女，心里顿时羡慕不已，碰了碰在一旁坐下来的陈玄，低声道；“你小子这是想把世上的所有大美女一网打尽是不是？怎么也得给其他人留点吧，要不你小子教教我？”

    陈玄白眼一翻，上下打量着他；“对付一个你小子都喊要命了，再来一个你小子受得了吗？”

    这货低头看了看，满脸憋屈的说道；“其实……精神上还是可以的。”

    最近沈秋凤怀孕了，足足让他憋了一个多月，不过有沈秋凤这个母老虎在，这家伙自然不敢出去乱来。

    陈玄脸上一乐，笑道；“要不我把老陈头叫过来陪你出去练练槍法？”

    “别……”这货儿急忙摇头，家里的母老虎看的太紧了，最近他都不敢单独出门，这要是被逮着了，那女人就算怀孕了都得弄死他。

    这时，只见沈秋凤狐疑的看了他们两人一眼；“你们两个家伙嘀嘀咕咕说些什么呢？小子，你最好别把这死胖子带坏了，不然老娘跟你没完。”

    陈玄翻了翻白眼，他没有被这家伙带坏就算不错了。

    “对了，小子，我姐呢？”沈秋凤突然问道，已经有好长一段时间她都联系不上白媚了，而且这家伙的身边这么多女人，她总感觉替自己的姐姐有些不值。

    陈玄一愣，那个女人他哪里知道在什么地方？

    众女也纷纷朝陈玄看了过来，难道这小子和这彪悍女人的姐姐有一腿？

    这时，就在气氛有些尴尬之际，一道清冷的声音忽然传遍了整个东陵市；“瑶池圣女瑶姬前来拜会，还请现身一见！”

    瑶池圣女！

    陈玄立即朝窗外看去，其眼睛眯成一条细线，瑶池的圣女来他这里做什么？

