    学校领导在听到医生的话后都愣住为了，据他们所知，陈芳菲并没有结婚，所以这个孩子？

    戴学明脸色更惨白，身体都忍不住颤抖着。

    盛安宁才明白过来，戴学明并不是在担心陈芳菲的身体，而是在担心怀孕这件事曝光。

    毕竟这个年代，未婚牵手走在大街上，都会被人觉得有伤风化，更不要说未婚同居。

    现在还未婚弄出个孩子，那就更是生活作风有问题。

    在政审上，这一关就过不去！

    医生又催了一遍：“你们谁是病人家属，赶紧签字，那边还等着手术呢。”

    校领导看了看戴学明，戴学明只能硬着头皮上前去签字，握着钢笔的手一直抖着，半天都落不下去，想了想又问医生：“能不能不手术？”

    他也清楚，一个女人没了子gong,人生都是残缺的。

    医生一脸严肃：“如果能保住我们肯定会尽力，但病人在摔伤前是不是还服用了药物？所以才会导致大出血。”

    戴学明大脑一片空白，哆哆嗦嗦地写下自己的名字。

    等医生再回手术室后，两个领导看戴学明的眼神也有些意味深长。

    盛安宁和周峦城没在手术室外面待太久，简单的情况已经了解，现在就要知道慕小晚和陈芳菲为什么发生争吵。

    两人去学校问了一圈，见到两人争吵的有几个，却没人知道为什么，因为当时慕小晚和陈芳菲在角落里，离得有些远。

    至于最后是不是慕小晚推陈芳菲下楼，也没人看见。

    一直到天黑，盛安宁和周峦城才出校园，只是想想一点进展都没有，而慕小晚还在派出所关着，心情就有些低落。

    周峦城见盛安宁这样，边发动汽车边开口：“嫂子，慕小晚体重多少？”

    盛安宁想想慕小晚纤细的身材，不过个头有一米七，估算了一下：“一百斤左右。”

    “那陈芳菲呢？”

    盛安宁就感觉陈芳菲最近胖了不少，原本还以为是过年回家吃得太好，现在想来是因为怀孕的缘故：“一百二十斤吧。”

    周峦城笑了笑：“图书馆窗台离地面多高？”

    盛安宁突然反应过来，惊呼一声扭头看着周峦城：“对啊，窗台离地面还有一米的距离，而窗户下面还有将近四十公分的一栏玻璃，然后才是能推开的窗扇。要是小晚推陈芳菲，就要把她举起一米四的高度扔下去。”

    这明显不可能。

    除非陈芳菲先爬上窗户，横跨在窗户上威胁慕小晚。

    那慕小晚就不可能推她，很有可能是要伸手拉她一把呢？

    越想越觉得这个推理才应该是成立的：“所以，小晚是无辜的，我们要不要去接小晚？”

    周峦城摇头：“不用，明天应该就没事了。”

    盛安宁就想不通：“这个陷害也有些不高明，陈芳菲为什么要这么做？”

    周峦城没吱声，在情急之下，很少有人去想合理不合理，陈芳菲估计也是这样。

    两人一起到家，钟文清还有些奇怪：“你们怎么一起回来的？安宁感冒好一些没有？下午我去买了一些梨回来，熬了一锅小吊梨汤，可以润肺去火，你赶紧洗手去喝了。”

    说到感冒，盛安宁才想起来早上的乌龙，忍不住斜眼睨着抱着安安站起来的始作俑者，偷偷嗔他一眼，才笑应着钟文清，去上楼换衣服，然后洗手去喝梨汤。

    周朝阳靠在沙发上，抓着舟舟挼着他的小脸蛋，又好奇盛安宁为什么和周峦城一起回来，等盛安宁捧着梨汤过来喝时，赶紧追问：“你怎么和二哥一起回来的？”

    盛安宁边抿着有些烫的梨汤，边说了慕小晚的事情。

    周朝阳没忍住，一句国粹出口，蹭的坐起来：“怎么可能呢？慕小晚怎么可能干这种事情？”

    钟文清也觉得不可思议，还是先用眼神瞥了一眼周朝阳，一个女孩子家，出口脏话像什么样子，然后才皱着眉头开口：“是不是有什么误会？峦城，你可要好好帮忙，小晚可不是那样的姑娘。”

    周朝阳连连点头：“对对对，小晚肯定是冤枉的。”

    盛安宁还想说话，看见她吃东西的三个小朋友，已经围了过来，团团将她包围，小手扒着她的膝盖，仰着小脸巴巴地看着她。

    墨墨没忍住，口水还从嘴角吧嗒掉了下去。

    盛安宁看着三个不说话的小馋猫，哭笑不得，喊着周时勋去拿个小勺过来，打算喂小馋猫一点。

    钟文清原本关心着慕小晚的事情，听到盛安宁竟然要给孩子喂梨汤，赶紧制止：“安宁，你不要喂，你感冒着呢，再传染给他们，我让阿姨给他们盛。”

    也顾不上关心慕小晚了，喊着三个小家伙去饭厅喝梨汤。

    三个小朋友倒是能听懂，转身像三只小企鹅一样，摇摇晃晃开心地跟在钟文清身后。

    盛安宁拿着勺的手顿了一下，得，这下感冒是坐实了，忍不住又瞪了周时勋一眼。

    周时勋摸了摸鼻子，很有技巧地转移话题，看着周峦城：“既然是冤枉的，慕小晚还要在派出所待一晚上？”

    周朝阳才反应过来，连连点头：“对啊，一个姑娘家在派出所待一晚上，多可怕。二哥，我们能不能去看看？”

    盛安宁之前也想跟周峦城说这件事，只是周峦城这人挺正，原则性强，怕开口让他为难。

    所以现在周朝阳问，她也忍不住看了过去。

    周峦城沉默了一下：“一会儿吃了饭，我过去看看就好。”

    案子没查清前，他去看已经是破例了。

    周朝阳连连点头，还不忘给慕小晚卖惨：“二哥，小晚已经够可怜的了，现在连个家人都没有，就被人这么欺负，实在有些过分。不是有人拜托你照顾她吗？那你一定要好好照顾啊。”

    最好能照顾成自己二嫂！

    原本挺让人担心的一件事，周朝阳这么一说，盛安宁又觉得慕小晚出这么个岔子挺好，说不定她和周峦城的感情能进一大步。

    扭头看见周时勋，心里冷哼，这个男人今天倒是学精明了，却一点儿也不耽误她一会儿找他算账！

