    “一个和尚？”

    雨筠眉头微蹙，若有所思。

    绿绮见状则赶紧解释道：

    “咳，是一个平平无奇的和尚。”

    “肯定不是公主喜欢的类型。”

    ……

    深夜，竹林小舍。

    离尘依然在盘膝打坐。

    【《龙象般若经》与《璎珞瑜伽术》无间相合，灯芯拧成一股，功法合二为一。】

    【《龙象般若经》升级为高级灵智。】

    【《龙象般若经》

    个性：接龙、勤奋

    状态1：当接龙成功时，修炼效率大幅增加。

    状态2：坐卧行走皆可修炼。

    描述：我无时无刻不在修炼。】

    【真意：‘龙象虚影’演化为, 真意：‘八珍龙象’。】

    【八珍龙象：

    1、水行龙力最大，陆行象力最大，再得八珍璎珞加持，龙象虚影，凝出八珍鳞甲，具有‘击飞’效果。

    2、八珍龙象攻击落空时，能在空中盘旋一周，继续进攻目标。】

    离尘也没想到, 无间灯芯竟然在这种时候, 融合成功了。

    他推门而出，外面一片漆黑。

    在竹林小舍之外，不远处正有一处湖泊。

    女儿寨的水都来自山顶流泉。

    竹林小舍就在寨子的最低处，也是泉水汇流之地。

    长夜漫漫无心睡眠。

    离尘来到湖边，直接伸出一掌，一道龙影飞出。

    原本是半透明的龙影，现在忽然有了许多颜色。

    龙须，龙眼，龙角，尤其是满身金色的鳞片。

    比之前的龙影要威武许多。

    八珍龙影在空中回旋两圈，击起三尺白浪。

    威力也是更上层楼。

    离尘正暗自高兴地时候，身后却传来一道声音。

    “好掌法，好真意！”

    离尘转身看去，那人双手抱着一块肉骨头, 正啃得带劲。

    他不是别人，正是蜀山弟子昭阳。

    原来在离尘过来之前, 他便一直在湖泊的另一边赏月宵夜。

    听见声音找过来的。

    “阿弥陀佛, 离尘见过昭阳施主。”

    【杀生寺的和尚, 素质真高。】

    昭阳脸上一笑：“离尘法师不必客气。”

    “在下也是见你掌中真意惊人，有感而发。”

    “施主过奖了。”

    昭阳摇摇头，上去拉住离尘，来到一块巨石之后。

    此时正生起篝火，火上架着烤肉。

    昭阳上前撕了一块，递给离尘：“我记得杀生寺不戒荤腥的。”

    “这野猪肉，生出了灵性之后，也是难得的美味。”

    离尘：“……”

    唉，鳖孙，你被骑了一辈子，没有功劳也有苦劳。

    我离尘好歹跟你有些缘分，这点定力还是……

    离尘接过烤肉。

    实在是太香了。

    昭阳烧烤技术不错，猪肉烤的外焦里嫩，的确诱人。

    咬了一口，味蕾生津，入口即化。

    抱歉了，鳖孙。

    或许这样才是对你最大限度的尊重。

    真香！

    吃完之后，离尘直接上前撕了一条猪腿。

    ……

    嗝~

    不得不说灵兽肉是真的好吃。

    吃完之后，只感觉全身暖洋洋的，气血旺盛。

    大补啊。

    离尘直接从空间中取了一壶仙猴儿酒扔给昭阳。

    昭阳伸手接住，大笑一声：“离尘法师也是个妙人。”

    “有酒，有肉，才是世间第一的快事。”

    咕咚咕咚三大口。

    “好酒，好酒。”

    这仙猴儿酒，一般人三口就醉了。

    昭阳却若无其事的擦了擦嘴：“我曾听闻，杀生寺以血练功，白天见法师神威，乃知传闻不实。”

    离尘双手合十：“杀生寺的确以血练功，只是小僧传承却又来自别处。”

    “原来如此。”

    说完又是咕咚一口。

    “哈哈，真是好酒，竟然比此间的泪空流还要醇厚。”

    昭阳觉得这酒好喝，又‘咕咚’喝了一大口。

    “施主，这酒后劲大……”

    仙猴儿酒，极易醉人。

    离尘不禁提醒道。

    “哈哈，我，蜀山昭阳，字典里就没有‘醉’这个字。”

    “那好吧，您随意。”

    昭阳砸吧着嘴，若无其事的说道：“法师参加夺笋大会，应该不是为了姻缘。”

    离尘一愣：“何以见得？”

    “法师今日见到女子，眼中并无色相，所以我便知道法师绝非求女而来。”

    “施主好眼力，在下此行的确不是为了求缘。”

    解语镜中闪过一道光芒，正是昭阳的心声。

    【此间劫难不会跟这小和尚有关吧。】

    离尘一愣，原来这个蜀山昭阳此次参加大会也是另有原因。

    只是他怎会知道此处将有劫难？

    为了避免误会，离尘没有隐瞒，将此行目的和盘托出。

    昭阳听后，面色一缓。

    【看来与他无关，果然是幽灵教。】

    “咕咚咕咚。”

    又是三大口。

    “施主，这酒的后劲真的很大。”

    就连酒痴曲欢伯也不敢这么喝啊。

    “放心，我，蜀山昭阳，就不可能醉！”

    此时昭阳脸上，已经有了醉态，不过神智还算清醒。

    “听人说焚寂先生，常常在酒窖酿酒，去那里你准能见到他。”

    说完，又要喝酒。

    只是这一次，他明显已经醉了。

    举起葫芦来，对了半天，愣是没找到酒嘴。

    “这酒也……太不禁喝？”

    “嗝~”

    “昭阳施主，你喝醉了，小僧扶你回房休息吧。”

    他把靠在离尘身上，已经开始说醉话了。

    “喝醉？你说谁喝醉？我蜀山昭阳，就没有醉。”

    “我现在比任何时候都清醒。”

    “小和尚，来来来，我告诉你个小秘密，嗝。”

    昭阳醉眼惺忪，表情有些神秘兮兮。

    “焚寂身上有条虫子，嗝。”

    离尘心中有点尴尬，妈的，跟谁没有似的。

    “他那条小虫子跟其他的不一样，会吞吐美酒，嗝~”

    吸~

    这个有点离谱。

    “越是好酒，他的小虫子就越兴奋，嗝~”

    MD，变态！

    焚寂先生被称为‘雕酒大师’。

    根据《名酒录》记载，任何酒水经他雕琢之后，都会变得异常醇香。

    原来这一切都是为了满足他的兽欲！

    “我还摸过，嗝~嘿嘿嘿。”

    离尘出了一身冷汗，赶紧把他一把推开。

    昭阳躺在地上，嘴里嘟囔着：“嘿嘿嘿，又软，又滑~”

    离尘：……

    他的酒量一般，但这醉话一直没停。

    “传说中的……酒虫，谁不想摸一下。”

    嗝~

    说完竟然打起了呼噜~

    离尘哑然，原来是虚惊一场。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

