    影儿和医生鬼上前查看情况，只是他们俩刚刚跑出去，之前发生爆炸的地方猛然之间爆发出先前一模一样的异象，吓的医生鬼一把扯住影儿就跑了回来。

    周围忽然狂风大作，寒冷的阴寒吹的我们不得不用全力来抵抗突然狂暴起来的阴风。

    影儿快速回到我身边，张开手臂，顿时一层幽暗的光晕从她身上荡漾开，将不断波及我们这边的强猛阴风完全给阻挡了下来。

    “这是怎么回事？”影儿还不知道之前的事情，开口询问。

    之前出现异象的时候影儿还没有醒过来，自然也不知道这事儿，于是我将事情和她说了一下。

    其实知道不知道这事情都无所谓，现在那边都已经被她给轰的爆炸，现在那边的情况一定是发生很大的改变，再次出现异象也不知道会持续多久。

    正在我担心异象是否会一直持续很长时间的时候，那边的异象开始飞快的消退，周围的狂风也瞬间停了下来。

    我们几个是面面相觑，但也敢第一时间过去。

    等了好一会儿，确定再也没有任何动静之后，这才打算过去查看一下。

    依旧是影儿和医生鬼上前查看，我们继续待在原地。

    就之前的狂风吹的李大地差点儿魂儿都飞出来，如果不是影儿帮忙抵御，真怕他刚才扛不住。

    别说他这般，我都感觉亚历山大，这寒风丘陵的凶险果然不是盖的。

    不多时，医生鬼在远处叫道：“都过来吧！”

    我们三人相视一眼，快速朝那边跑了过去。

    来到跟前一看，我顿时吃了一惊。

    之前我们挖开的那个沙坑早已经不复存在，取而代之的是一个长二十多米，宽十多米的大坑。

    在这大坑之中有着一块破开的巨石，破碎的部分基本都散落在大坑之中，看起来是精光闪闪的。

    “阴气结晶！”我指着大坑里面的闪光点，“真的是阴气结晶！”

    老王惊骇道：“还真是！”

    李大地是见过阴气结晶的，不过这东西对他的作用并不大，如果不是冯有弟给他改变了体质，这阴气结晶对他来说就和石头没什么区别，而且是有害无益，现在虽然是有益，但作用也不大，毕竟他吸收转化阴气的效率很慢，还不如下品灵石来的畅快。

    影儿飘到下面转了一圈，抱着一大堆的阴气结晶丢在我脚边，兴奋道：“好多！快点下来，下面没什么危险的。”

    如此一来，我们三人也不再继续待在上面，纷纷跳到了大坑之中。

    我和老王一下来就感觉到了浓郁的阴气，而李大地一下来就打了个寒颤，像是受到了什么刺激，下一秒噌的一下就跳了回去，站在上面苦笑：“还是你们来，下面的环境对我来说的确有些不适应。”

    “哈哈，那你就在上面放个风吧，我们看看这石头里面是什么东西。”我哈哈一笑，飞快的将散落在周围的阴气结晶收集到储物袋当中。

    大坑之中散落出来的阴气结晶并不算多，很快就被我们收集一空。

    影儿得意道：“你们看，我说什么来着？我就说这里面肯定有阴气结晶，你们还不信，哼~”

    “我的感知不如你啊。”医生鬼叹了口气，随后来到了巨石炸开的那个大口子，朝里面看了一眼，顿时惊喜道：“都过来！”

    我走过来，顺着那被炸开的大口子朝巨石里面一看，差点儿没闪瞎了我的眼。

    “嘶——这里面竟然还有这么多的阴气结晶？！”

    “那是什么东西？”老王忽然指着里面的一个位置。

    这长20米宽5米高的椭圆形巨石的确算是中空的，里面的空间看起来还不小，在这里面的石壁之上凝结出了不少的阴气结晶，有的甚至大的我在那个阴气矿脉当中都没有见到过。

    此时老王所指的位置就在那巨石靠近中心的位置上，那里有一团雾蒙蒙的暗色光团飘忽不定，散发出幽暗的光芒。

    我们正看着，那幽暗的光团忽然一闪，吓的我们马上闪开。

    还以为那幽暗的光团要爆炸，结果它只是闪烁了几下，然后眨眼之间就将周围一小片阴气结晶中的能量给吸收的一干二净，看的我们几个是惊疑不定。

    “那是什么东西？”影儿皱着眉头说道：“感觉那个东西有些可怕。”

    “可怕？”我眉头一挑，这还是第一次听到影儿说看到一种东西就说可怕，可现在我们还没弄清楚那到底是个什么玩意儿。

    老王也皱了皱眉头：“那玩意儿上似乎有些什么强的能量波动。”

    “靠！下面什么情况？”李大地站在上面是干着急又不想到下面来，下面的阴冷他的确有些难受。

    我抬头看了他一眼，“要不然你下来看看？”

    “这……还是算了，太冷。”李大地摇头。

    影儿挥手放出一层阴气防御将李大地笼罩了起来，开口道：“下来吧。”

    李大地顿时开心道：“多谢！”

    说着他直接从上面跳了下来，感受一下没什么妨碍之后这才跑了过来。

    李大地朝里面看了过去，顿时惊讶道：“我的天？！这么多阴气结晶，你们发财了！”

    我顿时白了他一眼，指着那幽暗光团说道：“那个才是重点！”

    “啊？哪儿啊？”李大地上下乱瞅，最终目光才落在了那个幽暗的光团之上。

    看了好一会儿，李大地摇头：“不明白，不清楚，没感觉。”

    老王哑然失笑：“我们都感觉不到什么，他过来肯定也是这样，现在也就是影儿感觉到了一些不同之处。”

    影儿点头：“嗯！我感觉那东西里面蕴含着十分庞大的能量，但不知道是不是危险。”

    “那我们现在怎么办？”医生鬼看着巨石之中那大量的阴气结晶，“这么多，不带走实在是可惜了。”

    这里的阴气结晶的确非常之多，目光所及之处差不多就能将我们任何一人的储物袋给装满，再加上那些看不到的，估计得装一个半左右的储物袋，而且里面有很多质量都是非常高的，不带走着实可惜。

    但里面那团幽暗光芒着实有些让人胆寒，影儿都怕的玩意儿，我们自然也怕，因为现在影儿的实力应该已经在老王之上，她都没把握的东西，我们自然要悠着点儿。

