    听到王俊辉叫他邪道，竹林里那位就气的怒吼一声说：“邪道？我最讨厌你们这些自命清高的道者，不是都说邪不胜正吗，咱们今天就比一比，看看谁是正，谁是邪。”

    说完竹林里的邪道冷“哼”一声，一个黑色的东西就向王俊辉这边飞了过来。

    王俊辉随身掏出一张符箓扔了出去。

    当符箓和那黑色的东西碰到一起，顿时符箓就“轰”的一声燃烧起来，而邪道扔出的那黑色的东西也是瞬间化为一团黑雾散开。

    看到黑雾散开，王俊辉道袍一挥，一阵劲风刮起，那黑雾就被吹散了，并没有靠近我们这边。

    击散了那黑色的东西，王俊辉挥了一下桃木剑猛指对方道：“竟然用自己拘来的魂来攻击我，你还真是无恶不作啊，报出你的姓名来吧，本道今天就要替天行道，废了你这一身害人的道行。”

    那邪道慢慢又向我们这边走了几步，左右的铃铛也是“叮铃铃”又响了几下说：“废我道行，哈哈，简直是滑天下之大稽，我知道你们，古魅案和鬼人案，你们都表现的很出色，可如果你们因为这个就自大，还是自以为是了。你们坏了我赵家的好事儿，如今又来这里破坏我们赵家布了十五年的局，本道来了这里，你还敢大言不惭，哼，哼，哼……”

    说到那最后邪道连“哼”了三声，一声比一声语气重。

    而他这三声猛“哼”，也是让我又忍不住眩晕了一下，只不过我额头上被王俊辉封了道印，在稍微眩晕了一下后，我就立刻又恢复了正常。

    通过那邪道的一番话，我也是彻底清楚，他就是赵家的拘魂者。

    而他也是解答了出了我心中的一些疑问，那就是这西樾村果然是有阴谋的，而且他们还在这里经营了十五年，肯定还有我们没有查到的事情。

    可不等我细想，邪道摇了一下左手的铃对何艳苏所化的慑青鬼道：“帮我收了那小子，记住了，我要他的魂！”

    何艳苏点点头，一个猛子就对着我扑了过来，王俊辉挥着桃木剑往我眼前一凑，就把何艳苏挡下了。

    被击退的何艳苏，“呼”的往旁边飘出几步，然后“呜呜”叫了几声，我的脑子又是一阵撕裂的疼，只不过这种痛比起王俊辉给加道印之前已经好了很多。

    不等王俊辉再护着我，竹林里的邪道也是冲了出来，一直耷拉着的右手，“哗”的一声就撤下背上的长剑，对着王俊辉就猛刺了过来。

    这下我就看到那邪道用的竟然是一把真剑，漆黑的夜里寒芒尽露，剑尖直指王俊辉的胸口而去。

    王俊辉“哼”了，不退反进，只不过他没有傻到用桃木剑去挡，而是忽然掏出一张符箓对着邪道扔过去，同时大声呵斥一声：“爆！”

    瞬间两团烈火就燃了起来，借着火光，我也是看清楚了那邪道的模样，斗笠下只露出半张蜡黄的脸，那蜡黄的皮肤下全都是褶子，仿佛一条条爬在他脸上的蠕虫一样。

    由此可见，这道士怕是年纪不小了，不过他动作却很快，就用手中的长剑，把王俊辉两团符火给砍的飞开了。

    那两团符火在飞出去后，瞬间就化为星点熄灭，没有引燃周围的竹子叶，不然我们这些人都在这竹林里被烤了。

    我再根据他寿元的命气推断，他阳寿为七十五，续命了别人十年的命，如今已经过去九年，也就是他现在已经八十五，而且再过一年，如果他不续命的话，就可能要直接死掉了。

    就在注意那张诡异老脸的时候，何艳苏又向我扑来，此时王俊辉不能替我挡，我只能自己来，来不及多想，我捏了一个太阳指诀，对着何艳苏就点了过去。

    等她靠近我的时候，我就发现她那青色的脸上露出一丝轻蔑的笑容，接着就听她飞快道了一句：“雕虫小技！”

    只见她的手，飞快伸出，躲过我的太阳指诀，直接抓住我左手的手腕，然后另一只手对着我的胸口点了过去。

    “嘭！”

    一声闷响我来不及挥着右手的冤戮还击，整个身子就倒飞了出去。

    胸口虽然闷了一下，可是明显感觉刚才那慑青鬼带着阴气的一击，并未能将阴气灌入我的体内。

    我也是瞬间明白了，这是我衣服内袋里装着的那块金牌起了作用。

    这下我也是想起了青衣邪道送我的邪魅，赶紧施展手诀把古魅叫了出来。

    等我叫出古魅，何艳苏和黄脸邪道同时“咦”了一声。

    何艳苏微微退后一步，显然没想到我也有帮手，而黄脸邪道那边则是在“咦”了一声后，挡开王俊辉的又一次符火攻击，退后几步道：“没想到竟然养了这古魅，哈哈，说我是邪道，你们难道就不邪吗，养魅，那比我杀害的人就更多了吧？”

    我“哼”了一声说：“放心，我们的这只古魅不会害人，我们更不用拿人的性命去喂养她。”

    黄脸邪道“哈哈”一笑说：“别假清高了，我最讨厌你们这些虚伪的人。”

    说完他就挥着手中的长剑，对着王俊辉又刺了过去，王俊辉用的桃木剑，不能迎击，在武器上吃了很大亏，所以暂时只能躲闪。

    而我这边情况就大大不同，我的这只千年古魅，明显要比何艳苏身上的青色更浓重几分，也就是说，我的这只古魅比何艳苏的神通要大许多。

    所以在奚落了那黄脸邪道两句后，我就对古魅说：“诶，你去收拾她。”

    古魅原地不动，我问她为什么不出手，她说她不叫“诶”，叫周锦妍，无奈我只好叫了她名字后，重新给她布置了一下任务，她这才“嗖”的一声挥着青纱长袖飘出。

    何艳苏也是化为青影迎击，只不过明显都是处于防御的状态，很难有机会主动对古魅出手。

    我这边情况暂时稳定了，就捏了捏手里的冤戮，想要去帮王俊辉。

    可不等走上几步，王俊辉就立刻制止我说：“初一，别过来，先去解决了那只慑青鬼再说！”

    我点点头又退了回来。

    此时我打鬼的相门神通厉害的只有六断坤诀和覆盌艮诀，只不过这两种手诀消耗太大，没几下我的相气就会被耗干，不是必杀的时候，我还是少用这两种神通的好。

    除了这两手，就是我这几日一直在修行的阴阳手了，只是数日的修炼下来，我虽然掌握了不少开启阴阳手的诀窍，可却从来没有成功过。

    不过我还是决定先开启两次试试，如果失败了，我再换用别的神通。

    此时王俊辉和黄脸邪道只是功夫和身法上的较量，还未涉及到道术，所以体内的那分道气也没有因此而长生什么共振，所以我只能依靠对其的控制，让它和我的体内的相气再次躁动起来了。

    等着相气和道气同时开始躁动，我就把冤戮收进皮套里，然后继续静静地运气让相气和道气一起去冲击我身体的各个相门。

    当然冲击相门的顺序，我也是按照数次阴阳手开启的时候，那股乱气的冲撞顺序来的。

    只是这些气是在我的操控下进行的，速度上要比它们自己暴走的时候慢了很多，对相门的撞击力度也是比起他们自动运行的时候轻了不少。

    如此一来我废了差不多五分钟的时间，完成了所有的气对相门的撞击后，我的身体虽然舒坦了不少，可阴阳手却未能开启。

    反而是消耗了不少的气。

    不过我并未灰心，继续准备尝试第二次。

    而此时王俊辉和黄脸邪道已经越斗离我越远，两个人已经到了竹林深处，我只能偶尔听到那邪道摇铃的声音，或者王俊辉扔出符箓爆裂的声音，却是看不到两个人的身影了。

    至于面前的古魅已经彻底压制住何艳苏了，我觉得我再墨迹一会儿，恐怕不等我阴阳手开启，古魅就已经把何艳苏给解决了。

    有了第一遍的预热，我第二遍运气比起第一遍要熟练了很多，只可惜又是五分钟下来，我的阴阳手依旧没有开启，正当我准备放弃，要使用其他神通的时候，我就发现虽然我阴阳手的基本八卦没有开启，可是左右手两个拇指的阳、阴两极却是独立开启了。

    阴阳手还能只开一部分？这是我未曾听爷爷说过的。

    可不管如何我能清楚的感觉到左右拇指极阳之气，右手拇指极阴之气，两气聚集，让我身上的阴阳之气也是瞬间精纯了很多。

    如果我能用极阳的拇指点上何艳苏一下，怕是也够她喝上一壶的了。

    想到这里，我左手做了一个竖起拇指的动作，右手就去把在皮套里的冤戮拿出，这就准备上前去帮古魅了。

    可就在我右手碰到冤戮的时候，却发现冤戮抖了一下，然后我这极阴之气就一下灌入冤戮之中。

    只是冤戮的容量不大，很快我的极阴之气就灌满了冤戮，从它的气息上来看，它好像是变成了一把阴冥凶刀。

    这种感觉就好像是我曾经见过的那些城隍差役用的长戈，是纯阴的兵器。

    带着阳气和阴气的兵器都可以伤到鬼，阳气的兵器是用阳间之气去伤鬼，可如果阳气太弱，会被强大的阴气反噬。

    可阴气的兵器就不一样，那打鬼都是结结实实的伤害，不会有丝毫的反噬，阴刀，才是真正的除鬼利器，只不过一般人根本拿不起阴刀来，那是给鬼魂使用的武器。

    而我现在能拿起来，完全是因为右手拇指的极阴之力。

