
　　窝在房间上了一整天的网，第二天林诚睡了一个懒觉直到日上三竿才起床。

　　别误会，昨晚没什么体力劳动。

　　韩书妍一晚上都和萧瞳腻在一起看电影，林诚压根没有下手的机会，纯粹是玩游戏玩到太晚了。

　　慢悠悠的起床洗漱完毕，林诚摸到隔壁随便吃了点东西。

　　今天约好要去朴智妍那里取给萧瞳的签名照，可惜韩书妍已经去上班了，不能把女友带去给朴智妍瞅一瞅。

　　嗯~~~至于开玩笑说的二号女友，萧瞳等会也要上网课走不开。

　　“呐！这个拿上。”

　　在林诚出门之前，萧瞳把一个包装精美的蛋糕盒子塞进林诚手里。

　　“哎呀！不需要这么客气，你自己留着吃吧，这不是你最喜欢的蛋糕嘛？”

　　林诚无所谓的摆摆手。

　　倒不是智妍说不许带礼物，主要是林诚懒，他懒得提着蛋糕走那么远。

　　萧瞳坚持：“喂！又不是给你的，人家帮我要签名，这是我的心意你不许偷吃！还有记得帮我跟智妍小姐道谢。”

　　“过分了啊！我帮你要签名还帮你跑路，你居然还怀疑我偷吃？”

　　萧瞳嘿嘿一笑，趁着林诚接过蛋糕的时候摸了摸他的脑袋，“阿诚乖哦！下次请你吃好吃的。”

　　林诚不忿的打开她的手，“不许学书妍姐说话，我稀罕你请客嘛？”

　　萧瞳想了想，“那今晚我不霸占书妍姐了？”

　　“成交！耍赖的是小狗。”

　　萧瞳：“······”

　　拎着蛋糕来到朴智妍家的单元门下，在门禁上输入了房间号码。

　　“谁呀？”

　　“我。”

　　林诚对着摄像头招招手，扬了扬手里的蛋糕。

　　“叫姐姐，叫姐姐就给你开门。”

　　林诚脸一黑，“朴智妍你过分了啊，亏我还给你带了礼物。”

　　明明是萧瞳的心意，林诚不要脸的据为了己有。

　　朴智妍这才笑哈哈的打开了门禁。

　　等到林诚上楼，朴智妍带着一猫一狗围了上来。

　　今天她的妆容给很素雅，头发扎了起来，额前几缕空气流海让她略显狭长的眸子柔和了不少。

　　“哇！你怎么知道我喜欢蛋糕的？我没说过啊。”

　　“我猜的。”

　　随口应付一句，林诚蹲下来顺手揉了揉凑上来的小泰迪。

　　多比显得很热情，小尾巴摇得跟螺旋桨似的。

　　倒是旁边的短腿小猫不乐意了，伸出小短腿按住多比的脑袋，朝着林诚喵喵叫唤起来。

　　林诚也没有厚此薄彼，伸手撸了撸雪花的肚子，雪花眯起眼睛不断的发出呼噜声。

　　这一幕看得朴智妍都有点嫉妒了，平时这货都不怎么主动搭理人的。

　　“先坐一会吧，中午咱们点外卖怎么样？”

　　林诚好奇：“你不是喜欢厨艺吗？怎么能用外卖招待客人呢？”

　　虽然上次孝敏说过智妍的厨艺很烂，但是林诚还真没有领教过，有点好奇。

　　毕竟上次的清蒸龙虾和烤肉都不需要什么厨艺，全靠酱料的味道，甚至连龙虾和烤肉都基本上是姐姐们帮智妍动的手。

　　朴智妍嘿嘿一笑，“嗯~~~冰箱里没菜了，我也懒得去买····不是我厨艺不好啊，其实我的厨艺没有她们说的那么差。”

　　林诚没有戳穿，看到桌上很多水果，随手拿起一个大橙子开始削皮。

　　“橙子吃不吃？”

　　“不要，你自己吃。”

　　于是林诚也懒得将橙子分开，直接就是一口咬了下去。

　　味道很甜。

　　朴智妍则是拿起盘子里一个外形有点像草莓的东西的瞅了瞅，相比草莓这万一颜色有点偏深，而且仔细看外皮有点类似蛇鳞。

　　“这啥啊？”

　　林诚好奇，他还没见过这种水果。

　　“这是蛇皮果，我也没吃过哦。”

　　朴智妍一边剥开手里的蛇皮果，一边解释：“这是我上午在超市意外发现的，可贵啦！立刻就买回来准备招待你，姐姐够意思吧？”

　　蛇皮果的外皮剥开里面的果肉是白色的，有点像大型蒜头，朴智妍好奇的闻了闻，“闻着有点怪怪的，我先尝尝。”

　　将一块果肉放进嘴里，满含期待的嚼了嚼。

　　林诚刚刚又啃了一口橙子就见朴智妍原本上下嚼动的嘴巴突然张开，眼睛瞪得大大的，一副世界观受到了冲击的模样。

　　“等一下，等一下。”

　　朴智妍放下手里的半个蛇皮果，捂着唇伸手在桌上寻找着什么，一时间没有找到纸巾，朴智妍赶紧起身快步走向里屋。

　　林诚一脸莫名其妙，咽下了嘴里的橙子，好奇的拿起朴智妍剩下的半个蛇皮果。

　　这玩意到底啥味道的？

　　左瞅又瞅，林诚也伸手掰了一块放进嘴里嚼了起来。

　　“笨蛋！你干嘛吃呀？”

　　刚刚走出来就看到这一幕，朴智妍出声责怪。

　　不过已经晚了，林诚刚嚼两口突然也张大了嘴巴一副大受冲击的模样，皱巴着脸一把丢开手里的蛇皮果。

　　“厕所厕所。”

　　林诚起身，踩着地板一副急吼吼的架势。

　　两人交错而过，朴智妍忍不住伸手打了打林诚的胳膊。

　　“傻瓜呀！你没看我吃了都吐掉吗？”

　　林诚顾不上和她说话，冲击厕所吐掉了嘴里的蛇皮果，然后又拼命的吐口水。

　　太踏马难吃了。

　　如果非要让林诚形容，刚入口可能还觉得有点香味，但是嚼几下就像是在吃袜子一样，而且还是穿了很久的袜子。

　　好奇心害死人啊，主要是看到朴智妍的表现让他太好奇了。

　　虽然知道可能不好吃，还是没忍住想要尝一尝。

　　回到客厅，就看朴智妍在抱着林诚刚才吃了几口的橙子在啃。

　　“快吃点橙子，这个味道可以中和一下。”

　　顾不上许多，嘴巴里袜子的味道还在萦绕，林诚也不嫌弃是朴智妍啃过的橙子，接过来就往嘴里塞。

　　汁水饱满的橙子很快就冲刷掉了口腔里的怪味，林诚一副心有余悸的样子。

　　“朴智妍你就是买这玩意来招待我的？差点没给我送走。”

　　“我怎么知道这么难吃啊？呜呜~~~浪费了。”

　　林诚使坏的指了指旁边好奇的一猫一狗，“要不给这两个家伙吃吧，说不定他们喜欢呢？”

　　一猫一狗不知道林诚在使坏，多比高高兴兴的凑在两人身边摇尾巴。

　　而雪花看到林诚指着它，更是开心得喵喵叫。

　　“林诚。”

　　“嗯？”

　　“我以为你打游戏的时候已经够阴险了，没想到你连多比和雪花都要整。”

　　“万一它们口味不一样呢？”

　　“可是我还是觉得你很坏。”

　　朴智妍想了想，用平时打游戏在林诚这里学到的拗口中文来了一句：“你~太~狗~了！”

　　林诚：“·····”

　　可恶！别以为仗着是外语就可以乱用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第606章 朴智妍：你太狗了免费阅读。https://xs.23sk.com 