    一道身影忽然从赤龙的方向朝着这边急速的飞来，黎歌见状，唤出千页图鉴，使用出般若猫的般若面具，遮盖了自己的面容。

    随即，他立刻对着那个急速飞过来的人发动了攻击！

    紫羽带着金蚕丝宛如蛛网一般展开，荆棘之甲的效果也覆盖在金蚕丝上面，直接在空中张开了一道大网！迎接着迎面而来的这个男人。

    “滚开！”

    而那个男人在冲过来的第一时间，双手合十，以极快的速度不知道吟唱了什么法术，那个男人身前便出现了宛如钻头一般，黄色的屏障组成了一个锥子，直接冲向黎歌。

    “嚯？”

    黎歌冷笑一声，再次甩出了十三枚紫羽！直接朝着那个男人集中射了过去。

    那个男人以超快的速度朝着黎歌这边飞过来，并没有多余的时间使用魔法，仅仅只是给自己附加了一层护盾。

    然而，这个男人显然是低估了紫羽的攻击力...

    或者是高估了自己的护盾防御力。

    紫羽在落到那个男人的护盾瞬间，男人的护盾没有任何反抗，直接破碎。

    男人仅仅只是愣了一瞬间！他的身体便开始紧急避险，以极快的速度扭曲了身体进行躲闪...

    因为男人与紫羽是面对面冲锋的，在他第一时间做出了规避之后，十三枚紫羽，仅仅只有两三枚紫羽命中了男人的身体...

    而他没有任何停顿，直接径直冲了出去，完全无视了自己身上的伤，立刻逃走了。

    黎歌看着有些懵了，剩下的攻击当中，基本没有多少远程攻击了...

    音魔狼的声音需要蓄力、针刺犰狳是反击技能、森雷巨蜥的放电技能，黎歌还没有练习过，所以不知道怎么操作。

    在无法再次进攻的情况下，黎歌只能眼睁睁的看着那个男人直接逃了出去。

    看着那一道急速飞走的身影，黎歌不禁挠了挠头，有些无奈了...

    这个速度，他不知道能不能追得上，但不管怎么样，他都不能去追。因为那个男人肯定就是陈家那边的人，肯定就是蛇之国那边负责将赤龙引过来的人。

    但现在这个男人就是朝着棉尾城后方飞的，黎歌身上有龙之泪，如果黎歌还继续追过去的话，那赤龙肯定会继续朝着棉尾城飞行...

    黎歌出来的目的一是看看守护者与猎人的战力，二是如果守护者和猎人守不住，那么黎歌就需要第一时间用龙之泪将赤龙引开。

    而仅仅只是在那个男人离开后的一分钟内，赤龙降临！

    它身长在千米开外，因为过于庞大而导致黎歌目测不住它的体积。

    它身材是标准的西方巨龙骨骼，四肢双翼，外加一条长尾。

    它浑身覆盖着赤红色的甲壳，甲壳外表反射着太阳的亮光，看上去就肯定具有极强的防御力。

    它的后脑勺向后延展出扭曲蜿蜒的一对巨角，身上长有些许的漆黑的尖刺...

    它的双翼遮天蔽日，每一边的翅膀上都附带有五根粗壮的翼骨，以支撑它庞大的翅膀...

    它的利齿与巨口堪比棉尾城的城门！一双黄金龙瞳呈现竖瞳的形状，目光死死的看着那个男人离开的方向。

    赤龙每扇动一下翅膀，都会掀起足以掀翻房屋的狂风，黄沙与狂风组成的沙尘暴，朝着棉尾城席卷而来！

    虽然赤龙本身还未出手，但人类的这一方却已经不得不出手了。他们不能让赤龙带来的沙尘暴冲进棉尾城！

    “棉尾城护城法阵！启动！”

    下方的棉尾城最高指挥官立刻下达了命令。

    棉尾城的占地面积虽然不如赤练城，但也是一个大城，光是现在这里的东南城区就有强大的防御措施。

    城墙上，一道道光束冲天而起，直接延展到三百米的空中！

    随即，城墙上的这一道道光束一根根的全部连接了起来，变成了一面弧形的，三百米高且覆盖了足足数公里城墙的护城护盾！

    赤龙，在棉尾城的面前停了下来。

    它扇动翅膀的狂风吹到了护城护盾上，砂石击打护盾时，产生了噼噼啪啪的响声。

    棉尾城的绿化和大面积的植被产生了作用，沙尘暴在经过植被的同时，被大幅度的拦截了一部分，剩下的依旧是击打在护城护盾上。

    城外，一片沙黄...

    守护者们与猎人们守在城墙上方，却只能看到外面一片灰蒙蒙...

    但这样的情况并没有持续多久。赤龙接下来扇动的几下翅膀，狂风便将沙尘暴的灰尘给吹散。

    赤龙四脚着地，落在了棉尾城的正前方，距离棉尾城稍有一小段距离。

    它目光警惕的看着棉尾城，下一秒，它张开了堪比城门的巨口，一声吼叫宛如海啸一般朝着四周四散开来！

    “唔啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    肉眼可见的音浪震碎了它身边的岩石，让岩石泥土全部化为沙土。

    护城的屏障无法防御音波，音波的震动让城墙上下的人们下意识的捂住了耳朵。

    黎歌身处高空，看着不远处那庞大的身影，不禁也是咽了口唾沫...也难怪周心恰说赤龙拥有仅次于圣兽级别的强大力量。

    就这个体积摆在这里，光是体型的优势就足以碾压绝大部分生物了。

    “这...不可能打赢的吧？我们跑吧？”一人不禁双腿发软。

    看着赤龙庞大的身体，他甚至兴不起任何反抗的心理...赞成他的人也有，但更多的是反对。

    “跑？往哪儿跑？我们要是不守住这里，棉尾城就没了！”

    “你看看人家的体积！你跑一百步，人家一秒钟就追上了！”

    “看看你这样子，你这是守护者的样子吗？”

    “......”

    在如此明显的体积与实力差距面前，人人都想跑，但都不能跑。

    东南方城墙的后方，便是棉尾城，便是数十万的平民百姓！

    尽管赤龙的压迫感十足，但守在棉尾城城墙上的最高指挥官深吸了一口气...他在这里拥有军队和守护者的最高指挥权利，但这同时也是给他带来了无比的巨大的压力。

    当然，他是在这个战场上最不能慌的。

    哪怕赤龙已经让他浑身冒冷汗了...

    只见他再次深呼吸几口，随即挥手喊道：“守护者部队准备好！护城枪准备！单狙击炮和魔能大炮发射！”

