    夜深人静。

    傅亢就这么看着酒醉到人事不省的池沐沐。

    看着她睡得似乎很不舒服，眉头皱得很紧。

    他用热毛巾帮她擦拭着脸颊。

    一点一点擦拭。

    他喉咙波动。

    其实池沐沐化妆和没化妆区别并不是很大。化妆只是让她显得稍微成熟妩媚了一些，妆容褪尽之后，那张干净的脸颊就显得清纯了一些，还有些邻家小妹的感觉。

    池沐沐的性格和她的长相完全不同。

    她分明可以走清纯可人路线，但却硬是要往风情万种的方向去。

    在个性方面，她确实比较奔放，交友的尺度也很大，她的朋友很多，好的坏的全部都有。她经常逛夜场，蹦迪，醉酒，但她从来不乱搞男女关系。

    这样一个女人。

    这样一个说不上好说不上坏的女人，却就是让他，一见倾心。

    就是让他，喜欢了很多年。

    他的热毛巾，轻轻擦拭着她微张开的唇瓣，她的呼吸似乎有些重，大抵是酒醉后，还是很不舒服。

    然而那一刻。

    看在傅亢的严厉，却只有，却只有……情动。

    他和池沐沐曾经交往的那两年，两个人其实亲密接触的时间不多。

    池沐沐看上去很外向的一个女人，穿衣打扮甚至性格都很前卫，但是在男女关系上，却出乎意料的保守，所以他们并没有偷尝禁果，记忆中有过一两次的差点擦枪走火，都被池沐沐叫停了。

    她说。

    还是等结婚后吧。

    那时他就知道，池沐沐不是一个随便的女人。

    不是一个随便的女人，所以……

    所以，如果让她成为了他的女人，她是不是就会，真的成为了他的女人！

    她是不是就不会再想着回到，江见衾的身边。

    傅亢的身体，紧绷着。

    他眼底的火热很明显，眼神就这么一直放在，她红唇的唇瓣上，看着她微张着唇瓣，仿若就是在邀请什么……

    他很久没有过这种冲动了。

    一头扎进工作里面，很多时候甚至是想不起来男女之事的。

    然而此刻。

    然而此刻，他承认，他被池沐沐勾引。

    他的定力在今晚似乎突然就功亏一篑。

    他俯身。

    喉结上下波动。

    他就这么靠近了池沐沐的唇瓣，亲吻了下去……

    彼此的唇瓣还未碰到一起。

    池沐沐突然睁开眼睛，整个人似乎很难受的，突然推开了傅亢。

    傅亢心口一紧。

    池沐沐醒了吗？！

    他心跳很快。

    偷袭这种事情，他从来没有对池沐沐做过。

    池沐沐似乎并没有发现面前的人在对她或许想对她做什么，她猛地从床上起来，然后跑进浴室，然后撕心裂肺的吐了起来。

    傅亢的心跳，剧烈的心跳在一点点，慢慢的恢复平常。

    浴室里面全部都是池沐沐撕心裂肺的声音，听上去就很痛苦。

    傅亢却迟迟没有去浴室看她。

    他在想，如果刚刚池沐沐没有醒过来，他是不是就真的会对池沐沐做……男女之间的事情。

    此刻什么都没有做，他觉得很遗憾。

    遗憾到，几乎要很控制，才不会对池沐沐再次下手。

    他就这么在房间里面，平稳了很久。

    好在。

    他从小制止力惊人，当所有同龄的人都在外面玩乐的时候，他可以毫无所动的，在家里面做他永远都做不完的作业。

    他深呼吸一口气，走进浴室。

    池沐沐抱着马桶，似乎是吐完了。

    那一刻却似乎没有任何精神的，蹲在马桶旁边，弱小的身体看上去有些可怜巴巴。

    傅亢走过去，蹲下，“好受点了吗？”

    池沐沐听到声音猛然一惊。

    她此刻仿若有些清醒了。

    她直直的看着面前的男人，“傅亢？”

    “醉得连我都认不出来了吗？”傅亢轻笑了一下。

    “你怎么在这里？”池沐沐似乎完全失忆了。

    “你忘了你怎么回来的了？”傅亢提醒。

    池沐沐压抑着胃里面排空后的难受，仔细回想了一下。

    此刻头还痛得要命。

    她真的都想不起来自己怎么回来的了。

    她记忆中还在那个热闹的夜场，还在和猪朋狗友吃喝玩乐，然后她那帮不靠谱的朋友全部都走了，就剩下她一个瘸腿，没人照顾，所以她让夜场的工作人员送她回来！

    所以，她是被工作人员送回来的？！

    只是送回来了，为什么傅亢在她家里。

    她觉得她头都要炸了。

    此刻只是人清醒了，但是酒劲根本还没过啊。

    她还难受得要命。

    “是江见衾送你回来的。”傅亢突然开口。

    池沐沐揉着脑袋的手，突然一顿。

    她猛地看着傅亢。

    如此眼神，傅亢看得很清楚。

    很清楚。

    池沐沐对江见衾……果然很爱。

    否则，不会有这么大的反应。

    “不记得了吗？”傅亢问，不管内心多阴冷，就是可以保持着温暖的笑。

    池沐沐开始回想。

    脑海里面确实有些零碎的画面。

    零碎的江见衾的画面，她以为是自己在做梦。

    “但是，他把你送到楼下之后，让我来接你回家。”傅亢漠视着池沐沐的所有表情，再次说道。

    “你的意思是，他让你来接我回家的？”

    傅亢点头，“我和他聊了几句，大概猜到，你应该走错家门了。”

    所以。

    她酒醉后，本能的去了江见衾那边。

    然后江见衾把她送回来，却没有把她送回家，而是让傅亢来送她回家。

    这意味着什么……

    意味着什么？！

    “沐沐，我好像真的影响到了你和江见衾的感情了。”傅亢有些自责。

    池沐沐抿唇。

    她那一刻眼眶其实已经有些红了。

    大晚上。

    江见衾把她交给了另外一个男人。

    他真的不怕她……出危险吗？！

    还是说。

    他根本就不在乎了。

    傅亢就这么把池沐沐的模样看在眼里，他说，“江见衾让我转告你，离他远点。”

    池沐沐眼眸微动。

    她突然从马桶边上爬起来。

    傅亢伸手去扶着她。

    池沐沐瘸着腿走向洗漱台。

    她打开冷水，清洗了一下自己的脸颊。

    傅亢在旁边看着她。

    看着她用冷水捂着自己脸颊的时候，眼泪从指缝中流了出来。

    她说，“傅亢，晚上谢谢你，你先回去吧。”

    “我不放心你一个人。”傅亢直白。

    “我现在已经酒醒了。”

    傅亢依旧只是默默的看着她。

    池沐沐又用冷水洗了洗脸，然后用干毛巾擦拭了一下脸颊，她说，“真的已经酒醒了，这么晚了，你明天还要上班，赶紧回去吧。”

    “沐沐，对不起。”傅亢道歉。

    看上去自责到不行。

    “和你没关系。”池沐沐摇头，“这是我自己的选择。”

    傅亢一脸担忧的看着她。

    “赶紧回去吧，我也要好好休息了。”池沐沐催促着傅亢。

    傅亢很清楚。

    现在对池沐沐其实急不得。

    他现在只需要一直对池沐沐好，池沐沐渐渐会越来越明白江见衾对她的彻底放手，一旦池沐沐明白她和江见衾再也不会在一起，到最后，她就真的会回到他的身边了。

    傅亢离开了。

    为了不让池沐沐反感，他选择了，忍耐。

    忍耐着，对池沐沐不管是身体上还是心灵上的冲动。

    傅亢一走。

    池沐沐压抑的感情再也控制不住了。

    她对着镜子，撕心裂肺的哭了起来。

    江见衾，江见衾就这么忍心，把酒醉不清的她交给另外一个男人吗？！

    但凡傅亢不是一个正人君子，她是不是今晚就真的，失身了！

    ……

    江见衾把池沐沐送到傅亢手上回到家里面已经凌晨三点过了。

    他作息一向规律。

    除了前几天一直陪着乔箐给乔正伟守夜熬夜了几天，平时一到点就睡觉，一道点就起床，他的自律，早就成为了一种习惯。

    而这种大半夜突然被人叫醒。

    终究，让他心情很不悦。

    特别是。

    这个人又是池沐沐。

    他走进浴室。

    打算重新洗漱，睡觉。

    他眼眸就这么看着镜子中，他脖子上，唐突的一个吻痕。

    池沐沐似乎对谁都可以这么主动。

    她甚至在神志不清的时候，抱着谁都可以开啃。

    这么多年浪迹夜场，没有失身还真的让人很意外。

    他随手用手擦拭了两下。

    他其实很清楚擦拭不掉，但还是很因为池沐沐在他身上留下的东西而觉得……烦躁。

    烦躁的还是会响起傅亢抱着池沐沐离开的一幕。

    他喉咙波动。

    那一刻脸色很冷。

    毕竟。

    池沐沐的第一次是给傅亢留下的。

    那就让她，给他吧。

    他不稀罕，也不觉得可惜。

    ……

    翌日。

    池沐沐头痛欲裂的从床上爬起来。

    酒醉加痛哭，后遗症那叫一个酸爽。

    她现在头都要炸裂了一般，嗓子也被哭哑，喉咙咽口水都痛，身体却又软到毫无力气。

    她看着来电，真的很想砸了手机。

    大早上的，能不能让她好好睡觉了。

    她暴躁的把电话接通，“谁啊？！”

    对方被池沐沐的语气有些惊吓到，对方明显愣怔了两秒之后才小心翼翼的说道，“你好，池小姐，我是市中心医院骨外科的，我们今天打电话给您，就是通知您，您今天可以来医院拆石膏，然后复查一下您的骨碎情况了。”

    “哦，是吗？”池沐沐揉着脑袋。

    也觉得自己刚刚脾气有些大。

    “您看您现在在睡觉，那我给您的专家医生预约到下午可以吗？”

    “不用了，一个小时后我来医院。”

    “好的，那打扰池小姐了。”

    池沐沐挂断了电话。

    她其实还困得很，但现在这状态估计一时半会儿也是睡不着的。

    很长时间都这样了。

    一旦一觉醒来，怎么都睡不着。

    她忍着头重脚轻的身体，起床洗漱，然后下楼打车去了市中心医院。

    她终于拆掉了那烦人的石膏，又去照了片，然后医生告诉她恢复得不错，再养两个月就可以把骨头里面的钢钉取出来了，这段时间还是尽量用拐杖支撑她的脚踝的重量，但偶尔走一两步路，也不存在什么大问题。

    池沐沐乖乖的点头。

    见完了医生。

    池沐沐离开。

    总觉得周围看她的人很多。

    当她一转头，又觉得自己是错觉。

    见鬼了都。

    她走进电梯。

    电梯内人有些多。

    也不知道医院怎么会有这么多人。

    她把自己塞进去，然后又被人挤到了一个角落。

    每一层似乎都有人上上下下。

    池沐沐被越挤越深，然后蓦然一抬头，看到了同样在电梯里面的……江见衾。

    他没有穿白大褂，而是一身便装，站在她旁边的位置。

    她整个人有些发愣。

    江见衾来上班了？！

    他身体好了吗？就开始上班了。

    她隐忍着，没有说话。

    想到昨天晚上。

    她其实也不知道昨天晚上，到底发生了些什么。

    仔细回想，真的就只是一些零碎的画面，完全拼凑不起来。

    与此。

    一个楼层又上来了两个护士。

    一个护士开口道，“今天我们江医生来上班了，你看到了吗？”

    “看到了，江男神一出现，我们公司的官方群都炸了。”

    池沐沐皱了皱眉头。

    江见衾，男神？！

    他这么受欢迎的吗？！

    “话说江医生现在单身耶。”护士突然很激动。

    “虽然恢复了单身，但是一想起池沐沐和傅亢的事情我就来气！池沐沐居然一直和傅亢有一腿，分明前段时间两个人受伤还恩爱无比，这已出院，池沐沐就奔向了傅亢的怀抱，还说这些年喜欢的一直是傅亢。好像爆粗口。”另一个护士愤愤不平。

    “就是，当初看新闻的时候，我差点没有把手机都给砸了。你说池沐沐到底凭什么给我们江医生带这么大一顶绿帽子，还让全国人民都知道，江医生就是一备胎，就是一青青大草原！”

    护士一直在唧唧歪歪。

    池沐沐抓着拐杖的手一直在用力。

    她当时只想到帮傅亢可以让傅亢得到她应有的。

    但她真的没有想过，她这里离开江见衾，会对江见衾产生什么影响。

    她那一刻真的有一种，想要钻地洞的感觉。

    “对了。”护士咒骂了好久池沐沐之后，又突然说道，“今天有人发了江医生的照片在群里面，你看到了吗？”

    “看到了，还是那么帅。”

    “我的意思是，你看到他脖子上的吻痕了吗？”

    “什么？”护士惊讶。

    “还说是你男神，你对你家爱豆也太不细心了吧。你自己看，这里。”护士拿出手机，给另外一个护士看。

    照片放大之后。

    护士尖叫了一声。

    “真的是吻痕。所以江医生已经交往新的女朋友了吗？”

    “估计是。”护士附和着，“我倒希望我们江医生赶紧找到另外一个女朋友，再也不要和池沐沐那个坏女人在一起了！”

    “就是就是。”

    电梯到达。

    两个护士先下去了。

    池沐沐紧咬着唇瓣。

    第一次在听到别人说自己坏话的时候，第一次没有去正面和对方干架，第一次心虚的选择了沉默，第一次心虚到甚至很想自己马上消失。

    她就这么看着一部大电梯里面，所有人都下了。

    到最后，就剩下了江见衾和池沐沐。

    就剩下他们两个，这么尴尬的在一个电梯里面。

    池沐沐其实到一楼就应该下电梯的，那一刻却硬生生的到了地下车库。

    电梯打开。

    江见衾率先出去。

    池沐沐那一刻也不知道为什么，就是一个冲动，就去抓江见衾的手臂。

    江见衾猛地一下将她推开。

    力气真的有些大。

    也让池沐沐有些始料不及的，直接往后仰了过去。

    好在后面是电梯，她并没有摔倒。

    所以身体上没有受到什么伤害。

    但是心里，突然痛得难受。

    江见衾刚刚的举动，就好像，他碰到了什么不干净的东西一般。

    她咬牙。

    拄着拐杖，跟上了江见衾的脚步。

    江见衾似乎是打算离开医院，所以去自己的轿车上。

    池沐沐很费劲的才跟上他。

    跟上他，她说，“江见衾，我只是想说几句话。”

    江见衾当没有听到。

    “江见衾。”

    江见衾依旧没有听到。

    甚至，脚步越来越快。

    池沐沐咬牙，她直接把拐杖扔在地上，然后大步跑向了江见衾，跑在了江见衾的面前。

    江见衾冷冷的看着她。

    “一定要这么对我吗？”池沐沐问他。

    “这就是你想对我说的？！”江见衾扬眉，表情真的冷得要命。

    “不是。”池沐沐突然否认。

    她觉得她根本就不需要从江见衾的口中得到答案，她很清楚江见衾会怎么回答她。

    她说，“昨天晚上是你送我回去的？”

    “你想说什么？”

    “你脖子上的吻痕是我弄的？”池沐沐看着那块其实已经不太明显的痕迹。

    江见衾脸色微沉。

    他今天来医院报道，明天开始正式上班。

    他出门的时候，已经忘了他脖子上的痕迹，否则，他或许会处理一下。

    江见衾还未开口。

    池沐沐突然带着愧意，“我昨晚喝太醉了，我不知道我昨晚做了什么……”

    “和你没关系。”江见衾打断池沐沐的话。

    池沐沐瞪大眼睛看着他。

    “我说，和你没关系。”江见衾一字一顿，再次重复。

    池沐沐就这么看着江见衾，半天没有说出一个字。

    江见衾对她耐心似乎也不够。

    他转身就走。

    “江见衾，你能不能不要对我这么冷漠？”池沐沐冲着他，大叫。

    江见衾离开的脚步顿了顿。

    池沐沐说，眼泪模糊的说道，“我会害怕。”

    我真的会很害怕。

    我真的会害怕，你就这么离开了。

    江见衾没有回答。

    但他，也没有离开。

    “我真的没有想到，我会给你带来这么多的伤害，我当时选择帮傅亢的时候，满脑子都是傅亢因为我遭遇了些什么，我没有想到，你会以为我遭受什么，我今天听到你们医院的护士说的话，我才知道，我会给你带来这么大的影响，我才知道你也会被人非议，我一直以为，只要我喜欢你，到我帮了傅亢之后我们重新在一起就好了，我……”

    “不用说了。”江见衾打断她。

    池沐沐泪眼婆娑。

    她觉得这段时间，她把她这辈子最多的眼泪都哭了出来。

    她听到江见衾说道，“既然你选择了他，就好好和他在一起。”

    “我没有选择他！”池沐沐大声的辩解，“我只是帮他而已，等他过了这段时期，我就回来，我和他没有什么的，我们之间真的没有什么了！昨晚上虽然你让他来接我，但我们之间没有发生什么，我不会和他发生什么……”

    “现在不会，早晚都会。”

    “江见衾，你为什么不相信我！”池沐沐真的很着急，她真的很想给江见衾解释清楚，她真的很想江见衾能够，信任她一次。

    “你相信过我吗？”江见衾问她，冷冷的问她。

    池沐沐一怔。

    江见衾说，“算了，都不重要了。”

    池沐沐紧咬着唇瓣，紧咬着唇瓣才让自己不会大声的哭出来。

    她眼泪一滴一滴不停地往下掉。

    她心真的都要痛死了。

    但是江见衾似乎感觉不到。

    “以后离我远点。”江见衾丢下一句话，似乎在也没有耐心和池沐沐多说。

    他转身离开。

    池沐沐就这么看着江见衾冷冰冰的背影，看着他真的离自己越来越远。

    她眼泪流得更厉害了，她冲着江见衾大声吼道，“江见衾，你到底爱我吗？”

    江见衾没有停下脚步。

    他坐进自己的小车内，从池沐沐身边扬长而去。

    池沐沐蹲下身体。

    就这么，抱着自己的身体，在哭得伤心。

    她真的都不记得，她为江见衾哭过多少次了。

    每次和他的矛盾，都能够让她感觉到内心撕心裂肺的痛，就好像整个心脏都炸了一般，变得支离破碎。

    她不知道在车库哭了多久。

    来来往往的车很多。

    不知道的人大概以为，她得了什么绝症。

    她哭过之后，捡起自己的拐杖，离开医院。

    她坐在出租车内，脸色苍白无比。

    司机看到她的模样都忍不住安慰了几句，“姑娘，你还年轻，不要有心理负担，什么病都能治好的。”

    池沐沐眼眸看了一眼司机。

    她勉强让自己笑了一下。

    笑着，眼泪又流了出来。

    她的病。

    很难治好了。

    她回到家里。

    回到家里，躺在了家里的大床上。

    她看着天花板，眼泪就这么顺着眼角，打湿了她的枕头。

    她想。

    就这么哭死了算了。

    哭死了，算了……

    手机铃声响起。

    池沐沐看了一眼来电。

    她真的不想接通。

    但此刻，还是接通了。

    她听到傅亢关切的声音，“好些了吗？”

    池沐沐没有说话。

    因为一说话，就能听出来的的哽咽。

    “沐沐？”傅亢总是对她很温柔。

    “嗯。”池沐沐应了一声。

    “一直不敢给你打电话，怕打扰到你睡觉。你现在起床了吗？吃过午饭了没有？”傅亢问她。

    “吃过了。”池沐沐尽量让自己平静，“你不用管我，我会照顾自己。”

    “主要是昨晚上你酒醉的样子都把我吓到了。没事儿就好。”傅亢似乎是松了一口大气，“对了，家里我给你准备了蜂蜜的，你自己起床泡一下喝一口，胃里面会舒服很多。”

    “好。”

    “那好好休息，我挂电话了。”

    “傅亢。”池沐沐叫着他。

    “嗯？”傅亢口吻温和。

    “我们……还需要在一起多久？”池沐沐问他。

    傅亢脸色一冷。

    他口吻依旧如此，“是不是，让你很为难了？”

    “我怕江见衾，再也不原谅我了。”池沐沐对傅亢，没有什么隐瞒。

    她真的是无条件在相信那个男人。

    “要不要我帮你给他解释一下？”

    “不用。”池沐沐连忙拒绝。

    江见衾，肯定不能听傅亢解释的。

    “对不起沐沐。”傅亢表现得很愧疚。

    “没有。”池沐沐连忙说道，“我没有怪你，我帮你都是自愿的。”

    “我现在没办法给你说，我们立刻就不在一起，因为……”傅亢欲言又止。

    池沐沐紧握着手机。

    “对不起沐沐，我可能还是自私的，我可能……”

    “我真的没有怪你，你不要这么自责。”池沐沐有些紧张的安慰道。

    傅亢在那边很沉默。

    似乎是很难受。

    “你别多想了。先好好稳定你的势力，我和江见衾的事情，我知道处理。”

    “谢谢你沐沐。”傅亢说得很沉重。

    池沐沐说，“那就不打扰你上班了，我挂电话了。”

    “沐沐。”傅亢叫着她。

    “嗯？”

    “晚上一起吃个饭行吗？”

    “我现在身体还有些难受。”池沐沐拒绝。

    “只是想要弥补一下自己对你的亏欠……”

    池沐沐想了想，“好吧，晚上一起吃饭。”

    “晚上我来接你。”

    “不用了，我今天已经去医院拆了石膏，现在已经基本没什么问题了。你把地址给我，我过来就行。”

    “好。”

    “那我挂电话了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    傅亢挂断电话，脸色就已经很难看了。

    看来。

    单纯的用这种方式来让池沐沐和江见衾彻底分手，还是太无力了一些。

    他觉得，他需要再加把火才行。

    他眼眸一转，看着来电显示，接通，“傅厅长。”

    “说。”

    “你需要的人我已经找好了，现在能来见你吗？”

    “带过来。”

    “是。”

    傅亢挂断电话，眼底的阴冷更加明显。

    别怪他心狠手辣。

    他也不过是为了自保而已。

    ……

    晚上。

    池沐沐换了一套还算得体的小礼服。

    傅亢给她的地址是一间还算高档的西餐厅，不管如何，就算这段时间过得生不如死，但面子还是不丢，形象还是不能坏。

    她的至理名言就是，要死也要死得漂漂亮亮的。

    她杵着拐杖，走进西餐厅。

    在工作人员带领下，走向了指定的位置。

    刚过去，脚步突然在不远处停顿了一下。

    因为她除了看到傅亢，还看到了江见衾。

    所以傅亢约了江见衾。

    心跳猛然，跳得很快。

    她那一刻还不有的整理了一下自己的头发。

    还好还好她今天出门好好打扮了一番。

    要知道今天上午在医院，她为了方便穿得特别的普通，即使也有化点小妆，但还是觉得自己不够精致，然后还和江见衾撞见了，她其实也总算是理解了那句女为悦己者容的意思了。

    她现在是真的很在意自己在江见衾眼里的样子。

    她深呼吸一口气。

    确定自己的仪态没有什么问题，才准备重新走过去。

    然而那一刻。

    江见衾突然站起来，一拳狠狠的打在了傅亢的脸上。

    傅亢猛地一下从椅子上直接翻了下去。

    本来安静的西餐厅，瞬间响起巨大的声音。

    池沐沐那一刻就被惊吓到，一动不动了。

    江见衾揍了傅亢一圈之间，扯开餐椅，直接离开。

    从池沐沐身边，离开。

    “江见衾！”池沐沐突然反应过来，她猛地追上他的脚步。

    江见衾像是没有听到一般，脚步很快。

    池沐沐追上去。

    拐杖和高跟鞋，让她根本没办法赶上江见衾的脚步。

    那一刻甚至还猛地一下，摔了个狗吃屎。

    池沐沐痛到不行。

    江见衾听到后面的摔倒声，似乎是放慢了一点脚步，但却并没有停下来，继续往前走。

    傅亢此刻来到池沐沐的身边，想要扶起她。

    池沐沐咬牙，“帮我拦着江见衾一下。”

    傅亢连忙就跑上去，追着江见衾。

    池沐沐在工作人员的搀扶下起来。

    刚刚那一摔，差点没有摔出脑震荡。

    她起来之后，直接就把高跟鞋脱了，然后赤脚，又走了出去。

    餐厅外。

    傅亢一直在拉着江见衾。

    江见衾脸色很难看，似乎是威胁了几句之后，一脚把傅亢踢翻了。

    池沐沐跑过去。

    “江见衾，你做什么！”她看着地上的傅亢，看着江见衾的模样，那一刻还是很愤怒。

    江见衾说，“揍他，看不出来吗？”

    “你到底怎么了？你不是这样的人。”池沐沐真的都被江见衾吓到了。

    她分明不是那种会轻易动手的人。

    更不是一个冲动的人！

    江见衾冷笑了一下。

    他是什么样的人？！

    傅亢不就是想让池沐沐恨他吗？！

    他成安他们。

    他突然又走向傅亢，然后猛地一拳，直接打在傅亢的脸上。

    傅亢没有任何反抗。

    江见衾揍得越来越猛。

    池沐沐看着傅亢的脸都肿了。

    旁边站着一些围观的人，却没有谁敢上前阻止。

    池沐沐看不下去了，她过去拉着江见衾，“江见衾，你今天到底怎么了，你冷静一点，你别打了。”

    江见衾似乎听不到不一般。

    讲真。

    压抑了这么久。

    他也很想找个人来发泄。

    既然没有什么后果可顾虑，他为什么不能发泄自己的情绪。

    他用力的拳头，又这么一拳打在了傅亢的脸上。

    傅亢被直接揍在了地上。

    眼看下一秒江见衾又要一脚踹过去了。

    池沐沐猛地趴在了傅亢的身上，抱着他。

    她只是，只是不想看到江见衾这样。

    她不想看到江见衾这么失控的样子。

    上次见到他这么失控，就是在用命保护她。

    她现在想起都会恐怖。

    江见衾踢傅亢的那一脚，就这么踢在了池沐沐的身体上。

    “啊！”池沐沐叫了一声。

    她那一刻觉得她的身体都要痛死了。

    江见衾的力度怎么会这么大。

    那一脚差点没有让她灵魂脱壳。

    “沐沐，沐沐你怎么样？”傅亢分明被揍到不行，此刻却满脸都是对她的关心。

    池沐沐咬紧牙，说不出话。

    江见衾就这么看着面前的两个人。

    什么都没说，转身大步离开。

    池沐沐忍着痛，她从地上爬起来，冲到江见衾的面前。

    医生说可以勉强走几步。

    但是不能跑的。

    她挡在江见衾的面前，她说，“江见衾，你到底怎么了？！”

    “你想说什么。”

    “你为什么要动手去打傅亢。我和你的事情，能不能不要把傅亢牵扯进来！”池沐沐狠狠的说道。

    江见衾笑了一下。

    就是冷冷的笑容，看上去分明很吓人。

    “池沐沐。”江见衾突然弯腰，修长的手指掐着她的下巴。

    池沐沐心口一紧。

    “不是他，我们会分手吗？”他问她，一字一顿的问她。

    池沐沐咬牙。

    她能够感觉到江见衾牵着她下巴的力度，痛得她眼泪都流了出来。她说，“他没有逼我，是我自愿的。”

    “所以，我才让你离我远点！”江见衾猛地一下将池沐沐推了出去。

    池沐沐往后退了两步。

    傅亢将她一把抱住。

    江见衾就这么看着他们的模样，他说，“满足你了，别再来打扰我！”

    这句话，分明是对着傅亢说的。

    说完。

    就真的走了。

    真的，不管池沐沐此刻心是不是都要痛死了，就是走得这么干脆。

    池沐沐眼泪疯了一般的往下掉。

    江见衾到底为什么会变成这样。

    江见衾为什么要这样……

    傅亢看着江见衾的背影，那一刻脸色也有些难看。

    他今天确实约了江见衾，他说希望把他们的事情说清楚，他也不希望池沐沐还一直来纠缠他。

    江见衾答应了。

    大概是，确实不想和他们再也牵扯。

    所以他约江见衾的时间比约池沐沐早半个小时。

    他们之间的谈话并不愉快。

    他就是一直在刺激江见衾。

    刺激他对自己动手。

    江见衾其实还算是一个很沉得住气的人，这点他早有料到，所以半个小时，江见衾几乎都是无动于衷，不管他说什么，他都只是冷漠的看着他，直到他说，“池沐沐对我并不防备，她甚至不知道，昨晚我对她身体到底都做了什么……”

    然后。

    江见衾一拳揍了过来。

    所以，不管多沉稳的男人，在这方便也会失控。

    刚好。

    那一刻他看到池沐沐来了。

    看到池沐沐在看到江见衾时，明显脸上露出的惊喜。

    而刚刚江见衾说的话，他也听得明白。

    江见衾知道他在故意演戏给池沐沐看，目的就是为了彻底让池沐沐对他死心。

    他看穿却没有揭穿，事实上就算揭穿，以池沐沐现在对他的信任，她也不会相信江见衾所说，他没有想到的是，江见衾居然选择了配合。

    江见衾对池沐沐，是真的已经彻底放下了。

    只有池沐沐还抱着希望觉得，她还能和江见衾在一起。

    事实上。

    任何一个男人都绝对不可能忍受得了，自己的女人去如此帮助另外一个男人。

    再爱也不会。

    他现在做的一切，不是为了防备江见衾，只是为了让池沐沐彻底死心。

    “沐沐，对不起，我今天看你很难过，所以想当面把你和我的事情给他说清楚，我没想到，他会这样，我没想到，他根本挺逗不愿意听我的解释。”傅亢显得很难受。

    池沐沐其实知道。

    江见衾自尊心很强，他不可能会接受傅亢的解释。

    更何况。

    江见衾连她都不相信，怎么可能相信傅亢。

    她现在难过的只是。

    江见衾现在真的可以，毫不犹豫的，一次又一次的丢下她。

    丢下她，离开！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么办？又是他们的剧情。

    哎。

    感觉你们已经对池沐沐彻底爱不起来了。

    ┭┮﹏┭┮

    眼睛都哭肿了。

