    第5186章 大结局（二）

    两股法则，瞬化洪流。

    两条法则洪流，顷刻间流转整个虚空。

    “萧逸界主，你在做什么？”天魔惊讶而疑惑。

    萧逸不语，只轻笑着。

    两股法则洪流，滚滚奔腾。

    世间生灵，皆在寿元法则之下。

    世间万物，皆在轮回法则之中。

    寿元法则和轮回法则，某种意义上，就是整个无尽虚空的一切。

    当年，寿元法则掌控在炎龙手中，唯炎龙特有。

    故而，冥帝成长起来后，特地抢夺无尽虚空的，便是轮回法则。

    两种法则，便是世间生灵、万物之阴阳极致。

    阴阳融合，便是混沌，虚空之一切混沌。

    与此同时，萧逸双眸一变，左眼太阴，右眼太阳。

    目之所视，一切转死为生。

    萧逸的气势，在这一刻不断表飙升，甚至是冲破终极极限。

    “怎…怎么可能…”天魔大惊失色。

    萧逸的轻笑，化作了喜悦的笑容，“实话告诉你吧，无尽虚空，从来不止十三种混沌力量。”

    “而是…无数种。”

    “阴阳融合，便是一种种混沌力量。”

    萧逸左手轮回，右手寿元，左眼太阴，右眼太阳。

    双眸凝视着的，便是两大法则洪流交汇融合而出的虚空之奥。

    无数虚空玄奥、法则，皆在他眼中凝实。

    四面八方，无数股力量跨越黑暗、跨越无尽虚空距离，朝萧逸奔袭而来。

    那，是一种种混沌力量。

    “虚空意志没掌握的，而今由我掌握。”

    “整个无尽虚空的所有混沌力量，皆被我掌控。”

    换言之，此刻，真正掌控整个无尽虚空的，不再是虚空意志，而是他…萧逸！

    萧逸的笑容，愈发浓郁，“我不仅要这整个无尽虚空，武神的力量，我也要了。”

    当年，武神选择自己坐化陨落，一身力量尽散无尽虚空，以让无尽虚空足够强大。

    所以武神的力量，从来都在这整个无尽虚空之中。

    只不过这股力量，连虚空意志本身都无法掌握，无法调动，而仅仅是存在于这片无尽虚空之中。

    而对于掌控了整个无尽虚空，以及所有混沌力量的萧逸而言，自然也能掌握这份力量。

    霎那间，无数力量，从无尽虚空的四面八方激涌而来。

    萧逸的气势，再度暴增，一直至…超越一切。

    待一切恢复正常，虚空浩荡，恢复了平静。

    天魔愣愣地看着，满脸恐慌。

    他不是不想阻拦，而是在萧逸突破之时，哪怕是那简单的一丝力量溢散，竟都给着他致命性的威胁感。

    仿佛，那一丝力量溢散，就足够让他这个帝境十二重的天魔灰飞烟灭。

    这一刻，天魔不可置信地看着萧逸。

    他发现，他虽和萧逸对峙着，却…仿佛在仰望，不是仰望这片无尽虚空，而是仰望…这天地间最至高无上的存在。

    他就这般看着萧逸，却感觉，此刻的萧逸，如若一个无比巨大的巨人，巨大得，连这片无尽虚空都装不下。

    巨大得，仿佛萧逸脚踩在这片无尽虚空上，轻易间，就能粉碎整个无尽虚空。

    这种感觉，只有一个可能…

    “武…武神…”天魔浑身颤抖着。

    “不，不可能，你不可能成为武神。”

    “你所珍视的一切，都死了，你应该已心神重创，不可能再作修炼。”

    不错，这一刻，萧逸彻底突破了，终成…武神之位。

    萧逸冷笑，“没有什么不可能的。”

    天魔忽而间状若疯狂，不仅是恐慌，还有无尽的不甘。

    他费尽心思，躲藏虚空之中无尽岁月，无数筹划，无数阴谋，而今，竟敌不过一个不过修炼了百来年岁月的年轻生灵。

    “他们都死了，他们都死了…”天魔疯狂大笑着，“就算你成为了武神又如何，你没办法复活他们。”

    “你只能创造他们，可，那还是他们吗？”

    “哈哈哈哈，任你成为武神，代表永恒，却也只剩孤独，永远无尽的孤独和悲伤，哈哈哈哈。”

    萧逸看着天魔的疯狂之状，嘴角不禁咧了咧，“谁说他们都死了？”

    “什么？”天魔瞳孔一缩。

    萧逸冷笑，手中一道道光芒涌现。

    哗哗哗…

    那是一道道灵识光芒。

    正是易老、依依、御景族长以及各个老人的灵识。

    只不过，这一道道灵识都无比微弱，只有一丝。

    “是他们的灵识？不可能，什么时候？你不可能瞒得过本座…”天魔愈发疯狂。

    萧逸冷笑，“一丝灵识，不可察。”

    不错，正是冥帝的手段。

    十三种混沌力量，天魔掌握十二种，唯一没掌握的，正是冥帝的轮回剑力。

    因为，整个无尽虚空的轮回早就被冥帝强夺了。

    所以，无尽虚空内没有轮回；作为反面的异虚空，也同样没有。

    天魔躲藏的无尽岁月里，一直暗中参悟各种终极法则、混沌力量，偏偏，唯独轮回法则、轮回剑力，他没办法在漫长岁月里参悟。

    萧逸冷笑，“我要做的，不是复活他们，也不是创造他们。”

    “而仅仅是，为他们疗伤。”

    哗…

    一道道微弱的灵识，正以肉眼可见的速度，不断恢复着。

    他们的情况，一如当年沉睡的易老罢了，仅剩一丝微弱灵识。

    “天魔，你的死期到了。”萧逸冷眼直视天魔。

    “原本，我不知道太衍老天帝是如何成为武神的，但现在，我懂了。”

    “要成为武神的条件，根本不是掌握十三种轮回力量，而是…创造十三种混沌力量。”

    成为武神后的萧逸，已然明悟这一切。

    虚空，混沌初开后，力量涣散，根本没有明确的混沌力量之分。

    是太衍老天帝最先从混沌涣散中区分出，并以阴阳力量融合，创造出十三种混沌力量。

    混沌力量，由终极法则融合而来。

    而七大天域的出现，恰好应对七种终极法则，以及虚空应运而生出与之对应的七种虚空终极法则。

    加上虚族更早存在的神无法则，黑暗中拥有的黑暗法则、轮回法则、神念法则，以及神土法则。

    刚好十二种。

    作为最早诞生的生灵之一，太衍老天帝毫无疑问是最先将这十二种法则与虚空力量融合，并通过阴阳融合创造出十二种混沌力量的人。

    最后，是第十三种法则，太衍老天帝游历生灵之中，所悟出的寿元法则，并创造的混沌神元力量。

    不错，混沌神元才是第十三种混沌力量。

    至此，太衍老天帝成就武神之位，并在之后创造出炎龙域这方天域，将寿元法则、混沌神元力量，都留在了炎龙域，使之成为希望之地。

    ......

    第二更。

    (本章完)

