    第302章 猜测

    “好。天灵高级魂师学院的队员已经就位了。我相信，大家对接下来登场的学院，已经期待很久了！那么，带着激动的心情，让我们有请，被誉为大陆第一学院，学院中真正的王者，更是在近千年举行的斗魂大赛中，获得多数胜利的史莱克学院登场！”

    如雷动的欢呼声，瞬间响彻整个比赛场地。

    李长生他们，甚至感觉到了自己脸颊被滚滚袭来的音浪，给冲击的塌陷了一些。

    “接下来，就让我们把时间就交给史莱克学院代表队吧！”

    主持人的声音响起后，欢呼声又如同浪潮一样，一波，一波袭来。

    早已经站在比赛台上的天灵高级魂师学院成员，已经傻眼了。

    “好了，你们入场吧。”

    王言的声音，让再度愣神的史莱克学院成员们点了点头。

    预备队的七人，以整齐的步伐，朝前跨出了一步。

    “长生，加油哦！”

    沈月亮攥起小拳头，冲着李长生挥舞了几下。

    李长生回过头来的时候，露出一抹笑容。

    “李长生，给我出色的赢下这场比赛。”

    马小桃好似不甘示弱的撇了沈月亮一眼，然后也对李长生说道。

    李长生也以轻幅度的点头回应。

    然后，他们继续朝着比赛台迈动步伐。

    因为是李长生走在最前面，在他的旁边是贝贝，他们采取的是随意行走的方式，只不过，前面是留给李长生和贝贝两个人的。

    （如果是其他学院这样走，肯定会被其他人说是懒散吧。）

    李长生带着些许微妙的想法，原本挺起的双肩，一点点也松垮了下来，变得好没干劲。

    而此时此刻，在位于北方的皇城城墙上，这里足以俯瞰整个比赛场地，可以说是贵宾中的贵宾的观看比赛的地方了。

    星罗皇帝从高大的靠背椅上站了起来。

    他看到了熟悉的身影。

    虽然对于史莱克学院的登场，他就显得十分激动，但是看着，史莱克学院代表队最前面的两个人其中的一个，他的目光还是变得惊艳起来。

    不过，在他身边响起的声音，让他产生了一瞬间的思考。

    “他们的年龄看起来都好小啊。”

    能够这么近距离待在星罗皇帝身边的，自然就是皇后了。她如同珠玉的声音，让人瞬间陷入思考。

    星罗皇帝随后也注意到了，七个人的年龄，除却自己熟知的那个，其他六个人的年纪，顶多也不过是十五岁的样子？

    （难不成，他们都和那个家伙拥有相同的力量？）

    （对！就是因为有那个小家伙，史莱克学院才会这么随意的派出这么一些小家伙吧？）

    （戴浩的儿子没有出场有些可惜。不过，他登场了。）

    “陛下，您在笑什么呀？感觉不像是看到史莱克学院登场的那种兴奋哦？”

    身边皇后的声音又响了起来。

    “哦？有这么明显吗？不过，不愧是你。我是发现了一个有意思的小家伙。”

    “有意思的小家伙？”

    “嗯。我相信，这次的大赛，要远超以往所以大赛。至少在参赛人员实力上。”

    “是因为您说的那个有意思的小家伙吗？”

    “当然。皇后不妨来猜一猜是谁？他就在史莱克学院的队伍中哦？给你三次猜的机会哦？”

    “哎呀。陛下这么说，我还真的有些兴趣了呢。嗯。。。那么，应该是走在最前面，靠右侧的那个少年吧？”

    （唔。。。怎么一次就猜中了？）

    星罗皇帝有些傻眼的看向皇后。

    虽然四周有很多大臣，以及贵族，他还是露出傻眼的表情。

    “嗯？难道猜错了？”

    皇后眨了眨眼睛，眼角有些融合的弯下。

    “咳。答案暂时不予公布。不过，能告诉我，为何皇后你会选择他吗？”

    虽然这支队伍年龄普遍小的夸张，但，仔细观察一下，就可以看出，他们每个人都很不凡，不管是外貌协会的人，还是气质协会的人，看到他们的时候，应该都会打出一致的满分吧？

    “是直接吧。”

    “直觉？第一眼看到他的直觉吗？”

    “不。是对陛下目光的直觉。刚刚陛下的表情，虽然是对史莱克学院登场兴奋的笑容，但更偏向于那种深沉的笑容哦？而且，从我的这个位置看，就能够发现，陛下是在看走在前面的两个小家伙。然后，我就稍微猜了一下。”

    星罗皇帝点了点头，看向身边身着华丽服饰的皇后。

    “皇后一直都那么细心呢。”

    下方。

    史莱克学院的成员，从备战的地方，正式走入观众的视野。

    欢呼声再一次雷动了。

    但是，随之而来的就是深深的诧异。

    原因也很简单。

    他们的年纪都太小了吧？

    所有人几乎在同一时间产生了这种想法。

    走在前面的李长生年龄只是十三岁，身边的贝贝也才只有十五岁，其他人的年纪也都是十三、十五。

    这种年纪不就是预备队吗？

    他们有些怀疑，史莱克学院究竟要做什么？

    居然要在第一场比赛，并且是淘汰赛，派他们的预备队出战？

    “怎么回事？”“预备队哎！”“哇！好漂亮的女孩子！”“不愧是史莱克学院，他们应该是认为，哪怕是预备队，也足以应付对手了吧？”“真是太强了！”“史莱克！史莱克！史莱克！”

    舆论在聊着、聊着，就变成了，史莱克学院觉得对手只配对战他们的预备队，这种霸气。

    但是，普通观众这么想，参战的学院队伍，就不这么想了。

    其中特别是日月皇家魂导师学院最为严重。

    他们一直想要从各方面上超越史莱克学院。

    “史莱克学院的行为有些奇怪。”

    笑红尘盯着走上比赛台的史莱克七人。

    “哥，那几个人年纪最多不到十五岁。史莱克学院是不是没有认识到，第一场比赛是淘汰赛？还是说，了解到，我们这次出战的团队很强大，想要早些输掉比赛，以免后面输在我们手上？”

    在他旁边的白发少女轻声开口。

    “呵呵，谁知道呢。不过，不论史莱克学院的目的是什么，等下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛举行的时候，我会彻底击碎他们大陆第一学院的称号！”

    笑红尘完全不在意，今年的史莱克学院怎么样。因为，就算是赢了，那荣誉也是属于这一届代表队的，和他没什么关系。

    (本章完)

