    漂亮的女人怎么样都是好看的，尤其是眼眸中带着自信和微笑的女人，更会俘获人心。

    尤其是当人获得成就感的时候，整个人的气质都会发生变化。

    很明显，现在的织原老师就是这样的人儿。

    “感谢的事情先别忙着说吧！这些菜要怎么处理才好。”

    绫小路指了指桌子上的做好的菜，虽然花的时间不多，但是做出的量倒是相当不少。

    由于现在才是上午九点半，还没到吃饭的时间，所以两人都不饿。

    “我感觉味道都还不错，但是太多了。”织原老师看着这么多菜，心里也泛起了愁。

    “要不我们打包回去吧？！”

    织原老师看向绫小路。

    “打包？”绫小路微微一愣。

    “嗯。”织原老师点点头。“毕竟扔了怪可惜的。”

    “这倒是个办法。”

    这是没办法的办法，浪费是可耻的。

    绫小路只能从橱柜里找了一个干净的袋子，清洗干净后，把织原老师做好的菜装进去。

    东西自然是织原老师自己带回去，毕竟是她自己做的，她要独自享受一下成果。

    不过这个份量，大概晚上都不用做菜了。

    将烹饪教室打扫干净，关上窗户和门，两人一同离开。

    但是织原老师并没有直接回家，而是把打包的东西放到车子的后备箱里，然后带着绫小路进到了甜品店里。

    居然是和小花樱复习的时候待的那家，情侣性质的甜品店。

    不过看织原老师的样子，大概是不知道这个隐秘。

    “要吃点东西吗？老师请客。”织原老师问道

    这大概就是她感激自己的方式，绫小路心想。

    “那来一杯抹茶圣代吧！”绫小路也不打算客气，看着头上的甜品单，直接回道。

    自从他跟小花樱来过这里一次后，他就记得这里哪样东西最受欢迎，哪样最便宜。

    “抹茶圣代？限定的吧？！这个可一点都不便宜的喔！绫小路君一点都不知道心疼老师呢。”

    织原老师假装生气，娇嗔了一眼，不过最后还是给他点了一杯。

    她自己也抬头看了看甜品单，只有抹茶圣代看起来最受欢迎，光绫小路一个人吃这么贵的，织原老师有些不服气，也只好给自己也点了一杯。

    毕竟月薪二十多万日元的织原老师，肯定有钱。

    两人找了一个安静的位置坐下，眼前是一堵玻璃墙，阳光正好洋洋洒洒地照进来。

    外面是一颗绿荫的樱花树，只不过樱花凋零，树梢上长满了绿叶。

    树叶随着风儿吹动摇曳，叶子之间的缝隙中折射着光线，使得印在桌面的光影斑驳交错。

    因为是周末，学校附近的娱乐场所人很多，经常会遇到一些本校的学生。

    这让绫小路警惕起来，反观织原老师，还在乐呵呵地享受着抹茶圣代，完全不知道事情的严重性。

    “怎么了？绫小路君？！”

    织原老师停下手中的勺子，看着面色奇怪的绫小路。

    “话说，织原老师你跟我坐在一起要是被人看到的话，没关系么？”

    “……？什么意思？”

    “比方说，被学校的老师或朋友看到，会不会很糟糕？”

    “跟自己的学生在一起为什么很糟糕？！”

    “跟自己学生在一起才糟糕吧！师生恋……织原老师不会不知道吧？！”

    绫小路看向织原老师，两人四目相对。

    织原老师的脸蛋微微一红，但是转瞬即逝。

    “可是，应该没人跟我这种奔三的人交往吧！何况是学生跟老师呢！？”

    织原老师歪起了脑袋，能说出这句话，完全不知道她自己的魅力有多大。

    “织原老师你完全不知道呢……”

    “什、什么意思？”织原老师一脸疑惑。

    绫小路沉吟了一声：“织原老师在我们学生当中，人气相当的高呢。”

    “因为我是老师？”

    “不是，是因为织原老师很漂亮，已经身材好！”

    “可我是老师！”织原老师蹙着眉。

    “即便如此，也无法掩盖织原老师是一位美丽女性的事实，何况绝大多数男性都是未完全进化的猿人，只会遵从自己的本能和欲望。”

    说完，绫小路若无其事地拿起勺子吃了一口圣代，清凉中的甘甜，带着独特的抹茶味。

    “绫小路君也这么想的吗？”织原老师开口，直视着绫小路。

    “我很尊重织原老师的，知道分寸。”

    绫小路面不改色，继续说道。“因为我觉得，如果学校发生师生恋，那个老师在跟学生交往的事情一旦败露，肯定会闹出事来。要么老师会被劝退，要么那孩子会离开，总之会被拆散。社会可不会那么宽容。”

    “没想到绫小路君这么谨慎。”

    “我只是比这群高中生稍微懂事那么一点罢了。”绫小路微微笑道。

    有师德的织原老师自然不敢接受“师生恋”这个事实。

    何况师生恋，即便在日本这种开放的国家，还是为大多数人不能够容忍的。

    当然，一部分出于嫉妒，某人得到了漂亮的女老师，其他人自然会感到不爽。

    而另一部分是出于对教育的不尊重，是对老师这个称呼的亵渎。

    但尽管如此，日本师生恋也并不少见，因为日本高中并不禁止恋爱，包括和老师的恋爱。

    这只是道德层面上的，所以别人不会轻易告诉你，人家的恋爱对象就是老师罢了！

    “所以绫小路君在担心什么？”织原老师忽然问道，刚刚就是他率先提出的问题。

    “我是在担心其他人产生误会，嚼舌根，对织原老师以后的评职称什么的有影响。”绫小路回道。

    “不会的，老师请学生吃东西，更多的是拉进彼此的关系，而且，我觉得不会有人这么闲乱说闲话吧？！”

    那可不一定，织原老师还是太单纯了，too young too simple……绫小路

    万一被新闻社那些不负责任的人拍到照片，说不定又要掀起一阵舆论，师生恋可不是小问题。

    不过这次对象是老师的话，他们多多少少要考虑一下老师的存在，毕竟老师的威严，织原老师还是有的。

    顶多自己说两句“垃圾猎手”的闲话就够了！

    两人吹着空调，继续享受着圣代，冰凉的甜品又口入喉，然后滑入胃肠道，整个身体都变得凉快起来。

    气氛变得安静下来。

    这时，织原老师开启了口。

    “话说，绫小路君的厨艺是跟神宫老师学的吗？”

    “并不是，相反，是神宫老师跟我学的。”

    “咦？”织原老师张了张口，惊讶的小嘴能塞下三根手指。

    见到织原老师不相信的眼神，绫小路解释道：“确实是神宫老师跟我学的，她刚到我家的时候，她什么都不会，基本上都是我教的，只是她学得很快而已。”

    “这样啊！”织原老师半信半疑，最后也就将就地信了。“不过话说回来，我很好奇你们俩是怎么认识的？”

    “……”

    绫小路愣了愣。

    这就陷入了很矛盾的问题。

    神宫小姐是妖怪，他救了她，然后就认识了。

    不过他自然不能把真相跟织原老师说。

    绫小路想了想，便道：

    “偶然遇见的！”

    “……”

    织原老师顿了一下，以奇怪的眼神盯着绫小路，显然是不相信！

