    徐念回来已经是两天后了。

    对于江湖和庙堂如何处理，他完全没有放在心上。

    相反的。

    对他来说的头等大事。

    就是新玩家的到来。

    二测玩家！

    这是他迎接新韭菜的一天，只有韭菜足够多，他的实力才能足够强。

    首测玩家已经变成老六了了。

    完任务也不怎么努力，让徐念很是失望。

    玩家们也都在等着徐念他们的回来，毕竟他们也想看看新玩家的情况。

    半个时辰后。

    三百名玩家齐齐降临在了玄黄派的山脚之下。

    “握草，这就是游戏世界吗？我特么吹爆这款游戏啊。”

    “所有感觉都如此的清晰，就连花香味都能闻到，你告诉我这是一款游戏？”

    “牛逼牛逼，老子这辈子能玩到这一款游戏，值了！”

    “我可以走路了？我居然可以在这里走路了？十年了啊，我十年前就残疾坐了轮椅，现在我又重新站起来了！”

    “……”

    三百个二测玩家齐聚山下，因为系统的限制，他们暂时不能行动，只能站在原地查看四周。

    徐念则是一脸风轻云淡的带着首测玩家从山上下来。

    对于二测玩家来说，他们早就了解过了这一款游戏，很清楚游戏里的一些NPC。

    比如眼前这位掌门。

    所有的大型任务都是通过他开启的。

    当然对于一些老色痞来说，他们更想看看门派中的那位血女妖。

    玩家拍摄的视频和照片，早就让不少人心动不已。

    每逢夜晚，就有一些人会拿着血女妖的照片和视频看个不停，身体日渐消瘦。

    可惜现在来迎接他们的，只有掌门徐念而已。

    血女妖反而是待在山上看小说话本，没有跟着一起下山来。

    “掌门果然是帅比啊，比照片和视频上好看的多。”

    “后面那群趾高气昂的家伙，就是首测玩家？”

    “得意什么？不就是提前玩了一段时间吗，一个个的都快把头扬上天了。”

    “给我一段时间，我也能超越他们！”

    “……”

    二测玩家看着跟在徐念身后的首测玩家，也是开始议论纷纷了起来。

    什么玩意？

    如果给他们一些时间，参与几次大型任务，他们也能追上首测玩家的进度。

    有什么好得意的？

    首测玩家看着那三百个萌新，脸上也是带着一丝师兄看入门师弟的表情。

    追赶他们？

    贡献点被他们拿在手里，想追赶上可没那么容易的。

    哪怕是一比五百他们都不出手！

    等新人死上几次，知道贡献点的重要性后，再好好的和他们谈谈价格。

    “这就是二测玩家？看上去好傻逼啊。”

    “看那个胖子，就像是土鳖进城一样，这辈子没玩过游戏吗？”

    “兄弟，你第一次来的时候也是他那个样子。”

    “你特么放屁，我能是他们那个没见识的傻逼样子？”

    “……”

    徐念缓缓抬手。

    系统出马，立刻让所有玩家闭嘴。

    太吵了！

    只是一瞬间，整个山门口都安静了下来，二测玩家也都纷纷看向了徐念这边。

    徐念扫了眼二测玩家，缓缓开口道：“你们都是要新加入我玄黄派的弟子，往后要以发扬光大玄黄派为己任，不可背叛玄黄派，否则逐出山门！”

    随着他的开口，系统也送了一份游戏说明书。

    反正就是各种条条框框的。

    “卧槽，真吱儿的长啊，这玩意是说明书？”

    “我嫩爹！老子从不看说明书的好吗？”

    “唉，策划煞笔，鉴定完毕！”

    “直接拉到最后同意不就好了，谁会一个字一个字的去看啊？”

    “……”

    面对这一份说明书，玩家们也是纷纷选择了直接拉到最后。

    一条条的看真的太费事了。

    等到所有人都同意了，徐念这才继续开口道：“如今我玄黄派名气大震，全与我身后的这些弟子有关系，没有他们就没有现在的玄黄派！

    你们是冲着我玄黄派如今的名声而来，所以想要加入玄黄派也不是那么容易，所谓雪中送炭远胜过锦上添花，这道理诸位应该也都懂的。

    我在山顶之上等你们，想要上山就得到他们的认可，这便是你们成为玄黄派弟子的考验！”

    随着徐念说完，玩家们也都是一脸的古怪。

    这不是欺负新人吗？

    他们什么都不会，直接个玩了这么长时间的老一批人交手？

    这不是找虐吗？

    可是徐念却没有搭理他们，直接转身朝着山上走去，留下玩家们大眼瞪小眼。

    首测玩家也都在这个时候收到了一个任务。

    【门派任务：试炼新入门弟子。】

    【奖励：开放副职业选择；贡献堂物品增加，开放特殊兑换物品。】

    现在首测玩家手里都有上百的贡献点。

    提升境界需要大量贡献点，但这上百贡献点是不够的。

    所以他们能选择的就是从其他方面提升自己的实力。

    副职业是让玩家可以选择成为江湖上的一些身份：捕快、镖师、书生、琴师……

    上百种副职业，只要你擅长，就可以选择一种。

    而且选择了副职业，还能接去副职业的任务。

    这也是赚取贡献点的一种方式。

    至于贡献堂的变化，则是不再单一的提供武学秘籍，还有其他的特殊兑换。

    只要你有足够的贡献点，火箭大炮随你开！

    二测。

    完全可以说从石器时代迈入了文艺复兴时代！

    说到底，贡献点才是最主要的。

    这对于所有的一测玩家来说，都是很值得重视的事情。

    君临看了眼二测玩家，迈步出来道：“老六，你直接来我这边，加入我们这里就行了，等于我带你去山上见掌门。”

    二测玩家中，一个相貌普通的年轻人急急忙忙的走了出来。

    “君临哥，我还以为你不带我了。”

    年轻人ID叫做隔壁老六，就是君临特意开工资挖过来的专属军师。

    往后凌霄阁的一些事情，就算是彻底交到了隔壁老六的手里。

    其余的二测玩家看到这一幕，也都是目瞪口呆。

    艹！

    还能这么玩的？

    这在游戏里都能攀上关系走后门的吗？

    一时间，所有的二测玩家都羡慕起来隔壁老六了，毕竟他们可提前没有和首测玩家有过什么热切攀谈啊。

