    终于，流程结束。

    所有的学生都像是疯了一般涌进会场之中，想要看一看赵石的作品，究竟是惊艳到了何种程度。

    第一个冲进去的学生，一下子就站住了，愣在了原地，嘴巴长得大大的，像是见到过前所未有的未知事物。

    “这，这是人设计出来的衣服吗！”

    “天呐，这也太绝了吧！”

    “这种立体的感觉，这种设计，我们想都想不到啊！”

    学生们都震惊了。

    只见赵石的衣服，在所有的作品中，就像是太阳一般耀眼，将所有的目光都牢牢地抓住。

    像是杨间他们的作品，虽然也很优秀，但是放到赵石作品的旁边，简直就像是小学生跟大学生的差别。

    没有可比性！

    创意，美感，设计感，超前感，甚至是实用性……

    赵石的作品，鹤立鸡群！

    “这，这……”

    杨间激动地冲到赵石的作品面前，声音颤抖道，“天材，他才是真正的天材啊！跟他一比，我算个屁啊！”

    听到杨间说出这种话，很多人，尤其是一直将杨间视作服装学院最拔尖的那些学生，心中都是微微一叹。

    杨间，何其天材，何其自信？此时，竟然是自愧不如！？

    “有这样的天材在，我杨间又有什么存在的意义呢？不论我怎么设计，可能我这辈子，都超不过他这件作品了……”

    杨间看着赵石的作品，如痴如醉，但语气很快沮丧起来，他眼里的光彩逐渐消失。

    方老师见此，心中一颤，难道杨间要因为打击过大，从此一蹶不振？

    不行啊！

    杨间虽然比不上赵石那个妖孽，但也觉得是难得一见的天材。

    如果他就此一蹶不振，对于服装学院而言，也是一个不小的损失。

    就在方老师打算上前开导杨间一番的时候，却见有个身影先行一步，拍在了杨间的肩膀上：

    “杨间学长，我觉得你的作品也很优秀。”

    此人神色淡然，不卑不亢，竟是赵石！

    “事到如今，你在这里说什么风凉话！”一个杨间的拥护者上前一步道。

    杨间受到重大打击，作为杨间的拥护者，难免有些兔死狐悲，见赵石如此言行，还以为赵石是上来挑衅。

    “我不是说风凉话，恰恰相反，我不希望杨间因为我，而失去信心。”

    赵石淡笑一声，娓娓道来，“杨间，你看你的作品，若是在这里做一些调整，还有这里……”

    此时，赵石竟然是现场指导起了杨间。

    杨间原本还有些晃神，但是当他听进去赵石说的话的时候，他的眼睛是越来越亮！

    作为一个极有天赋，又很努力的学生，杨间的悟性自然是非同凡响。

    听赵石说完一番话后，杨间精神大振，好像就找到了人生奋斗的目标：

    “我知道了！赵石！是我太狭隘了！是世俗的目光，和刻板的眼界限制了我！其实我默认你是一个大一学生，所以你如此完胜于我，我会产生这么强烈的挫败感！”

    “但事实上，以你的天赋和眼光，就算是做我的老师都绰绰有余！不，应该是我求着你来指导我才对！”

    说着，杨间情绪激动起来，竟是拉着赵石的手，说一些以后希望赵石能够多加指点自己的话来。

    而周围的老师，和校方代表人，听到赵石跟杨间所说的内容，内心也是震撼无比。

    因为赵石对杨间的指点，哪怕是对于他们而言，也是大开眼界，获益匪浅。

    “这孩子，或许可以……”

    “不，不可能！哪有年纪这么小的导师！”

    “而且他没有教师资格证吧！”

    几个老师纷纷议论起来。

    他们竟是认为赵石可以担任服装学院的老师！

    没错，此时的赵石，在他们眼中已经不是学生级别了，而是老师，甚至是教授级别。

    “这件事一定要报告给院长，这个赵石，对于我们服装学院的意义飞凡，说不定我们飞鸟大学的服装专业，将会迎来一次质变！”

    最终，作为主事的方老师，暗暗下定决心。

    赵石这边，则是在会展结束之后，悄然离开。

    他心念一动，拿出了那份高级电影万界通行证，当即选择使用！

    “滴滴！是否要进入电影《青蛇》万界，并且接取系列任务？”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    青蛇？

    那不就是很经典的国产奇幻电影吗！

    般若地藏，大威天龙啊！

    里面张曼玉和王祖贤的青蛇和白蛇，简直是绝了。

    而赵文卓饰演的法海，更是堪称最霸道，最刚猛，杀气最盛的法海。

    赵石印象中一个记忆很深刻的，就是赵文卓法海的那一身肌肉，还有背后那个纹身。

    以及使用袈裟施法的镜头。

    大威天龙，般若地藏！

    又霸气，又帅气，那种奇幻的感觉也是满满当当。

    “妖孽，我一看你就不是人，还不显出原型！”

    这句经典台词也是相当洗脑。

    “进入！”

    赵石果断进入。

    不管是妖娆的青蛇和白蛇，还是霸气的法海，都值得自己一去啊！

    而且青蛇这个万界，绝对算得上修仙和奇幻了，战斗力方面是没有任何问题的。

    世界战斗力，意味着奖励更加高级！

    伴随着周围场景的变化，赵石已经穿过万界隧道，来到青蛇的世界之中。

    “滴滴！法海即将镇压一心行善，逍遥自在的蜘蛛精，宿主是否要出手阻止？”

    听到系统提示，赵石目光动然。

    蜘蛛精啊。

    对于青蛇电影中的这个形象，赵石也是印象深刻。

    在电影的开头，先是给到了人的画面，那些人各个面目丑恶，心中充满贪欲和恶念，而法海却是站在人群中，心中或是对其感到鄙夷和不满，却并没有任何行动。

    反倒是这个蜘蛛精，与人无害，甚至是有着一颗逍遥向善之心，但仅仅因为他是妖，就被法海镇压，苦修两百年的法力，就这么被打回原形。

    法海对人，对妖的态度，可谓是十分鲜明。

    念及于此，赵石眉头一挑，自己对那蜘蛛精可是颇有好感，如今系统都有任务提示了，自己如何不接受？

    果断接受任务。

