    纷乱的战场上，所有人都在追赶者溃逃的魔都玩家，却有两人径直向他这边跑来。

    几十米外的地面上，那座装备堆成的小山，他们连看都不看一眼。

    “不去捡装备，他们来找我干什么？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒站在原地等了一会儿，见两人走到身前才问道：“不知道兄弟怎么称呼，有什么事吗？”

    “呵，确实有事！”

    韩韧笑了一声，先是自我介绍了一下，然后才一脸凝重的开口道：“刚才邢凯说的话，我也听到了，我觉得你最好放在心上。”

    “如果条件允许的话，还是尽量转移到其它城市吧！”

    “为什么？”萧寒眉头一皱，不解的问道：“靖安和魔都相隔几千公里，难不成他还能杀过来不成。”

    “这可不好说，你最好还是小心一些吧！”

    韩韧犹豫了一下，继续说道：“邢凯是六级进化者，这你也是很清楚的。”

    “可你应该不知道，他已经处在了突破的关口，如果一切顺利的话，最多不会超过一年就会成为七级进化者。”

    “这可是一个睚眦必报的主，一旦真把他惹毛了，说不定还真有可能发疯似得的横穿几千公里。”

    “若是发展到那一步，搞不好靖安也会变成下一个魔都。”

    “不至于吧！”萧寒脸色一僵，不确定的说道：“就为了我这么一个小角色，他有必要这么做吗？”

    “还真有这个可能，魔都那边的进化者，有几个心态是正常的。”

    韩韧苦笑了一声，继续道：“如果只有六级的实力，他肯定是不敢横穿几千公里去靖安报复你的。”

    “可一旦成为七级进化者，实力可就发生翻天覆地的变化了。”

    “令人闻之色变的兽潮，也无法对这样的进化者构成致命威胁了，荒野虽然依旧很危险，但若是一心逃跑的话，就算是同级变异兽也不一定挡得住。”

    “而且你应该也清楚，邢凯还是一个速度型的进化者，如果真的成功突破到七级了，从魔都到靖安，甚至都不需要太长时间。”

    “呵，难怪他那么狂呢。”萧寒轻笑一声，脸上闪过一丝凝重，不过并没有太过在意。

    现在有了《完美世界》这款游戏，具现符的作用也被证实了，他虽然有些担心，但其实并不害怕。

    就算突破顺利，也得需要几个月到一年的时间。

    这短短的几个月，他或许没有办法成为七级进化者，但是有着百倍奖励这样的天赋，搞不好还有机会爆到更高级别的宠物具现符。

    到时候具现一头帝君，或者帝王级的宠物到现实中，还用怕他一个七级进化者吗？

    而且就算帝王级的宠物也不是他的对手，再不济他也可以具现几只飞行宠物到现实中。

    打不过，难道还跑不掉吗？

    心中这么想着，萧寒笑着继续道：“如果他真的在短时间突破到七级，那算我倒霉。”

    “面对一个七级的进化者，不管逃到那个城市都是没用的，就算去了京都，那些大人物也不会为了我这样一个小角色，去得罪他吧！”

    “不过好在还有一年，这么长的时间，可是能够发生很多事情的，保不齐他来靖安也只是送死罢了。”

    萧寒顿了顿，没有去管韩韧目瞪口呆的目光，笑着问道：“别说他了，还是说说你找我有什么事吧！”

    “我想问一下，你是不是有品级很高的药剂。”

    韩韧没有隐瞒自己的目的，直接了当的说道：“我有一张黄金级别的具现符，但只能对药品使用。”

    “如果你手上真的有，可不可以卖我几颗，无论是用钱买，还是用装备换都可以。”

    “你竟然也有具现符？”萧寒双眼一亮，有些意外，连忙问道：“那这东西你卖不卖，我可以出高价。”

    “不卖。”

    韩韧没有犹豫，斩钉截铁的说道：“这东西的价值你也清楚，卖肯定是不会卖的，就算钻石装备来换也不行。”

    “你也不要起其它的心思，具现符我没带在身上，就算杀了我，也没有办法爆出来的。”

    “当然，如果你实在想要也不是不可以，但必须要用同级别的其它具现符来换。”

    “那还是算了吧！”萧寒眉头一皱，顿时有些意兴阑珊。

    对于每一张具现符，他都很想要，可也不至于立刻撕破脸皮对韩韧出手。

    毕竟这家伙刚刚带人帮他解了围，就算他不打算承情，也不能反手将其杀死啊！

    而且就算要动手，也得使用另一个身份啊。

    不过韩韧实在太谨慎了，都没有将具现符带在身上，想再多都是没用的。

    明白不可能得到这张具现符了，萧寒稍稍思索了一下，缓缓开口说道：“我手上确实有更好的药品，不过并不是药剂，而是一种丹药。”

    “这东西可不是随随便便就能得到的，我手上的数量也不多。”

    “看在你刚刚帮了我的面子上，我可以卖你一颗，不过这价格可不便宜。”

    “丹药？”韩韧眼神一动，露出了一抹不可思议的身上，激动道：“能不能给我看看，价钱不是问题。”

    “当然可以，不要太惊讶哦。”

    萧寒提醒了一句，立刻点开交易框，将一颗培元丹放了进去。

    “卧槽！”

    下一秒，一声经典国骂传入了耳朵中，韩韧双眼一瞪，露出了一副不可思议的神色。

