    -

    有人也许因为大理城地处西陲、偏远闭塞而瞧不起它，但实际上，在这个时代的世界城市排行榜上，它能排到第十四位。而且在它之前，绝大多数是宋朝的城市。所以说，它的繁华虽无法与汴京城相比，但远在世界上绝大多数城市之上。

    至少这个时代的欧洲是没法比的……

    大理的夜里虽不及汴京城那样市肆繁华、游人如织，却也有许多穿着白色衬里、套着丝绒领褂，系着短围腰的小伙子，一手提着灯笼，一手牵着心爱的姑娘，漫步在星光与花香交汇的街道上，甜甜蜜蜜的谈情说爱。

    远处，不知谁拉动着龙头三弦，唱起了那撩人的民谣：

    ‘小情妹，咱是两河水一对。

    咱是两江鱼一双，合流处相会。

    蜜蜂想采花心糖，金鱼想尝海水味。

    水想鱼来鱼想水，只等一相会……’

    歌声被春夏之交的宜人微风，送到了大理城的大街小巷，也送到了马车上的二人耳中。

    ‘这么美的地方，也会有刺杀么？’宋端平没出声，但心里颇为希望，这世外桃源的安宁，能保持到天长地久。

    ‘嗖嗖嗖……’突然有弓弦声、破空声从四面响起，打破了他满心的文艺腔。

    好几只支短箭穿过车窗，牢牢的钉在马车内壁上，

    “有刺客！”马车外，呐喊声、兵刃声、惨叫声响成一片：“保护大人！”

    “杀啊！”百多名身穿黑衣的刺客，高举着兵刃从四面八方涌过来，许多人还拿着手弩，装备极为精良。

    相府侍卫在最外层，在第一波弓箭下，便死伤无算，此刻更是承受着刺客们，疯狂的白刃相加。

    那些刺客的武功出奇高强，而且悍不畏死，招招致命，中者立仆、绝无幸免。

    “小心，他们兵刃上有见血封喉！”有相府卫士看出了异样，高声提醒着同伴。

    因为是在城中赴宴，所以陈恪只带了几十名侍卫，再加上几十名相府侍卫，人数还不如对方多，而且对方各个武艺高强、无比凶悍，且兵刃又带毒，一转眼就把相府侍卫砍杀得七七八八了。

    好在这时候，皇城司的侍卫们，也从慌乱中镇定下来，在玄玉和尚和王韶的率领下，加入了战团。

    玄玉的功夫又有长进，一根精钢禅杖使得出神入化，泼水般舞起来，一人就能敌住四五人。

    王韶没想到，这个平日里到处虔诚拜访高僧的小和尚，武艺竟如此之高。不由好胜心起，一抖手中的长剑，逼退了面前的两人道：“小玉儿，我们比一比吧！”

    “比什么？”

    “看谁杀人多。”

    “阿弥陀佛。”玄玉口里宣一声佛号，一杖便敲碎了一颗脑袋。

    王韶这才发现，小和尚是貌似忠厚，实则奸诈。赶紧仗剑杀上前，左冲右突，每一剑都刺向对手的要害。

    在这两位高手的率领下，侍卫们士气大作，没有像大理卫士那样溃败下来，堪堪抵挡住了对方的进攻。

    马车上，陈恪和宋端平本打算下去助战，但见侍卫们稳住了阵脚，也就不着急下去了……这黑灯瞎火的，他们又不是玄玉和王韶那种‘万花丛中过，片叶不沾身’的绝顶高手，万一要是挂点彩，毒发身亡就不划算了。

    还是在马车里，等大理国的援兵吧……这里距皇宫不远，御林军应该已经听到了，估计转眼赶过来。

    但大理的御林军迟迟未到，反倒是大宋的侍卫先一步赶到了。

    酣战中，远处脚步声纷沓而来，火把通明，还能听见侍卫的叫喊声：“休要走了刺客！”

    那些刺客见势不妙，急忙潮水般退走，有来不及被包了饺子的，便毫不犹豫倒持兵刃，刺入自己的身体……

    见外面大局已定，陈恪松口气，又皱起眉道：“动手吧，扎准点。”

    “要不还是你自己来吧……”

    “我没有自残的兴趣。”

    “那我不客气了……”

    ‘噗……’

    “哦，你大爷的……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这时候，大理国的御林军终于也赶到了，大队侍卫把马车里外三层围上，警报彻底解除。

    看着大街上尸横满地，大理国的带队指挥使吓坏了，忙点头哈腰的道歉，又问可否伤到诸位大人。

    李全气急败坏的踹了他两脚，骂道：“我们大人要是伤到一根汗毛，非拆了你大理的鸟皇宫！”说完凑到车边问道：“大人没事吧？”说着话打开车门，登时惊呆了——只见陈恪肋部中箭，靠在宋端平的怀里，半身已经被鲜血染红。

    “大人中箭了。”宋端平低喝一声，面如生铁道：“快回礼宾馆！”

    大理皇宫中，段思廉刚刚睡下，便被自己的侍卫长叫了起来。

    段思廉睡眠质量极差，刚刚有些睡意，又被吵起来，自然心烦意乱，怒道：“何事如此惊慌？”

    “陛下，大事不好了，大宋使团遇刺，副使大人中了毒箭，性命危在旦夕！”

    这一声禀报，比什么都提神，让段思廉从床上跳起来，顾不上穿鞋，便掀开珠帘道：“你再说一遍？”

    侍卫长便讲述了一遍详情。

    “宋使现在如何？”段思廉吓坏了，宋使要是死在大理，大宋肯定要震怒的。

    “凶多吉少了。刺客的凶器，都淬了见血封喉之毒。”

    “啊……”段思廉的脸色更白了：“快派太医去礼宾馆。另外关闭城门，没有我的命令不许开门。同时大索全城，一定把凶手揪出来！”

    三道旨意下去，大理城乱成了一片，御林军连夜举火出动，挨家挨户敲门，搜查刺客的行踪。

    这一夜，多少人不眠……

    大理皇帝段思廉，赤着脚在寝宫里踱步半天，然后把本家的将领叫来，连下几道密旨，又命人更衣，出宫去礼宾馆探视。

    在他之前，高家已经先一步到了。因为刺杀案，是发生在从高家赴宴回去的路上，高智升父子连夜到礼宾馆探视，却被愤怒的侍卫们挡了驾。好说歹说，也还是吃了闭门羹。

    “父亲，我们回去吧。”高升泰无奈的转回身来。

    “唉……”高智升好像一下老了好几岁，叹息着在儿子的搀扶下，坐上了马车。

    “是什么人如此大胆？”高升泰跟上车来，在父亲对面坐下，轻声道：“竟敢栽赃我们？”

    “我也不知道，”高智升叹口气：“抓到刺客了么？”

    “都是死士，没有活口。”高升泰道：“但看兵器，都是侬人常用的弯刀。”

    “不可能，除非他们活腻了。”高智升摇头道。

    “那会是什么人？”高升泰道：“杨家？”

    “杨家也不太可能，虽然杨允贤有些缺心眼，但他没必要为了毁掉段家册封的希望，就派人行刺宋使。”高智升皱眉道：“要是把宋军引入大理，他还怎么造反？”

    “那么还有谁？难道是段思廉？”

    “他没那个胆子。”高智升摇头道：“何况宋使死在大理，他还怎么求册封？”

    “那可真没人了，”高升泰无奈道：“这是从哪里冒出来的一帮人啊！”

    “猜不到就不猜了，先应付眼下吧。”高智升侧耳听着城中传来的兵荒马乱之声，叹口气道：“明天我亲自去一趟特磨道，让侬族把侬智高交出来。”

    “也只能如此了……”高升泰也叹了口气，现在最要紧的，就是不要给宋军入侵滇东的借口。

    父子俩正说着话，外面侍卫禀报说，皇帝也来了。

    高升泰掀开窗帘，便见段思廉的玉舆被抬进了礼宾馆。方才他们被挡在门外，段思廉却进去了，这种差别让高家父子的脸色，都分外难看。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日早朝，京尹通报了昨日宋使遇袭的消息。许多蒙在鼓里的官员，这才知道昨晚大索全城是为了什么。

    当然，更多人早就知情，此刻满心惴惴的观望事态发展。

    “这是大理国最大的危机，寡人宣布……”段思廉虽然顶着一对黑眼圈，但一脸决绝迥异于往日，他的目光扫过众大臣，最后落在杨、高二人身上，沉声道：“自即日起，京城进入警戒状态，城门关闭，搜查刺客！没有寡人的命令，任何人不得出城。”

    “连老夫和相国也不行么？”杨允贤的脸色很难看。眼看就要发动了，却出了这等状况，老家伙自然心里蹿火。现在又听到段思廉这样说，忍不住发作起来。

    “不是寡人想限制太师，”段思廉习惯性的陪笑解释道：“这是做给宋使看的，他们一定要抓住凶手，我们只有尽最大诚意，才能平息他们的怒气。”

    “哼……”段思廉拿宋使压他，杨允贤还真没办法，他本来就有嫌疑，若是非吵嚷着要离京，宋朝人岂能不怀疑他？

    “另外，”段思廉起身沉声道：“要派出使团向大宋解释此事……”

    ---------------------------分割----------------------------

    抱歉，非常时期，更新不给力……昨晚又有状况，今天一早又去医院，定下周日住院，周一生，保证最多一个礼拜，就恢复正常更新。另外，今晚和明天会好好写。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

