    这个黑暗世界，令聂言产生了一些好奇，这里面绝对会有不少好东西，他看了一眼物品栏，回城卷轴无法使用，意味着他们暂时已经无法回去了，只能乖乖地呆在这里。挂出去又不太划算，毕竟对他们这种等级的人而言，一级的经验值是非常多的。

    幸好一众魔导师们魔法值相当多，不用那些高消耗的魔法，只是使用普通魔法的话，至少能坚持好几个小时，像唐尧，因为有奥术精灵的关系，他的魔法值根本用不完，谢瑶也因为魔力之球的原因，魔法消耗较慢。

    他们这群人组成的团队坚若磐石，在恶魔猎犬的围攻之下，依然牢不可破。

    连续刷怪五个小时之后，一众队员们的魔法值和血量这才有点捉襟见肘，只能靠回复药剂维持。

    还好出门的时候带了不少药剂，短时间内不会出现药剂紧缺的情况。

    “尧子，用禁咒！”聂言看向唐尧道，他们实在有点撑不住了。

    “好的。”唐尧灌下一瓶高级瞬间回复药剂，将魔法值补充到满值，挥动法杖，吟唱起一段段咒语。

    他的法袍猎猎舞动，身体慢慢悬浮到了空中，离地面大概三四码左右。

    奥术精灵身上也散出剧烈的魔法波动，看到奥术精灵身上散出来的七色光晕，聂言这才注意到，这小家伙居然已经是七级奥术精灵了，一只七级的奥术精灵，简直堪称怪物一般的存在了，对奥术法师实力的加成，达到了非常恐怖的程度，它们甚至有一个特殊技能，就是令其主人某一个禁咒的冷却时间大幅度降低。

    唐尧的范围禁咒黑暗冰咆哮之所以能够快冷却，跟奥术精灵也有很大的关系。

    十组音节完毕，一分多钟很快就过去了。

    只见周围温度骤然下降了很多，天空弥漫在了茫茫的白雾之中，紧接着，天空中一道道黑色的冰锥密集地坠落，横扫了过去，笼罩了附近方圆5oo*5oo码左右的范围。

    被密集的冰锥击中，恶魔猎犬们的头上不停地飘起一个个十几万的伤害数值，它们动一下都变得十分困难，身上覆盖了一层厚厚的冰霜，才过片刻，几波冰锥下去，一众恶魔猎犬们纷纷倒地，变成了一具具尸体，聂言等人以南的地面瞬间被清空了一片。

    聂言等人估计，这一波禁咒下去，至少干掉了七八千只恶魔猎犬。

    叮咚叮咚，连续五声清脆的系统提示音从唐尧的身上亮了起来，他连升了五级，连带着团队里每个队员都升了两级以上，升级之后，众人的魔法值和血量全部恢复到了满值。

    “爽！”

    众人纷纷出声道，这一记禁咒实在太爽了。由于禁咒命中的，都是精英和领主，这么多数量堆积在一起，经验值的总量可想而知。

    魔法值和血量恢复之后，他们又能坚持很久了。

    唐尧禁咒释放完毕之后，身体慢慢地降落了下来，连升五级，令他兴奋坏了。

    就算挂回去，他们也绝对不会亏了，大家一下子放开了很多。

    “在这里练级太爽了，多练几天吧。”

    “是啊，涅炎老大，这可是一个难得的练级机会。”

    “嗯，只要公会不出什么事情，暂时都不回去，尽量节约消耗品。”聂言道，他还想去找墨菲斯特呢，不把任务做完，心中始终有点不爽。

    将近两天时间，聂言等人清理掉了一波恶魔猎犬，在空旷的荒原中行进了将近三个小时，又碰到了一波恶魔猎犬，他们继续升级。

    唯一令聂言等人有点郁闷的是，恶魔猎犬不给爆东西，他们二十一个人平均每天要消耗大概三千金币左右，结果什么东西都没爆到。每天的消耗加起来，可就有六七万金币了。还好他们二十一个人都很有钱，根本不在乎这么点消耗，换做普通玩家，估计早就退缩了。

    在路过一片缓坡的时候，聂言现附近居然长着很多龙血草，是制作高级瞬间回复药剂的材料，他把东西采集了起来，目前他的药剂师等级已经可以制作高级瞬间回复药剂了，不过他制作的高级瞬间回复药剂只能自己用。

    “你们学过生产职业技能没？”聂言在队聊里问道。

    “我学了制药和炼金。”谢瑶在队聊里道。

    “我学了绷带和制药。”杀不死的坏蛋道。

    一众队员们多多少少学了一点，而且生产职业技能等级都很高，原来他们在转职顶级职业的时候，都学了一些生产职业技能，尤其是制药，基本上是每个人必备的技能，由于平时不大用得上，他们都没说起过。

    聂言统计了一下，既然大家都学了一点，这个黑暗世界里能找到一些材料，还是能弄到一些药剂补充一下的。

    众人在黑暗世界里面忙碌了起来，等级稳步提升。

    聂言的等级突破了一百四十级，一百四十级之后，练级更难了，所需的经验值是之前的十几倍之多，普通情况下，升一级需要三四天，甚至五六天，好在牛人部落那边一直没什么事，他们可以一直呆在这个黑暗世界里面。

    谢瑶、唐尧等一众法系升级度较快，等级到了一百四十二级，提升得也非常慢了，经验条爬得就像蜗牛一样。至于璀璨刀光等人，也都和聂言一样，停留在一百四十级左右。

    黑暗世界十分广阔，一望无际都是荒原，到处都是游走的大群恶魔猎犬。

    聂言将他们走过的地方都用地图画了出来，探索的范围渐渐延伸，不过一直都没有找到墨菲斯特的所在。

    “我刚刚拿到了审判者称号。”唐尧看了一下自身的状态，在队聊里兴奋地道。

    “是什么级别的称号？”

    “好像蛮高的，人类帝国和兽人帝国尊敬加了6o。”

    众人找了一个安全的地方，坐下来聊了一会天，准备等魔法血量完全恢复之后再继续刷怪。

    “刷两个月不知道能不能到一百五十级，一百四十级以后等级太难提升了，每升一级，需要的经验值增加7o%，到一百五十级还不得吓死人。”唐尧道，他特意记录了一下每升一级需要的经验值，现了一个规律。

    听到唐尧的话，所有人都倒抽了一口冷气，要是到一百五十级，所需经验岂不是原先的一百多倍？

    聂言笑了笑道：“这还才刚刚开始而已，等一百五十级、一百六十级以后你们就知道了。”信仰为了拉近玩家们的等级，等级高的时候，练级会变得非常困难，每提升一级所需的经验值达到了非常恐怖的程度，到后期，玩家们的等级就趋近了，等级相差只有两三级的玩家，相差的经验量可能是一个天文数字。正因为等级提升缓慢，所以更多的玩家把精力放在了收集极品装备上，有了极品装备，他们的等级提升也就越快。

    “涅炎老大，你为什么还能笑得出来？”杀不死的坏蛋等人苦着脸道。

    “其实还好，大家都慢，没什么。”聂言道，他前世升到了一百八十级，已经是一个过来人，所以淡然了。那时候绝大部分玩家的等级都相差不大，技术中等的玩家，等级大概一百五六十级左右，技术稍好，练级比较努力的，一百七八十级，等级更高一些，到一百九十级、两百级的，都是一些极为变态的存在，只有顶级职业能达到，而且大多是魔导师。

    聂言当初从一级升到一百四十级，大概用了两年左右，一百四十级升到一百六十级，用了三年，一百六十级升到一百八十级，大概五年左右，可以想想后面的经验值爬得多么慢。

    聂言粗略估算了一下，自己练级的度是前世的十倍，不过这一世他要消耗很多时间在公会事务上，没办法像前世那样连续几个月甚至大半年窝在一个地方练级，这样算下来，三年内应该能达到一百八十级左右。至于一百八十级以上，那所需的经验量令聂言有些头晕目眩，想要像前世那些魔导师们那样，冲到两百级，将是一项非常浩大的工程。

    不过以他现在的练级度，并非是不可能的事情。

    听唐尧说到一百五十级，聂言立即想到了阿巴克套装，只差两件，他就能凑齐整套阿巴克套装，那可是一套传奇级的套装，还有强大的套装属姓加成。他要尽快升到一百五十级，才能穿上阿巴克套装。

    要不要在这里憋一憋等级？

    反正现在，没有公会能够威胁到牛人部落，牛人部落也需要很多时间巩固自己在格林兰帝国的地位，不能再打仗了，否则容易根基不稳。

    聂言想了一下，下了决定，先在这个黑暗世界里面冲几级再说，到一百四十七、一百四十八左右，然后继续寻找阿巴克套装，等找齐阿巴克套装就能穿了。

    不过他们这群人在黑暗世界的消息，绝对不能透露出去，免得天使霸业那边又来找碴。

    （未完待续）

