    他当然知道……

    无非是痴妄投照于现实,心魔而已。

    闻时朝后让了一下，手腕从对方的抓握中抽出来。

    这不是十九、二十岁那些不受控的梦境，越是压抑越是带着几分迷乱的荒唐。他现在其实是清醒的，清醒地知道什么是真的、什么是假的。

    他的傀线只要带上全然的攻击性,就能把面前这片虚幻缴碎殆尽,但他还是会有一瞬间的迟疑。

    正是这份迟疑,让咫尺间的谢问身处于傀线带起的狂风中,却丝毫不受伤害。

    看,不论真假,在这个人面前，他第一时间撑起来的,永远都是虚架子。

    ……

    闻时索性闭上眼睛,手指后撤几分。

    落在傀线和颈侧的呼吸不再那样清晰,谢问的存在感也不再那样强烈。终于开始变得虚化,好像所有东西都在慢慢褪淡远离。

    他再一次缠紧了傀线，而后十指一绷。

    风声陡然剧烈,发出了尖利的哨音，无数看不见的寒芒利刃从风里横削而过。

    他依然闭着眼,但能感觉到周围的那些正在消失。他抬脚朝前走,没再受到任何人的遮挡，只有丝丝缕缕的痕迹从他身边扫过,就像晨间的湿雾……

    果然都是假的。

    隔壁夏樵的动静终于传了过来,哭天抢地。

    闻时扯理着傀线睁开眼，伸过去开门的手却触到一片温热。那是另一个人的腰肌，在被误碰的瞬间绷紧，隔着衬衫布料透出体温来。

    闻时抬起眼，看到了刚刚幻境里的人。

    有那么几秒钟的时间,他怔在原地，差点没弄清自己究竟有没有从心魔里走出来。

    谢问就站在门边。他目光落在自己腰间的手指上，眉眼微垂，似乎也有一瞬间的出神。

    直到隔壁又有碰撞的动静，他们才乍然回神。

    这次是真的。

    闻时倏然收回手。雪白的傀线缠在他指间，长长短短地垂着。

    “你什么时候过来的？”他其实想问“你怎么在这”，但出口却变成了这样。

    他很轻地蹙了一下眉，下意识回头看了一眼，确认幻境已经消散得干干净净，这才看向谢问。

    而谢问也正从那处收回目光。

    他视线扫过闻时脖颈的时候停了片刻，又偏开：“刚刚。”

    “我听到这边有点动静。”他指了指这边和夏樵房间，因为太过自然，让人一时间难以分清他刚刚的视线偏移，究竟是下意识的避让，还是只是看向那个方向。

    “我去看看。”闻时侧身从房里出来，大步朝夏樵的房间走。

    老式的廊灯被谢问打开了，照得玻璃窗一片反光。闻时的身影就清晰地映在里面。

    他的面容一如既往素白冷静，唇线平直，显出几分冷淡来。但受幻境里傀线的牵连，他脖颈的血色还未褪尽，在肤色的反衬下，是一片浅淡的红。

    ***

    夏樵乍一看到他哥，比看到鬼的反应还大，连滚带爬，直到背后抵到走廊的墙，退无可退才哭着说：“哥，你行行好别吓唬我了，我尿急，真的。”

    “……”

    闻时半蹲下来，无语地看着那坨颤抖的虾米，在犹豫是打醒比较快，还是泼水更有效。

    “你哥怎么吓唬你了，说给我听听？”谢问也走了过来，弯腰问道。

    夏樵看到谢问，又听到这句话，终于犹犹豫豫地放下手臂。

    这个二百五小心翼翼地伸出手，戳了闻时一下。还想戳谢问，但半途怂了，收回手在自己手臂上狠狠拧了一下。

    他“嘶”了一声，这才问道：“你们是真的？”

    “不然？”闻时说。

    “哎呦我的妈啊。”夏樵张嘴就开始哭娘，“终于是真的了，吓死我了，哥，你吓死我了！”

    “你看到什么了？”闻时拧着眉问。

    “我看到你头掉了，我还捧住了，全是血。”夏樵呜呜咽咽地说：“还看到一片沼泽，你二话不说就往里跳，然后又一身血往我这爬。还看到我的床变成了棺材，有人在里面咚咚地拍，然后床板一掀，你从里面坐了起来。”

    闻时：“……”

    他说了一大堆，总结下来就是他哥“死去活来”的N种方式，听得他哥面无表情，嗖嗖放冷气。

    “你平时究竟在想什么东西？”闻时问道。

    夏樵委委屈屈地说：“我没想，我也就做做噩梦。”

    “所以这是什么啊？为什么会看到这种东西？”夏樵问。

    闻时：“心魔。”

    夏樵更惶恐了，连忙摆手说：“可是我从来都不希望你出事啊。”

    闻时顿了一下说：“不是那个意思。”

    倒是谢问淡声解释道：“心魔很多，有可能是你内心深处最放不下的事、最怕的事，或者想要又要不到的。”

    他静了片刻，又补充道：“贪嗔痴欲，都有。”

    夏樵琢磨了一下：“那不是跟笼挺像的么？”

    谢问说：“有点吧，本源差不多。”

    夏樵满身冷汗，还是有些后怕。他拎着衣服抖了抖风，说：“噢，那我可能是怕我哥入笼出笼的有危险……但是，怎么好好的睡一觉就见到心魔了？心魔那么容易见的吗？”

    “不太容易。”谢问说。

    尤其夏樵还是傀，那就更不容易。

    “会不会是那盘饺子和汤的作用？”夏樵说。

    “有可能。”谢问没有否定，但又说道：“也可能是这个笼本身有点问题。”

    几句话聊下来，夏樵已经好多了。他点了点头，然后关切地问道：“那你们呢？刚刚也碰到心魔了吗？”

    这话一出，走廊又是一片安静。

    闻时站起身，垂着的手指把关节捏得咔咔作响。他在某位心魔眼皮子底下矢口否认道：“没有。”

    夏樵“噢”了一声，嘟囔道：“还是我太菜鸡了。”

    好在老毛姗姗来迟，却给了他几分安慰。

    夏樵问：“老毛叔，你刚刚见到心魔了吗？”

    老毛朝谢问看了一眼，点头说：“昂，见到了。”

    “可怕吗？”夏樵问。

    老毛说：“挺复杂的。”

    虽然这话有点敷衍，但夏樵心情好多了。

    四个人都被弄醒了，他们索性也就不睡了，顺着楼梯下去，在房子里转了两圈，也没见到陆文娟本人。

    楼上是四个房间，楼下右边是放电视的房间，中间是吃饭的餐桌厅堂，左边是储物间，后面连着一个厨房，根本没有陆文娟睡觉的地方。

    鉴于之前的电视有隐喻，闻时又指使夏樵把电视机打开了。

    1频道还在咿咿呀呀地唱着戏曲，宽袍大袖的人物在里面演着不知名的剧目。夏樵很快拨到2频道，果不其然，又在放“电视剧”。

    这次是一群人围站在一座山下，支了一堆柴。他们神神叨叨地念着一些话，然后点燃了那堆柴。

    有一个穿着大红袍的人戴着面具站在领首的位置，抬起手，另外几个人就被推进了那片大火之中。

    “这是干啥呢？”夏樵惊恐地问。

    闻时正盯着那个红袍面具的领首出神，总觉得这形象跟某些人有点相似。当然，气质差得远了。

    夏樵的问题自然没人能回答，谁也不知道这是在干嘛。他们这次没有着急关电视，而是耐着性子继续往下看。

    谁知电视机自己跳闪了一下，变成了雪花。过了许久才跳转回来，屏幕里还是那群人，还是在山下围成一个圈，把之前上演过的场景又来了一遍。

    “这居然还卖关子？”老毛不高兴地说。

    闻时不想重复看那点东西，便从沙发上站起身说：“我出去一趟。”

    谢问看向他：“去哪？”

    “村长家。”闻时答道。

    他对那位送饺子的老吴很有兴趣，想趁着夜色去探望一下。结果他拉开陆文娟家的大门，就见门外是一个跟门里一模一样的厅堂，连餐桌边缘挂着的抹布皱褶都如出一辙。

    更诡异的是，那边也有一个他自己，正伸手拉开大门。

    不知哪里来了一阵穿堂风，吹着屋角的枯叶，把它送出了门。门对面，也有一片枯叶朝闻时这里来。

    两片枯叶触碰到，然后一起消失了。

    夏樵刚巧探头看到这一幕，惊得话都忘了说。半天之后搓了一下鸡皮疙瘩，问道：“这是什么情况啊？”

    “就是你看到的情况。”闻时说。

    “那我要是走出门呢？”夏樵问。

    “就会跟对面的你一起消失，和刚刚那个叶子一样。”谢问的声音从他背后传来，接着冲门口的人说：“把门关上回来。”

    话音落下的瞬间，闻时已经关门落锁了。

    夏樵：“所以……门外是什么？”

    闻时转身回答道：“是死地。”

    他们又想起陆文娟之前说的话：“下雨了，你们走不掉的。”

    这死地来得毫无由头，但确实让他们安分了一晚上。

    第二天清早，闻时下楼的时候，看见消失一夜的陆文娟从厨房里出来，指着外面说：“雨停了，村里要办大沐，你们收拾一下跟我走。”

    她手指梳了一下头，又想起什么般问道：“对了，昨晚睡得还好吗？”

    闻时：“……很好。”

    陆文娟点了点头，又去仔仔细细梳她的头发。

    ***

    村里有一片树林环抱的空地，很多条小路都能通往这里。树林里烟雾蒙蒙的，看不到远处什么样。

    此时这块空地上已经围聚了一大批人，乌乌泱泱地绕了好多圈。

    八个村民四男四女，分站一角，在他们中间，堆放着一片干柴。还有一个穿着大红袍的人戴着面具，站在众人前面，像个领首。

    只是没过几秒，领首自己掀了面具，抹着脸上的汗问其他人：“在等谁啊？”

    他旁边站着个圆脸的中年男人，梳着老式的发髻，正是村长老吴。老吴捧着一本册子，抓着一支笔，一边勾画一边回答他说：“等需要大沐的人。”

    领首道：“有哪些？”

    老吴给他指了册子上的一排名字。

    领首定睛一看，念道：“狗剩？二蛋？石头？唔……”

    “这都什么名字？”领首问。

    老吴解释道：“贱名好养活。”

    “噢。”领首点了点头，又抓耳挠腮地说：“我这红床单必须得披着吗？太热了。”

    老吴面色严肃：“这是神袍。”

    领首：“……行吧，你说是就是吧，你们村真奇怪。”

    老吴在册子上圈圈画画，之后问领首：“对了，您叫什么名字？”

    领首下意识答道：“周煦。”

    说完，他又想起来名字不能乱报，便生生拖长了音节，在后面加了个“恩”。

    老吴确认道：“周煦恩？”

    “对。”

    这个披着红床单的不是别人，正是周煦。他跟着张岚和张雅临在山东追完一车猪，又撒了一波气，这才辗转到了天津。

    张岚拿追踪符一顿拍，最后得出结论说沈家徒弟跟谢问他们一起进笼了。于是姐弟俩又开始强行找笼门。

    结果不知是这个笼比较奇葩，还是他俩手抖，进笼的时候，他们三个不小心分开了。

    周煦摸黑进村，就近挑了一户人家敲门，刚巧敲的是村长老吴的门。

    老吴可能精神有点问题，说话神神叨叨的，一看见周煦就说他有神相。说村子里即将举行大沐，需要一个能通神的人扮一下主持。

    周煦自己翻译了一下，觉得应该是村子里要跳大神，缺一个吉祥物，就逮住他了。

    于是这天一大清早，他就被老吴蒙了红床单，套了个面具，带到了这里。

    周煦抹完汗，又问老吴：“那些需要大沐的人来了之后呢？我要干嘛？”

    老吴说：“你举一下这个幡子，然后说：礼起，可以开始了。”

    “就这样？”周煦问。

    老吴点了点头，指着那片柴火说：“就这样，然后那些人就会进到这里面。”

    他说完，冲那八个男男女女示意了一下。

    那八人转头点了八支火把，丢进了柴火堆，大火呼啦一下烧了起来。

    周煦：“……”

    他扭头问老吴：“你再说一遍，这个仪式叫什么？”

    老吴：“大沐。”

    周煦：“你确定是大沐，不是大葬？？？”

    老吴正要回答他，就听见外面一顿嘈杂，接着人群让开一条道。六个人依次顺着那条道走了进来。

    老吴一看，在册子上大笔一划，圈了那帮贱名，对周煦说：“人来了，准备起礼吧。”

    周煦举起手里的幡子，然后扭头一看……

    看到了闻时、谢问、张岚、张雅临、老毛、夏樵。

    周煦“嘎嘣”一下，拗了脖子。

    老吴催促道：“喊礼起啊，可以开始了。”

    开始你妈啊。

    周煦在面具底下瓮声瓮气地说：“这六个里面有三个人你烧不起，我也烧不起。要不你把我烧了吧。”

    老吴：“……”

