    药恪带着诸人去了许多家客栈，但大多数客栈都住满了，现在只剩下几家奢华客栈没有去，但不用想也知道，那几家客栈的价格必然非常恐怖。

    现在正是特殊时期，客栈的价格涨幅极为惊人。

    “要是早来一些便可以住便宜客栈，如今只好带你们去奢侈一把了。”药恪看向诸人笑着说道。

    “老师，要不我们在城外住吧，反正在哪里都是修行，还能节省不少灵石。”宁灵溪轻声道，来的时候她看到不少人在城外席地而坐，想来是没地方住了，但又不想住豪华客栈。

    “司徒世家没意见。”司徒战天开口道，如今他的修为已经超过了司徒稷，司徒世家这一行人以他为主。

    “昊天殿也没有意见。”任天歌也开口道。

    “玄云府一样。”玄川笑着说道，在他的身边是一位年轻女子，正是玄川的妹妹玄颜。

    “幻霄宫也没意见。”

    “好不容易来了一趟，怎么能让你们住在外面，回去之后岂不是要被其他势力笑话。”药恪脸色温和的道：“药王谷虽然不是大势力，但还是可以让你们住上客栈的。”

    “多谢药老了。”司徒战天拱手道，玄川、幻霄仙子等人也纷纷道谢。

    “都是自己人，不必说这些见外话了。”药恪摆了摆手，随后带着诸人朝墟城正中心走去，那里有一座奢华的客栈。

    墟城中心的人群极为密集，无数人来来往往，其中有许多人朝一处方向走去，在那里有着一座恢宏大气的客栈，高耸入云，远远望去便让人感觉十分壮观。

    这间客栈乃是墟城最有名的客栈，名为云霄客栈，取自直上云霄之意。

    “竟然有这么多人。”司徒战天看着那些走向云霄客栈的身影，不由发出一声感慨，他以为云霄客栈的价格非常高昂，大多数人都不会入住。

    “许多人都抱着和我们一样的想法，好不容易来一次，付出一些代价也是值得的。”任天歌开口道。

    “说得也是。”司徒战天笑着点头：“回去之后可以在他们面前吹嘘一番，我们住过大齐皇朝最好的客栈。”

    “瞧你那点出息，别丢了我们的脸。”任天歌白了司徒战天一眼，司徒战天一脸无语的神色，他丢脸？

    宁灵溪、玄川等人都笑了起来，这两人从离开北湖郡便开始斗嘴，为他们带来了不少欢乐。

    “行了，过去吧。”药恪开口说了声，随后诸人一同朝前方的云霄客栈走去。

    云霄客栈内部空间非常大，里面的人也非常多，药恪等人进来之后没有人接待他们，于是他们站在一处角落等候，打算等人少些再入住，同时也观察周围的情况。

    从人群的谈话声中，他们对云霄客栈也有了一些了解，房间一共分为四个等级，分别是下中上以及极品，不同等级的房间价格相差巨大。

    过了一段时间，客栈中的人少了不少，药恪看向诸人开口道：“你们在此等我，不要随意走动。”

    说罢，他朝一处方向走去。

    只见药恪来到一道中年身影的面前，开口问道：“我要三十间下等房，一晚需要多少灵石？”

    “九万下品灵石。”中年淡淡回道。

    “九万……”药恪内心不由抽搐了下，虽然他想过会很贵，但没想到贵到这等地步，比北湖郡的客栈贵了数倍。

    不过一想到这里是墟城，他心中便释然了，将一个乾坤袋递给中年：“这里面共有四十五万下品灵石，先住五天。”

    中年接过乾坤袋，精神力量进入其中感知了一番，随后点了点头，将一块令牌递给药恪，开口道：“你带着这块令牌往里面走，有人会带你们去找房间。”

    “好，多谢阁下了。”药恪接过令牌，随后走到宁灵溪等人面前，笑着说道：“安排好了，走吧。”

    随后一行人朝深处走去，当他们走到一处区域之时，有人拦住了他们，药恪将令牌交给那人过目，随后对方带着他们前去找房间。

    半个时辰后，所有人的住处都安排好了。

    此刻，许多后辈汇聚在一处花园之中，任天歌提议道：“时候还早，不如去外面逛逛，听说墟城的旁边便是茫茫海域，风景一定非常美。”

    “这么久了，你总算是说了句人话。”司徒战天拍了拍任天歌的肩膀，脸上带着一抹笑容。

    任天歌脸色瞬间沉了下来，隐隐有种想揍人的冲动。

    “那就去看看吧，想必也有不少人去看海。”宁灵溪微微一笑，其余人都没有异议，随后他们一同离开这边。

    …………

    虽说墟城与万妖海域相隔数千米之远，但对于天罡境界的修行之人而言，半刻钟的时间便能跨越。

    飞行了一段时间，司徒战天等人的视线之中便出现了海域，蔚蓝的海面看上去非常的干净，令人赏心悦目，心中的杂念与烦恼顿时一扫而空。

    “好美的景。”宁灵溪美眸中露出一抹异彩，北湖郡也有海，但远远没有眼前的海域辽阔壮观。

    “大齐皇朝东部区域大部分面积都是海域，在海域中央有着无数海岛，而海岛之上住着许多大妖，是这片海域的霸主。”玄川轻声说道，显然对万妖海域有一些了解。

    “万妖岛乃是大齐皇朝顶尖势力，在几十万年，万妖岛的实力能够震慑皇室。”此时，一道声音从旁边传来。

    宁灵溪等人目光转过，只见一行身影朝这边走来，为首的乃是一位俊秀青年，身穿一袭紫色长袍，气质非凡，修为已经达到下天象初期，可见此人天赋十分出众。

    紫袍青年身边的人也都是年轻俊杰，其中有两人修为达到半步天象，还有几人是上天罡后期，虽然天赋不及紫袍青年，但也比大多数同龄人要出众许多。

    宁灵溪与司徒战天等人内心顿时掀起一丝涟漪，从这些人的修为和气质便能猜出，他们必然来自大势力。

    “不知诸位来自何处？”紫袍青年开口问道，脸上带着一抹温和的笑容，让人感觉十分亲切。

    “我们来自东华府辖内的北湖郡。”宁灵溪回道。

    紫袍青年眼神凝了下，随后脸上的笑容似更浓郁了几分，开口道：“原来是北湖郡的朋友。”

    “朋友？”司徒战天眉头微动了下，他们与此人萍水相逢，一开口便称他们为朋友，未免太热情了吧。

    不过他没有多想什么，也许此人是自来熟的性格。

    “在下名为辛城，乃是东部区域归云山庄的少庄主。”紫袍青年自我介绍道，语气十分随和，没有丝毫大势力后辈的架子。

    “归云山庄。”司徒战天等人眼神略变了下，这青年看上去二十七八岁，修为却已经达到下天象，可见归云山庄必然是一处大势力。

    “归云山庄与墟城相邻，诸位有什么想问的，我可以为你们解答。”辛城又开口道。

    “多谢阁下的好意，不过我们只是过来看看海域的风景，倒是没什么想问的。”宁灵溪轻声说道。

    “没有想问的？”辛城目光露出一抹异色，随后开口问道：“难道你们不是为了墟界而来吗？”

    听到此话司徒战天眼神顿时明亮了几分，开口道：“的确是为墟界而来，莫非阁下对墟界很了解？”

    “自然了解。”辛城微笑着点头：“归云山庄曾有许多先辈进入过墟界，留下了许多关于墟界的记载。”

    “敢问阁下，墟界究竟在何处？”司徒战天问道。

    他们一路上听到了不少关于墟界的传说，有人称墟界藏在虚空，也有人称墟界在海域之中，不知道哪种说法才是真的。

    “墟界在海域之中。”辛城开口道：“海域之中有许多漩涡，足以绞杀天象人物，正因如此，只有各大势力与实力强大的散修才能进入墟界，其余人没有资格。”

    “这……”司徒战天等人脸色皆都一变，他们不远万里从北湖郡赶来，便是为了进入墟界看一眼，竟然没有资格进去，那他们岂不是白来了。

    看见诸人的脸色，辛城笑着说道：“不过只要想进去，还是有一些办法的。”

    “什么办法？”司徒战天立即问道，原本失望的内心再度升起一丝希望。

    “与大势力合作，便可以进入墟界。”辛城回道，诸人神色皆都一凝，立即明白辛城话语中的意思。

    说得好听是合作，说得不好听便是依附，毕竟合作是建立在双方平等的基础上，小势力哪有资格与大势力谈合作。

    此刻玄川目光意味深长的看着辛城，隐隐明白了什么，对着其余人传音道：“他来找我们，恐怕便是为了这件事。”

    司徒战天不动声色的点了点头，开门见山的道：“若是我们与归云山庄合作，需要付出什么？”

    见司徒战天将话说破了，辛城便也没有再拐弯抹角，回道：“每人付出一万上品灵石，便能进入墟界。”

    诸人神色瞬间凝固在那，像是听到了什么不可思议的话语，每个人进入墟界需要一万上品灵石？

    这分明是坐地起价。

    且不说他们没有那么多灵石，即便有，也不可能浪费在这上面。

    虽说他们想进入墟界看看，但以他们的实力，在墟界不会有什么大作为，花费这么多灵石就进去看一眼，太不值得了。

    “既如此，我们还是不进去了。”司徒战天开口说道，宁灵溪等人没有开口，他们和司徒战天的想法一样。

    听到司徒战天的话语后，辛城脸上没有太大的波动，似乎早就料到会是这样的回答，他又开口道：“诸位有所不知，进入墟界需要至尊人物庇护，让至尊出手一次，自然需要付出不少的代价。”

    “原来如此，不过我们还是决定不去了。”司徒战天回应道。

    “若是不愿意付出这么多灵石，还有一个办法。”辛城又道。

    “什么办法？”司徒战天神色有些好奇。

    只见辛城目光在宁灵溪与幻霄宫那些女子身上扫过，脸上露出一抹灿烂笑容，道：“若是有佳人相伴，我可以免去诸位的灵石，如何？”

    辛城话音落下，司徒战天、玄川等人神色尽皆变得锋利无比，身上隐隐有气息释放而出。

    此刻他们如何还看不明白，辛城乃是一位道貌岸然之人，竟然打女子的主意，刚才说出那么高的代价，恐怕便是为了让他们答应这个条件。

    简直卑鄙无耻。

    “告辞。”玄川冷淡开口，说罢便转身离去，司徒战天等人也没有再多说什么。

    “站住。”一道冷漠声音从后方传开，正是辛城开口。

    司徒战天眼中闪过一道锋芒，回过头看向辛城，冰冷问道：“怎么，你还想强行留我们？”

    “你未免太看得起自己了，就你们这些人，本公子还不屑于动手。”辛城神色轻蔑的道，终于不再有任何的掩饰，此刻的他才是他的真实脸孔。

    “一群小地方来的人，竟然妄想进入墟界，真是太可笑了。”一道戏谑的声音传出，开口之人乃是辛城身旁的一位青年，其余人也都笑了起来。

    看见那些人脸上的轻蔑笑容，司徒战天、任天歌与玄川等人双拳紧握，眼神中充斥着愤怒之色，恨不得立即和他们大战一场。

    不过一想到对方的力量，他们还是按捺住了心中的怒火，如果开战，他们一定会吃亏。

    “不要冲动，他是在故意激怒我们。”宁灵溪对诸人传音道。

    “我们走。”司徒战天开口道，惹不起还躲不起吗？

    看着司徒战天等人离去的背影，辛城眼中露出一抹不屑之色，看向旁边一人笑道：“我看那白裙女子有些姿色，便发好心带他们进入墟界，结果他们竟然不识抬举，真是不知天高地厚。”

    “什么都不愿付出便想进入墟界，简直异想天开，小地方的人果然粗鄙下贱。”那人笑着道。

    “好不容易来到大齐皇朝，结果没资格进入墟界，我都有些同情他们了，好惨啊。”另一人也笑着附和道。

    他们的声音没有丝毫掩饰，周围人群都听得一清二楚，不过都没有说什么，在这里像辛城这样的人不止一位，他们早就见惯不惯了。

    只见司徒战天脚步停了下来，脸色显得无比寒冷，身上弥漫出无比狂暴的气息，像是无法压制心中的怒火了。

    “战天，冷静下来。”宁灵溪拉着司徒战天的手劝道，她知道那些话对司徒战天造成的伤害非常大，然而一旦司徒战天做出冲动之事，后果不堪设想。

    沉默了片刻，司徒战天终于按下了心中的怒火，目光看向宁灵溪，语气十分愧疚的道：“对不起。”

    “不用说对不起，我们走。”宁灵溪摇头道，只要大家没事便好，那些话她就当做没有听到过。

    任天歌玄川等人都看向司徒战天，此刻的心情都十分沉重，只恨自己实力太弱，否则一定要为司徒战天出口气。

    “走吧。”司徒战天看向前方开口说道，脸色恢复平静，诸人纷纷点头，随后飞速离开这处伤心之地！

