    第956章真爱测试，铁树开花3

    风珏又道：“有民众当场认出了太子妃，所以才传出您与太子妃感情不合的谣言，不过太子妃在真爱测试前，测出真爱是您。”

    漠银河丢出两个字：“废话，不是我，还能有谁？”肯定的语气，透着狗粮满天飞的自信。

    风珏欲言又止。

    “有话就说。”

    风珏道：“太子妃离开后，圣树便开出了圣洁的小花。现在有民众揣测，会不会是您遇到了真爱，圣树才开花？圣树之前没有开花，大概是因为太子妃并不是您心中的真爱，这次您与太子妃感情不合，八成是找到了真爱的缘故。”

    漠银河满头黑线：“这都是什么乱七八糟的？哪个民众产生了这种脑残的联想？”

    但凡有点脑子的都不可能这么想！

    分明是明镜去爱情魔镜前做了真爱测试，圣树测出来他是明镜心中的真爱，高兴到开了花！！！！

    另一边，司明镜在幼儿园门口接到几个孩子，等孩子们都钻进潜水艇后，正准备回王宫，路上便听到夜念白气鼓鼓的声音：“镜镜，你上热搜了！！！”

    她上热搜是常事，没什么大惊小怪的。

    司明镜说：“没事，不用在意。”

    肯定是她去魔镜前测试，被人认出来这件事，上了热搜。

    “妈妈，你看，好美好美哟~~~”

    盛凉凉贴着潜水艇的玻璃窗，朝着窗外盘旋在帝都上空的圣树望过去。

    云小酥也扒拉着玻璃窗，望着窗外闪烁着亮光的圣洁小花，开心的声音奶声奶气：“哇，是圣树开花了耶~~~妈妈开过去，开过去~~~”

    司明镜猛一抬眸，果然看到远处的圣树绽放起了流光璀璨的花朵。

    怎么回事？

    不是说，圣树轻易不会开花的吗？

    此时此刻，兴奋的民众都朝着圣树游过去，想要近距离欣赏圣树绽放花朵的盛景，已经有媒体在现场直播，各类海底主播和自媒体全都在来的路上。

    司明镜怕再被民众认出来，便对女儿道：“酥酥，我们先回家可好？”

    “不要，妈妈，本公举要去看。”

    云小酥很兴奋，扒拉着小脑袋贴着玻璃窗，眼睛都不眨一下。

    盛凉凉也是如此可爱的小动作：“妈妈，走呀，快呀~~”

    夜念白兴奋得手舞足蹈：“哇哦，镜镜，小爷也要去看，姑姑说，想要圣树开花，除非奶奶变成坠入爱河的小公举，奶奶又爱上爷爷了吗？”

    司明镜哪里知道？

    “好吧，那我们一起去看。”

    司明镜开着潜水艇朝着圣树旅游纪念地而去，她没打算降落，而是开着潜水艇直接绕着硕大的圣树盘旋驾驶，让孩子们近距离欣赏圣树开花的盛景。

    夜惊蛰小冰山正在刷微博，皱紧着眉头坐在副驾驶座上，盯着微博热搜冷冰冰的开口：“妈妈，微博上有人说，圣树开花是因为爸爸找到了真爱，妈妈难过得去爱情魔镜前做真爱测试，您看！”

    司明镜愣了一下，偏头去看全息虚拟屏幕上的热搜内容，脸色都绿了！

    (本章完)

