    

    虽然对方这样做也不可厚非，但态度却令人很是反感，让他很不舒服，脸色微便沉声说道：“一句话，能不能现在付钱，如果能就请兑现承诺，如果不能在下转身就说。”

    “哼！好大的胆，也不看看这里是什么地方，也敢来撒野，信不信叫人将你这骗子抓起来？”

    还没等任问天开口说话，一旁的任婷婷脸色严肃地扫了我那个风一眼，语气严厉地说道。

    但王风并没有理会她，眼眸淡淡地盯着任问天看，意思很明显，就要他给句话，那女人说的不算。

    王风的语气令任问天微微有些不悦，虽然此刻自己感觉身体比以前好很多，精神也变的饱满了，估计病有可能已经被治好。

    但孙女刚才的话说的对，至少自己要去医院检查一番，才能确定，病是否被治好，这样才能付钱，这也是人之常情，但对方却一直在催促，不由令他也产生了一丝怀疑。

    迎着对方目光地平淡，他脸色变了变，语气不在客气的说道：“王小友，虽然你医术高明，但此刻我还是感到身体一向不适，所以想去医院检查一番才能确定病是否治好，然后在付钱给你。”

    闻言，王风眼神闪过一丝怒意，但还是忍了下来，语气也同时不再客气，冷冷地说道：“嗯！好，你可以去检查，但如果明天中午之前你还不付钱，我可以治好你的病，同时也可以令你的病重新恢复。”

    “混蛋……”

    任婷婷再次率先开口，满脸愤怒地指着王风，眼神无比地恶毒，任问天闻言，心中却是一惊，如果真如对方所说，那自己麻烦就大了，但他依旧面不改色地看了王风一眼说道：“王小友多虑了，我任问天答应别人之事从来还没有失言过，明天中午前一定付钱给你，现在就认我孙女先带你去休息吧。”

    “不用了，你这里我待不惯，明天中午给我电话。”王风神情平静，撇了一眼一旁的任婷婷，淡淡地回答。

    任婷婷满脸阴沉，对着任问天说道：“爷爷，这小子是想跑，快叫人把人抓住，千万别让这骗子跑了。”

    对于这女人三番五次地出言不逊，王风很是恼火，如果不是为了那一百万，在就忍不住给对方一巴掌了，他眼眸犀利扫了对方一眼，最后目光落在任问天身上，淡淡地说道：“你这家教不怎么样呀，竟然有个如此刁钻蛮横地孙女，如果是我的晚辈的话，早就掉起来打了，不知你这是怎么教育的。”

    这话说的令任问天脸上一阵青一阵白，但却无法反驳，瞪了任婷婷一眼，语气微怒地呵斥道：“婷儿，你去安排人送王小友离开。”

    “爷爷，这骗子竟敢骗到您头上，不能让人跑了，应该抓起来送公安局好好审审。”

    “啪！”

    任婷婷话音刚落脸上就挨了一巴掌，望着一脸愤怒地爷爷，她有些胆怯的后退了两步，从小到大爷爷还是第一次动手打她，这令心中不由感到万分地委屈。

    “还不快去。”

    任问天此刻是真的动怒了，被人说自己家教不严，这等于是打他的老脸，而却还无法反驳，因为孙女确实做的有些过了。

    不管怎么样，对方是自己邀请而来，就算是个骗子，那也是自己的客人，对待客人无礼，可不是家教出了问题嘛。

    听见爷爷的吼声，任婷婷娇躯一颤，连忙走出了房间，不过在经过王风身边之时，她的眼神却闪过一丝恶毒之色，将刚才爷爷打她还对她吼之事，全怪在了王风身上，所以此刻她的心中恨不得立马生吞了这人才能解恨。

    任婷婷离开后，房间中只剩王风与任问天俩人，不过俩人并没有在说话，很快，之前送王风进来的中年男子再次过来，任问天吩咐了几句，王风和这人离开，自始至终，他都没在跟任问天说半句话。

    “王先生这是要去哪里？”同样是之前坐来的车上，中年男子坐在前排副驾驶，回头看着王风客气地询问。

    此刻已是夜晚，城市中的灯光令人恋家，心中突然想起了自己的身世，王风不由陷入了沉思，突然，中年男子的话打断了思绪，看向对方淡淡地说道：“找个安静的地方停下就行，哪里都可以！”

    “好的！”

    对方的话令中年男子尽管心中有些疑惑，但还是没有多问，点了点头应了一声，转过身继续望着前方。

    半个小时候，王风在一片比较安静地对方下了车，神识外放，扫了一下四周，然后开始盘坐在一块大石旁，闭目养神，心中不仅还在想着自己的身世。

    他是师傅在一次游历之时，经过一座小村庄所捡到的，当时还在襁褓中的他，身体很是虚弱，身边放了块红色手帕，上面只有一个王字，所以师傅才为他取名王风。

    后来师傅寻找了一圈问了好多人，不知道襁褓中的自己是谁家的孩子，并且还得了一种罕见的病，这才将他带到一座荒岛细心医治，收为弟子传承修炼。

    从乾坤袋带拿出一块巴掌大的手帕，王风心中很不是滋味，记得懂事后，师傅曾跟他说过，自己之所以会被家人遗弃，那是得了罕见的怪病，如果不修道与用草药调理，根本就活不长。

    “你就是打着替人治好专门骗取钱财的那小子？”

    突然，一道声音打断了王风的思绪，不由心中一惊，刚才自己走神了，一时没留意四周，竟然不知道身边什么时候出现了一个人。

    抬头望着，一名三角眼长相阴柔地青年，正一脸凶恶地盯着自己，其身后还跟着三名黑衣保镖，青年的话，令他眼眸微眯，如果自己没猜错，这青年应该是任家子人。

    只是不知道是因为任问天不想付钱而派来的，还是任婷婷记恨自己叫来的，不过不管是谁派来的，对方来者不善，一开口就将他说成了骗子，看来是要来找麻烦的了。        

