    栽了，所有人都觉得李斯文要栽了，办公室里，常海更是把手里的毛巾直接摔在了桌子上，指着电视骂道：“操，这林天越把自己当成什么了？随便组织个狗屁的联盟，就扬言要制裁我们？他也太狂妄了吧？”

    “咱们和这些彩电厂商并没有啥合作的关系，制裁不制裁无所谓，就怕一些供货商跟风，我们虽然大部分配件都是进口，但也需要在国内进货的。”赵紫龙开口说完，挠挠头道：“文哥，你说他这样做有用吗？”

    李斯文仅仅是挑了下眉，还未说话，一旁的成果跟着道：“即便影响不大，但肯定是有用的。”

    “怎么说？”常海，赵紫龙等人好奇的看了过去。

    “我看过一些西方的商报，那面的一些企业就喜欢搞这种联盟，说是抱团取暖，实际就是抱团排挤竞争对手。而且一旦抱团成功，相关企业也会随风倒，毕竟谁也不敢拿饭碗做赌注！”成果见识还是非常广的，开口解释道。

    “靠，这还讲不讲理了？”赵健在一旁有些不悦的喷了一句。

    “讲理？西方的那些手段哪有讲理的，就连那些政客也时不时的搞个抱团，搞个制裁，根本没理可讲。”成果回道。

    这时候李斯文也点点头道：“成果说的不错，这些手段都是从西方那里学过来的，讲理是不存在的，拳头就是道理。”

    李斯文说到这，表情陡然一变：“今天就让他们看看我们大唐的拳头。”

    众人听见这话，几乎同时提了一口气，但很快常海就苦笑着嘀咕道：“文哥，咱拳头在哪呢？”

    李斯文看了眼时间：“慌什么，等。”

    一个等字说完，画面再次回到了发布会上，意气风发的林天越看着下方惊诧的反应格外的满意，因为他知道，前两条说完，已经等于宣布了鹏城彩电未来的格局，联合会以及大唐。

    “接下来，是我们发布会今天要宣布的第三条决定，经过联合会十二家企业共同商议，2月21号，也就是正月结束后，以高路华为首的联合会企业将会结束活动期，每台彩电回调两百元，希望大家能在最后的一周时间里，尽快购买喜欢的彩电。”

    林天越这句话说完，现场鸦雀无声，虽然说这是一次非常合理的价格回调，但谁都知道，这次的回调将会彻底将大唐彩电击溃。

    如果说前两条的决定，只是利用舆论和压力来恶心李斯文的话，那么这第三条决定，将是决出胜负的一枚棋子。

    就连冷脸端坐在那里的许高明，也不禁感叹一声厉害。

    “厉害，这招真是正中下怀了。”许高明皱紧眉头，低声道：“罗市，知道我为什么这么说吗？因为他这是用李斯文的招式来针对李斯文啊！”

    罗市跟着深吸了一口气，点头道：“没错，年前的时候，李斯文搞了一次提前宣布未来涨价，促进了一波消费热潮，如今林天越竟然也出了这一招，显然他是要在最后一周时间里，彻底让那些左右为难的消费者做出选择。”

    “是的，一旦大家听见要涨价的这个消息，肯定会在市场上积极抢购低价彩电，这样一来，本就岌岌可危的大唐彩电，将会受到狂风暴雨一般的冲击，等到正月结束，大唐的新气也会荡然无存。”许高明声音微微发颤：“决战，这就是决战。”

    “和我预想的一样，胜负已定。”罗市不自觉的拍了一下许高明的大腿：“老许，你也是时候想想后路了。”

    许高明握紧了拳头，没有回话，好一会后才道：“罗市，真就没有办法了吗？”

    “你觉得呢？”

    一声反问，说明了罗市的态度，的确，能把此事分析透彻的人，不会有一个对李斯文还抱有希望。

    用李斯文的招式打败李斯文，这是多么致命的一击。

    梯台上，林天越保持着稳定的呼吸，努力克制着内心的激动，这一招年后涨价的策略让他模仿的惟妙惟肖，不，应该说是完全超越了李斯文。

    毕竟当初李斯文是被迫做出的反击，而他则是在市场收尾阶段时的绝杀。

    此刻的他内心别提有多么激动了，他的目光一直看着远处紧闭的房门，他还清楚的记得当初李斯文是如何闯入他的眼前，清楚的记得自己的傲慢如何被对方撕碎。

    但今日，这一切都将不复存在，这一切都不会重来，那扇紧闭的大门，永远都不会为李斯文打开。

    在哪跌倒，就在哪站起来，林天越的脸上的笑容从未如此自信，几个月以来的阴霾终于一扫而空。

    这一场新闻发布会，意义不仅仅是将大唐电子击败，更在于他找回了叱咤商场的感觉，找回了逝去的傲气。

    现场众人也感受了林天越身上散发出的凯旋之气，情不自禁的鼓掌庆贺，一些人更是拍着马屁的说道。

    “价格回调，有利于市场稳定，林总做了一个重要决定。”

    “没错，恶意的价格战只会让行业趋于病态，希望以后在联合会的带领下市场能健康发展。”

    “这应该算是联合会最具意义的一次决定了。”

    大家你一句我一句地说着，甚至一些企业老板也参与了进来，却全然忘记了当初就是林天越带领着八大金刚率先发起的价格战，如今一句价格回调，竟然还赢得了一片掌声。

    更没人会怜悯那个在价格战中“失败”的大唐电子，仿佛林天越倒是成了正义之师，就连坐在前排的几个领导，也对回调价格这件事赞不绝口。

    不过，这就是现实，历史都是由胜利者书写的，谁会在意你是不是正义？即便是曾经支持李斯文的罗市，此刻也跟着鼓起掌。

    这一刻，也许只有许高明心情复杂得像一团乱麻。

    “关掉电视吧！”

    同一时间，除了董嘉城外，还有各地关注此事的大佬，神奇的同时说出了一样的话。

    但让人震惊的是，电视画面里却突然传出了不一样的声音。

    “买彩电，选大唐。

    大唐彩电，新品上市，击穿低价。

    不要4688，不要3688，只要2688。

    你没有听错，只要2688，只要2688。

    2688，大唐彩电抱回家！”

    声音如此遥远，并不像现场传出。

