    不一会，在李直的面前，多出了两只圆法师。

    嗯，别看名字好像很厉害的样子...

    其实就是两只小型的棕色蟋蟀，圆滚滚的豆丁体型。

    “咪咪~！”“咪咪~！”

    两只圆蟋蟀发出了微弱的叫声后，竟同时朝着李直进攻而来。

    一只挥动着小巴掌，发起扇动拍击。

    “图图犬，跳开，对着后面那个家伙使用索要！”

    李直连忙指挥道。

    连续几个小时的练级，不仅是他还是图图犬，脸上都多了几分疲态。

    图图犬灵活的跃过前一只圆法师，抄起尾巴朝着后一只扫去。

    然而这只圆蟋蟀没有躲闪，将整个身躯抱合在一起，作防御状。

    嗖啪!

    竟是硬生生承受下来。

    不仅如此，这只圆蟋蟀的身体开始绽放出青绿色的光芒，化作一道道的青光小弹飞出。

    哒哒哒！！

    密集的能量弹竟把图图犬都炸飞了出去。

    在空中连续翻几个跟斗，才稳定身形落下。

    “虫之抵抗吗...还真是有够麻烦的。”

    看着面前成双结对的圆法师，李直不敢大意。

    一直练级到夜晚，现在的他，直接对上了两只lv.7的野生精灵，难度绝不低。

    而自己的图图犬在连续屠杀了好几个小时虫子后，等级距离lv.5，终于只差最后一脚了。

    越三级战斗的同时还以一敌二，这段影像如果放出去，估计能吓傻不少人。

    “咪咪~！！”

    很快，一只圆法师进攻而来，依旧是正面的拍击。

    图图犬抡起自己的细长尾巴，挡在了身前。

    砰！！

    在承受下这一击后，这一次，轮到图图犬全身冒起青绿虫光...

    哒哒哒！！

    激起的数道能量弹，直接将迎面的圆法师炸飞出去。

    虫之抵抗！

    李直脸上挂着自信的神情，丝毫不慌。

    圆法师这种精灵能做什么，白给的经验值罢了。

    2天的时间，现在他已经十分适应这个游戏的战斗模式了。

    “接下来使用催眠术！”

    几个回合下来，他已经看出了只要自己不主动进攻，那么对方也用不出虫之抵抗，只能用容易躲闪的拍击进攻...

    噗咻噗咻！

    催眠术波动覆盖，不一会，第一只圆法师便已经开始晕乎晕乎。

    “咪咪！！”

    见图图犬作势要先干掉自己的同伴，第二只圆法师连忙跳了上来，作防御状，暗暗发动虫之抵抗。

    “就是现在，使用催眠术！”

    然而图图犬在半空中，动作却是快速一变。

    挥出的尾巴不再是抽打，而是向外点出。

    噗咻噗咻...！

    一圈一圈的奇异波动，扩散而出！

    近乎零距离的催眠术，再次让这只圆法师开始眩晕沉睡起来。

    “使用索要，结束掉他们吧！”

    图图犬这才重新升起战意，把尾巴化作棍棒，接连在目标两人身上抽打。

    不一会，便双双化作白光消失。

    这也让连续刷了一个晚上的图图犬，等级终于再次升了一级——

    【图图犬】（命中注定的相遇）

    等级：lv.5

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（4+）：索要（4%），催眠术（2%），写生（特殊）。

    综合战力：58

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    【不展开】

    ...

    李直松了口大气，现在图图犬的等级和战力，终于来到了一个面板数据看起来稍微正常的状态。

     58的战力，已经比之前那个强迫症少女的55战力要高了...

    现在应该已经接近第一梯队玩家的战力水平了。

    看了看论坛，李直记得目前就是达到lv.10的小拉达，战力撑死也就是刚好60。

    “看来资质这种东西，是随着等级的提高，差距也会越来越明显呢...”

    大家都是1级的时候，反而看不出什么。

    现在还只是越1，2级战斗，到了后期，估计会更加夸张！

    “叮~！”

    “系统提示：你已经游玩游戏超过9个小时...建议玩家结束游戏，享用早餐，开启现实元气满满的一天哦~！”

    突然，脑海中传来一阵提示音。

    现在已经是现实中的早上9点了，而放在游戏中，还是漆黑的夜晚。

    虽然游戏是直到正午12点才会关服，日上三竿，大脑精神上没什么问题...

    但身体终究不是铁打的。

    早餐还是得吃的。

    “有道理，那我就再玩一会就关游戏。”

    李直点了点头，再玩一会就起床吃早餐，生活还是要阳光的！

    ...

    ...

    中午。

    “嘶..好爽啊...！”

    李直摘掉游戏头盔，从床上挺尸起身，伸了个懒腰。

    整整玩了12个小时，但此刻他依旧容光焕发，元气满满...但心中，又飘过一种隐约的罪恶感。

    “草！明天我一定早起吃早餐！！”

    这并不是李直的声音。

    三个宿友也和他一样挺尸起床，并当场立下了宏愿。

    今天是day0。

    不一会，四个人已经坐在了食堂餐桌前。

    大一新生，基本上一个宿舍的课都是一样的，大多都会一起行动。

    一边吃着12点的早餐，四人一边交谈着游戏中的趣闻。

    细听之下，李直才知道自己的三个宿友，此刻也都纷纷到达了lv.6级，攻克了那个家门小子，正式进入了常青市。

    三人组队的模式，虽然野外的精灵也会施展【呼朋引伴】，以三对三。

    但毕竟玩家是有脑子的，有人当肉盾去扛，知道先集火秒杀一只...效率上，要比独行侠快不少。

    “李直，我的好兄弟，队伍的位置我们一直都给你留着的哦。”

    陈晨一边往嘴里塞着肉包子，一边再次朝他抛出了橄榄枝。

    “我就算...”

    只是还没等他回答，旁边的王宏文下意识的开口道：

    “我们队不是满了吗，昨天拉了个大佬长期入伙...哦，不对，临时的。”

    注意到还有第四个人，他连忙改口。

    见状，陈晨连忙嬉皮笑脸的拍了拍李直的肩膀，笑着道：

    “知道你不加入，嘻嘻，我也是随便问问的。”

    李直：“？”

    你是不是有什么大病？

    虽然没有一起组队，但宿友的情谊还是在的，四人吃着饭，一边刷着游戏论坛，一边交流着心得。

