    岛津光久和松田野井来到了天武号。

    德川秀吉则留在了自己船上。

    “藩主，前方很快就要到达平增宗将军登陆的港口了。”松田看了一下海图后，异常的振奋。

    松平信冈的大军，就是从前方十里的天草滩登陆的。

    当时还没涨潮，一些海滩都露出水面。

    这些天因风向有所改变，潮水都涌上来了。

    原先露出水面的岩石，也都看不到了。

    岛津光久慢慢的振奋之色，赶紧将登陆具体地点，告诉唐学志。

    唐学志的大军并没有打算在这附近上岸，他只是让竹影通知李魁奇，按照岛津等人提供的卸货地点，靠岸就行。

    舰队继续往前走了大约两刻钟后，就看到滩头上已经搭建了临时营房。

    周围还有简易的瞭望塔。

    士兵纷纷从营房中跑出来。

    一个将领带着士兵，顾不得寒冷，将小船从沙滩上推到海水中，然后乘着小船迎过来。

    说是港口，唐学志等人却看不到港口的影子。

    只有在滩头一侧，搭建了许多，用来停靠小船的临时船栈。

    大船根本无法靠岸。

    就连普通商船也只能远离海滩。

    唐学志不知道，松平信冈为什么会选这个地方作为登陆点。

    卸货的事情，自有李魁奇去处理。

    确定交货的地方，处于安全状态后，船队加快速度赶往岛原。

    船队一下子精简了许多。

    岛津光久也只有几艘楼船跟随。

    虽然速度一如既往的慢，船队却灵活了不少。

    岛原港~

    雪停后，天空中犹如打开了一扇窗，虽然没有太阳，却明亮了不少。

    海面上的视野，也开阔了不少。

    风依旧是像刀子一割着脸。

    原田的心情却很好。

    今天是水师成军的日子。

    经过一个多月的训练，他们终于有了一个闪亮的名字，岛原舰队。

    “将军，十八艘战船，两千名勇士已经全部准备就绪，请您登船检阅。”身穿武士服的江目一郎，朝原田重重点头后，站在一旁，打出请登船的手势。

    原田朝他微微点点脑袋，在几个武士的簇拥下，登上了这艘岛原舰队，最大的战船。

    这艘船，虽然没有蒙上铁甲，藤野一郎却要求在两侧各加装了八门火炮。

    虽都是小炮，但在倭船以往战船中确是屈指可数。

    除了这艘旗舰，其他几艘僚船，也都加装了大炮。

    剩下一些楼船，船舱搭载了精锐的十字军射手，上下三层都有倭船铳手和弓箭手配合。

    打起来，远近兼顾，无坚不摧。

    原田踏上战船的甲板，背着手，俯视着海岸：“对准目标，开炮！”

    既然是检阅，那自然有炮击演练。

    目标是海岸上的几栋废弃的破房子。

    “嗨！”

    将目一郎神色淡漠，领了命令后当即下令，战船转舵。

    大炮伸出窗口。

    一声令下。

    “轰轰，轰轰轰！”

    炮火之下，几栋废房子土墙几下就被轰塌了。

    杀！！

    楼船快速推进。

    铳枪手，弓箭手纷纷上阵。

    轮番射击。

    火箭在犹如飞蝗一样，笼罩在海岸上的目标上。

    稻草人很快就被点燃，浓烟腾升而起。

    “哟西。”

    “你们做的很好。”

    “回头本将一定在神王面前，为你们美言几句。”

    原田看到，水师训练的效果显著，笑得有些合不拢嘴。

    “多谢将军！”

    将目一郎和西川雄一两个，听到原田的夸奖，笑得脸都挤成了一张饼。

    一艘快船从岛原港方向开来。

    在原田旗舰不远的地方停下。

    “原田将军，神王有令，岛原舰队，即刻出发，速去天草滩截击松平信冈的退路。”

    快船上，一员身穿黑衣的将领开口说话。

    “小岛将军，难道神王要进攻松平信冈的大营了吗？”原田心神一振，虽然小岛没说，但也猜到了几分。

    “没错，今天上午，我们接到消息，明国人给松平信冈的联军提供了辎重和冬衣，神王决定先动手了。”

    “先头部队都已经出发，岛原城的大军即将开拔。”

    “原田将军，你们也赶紧动身吧。”

    原田浑身舒畅，鞠躬道：“多谢小岛将军，请告诉神王，岛原舰队立即起航。”

    小岛的船调头返航。

    原田下令，岛原舰队，前往天草滩。

    船队成军的第一天，就接到了藤野一郎的军令。

    这说明了这支船队在神王心中的地位。

    江目一郎等人，异常的兴奋。

    “神王将截击松平信冈的重任交给岛原舰队，是对我们的信任，这次大家一定不要辜负了神王的期望。”航行中，原田也鼓励部下。

    这是岛原舰队，关键的一战。

    也是天草军最关键的一战。

    如果赢了，就有可能奠定天草教对天草地区的统治。

    “嗨！”

    众将领齐声应道。

    “嗯！”

    原田点点头继续道：“虽然，岛原舰队刚刚成立，但是我们的战斗力已经超过了肥前舰队和萨摩船队，不过，还有一个对手，不能不防。”

    “那就是明国舰队。”

    “林风手上，有十艘战船，包括四艘主力战舰，战力非常强。”

    “而且，这次，明国人已经答应了松平信冈的求援，辎重也很快运抵天草滩了，所以，大家决不能掉以轻心。”

    “嗨！”

    “哟西，不过，你们也不用太过于担心明国舰队，刘景同和松平信冈的合作，也只是商业行为，就算明国舰队来了，我们岛原舰队也有实力和他们一拼。”原田觉得，明国舰队只有十艘战船，船员不过千人。

    岛原舰队，战船十八艘，还配备了专门用于近战的楼船。

    在狭小的海峡内，岛原舰队完全有实力和他们打一仗。

    萨摩舰队和肥前舰队，就更不用说了。

    他刚刚说完。

    一名瞭望兵来报：

    “将军，前方发现两艘快船正在向我们靠近！”

    “快船，想必是松平信冈的人，已经发现了我们吧，再探！”

    原田有些不以为然。

    明国人答应支援松平的联军，这么庞大的物资运过来。

    松平信冈肯定会派小船加强巡视。

    江目一郎，则赶紧爬到了桅杆第一层的横杆上，用望远筒观察。

    “将军，快船，好像是明国人的。”

