    　　陈旭笑道：“哪都差！速度、耐力、平衡！都不行！”

    　　哈默德听这话，脸色阴沉起来。

    　　此时，哈默德手下骑师不服：“不懂乱说什么？威斯可是跟随我赢了好几样世界冠军！”

    　　旁人这才知道，那匹黑色的骏马叫威斯。

    　　“那也不能证明什么！”陈旭笑道。

    　　哈默德道：“是么？不如我们赌一场？你敢么？”

    　　陈旭一笑：“当然敢，就怕你不敢！”

    　　哈默德嗤笑：“这世上没我哈默德不敢做的事儿！”

    　　“行，既然赌约你提的，那我就提赌什么吧！”陈旭道。

    　　“你说！”

    　　陈旭笑道：“我赌你准备来华国签订的石油合同！

    　　听这话，轩辕天翊先是眼内一闪而过惊讶，而后苦笑起来。

    　　就像陈旭说的那样，他想让更多帝都人知道陈旭。

    　　这样，陈旭扮猪吃虎就不那么容易了。

    　　帝都水深，各方有自己的利益。

    　　陈旭的崛起，侵蚀的可不只是他们轩辕家利益。

    　　更多人知道陈旭的存在，就会更早防备，陈旭在帝都的路会荆棘丛生。

    　　他却没想到，满心打好的算盘，被陈旭在哈默德身上反摆一道。

    　　轩辕天翊知道，直到此刻为止，他还在低估陈旭。

    　　陈旭才回帝都。

    　　却已知道石油合同的事儿。

    　　情报能力一点不逊自己。

    　　同哈默德的谈判，他刻意做了隐藏。

    　　他确定皇家都不清楚，但陈旭却知道的清清楚楚。

    　　足以证明，陈旭背后也有一张属于自己，恐怖情报网。

    　　更让他蛋疼的是，他故意表现的跟陈旭亲热，想让哈默德跟来，给陈旭拉仇恨。

    　　谁知，陈旭竟在他这玩了一把！

    　　轩辕天翊的所有设想都没达成。

    　　反而有可能让陈旭捡便宜。

    　　越想，轩辕天翊眼神越玩味。

    　　他不得不承认，陈旭是个值得尊重的敌手！

    　　而这头，陈旭话音落下，哈默德就上套了。

    　　“有人给我送钱，我当然乐意，输了我给你石油合同，你输了能给我什么？”哈默德问。

    　　陈旭一笑：“一百亿够不够？”

    　　听这数字，哈默德一惊。

    　　虽他是沙漠王国小皇子，富可敌国没错，可面对一百亿这惊人的数字，也不能忽视。

    　　哈默德心中，他稳赢，怎会不乐意有人送钱上门来？

    　　所以，顿时他乐了。

    　　“约得！有人给我们送钱呢！”

    　　骑师约得哈哈大笑。

    　　“那我们就成全他！”

    　　随即，他跳上马，漂亮兜一圈后，说：“怎么赌？”

    　　陈旭道：“随你定！”

    　　约得听这话，差点没笑出眼泪来。

    　　竟让他定比什么？

    　　这货简直脑子进水。

    　　他坐下的马王是顶级宝马。

    　　先不说这马购买的价值，平时的饲养，营养的搭配，都是由专业团队打理。

    　　只这些费用就是不菲的天文数字。

    　　现场的马他都看过，没有哪匹能通他的威斯相比。

    　　就更别提他的技术了。

    　　在玩盛装舞步前，他就是速度赛马选手。

    　　此时，宝马配英雄！

    　　他怎可能输？

    　　脑海闪过这些，约得冷笑。

    　　“行，你刚刚说我的威斯耐力、速度、平衡都不行！上来就比盛装舞步那是我欺负你，先比耐力吧！对了，你的马呢？”

    　　轩辕天翊听这话，笑道：“我这儿的马，除了王子的威斯，其他的随陈先生挑！”

    　　陈旭微笑走到角落中，发现一匹独自一旁，不跟其他马匹群居，看上去有几分瘦弱的马匹，随手一指。

    　　“就它了！”

    　　他撂下话就牵马。

    　　一旁人则哈哈大笑起来。

    　　陈旭先前敢应战，众人还以为他有两把刷子，结果陈旭挑了匹当中最不起眼的土马！

    　　众人都笑翻了。

    　　陈旭则不在乎旁人的看法，将马牵到起点线上。

    　　马场的工作人员要上来给陈旭挑选的马匹装马鞍，却被陈旭拒绝。

    　　“我不需要马鞍！”

    　　听这话，约得更是嘲讽的放肆大笑起来。

    　　哈默德则一脸碰到傻子送钱的表情，觉得陈旭是脑子进水，才做这样的选择。

    　　旁人也一个个冷嘲热讽，都觉得陈旭疯了。

    　　“这小子疯了么？挑衅约得不说，还选匹土马，竟连马鞍都不要？”

    　　“是啊，十成十会输很惨！”

    　　而此时，场内陈旭根本不在乎其他人说什么，轻轻的拍了拍马匹脸侧，一跃上马。

    　　约得随同冷笑策马上来。

    　　工作人员准备下，很快赛马开始。

    　　约得策马扬鞭，开闸的瞬间，就飞射了出去。

    　　陈旭则只是溜达出来！

    　　晃晃悠悠，跟骑马赏景似的。

    　　噗嗤！见这幕，围观旁人都乐了。

    　　“我说的没错吧？这根本就不是一个级别的战斗！”

    　　“是啊，这货钱多了烧，一百亿的赌约啊！”

    　　轩辕天翊见状笑道：“我反而看好我朋友！不如我坐庄，你们玩玩？”

    　　“轩辕少爷，这摆明了亏本买卖呢？你确定愿意坐庄便宜我们？”一人笑问。

    　　轩辕天翊肯定的点头。

    　　前来看热闹的几人，得到肯定答复，相视一眼后，纷纷响应。

    　　“既然轩辕少爷想玩，我们就陪！”

    　　“押注！”

    　　“对对对，押注！”

    　　很快，几人就下注，且都是下的重注。

    　　而此时场内，短短两圈，约得就赢了将近半圈。

    　　所有人觉得赢定了。

    　　那群押注的人纷纷下注后，好笑心想，好奇陈旭疯，怎么轩辕天翊也跟着一起疯？

    　　是脑残传染么？

    　　约得怎么可能输？

    　　当然，他们虽心里这么想，却没说出来。

    　　毕竟有人送钱上门，总不能赚人家钱还打人家脸吧？

    　　哈默德见轩辕天翊收注陈旭赢，在旁嗤笑。

    　　“轩辕少爷，这种骑术，也想跟我的冠军骑师比？你和你的朋友是不是都钱多了烧？”

    　　轩辕天翊一笑：“拭目以待！”

    　　见轩辕天翊一脸淡定，哈默德心想，让你装，看你等会儿输了还怎么装！

    　　轩辕天翊则冷笑心想，陈旭这赌约看上去离谱，但从他对陈旭的了解来看。

    　　陈旭绝不会打没把握的仗！

    　　所以，轩辕天翊认为，输的定不会是陈旭。

    　　果然，局势就想轩辕天翊猜想的那样。

    　　这场，耐力比拼，双方约定好跑十圈，马场一圈一千六百米！也就是十六公里。

    　　对马匹的耐力是个考验。

    　　前五圈，约得遥遥领先。

    　　但从第六圈开始，陈旭越跑越快。

    　　短短三圈就同约得并驾齐驱。

    　　眼瞧陈旭追上，约得才紧张起来。

    　　但因为前期没让马匹兴奋起来，此时他的马匹已出现疲态。

    　　陈旭所挑选的那匹却龙精虎猛。

    　　越来越快，越来越快！

    　　最终，两人到达终点时，陈旭反领先了约得一圈！

    　　场下所有看这幕都呆了！

    　　谁都不敢相信自己眼睛。

    　　哈默德也傻眼，使劲揉了揉自己的眼后，盯着轩辕天翊问。

    　　“你朋友是骑师？”

    　　轩辕天翊笑道：“应该只是会骑马而已！”

