    “陈先生，您的游戏账号已经被追回来了，请问你还有什么要求吗？”

    “我想请问，这件事的前因后果，我可以制造成短视频，上传到网络上吗？”

    “这个，这涉及侵犯肖像权，如果以此牟利的话，恐怕不太好。”

    “不牟利，我只是想做公益宣传。

    我希望通过这件事，能欧提高其他网友的法律意识。

    告诉他们，其实很多事情，我们都是有法可依，有法可用的。

    所以，在以后遇到任何事情的时候，不要慌张，要先报警。

    要永远相信我们的警察，他们是一定会保护好我们的人身及财产安全的。”

    “这样啊，那就没问题了。您还有其他要求吗？”

    “没有了。”

    “张自强的父母想跟你见个面，您看……”

    “没有必要，请转告他们，我们的儿子没有冒犯我，他冒犯的是法律。

    我可以原谅张自强，如果他们需要我出具一份谅解书的话，那也没问题。

    但法律是否会原谅张自强，就不是我能左右的了。

    我相信我国的法律，一定会给出最合理的交代的！”

    “陈先生……真的非常感谢您对法律的信任和支持！”

    “谢谢，这是我应该做的！”

    陈放挂断电话，将手机扔到旁边，然后淡淡说道：“好了，现在可以将先前制作好的视频上传网络了。

    告诉李思，让他反应别那么快，先让视频的热度，在网络上自行发酵一会儿。

    等到过三四个小时，他再跟上，这就给有心人制造出他是自行发现了这个机会的错觉, 跟我没有关系！”

    “好的, 老板！”灵儿答道。

    陈放继续说道：“切记, 在控制大V和公众号们转发视频，并引导相关舆论的时候，不要搞过了方向。

    千万不能涉及警方, 要将矛头指向游戏官方无视玩家合理诉求，肆意妄为方面。

    要尽力引导玩家的愤怒情绪, 让他们排斥甚至抵制圣王游戏。

    只有这样, 我们后期跟开发《圣王》的米希尔公司谈收购的时候, 才能最大限度压低价码！”

    “好的，老板。”灵儿答道。

    其实对陈放来说, 张自强会落到什么下场，他从来就不关心。

    当初给账号中充值五百万，固然是有坑张自强一把的想法, 但这并不是主要目的。

    那可是真金白银的五百万啊, 虽然陈放并不差钱, 但算是把这钱捐给贫困山区, 也好过扔给无良的游戏公司呀。

    他愿意拿出这五百万，当然是因为这五百万, 可以为他换回更多的东西。

    其实在他得知自己账号被召回的第一时间，他就已经意识到这是一个机会。

    或许圣王的运营公司，接下来会有一系列的补偿措施, 但陈放并不在意。

    有些错误是可以补救的，有些错误是无法补救的。

    有些错误是在不受干扰的情况下可以补救, 但受到干扰就很难补救的。

    很不幸，圣王运营公司目前的所遭遇的这个事情, 就属于是第三种错误。

    而更不幸的是，陈放准备干扰这件事, 已达到让圣王运营公司无法补救的目的。

    他之所以这么做，是因为他想收购圣王游戏。

    设计一款游戏真的是太难了，需要收集太多的素材。

    而更重要的是，这完全就是一件吃力不讨好的事情！

    因为就算他把游戏成功的设计出来了，但能不能成功运营出来，依然是个未知数。

    别以为游戏质量好，就一定会火！

    这个世界上，最难以揣摩的，就是玩家的想法！

    每年都有大量的游戏诞生，但只有极少数游戏，才能赚钱。

    大多数游戏，都倒在了运营的初期。

    所以相比从头到尾的去设计一款新游戏，然后慢慢的度过一道道关卡，或许收购一款已经在市场上得到认可的游戏，是更好的选择。

    圣王是一款大型多人在线角色扮演游戏，而这本就是陈放计划中要去制作的游戏类型。

    毕竟他制作游戏并不是为了赚钱，而是为了收集气运。

    而想要收集气运，就是要让他的属下臣服和信任他。

    所以相比其他游戏类型，最能跟玩家提供沉浸感和真实性的大型多人在线角色扮演游戏，自然是最合适的。

    同时，圣王设计的力量体系和剧情，也拥有非常大的包含性。

    足以让陈放往里面添加任何他想要添加的内容。

    OK！

    陈放的两个要求全都被满足了，所以即便是没有这件事，他也会慎重考虑是否收购圣王游戏的。

    而赶上这个机会，就连考虑都不需要了。

    天予不取，必受其咎！

    该出手的时候, 就要立刻出手，不能有丝毫犹豫！

    圣王的事情就算是告一段落了。

    陈放相信，李思能够为他处理好后面的事情。

    作为一名合格的领导，首先要懂得用人, 其次要善于用人, 最后要敢于用人。

    尤其是在事务繁多, 根本忙不过来的情况下，若是不懂得放权，那就等着被累死吧！

    陈放开始思考另外一件迫在眉睫的事情，那就是往九州运送耕牛和肥料的事情。

    其实这事本身并不难。

    毕竟陈放不缺钱。

    而在不缺钱的情况下，在蓝星，耕牛和肥料这种东西，那真的是想要多少就有多少。

    不过陈放心中却有些犹豫。

    他犹豫的原因，是他刚收到的一个消息。

    陈放拿起手机，打开微信，打开老妈的朋友圈，里面最新发送的朋友圈，正是一个养牛场的广告。

    【卡太养牛场，物美价廉，向全国顾客提供最优质的牛肉！】

    【诚邀各国投资商，来这里进行投资，当年回本，一本万利！】

    “二舅的养牛场啊，这是开不下去了吗？”

    陈放的二舅，从陈放很小的时候就开始养牛了，至今已经有二十多年了。

    印象中，二舅的养牛场一直都经营的很不错。

    而且他对养牛场看的很重，从来都不接受投资。

    如今竟然逼得他在陈放老妈的微信朋友圈上打广告，向全国吸纳投资。

    这要不是被逼到了一定程度，想必他是干不出来的。

    “所以，要不要回去拉他一把呢？”

    陈放没有思考太久，很快就做出了决定。

    其实这也没什么值得考虑的，自家二舅，铁杆的亲戚，打断骨头还连着筋呢，怎么可能不帮？

    更别说，从小二舅对他家就很不错，隔三差五的就会给他家送牛肉和牛奶。

    虽然不排除这是因为陈放的父母都是公务员，多少能够照顾他家生意的因素。

    但肯定也有亲情掺杂在里面的。

    人情关系，这真是世上最复杂的东西了。

    尤其是多种关系掺杂在一起的时候，是很难分清那种关系起主导作用的。

    不过好在很多时候也不需要分得太清，凭自己的本心，想去做，那就去做好了。

    做人嘛，不能不算计，但也不能太算计。

    若事事都以利益为先，活成一个纯粹的利益生物，那也未免太无趣了。

    陈放说道：“灵儿，给我定明天早上飞京州市的机票。”

    “好的，老板。”灵儿说道。

    陈放拨通老妈的电话：“妈，我想吃你做的炸酱面了！”

    ……

    汉东省，京州市。

    当陈放走到机场地下停车场的时候，一辆最新款的玛莎拉蒂已经停在这里等他了。

    西装革履的司机走出来，对陈放说道：“您好，陈先生，我是神州租车的工作人员，这是你要的最新款玛莎拉蒂，行驶里程刚满三千公里，您可以感受一下，看有没有什么问题。”

    “不用了，我相信你们。”陈放淡淡说道。

    接下来几天，他就要在京州市活动了。

    既然要在这里活动，那当然就得有辆代步工具。

    而鉴于他这次回来是想要投资的，那门面也得装点一下。

    一辆上百万的玛莎拉蒂，刚好配上他的身份。

    司机微笑着将钥匙递上来，说道：“感谢您的信任，那接下来，祝您旅途愉快！”

    “好的。”陈放接过钥匙，坐进驾驶位，点火，发动，玛莎拉蒂使出了停车场。

    含江县。

    金都府邸小区门口，一辆崭新的玛莎拉蒂驶过来，引来不少诧异的目光。

    虽然已经是2022年了，但在这种西部偏远小县城中，上百万的玛莎拉蒂依旧不多，也只有县里极少数的几个大老板，才能开得起这个档次的车。

    “张叔，抬下杆！”陈放放下车窗，冲看门的大爷喊道。

    张大爷仔细看了看他，然后说道：“吆，这是小放吗？你这是发财啦！”

    “说不上发财，这是公司给配的车。”陈放笑道。

    张大爷惊讶说道：“公司给配的？什么公司，给员工配这么好的车？”

    “九州集团，福利待遇还算不错。”陈放笑道。

    张大爷道：“这哪是不错呀，这是太好了，不过就算是大企业，能给你配这么好的车，看来你职位也很高吧。”

    “还行吧，主要是老板比较重视。”陈放笑道。

    张大爷抬起栏杆，说道：“有出息，真是有出息！你爸妈真是有福气呀，能教出你这么有出息的孩子。快进去吧！”

    “好赖，张叔回见！”陈放升起窗户，开车进小区。

    十号楼。

    陈放将车停在楼下，从后备箱里拿出几箱礼品，然后拎着上楼。

    502室。

    陈放拿出钥匙，打开门。

    虽然多年未回家，但家里的钥匙，他却是始终都有的，而且一直戴在身上。

    “爸，妈，我回来了。”

    陈放走进屋里，抬头就看到他爸陈正坐在客厅里看电视。

    “回来啦，吃饭没有？”陈正说道。

    陈放说道：“没有。”

    此时他妈李娟听到他的声音，从厨房探出头来，满脸笑容的说道：“小放回来啦，快把东西放下，先去洗手，饭快做好了！”

    “好赖！我帮你一起做吧。”

    陈放放下东西，去洗手间洗手，然后进厨房帮着李娟一起做饭。

    二十分钟后，饭菜上桌，全家开饭。

    “在滨海过得怎么样？要是压力太大就回来，给你在含江找个工作，也挺不错的。”陈正边吃饭边说道。

    陈放笑道：“还不错，我最近刚到九州集团工作，福利待遇都挺不错的。”

    “九州集团？这是哪的集团，没听说过这个集团啊？”陈正疑惑道。

    因为陈远在滨海，所以他平时对滨海的大型集团公司多有关注，不敢说都知道，但属于国内五百强的公司，他肯定都是听过名字的。

    但却从未听说过九州集团。

    陈放笑道：“这是一家很有实力的集团公司，不过寻常百姓知道的不多，但在某些特定领域，他们的名气是很大的。

    您也知道，这世界上，越是实力雄厚的集团财阀，行事往往就越发的低调。

    毕竟人怕出名猪怕壮嘛。

    只有那些暴发户们，才会搞的满城风雨，生怕别人不知道自己。”

    “是这样啊，那他们给你开多少薪资呀？”陈正问道。

    陈放说道：“目前来说的话，我的基本工资是年薪三十万。

    不过我这个岗位的主要报酬不是基本工资，而是项目提成。

    只要干好一个项目，那提成随随便便都有百万以上！”

    “这么多？那你都是干什么项目，难度肯定很高吧？”李娟问道。

    陈放笑道：“其实难度真的不算高，但比较考验眼光，也很看运气。

    这几个月来，我陆续投资了几个项目，大部分失败了，但也有成功的。

    宝隆钢铁和九州贸易就是我投资成功的项目。

    你们可以上网查查，他们目前的发展情况都是挺不错的。

    就靠这两个项目，我就拿到了上千万的提成！”

    李娟闻言连忙拿起手机，查看宝隆钢铁和九州贸易的消息，然后倒吸一口冷气。

    “这两个企业都是你投资的项目？这可都是资产过百亿的大企业呀！”李娟惊叹道。

    陈放笑道：“实际资产没有那么多，我上个月刚收到他们送来的财务报表，最多也就七八十亿，不过对外放出来的消息嘛，多多少少总是会夸张一些的。”

    “那也很不错了，真是太棒了，我儿子竟然能找到这么好的工作，这可真是太有出息了！”李娟脸上满是骄傲的神色。

