    景尧薄唇勾起，深邃的眸光中带着温热的笑意，又往后退，又给他来这招。

    他也不多说话，直接脱下鞋子上榻，这回有先见之明，侧了侧身子堵住了她的去路，只能被逼至墙角，让她无路可逃。

    “你，你怎么沐浴的那么快？”

    她还水都没来得及喝一口呢，这人呢，就出来了？

    沈浅墨移开了视线，声音有一点点紧张。

    “男人嘛，哪里需要洗的那么细致，况且还有正事没办呢。”

    景尧毫不介意的向她抛去一个暧昧的眼神，唇角微勾，眼睛眯起，想是盯住猎物的猎人，眸光都渐渐意味深长起来。

    猎物沈浅墨小白兔（景尧自以为）直觉告诉她，情况不对，她没问他口中的“正事”是什么，问了就危险了，但不问也危险了。

    男人盘腿坐于榻上，烛光下，他侧脸棱角分明的轮廓显得异常清晰，深邃的眼眸中映着温柔，他微微扬起嘴角，缓慢伸手将宽大的白色寝衣轻轻扯开，展露出精致白皙的胸膛，喉结突起，

    嗯，某人这是打算用美人计的。

    沈浅墨转头看了一眼后，慢慢收收回视线。

    咳。

    “啊，天色不早了，早点睡觉吧。”她说着打了个哈欠，就着身侧的枕头躺下，想拉着被子盖在身上——

    拉被子，没拉动。

    转头一看，景尧脸色微微阴沉，手同时扯着被子不愿给她。

    沈浅墨瞪他一眼，开始使劲拽。

    最后因为男女力量悬殊败给了景尧。

    她满头黑线，“你到底想干嘛呀？”

    他理所应当的回道：“睡觉啊！”

    沈浅墨：“那就睡啊！”

    他声音委屈巴巴：“不是这个睡。”

    不是这个睡，还能是什么睡？

    不知是想起些什么，沈浅墨直接躺下了，而且还是往里躺，只留给他一个背影，被子也不要了，闷声道：“那臣妾先睡了。”

    “……”景尧抱着被子一动不动。

    呼，心累啊……

    景尧把被子甩到一边，开始慢慢凑近，而里边“睡觉”沈浅墨耳朵动了动，却没睁眼，可下一秒她却感觉后背一紧。

    男人不知何时已经躺在她的身侧，宽大的手已经环住了她的腰间，身体贴近，灼热的气息喷洒在耳边：“阿墨，你知道今日那些朝臣对我说什么吗？”

    沈浅墨装作没听见。

    “他们都……催、朕、赶、紧、生、孩、子。”

    他一字一顿地说道，尾音忍不住翘起来，见沈浅墨还是没有回应，轻笑一声，报复性的掐了掐她腰间的软肉。

    沈浅墨双手握拳：“……”

    靠！忍住忍住……

    景尧无奈叹气，还是觉得今晚这个好机会不能放弃！

    他的手轻触着她的腰间，不安分的开始摩挲着，沈浅墨咬牙憋着气，生怕自己一个不小心破功笑出来。

    他挠的那块，是她的痒痒肉啊。

    “他们不仅给朕分享生孩子的要领，还每人送上一副《春宫图》，各种各样的类型，看的朕眼花缭乱的，啧……”低迷磁性的嗓音再次响起，带着似有似无若无的撩拨，“阿墨，不然你也起来观摩一下？”

    他自认为自己表达的意思够明显的。

    然而，你是不可能叫的醒一个故意装睡的人。

    “……”

    沈浅墨耳朵红了红，你家大臣还挺奇葩的！

    给当今天子送那种书，这群人想名垂青史想疯了吧？！

    半响，床上的人毫无动静。

    只听见一声漫长且幽怨的叹息。

    “唉——”

    男人转身平躺在她身旁，胳膊肘瞬间遮住他精致的眉眼，微微低哑的声音带着无奈。

    “……真的是要疯了。”

    看得见吃不着，可不得是疯了么……

    景尧心中失落着，可他也不是非得硬强求什么，反正她这一辈子是跑不了，他总能等到她乐意的那一天。

    于是他大手往身旁一揽，将怀中人紧紧抱住，满足的睡了过去。

    日子一天一天过去，转眼之间便到了太后寿宴的日子，全京城的勋贵世家，贵族小姐夫人，以及朝中大臣们纷纷而至，可见其场面的壮观。

    宫中上上下下都在忙碌准备着，秩序井然，生怕出了差错。

    离开宴还有一段时间，沈浅墨负责招待受邀前来的女眷们。

    三伏天还未过去，不免让人心生燥热之感，可凉风习习吹到人的心底里去。临水湖畔，一侧架起了戏台子，吹拉弹唱，台上伶人执扇而立，咿咿呀呀的声音婉转悠扬，京城贵妇都爱听。

    另一侧，对戏曲没有兴趣的贵家小姐们凑在一块吃着茶水点心说着悄悄话。

    “哎哎，你看，那位就是昭王妃呢。”

    “我的天爷啊……她怎么穿的衣裳如此暴露。”

    “谁知道，我之前听说啊，那些青楼女子为博恩客好感，一个一个都穿的那么暴露，男子见了眼睛都直了，据说这种样式的衣裳还是她发明的！”

    贵女们一听，顿时蹙眉，眼底不掩饰自己的鄙夷：“给那些以色侍人的玩意做衣服，还穿着这种烂衣裳招摇过街，呸，真是丢了我们世家大族的脸面！”

    大抵书中都会有炮灰瞧不起主角的场面，届时，主角不仅会迎刃而解，说不定还会吸引一大波的粉丝。

    然而这位女主却是个脾气冲的。

    “什么叫做烂衣裳，我这叫流行懂不懂？”林紫萱看了眼自己的着装，她是废了好大的劲才剪裁出来的连衣裙，上面绘制着可爱的小猫咪的图案，好看的不得了！

    她嘴角冷冷一笑，看向贵女们的眼神也带着几分瞧不起，这些封建女人根本不懂审美，穿的那些又厚又长的大衣也不嫌热，简直丑死了好吧？

    切~

    她鄙夷的目光让在场贵女的眸色都暗了些，更加敌视她了。

    “皇后娘娘驾到——”

    随着太监的一声高喊，身着凤冠霞帔的沈浅墨拖着长长的裙摆走进，目不斜视透着几分威严之色，眉眼清冷，一看就是个十足的冷艳美人。

    气质非凡的女子总是容易受到别人的青眼，更何况还是皇后娘娘这种级别的身份，只会引起京城贵女们的向往。

    “哇！皇后娘娘好美啊……”

    “那是自然，皇后娘娘在未进宫之前可是号称大周朝第一美人呢！”

    有了沈浅墨在场，众人也就自动忽略林紫萱这个跳梁小丑，可她们却没有注意到，她眼底泛起的阵阵恨意，目光凶狠的瞪着沈浅墨。

    没错！就是这个女人！

    如果没有她的多管闲事救下公主，自己也不可能被罚扳子，都怪她！

    众位贵家小姐眼底满满的是仰慕之情，等回神后纷纷恭敬向她行礼：“臣女等参见皇后娘娘——”

    “都入座吧。”

    沈浅墨落座后轻轻一抬手，贵气十足。

    “皇后娘娘走的真快，也不等等嫔妾们。”少女娇俏的嗓音里带着几分控诉。

    沈浅墨嘴角扬笑，抬头望去，少女已经在她身侧落座了。

    萧云韵带着几人稍稍落后于她，后面的长乐公主一听这话就不乐意：“叫你走快点，你还非得摘几朵那路上开的花，不然怎么会迟了？”

    “起开，本宫要坐在嫂嫂身边！”长乐公主拍了拍她的手，不容置疑的说道。

