
第十三张照片上的布娃娃有些可怜，它是被女孩从垃圾堆里捡走的，最后又被遗弃在了垃圾堆里。

“抽屉里没有其他照片了，这就是最后一张。”陈歌看着桌面上的照片，那张被严重损坏的全家福和布娃娃自己被遗弃在垃圾堆里的照片形成了鲜明对比。

“这应该是它第一次被遗弃。”陈歌也只是在推测，布娃娃愿意去相信别人，说明它这个时候还没有彻底走上冥胎的那条路。

它觉得自己可以和女孩成为朋友，女孩或许也在某个瞬间确实把它当做了朋友，但是现实给了它重重一击。

“女孩的家人应该全部被冥胎杀掉了，女孩自己则成为了布娃娃的娃娃。”陈歌合上抽屉，他朝客厅走去。

女孩靠在椅子上，她似乎无法站立，若是没有白布捆绑她可能都无法自己坐直身体。

“你能听见我的声音吗？如果可以的话，你眨下眼睛，或者点一点头……”陈歌帮女孩把身上的白布解开，整个过程中女孩没有任何反应，任由陈歌摆弄，就像是一个没有自己思想的玩具。

当所有白布解开，女孩的身体向一侧倾倒，陈歌伸手扶住她的时候，几张血红色的照片从女孩身上掉落。

那些照片和抽屉里的照片完全不同，拍摄时间是在深夜，背景是血红色，主角是女孩的家人，他们的死法各不相同。

“这就是它的报复？”陈歌仔细观看照片，他发现了一个有些奇怪的地方，那几张血红色的照片里除了女孩的家人、布娃娃外，还有另外一个人。

有张照片上带着门牌号，是在504房间门口拍摄的，女孩的父亲摔倒在地，仅剩的一条腿被布娃娃抱着，504房间里除了他俩外，还站着一个身穿白大褂的医生。

“他是504的住户？”

那几张血红色的照片里都有这个人出现，医生的脸被刮花，看不清楚，不过他身上的白大褂很有特点，上面满是烟灰烫的小洞，还有类似脂肪一样的大片涂抹物。

“布娃娃被遗弃，看着很可怜，但它并没有第一时间去报复，依旧是自己呆在垃圾堆里，他之所以会突然转变，是不是跟这个医生有关系？”陈歌感觉自己又找到了一个关键性的线索，影子的第一次改变是因为进入了恐怖屋的门后世界，第二次改变可能就是因为那个医生。

“温晴，九鸿小区以前住过医生吗？”

“有，但是我记不太清了。”温晴想了一会：“是不是医生我不清楚，但我刚到九鸿中介工作的时候，经常会看到身穿白大褂的人从九鸿小区出来。”

“还有这事？”

“恩，不过自从我和向暖也搬到金华小区后，就很少看到那些穿着白大褂的医生出现了。”

“明白了。”陈歌心中浮现出了一个猜测，他拿着那几张血红色的照片：“我们去504看看吧，答案应该就在那里。”

自从知道了被诅咒医院存在之后，陈歌对医生这个职业就非常在意，他也不知道为什么，看见穿白大褂的人就想要偷偷跟上去。

“小孙，你的伤好点了吗？”陈歌突然看向小孙。

“我感觉伤口好像恶化了，越来越疼，一点愈合的迹象都没有。”小孙摇了摇头：“你怎么关心起我来了？”

“我还想着让你背这个女孩一起走，你既然伤没好那就算了。”陈歌将女孩平放在沙发上。

“不带上她一起吗？”温晴有些不忍心，那女孩看着很可怜，就像是个被主人遗弃的布娃娃。

“刚才我们通过照片还原出了部分场景，但这中间很多细节我们都不清楚，冒然带上她太危险了。”陈歌举了个很简单的例子：“假如我们逃跑的时候，她突然醒来，死活抓着你的脖子不让你走怎么办？”

“好吧，那还是先把她放在这里吧。”

“等我们探索完整栋楼，确定没有危险了会再回来接她。”

陈歌拿着那几张血红色的照片离开404房间，他发现走廊上的血手印又变多了。

那些手印毫无规律，似乎就是在围绕着他们爬动。

“我有种不好的预感，加快速度，我们去五楼！”

地上的玩具碎片变多，不管用多小的力气，踩在上面都会发出声音，安静的走廊上，脚下的声音略微有些刺耳。

在陈歌的带领下，他们没有停留，直接来到五楼。

空气中的臭味变得浓郁了许多，这一层和前面几层明显不同，墙壁上满是大大小小的血手印，随处可见挖痕和一些简陋的涂鸦。

那些涂鸦看着就像是小孩随手画的，线条极其简单，可是内容却有些吓人，这种单纯无害的恐怖对成年人来说冲击力非常大。

另外陈歌还发现了一个比较奇怪的地方，五楼墙壁上也张贴了很多福字，只不过五楼的福字都是正着贴的。

“过年家家户户贴倒福，是为了取一个福到的谐音，蕴含着好的寓意。下面几层都是倒福，五楼却是正着贴的，这难道是在告诉别人，‘福’就在这一层？”小孙看多了倒福，猛地看见正着贴的福字还感觉有些眼生。

陈歌没有搭理他，径直走到了504房间门口。

楼道里那些大大小小的血手印最后全部汇聚到了这里，陈歌比划了一下，他感觉所有血手印都是从这里爬出来的，最后又全部都爬回了这个房间。

“整栋楼的秘密应该就在504房间里。”陈歌停在门外，他看着半开的房门，目光扫过门牌号。

小孙和温晴也走了过来，三人站在一起，都已经做好了准备。

抬起手臂，陈歌抓住了门把手，他还没有用力去推，门板突然被拉开一条缝。

有什么东西抓住了陈歌的手腕，温晴惊叫出声，小孙吓的连连后退，陈歌也被吓了一跳，不过他几乎是在瞬间反应了过来。

他正要反手去抓住对方的时候，一个布团从门缝里掉了出来。

“你们都看到了吧！它自己打开了！”小孙指着房门：“我们还要进去吗？”

小孙和温晴站在陈歌身后，没有靠近房门，陈歌则看着自己手腕刚才被抓的地方，那里已经完全失去了知觉，摸着非常凉，就像一块冰一样。

“都走到这里了，当然要进去看看。”陈歌蹲下身，捡起门缝里掉出来的布团。

这是一块被揉搓在一起的布条，上面有三个带着血迹的字——不井来。

“那怪物好像在提醒我们不要进去，它是故意这么做的吗？”小孙看着布条上的字：“我们还是赶紧走吧，楼内里的鬼都提醒我们了，我们再不走，是不是有些不识抬举了？”

“等等！”看到了布条上的字以后，温晴情绪有些激动：“先别走，那布条上的字有点像是向暖写的。”

温晴将布条拿到自己眼前，看完之后，她终于确定：“向暖会写的字不多，他总是把进写成井！没错！这就是他写的！”

抓紧了布条，温晴眼睛都变得有些红肿了：“向暖就在屋子里！他就在门后的屋子里！”

“你先别激动。”陈歌示意温晴冷静，可是温晴却怎么都冷静不下来：“这楼内到处都是血手印，留下血手印的鬼肯定是双手染血，但是刚才伸出门缝的那只手却是无形的，除了冰冷刺骨外，它的手指上没有沾染任何鲜血，由此可以推断他和楼内的其他鬼不太一样。”

“所以他就是向暖啊！”温晴急着去开门，但是被陈歌拦住了。

“你真的想好了吗？门后看到的可能不是向暖，而是另外的东西。”陈歌很想把话说明白，他们在301房间的床铺上曾见过白手印出现，当时陈歌就感到奇怪，那个鬼为什么会对温晴情有独钟。

如果说白手印就是向暖，那他或许一直就跟在温晴四周，只不过谁都看不见他，只有温晴在距离很近的情况下，能够隐约感受到他的存在。

“我做好准备了，无论如何我都会进去的。”温晴态度坚定，不管陈歌说什么，她此时都听不进去。

“你为了找他想要进去，可他给你提示，就是不想让你进去啊。”陈歌叹了口气：“算了，你俩跟在我身后，遇到危险就赶紧退出房间，不要有任何犹豫。”

抓着门把手，陈歌缓缓将504房间的门推开。

门板晃动，一股刺鼻的恶臭扑面而来。

“看来布娃娃的某一部分身体就藏在这个房间里。”

房门一开，温晴拿着手机照向客厅，在看到屋内场景的瞬间，她的脸就僵住了。

不大的房间里完全被血手印占据，除了小孩的血手印外，墙壁上还印着一张张小孩的脸，那些脸全部都是红色的，它们没有任何表情，长相也完全不同。

“我怎么感觉每一张脸都代表着一个活生生的孩子？他们好像随时会睁开眼睛一样！”小孙站在最后面，倒吸了一口凉气。

“向暖！”温晴则冲着屋内不断呼喊。

“你俩能不能安静点？”陈歌背上背包，双手抓着碎颅锤，他现在高度紧张。

504房间里摆放着各种各样的家具和多把椅子，不知道的估计还以为这里在开办什么补习班。

那些椅子上面放有一个个笑脸面具，制作面具的材料应该和地上的纸钱差不多，都是泛黄的白纸。

陈歌随手拿起一个面具看了看，这用白纸剪裁出来的笑脸面具和墙壁上那些孩子的脸反差极大，一个永远微笑，一个则被束缚在巨大的痛苦当中。

不断翻找，陈歌在电视机下面的抽屉里发现了很多档案袋，这些档案袋上面写有编号，看起来像是十几年前的东西了。

找到一号档案袋，陈歌站在客厅里将其打开。

屋内的臭味变得浓重了一些，陈歌将档案袋里的东西倒在茶几上，里面装着几张贴有照片的文件，还有一只被风干的小鸟尸体。

“病例单？”

陈歌看向文件，上面是一位医生写的记录。

“它没有名字，我是在垃圾堆里捡到的它，姑且就用垃圾来指代它。”

“垃圾非常渴望像人一样生活，它在追求某种自己也说不清楚的东西。通过他的描述，我个人认为它所追求的是一种幸福的感觉。”

“垃圾想要获得幸福，却不知道幸福是什么，想要治疗它的病症，首先要教会他什么是幸福。”

“涉及人类感情的话语垃圾听不明白，我只能从另一个角度来教它。”

“不幸福是一种病，不幸福就相当于在心脏上开了一个小口子，所有的快乐都会溜走，而幸福就像是伤口痊愈。”

“从我的角度来诠释幸福，垃圾理解的很快，它开始在别人身上寻找伤口，它真的是个好孩子，在明白幸福的第一时间想去做的不是制造不幸，而是想要去寻找幸福。”

“寻找了很久都没有找到幸福，为了方便他理解，我说服它先去创造不幸，然后再慢慢观看幸福是什么。”

“垃圾选择了一只鸟，它在我的帮助下摘除了鸟的翅膀，血打湿了羽毛，鸟在鸣叫，这就是不幸的声音。”

“在垃圾的悉心照料下，鸟伤口愈合，但是却永远失去了翅膀和天空，我告诉垃圾，这就是幸福的代价。”

“想要获得幸福，一定会失去某种东西，非常的公平。”

第一份文件到此结束，陈歌接着又打开了第二份档案，里面除了文件外，还有一个凝固在胶水当中的眼珠。

“垃圾是我见过最完美的病人，我有点不想和其他医生分享了。暂时就先不把它带回去，就在这里对他进行治疗吧。”

“垃圾很聪明，他给自己做了一个漂亮的身体，材料是从那些不幸的人身上找到的。”

“用尽我所有的词汇，都无法形容那具身体的美丽，垃圾的审美观和我一样，这一点我并没有教它，是它自己学的。”

“拥有了美丽的身体，垃圾可以去做更多的事情，我也可以给他进行更深度的治疗了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57297166"  chaptername="第1091章  不幸福是一种病（4000）">加入书签</a>
</div>
