
黄支昌处理了电脑，心底仍隐隐有几分不安，想叫人去通知那个帮装摄像头的那人悄悄的把摄像头给取走，又怕因此被乐小命鬼抓个正着反而弄巧成拙。

反复纠结良久，他终究放弃叫人去撤摄像头的想法，摄像头装在那里天长日久没人理睬，小短命鬼没抓到嫌疑人，就算怀疑黄家也仅只是怀疑，她总不可能跑黄家来兴师问罪。

同时，以防万一，他决定让家属人员再检查黄家人居地的四周，把各个路口都装上监控，做到三百六十度无死角的监控全区，如果哪天姓乐的出现在黄家附近也能第一时间发现她。

安全第一，黄支昌没有拖泥带水，想到要给增加监控设备便付储于行动，把任务给交待下去，让家族后辈们尽快完成。

安排好了正事，再带行李和两侄辈去旧居院子收拾厢房，安顿下来，再去与师父共商大计。

在小萝莉家当杂工的燕大少，心情不太美妙，闷头杀鱼，忙了约半个钟把最后一批鱼处理好了，沥去水，一部分送去南楼厨房，一份端进北楼厨房。

他杀鱼时身上沾了腥味儿，怕被小萝莉嫌弃，自己去冲凉换衣，焕然一新，再跑进厨房给小萝莉当烧火工。

燕吃货殷勤得像只小蜜蜂，乐小同学暗中给了几个赞，却没有明着大力表扬，省得那家伙骄傲，把蓝帅哥磨好的最后两桶生豆浆过滤煮开点了四箱豆腐，一桶豆脑。

晚上也实现了对老爸的承诺，做了以鱼为主的鱼宴，红烧禾花鱼，酸汤禾花鱼，还有烧糟卤鱼和配制大酱吃糟鱼。

乐爸早上去放牧时得到了小棉袄偷偷给的当零吃的干糟鱼，晚上又吃到姑娘做的鱼宴，那颗老父亲心被姑娘给温暖到了，笑得像地主家的傻儿子。

乐小同学将家务活做完，把沥水沥得差不多的豆腐箱和晾凉的烧糟卤鱼和卤肉搬进冰箱房放置，有些食材打包塞在冰箱或冰柜里，又把明天中午需要用的食材配料给配置齐全。

忙完活，带着两帅哥出去“散步”，把安装在附近多余的电子眼睛一个不落的全给找了出来。

一共有七只非自己人安装的“眼睛”，通往村后去的路段，通向村前的路段，还有乐家南楼往张家人居住的方向，从乐家北楼前的菜园子前方路段去村里的方向，从周家门前往程五家那个方向去的路，各个路段都有被装电子监控。

有几只监控设备装得很隐秘，分别藏在树上、村人的家畜房的墙上和电线杆上，若不是带上专业工具去查探，很难发现。

不管东西藏得多隐秘，对于乐小同学而言就是扫一眼的事儿，开启眼睛特异能扫描一遍，入目之处哪里有什么东西都难逃法眼。

轻而易举的将所有多余的电子眼睛给揪出来，小萝莉背着双手，大摇大摆的回家帮弟弟洗澡。

跟着小萝莉跑了一遍的燕少蓝帅哥，打小萝莉找出第一个监控设备即面沉似水，带着收缴到的“战利品”回到乐家即进南楼的南边朝东的那间客房，开启他们前几天安装的监控。

帅哥们以前把存储监控记录的设备放在乐家北楼二楼，小萝莉重新装修了北楼，在她去山里时，他们把设备全转移到南楼。

乐家北楼二楼客房经常有客，南楼一楼的客房基本很少住人，做设备房更合适，南楼外虽然也是路，偶尔有人来往，但楼上有两位江湖高手，也不用担心谁敢半夜三更的撬门破坏电脑。

两帅哥开启监控设备，检查了各个摄像头的角度和拍摄区域，锁上门，再回北楼二楼客房，开了电脑，将找回来的摄像头连接电脑查看。

将各个摄像头内的资料转移，燕行毫不犹豫的联络发小柳某人，把摄像头的某些参数给柳某人，让柳某人在他所擅长的领域发光发热。

柳少之所以没有跟着发小小行行当小尾巴，是因为他心上人于7月初从防化大毕业后就去T市报道，他不放心未来小媳妇，自己跟上司协调了一番，以去T市某部队协助网络安全检测为由，先一步去T市。

耿家姑娘于7月8号正式毕业，9号到T市某海军陆战部报道，开启国防生毕业正式服役的模式。

早一步跑T市等着的柳少，将心上人服役部队的人员全给摸了底，等到小心心到达，他便以工作的名义正大光明的在某部驻地晃荡。

耿同学在服役部队第一次见到柳大哥的脸时是无比震惊的，听说他是因为工作原因暂时到T市协助一二，她也没怀疑，很开心的接受了柳大哥的出现。

柳少三五不时的到心上人的营队刷刷脸，一边协助某部工作，小日子过得那叫个爽歪歪，差点就乐不思蜀。

当接到发小扔来的任务，柳少才恍然想起小行行跑E北休养去了，默默的把发小从头到脚的吐糟了一遍，臭小行行，跑去E北蹭吃蹭喝竟然不叫上他，好可恶啊！

不满小行行偷跑的行为，工作上还是鼎力支持，默声不吭的追踪查探某几个摄像头的信息，从摄像头商家提供的网络域名进行追踪，查找出一大堆资料。

在自己领域发光发热的发挥了作用，柳少将自己收集到的成果整理一番，发送给发小小行行，希望小萝莉知晓他的辛苦付出后以后能请他搓几顿药膳。

燕大少在发给发小消息后一个多钟才收到回馈信息，接到了压缩包，再解压，再把一堆乱码以特制编码给译出来。

看完发小给的资料，燕行的脸色很臭，那些多余的摄像有黄某人的手笔是百分百确定的事实，还有其他组织也掺了一脚，不过，另外的人员比老杂毛聪明，那些家伙是从黄老杂毛那里坐收渔利。

有些人员明显是黑客，无法追踪。

燕行暂时不纠结都有谁在监视小萝莉，将资料整理好，存档，等小萝莉什么时候有闲暇时间再给她，现在吗，天晚了，赶紧睡觉。

一年一度的双抢是最累人的，乐家人也早早休息，养粗蓄神一整晚，第二天起个大早，神采亦亦的做了早饭吃了，扛着工具下田。

蚁老先带小徒儿学习，燕大少不能干重活，承包了三餐和家务活，包括喂鸡鸭猪，喂牛，煮猪食等零零碎碎的活。

岩老早上穿了练功服，腰扎大宽巾，和蓝帅哥跟着乐家主人们一起出工。

乐家人攻略的第一块稻田即是南楼屋后方不远的那块水田，人员开进田，麻利的割稻，五个成年人当中有周秋凤和乐同学两个触手怪，不到半个钟就把田里的水稻放倒。

割倒稻子，立马搬电动脱粒机进场，给稻子脱粒。

乐家并不是梅村唯一收稻的人，好几户村户都于当天收稻，有一户人家昨天下午就割倒了一块田的稻子。

乐家田里响起机器隆隆声，周哥闻声而至，瞅着几个人热火朝天的干活，差点没想跳，他妹夫家竟不声不响的就搞双抢了！

搞双抢也不叫自己，好气哦。

再气，还得微笑。

说服自己不跟妹夫妹妹一般见识的周哥，回家换了长袖衣服，戴顶草帽，到乐家田里帮干活。

乐爸周秋凤倒不是不想告诉娘家哥哥，而是他们知道娘家哥哥和村里几个搞建筑的哥们都接到了周村长的通知，九稻初中开工请他们去建设工地做小工，夫妻俩以为他们应该去学校干活了，所以也就没有去叫哥哥帮忙。

自家哥哥来帮忙，乐家夫妻自然是高兴的。

多了一个帮手，速度更快，将一块田的水稻脱粒，稻谷运回乐家楼前倒地面上晒，稻草也全扎起来挪出田放路边，给稻田蓄水。

上午将一块田蓄水，下午就能翻耕，若人手足够，明天就能一边收割水稻一边插秧。

将离家最近的一块田搞定，扛着机器前往乐家其他稻田，由远及近，把曾经放养禾花鱼的两块稻田尽量留在最后收割，让稻田多晒一二天的太阳。

蚁老给小徒儿上完课，收拾收拾，戴了草帽，带小徒儿去田里帮干活，顺便培养小徒儿爱劳动的优秀品质。

有了蚁老的加入，乐家收稻队变成七人队，蚁老岩老割稻的速度也相当快，乐爸在吃了排毒药后身体倍儿棒，干活不觉累，队伍中除了周哥的速度，另六人就像是头牛，干活都不知道疲惫。

因此，到中午收工时，乐家收稻队成功的放倒了六亩多的水稻，仅只余乐家自己原有的那块大田，而且收工前还给一块略小的稻田脱粒，并且蓄水，收工回家时带着稻谷和一车稻草。

负责当煮夫的燕行，那可是相当的尽职尽责，九点半钟时段给田里干活的人送水和面包，十点半即把小萝莉早上发泡的菰米倒进蒸桶里开火蒸米饭，十一点后择青菜，十一点二十分将小萝莉配制好的猪蹄倒进锅里开火炖，十一点五十分用蒸锅加热白斩鸡和烧糟卤鱼，炒菜。

收稻队伍回到乐家，洗脸后休息了不到十分钟即开饭。

燕大少是个很好的家庭煮夫，饭后收拾桌子，刷碗，再调了猪食喂猪，等众人消化了一阵，又给大家端冰镇的凉粉。

休息到二点，下田干活的人员又出发。

乐家的收稻队刚走到村道上，与正要去乐家的程家兄弟相遇，程家兄弟和张破锣帮陈大脸收稻，他们刚吃完饭回来，听说乐家也收稻了，想去问问是不是真的。

两拔人遇上了，程家兄弟没再去乐家，和乐清等人出了村再分道扬镳，他们仍然去陈大脸家的稻田帮忙。

乐爸下午不跟大部队行动，他运了一车家用肥撒早上蓄水的田里，再用梨田机耕田，粗耕细耕，翻耕两遍。

整好一块田，乐爸又运一车肥料和机器去找大部队。

乐家的收稻队下午也分了两拔，周秋凤带着姑娘先割稻，周哥、蓝帅哥和蚁老岩老脱粒，把一块田的稻子脱了谷粒，弄走稻草即蓄水。

当乐爸带着肥料到达他们中午收工前蓄水的田，撒了肥料翻耕好，再回去运一车肥料，周哥等人下午刚脱粒蓄水的田也蓄足了水，另一块刚脱完粒田的也开始蓄水。

众人的工作可谓无缝衔接。

燕行在家帮晒谷，发泡竹米，下午四点，提着冰镇的豆脑、熏鱼和茶水下田，给干活的人补充营养。

当乐家起早忙着收稻时，晁家老爷子老太太带着孙子也起五更爬半夜，于凌晨三点即起床赶往机场。

与此同时，美少年的小伙伴们也俱起得比鸡早，从各个方向往机场赶，万俟教授也开着车送自家娘子和小孙子去赶飞机。

从各个方向出发的人，最终殊途同归的归于机场，于七点前陆续在机场大厅汇合，共十四人。

十四人中仅晁老爷子老太太和王师母三个老年人，其余的全是小青年，都是晁家哥儿的小伙伴们，有美少年晁宇博和萧君仪、李宇博、罗自清、才子俊、陈书渊、贺明智、贺明新、许希望、邓宇轩和王二小王瑞晨。

许希望和邓宇轩以前没机会跟晁家哥儿去小萝莉家度假，这次死缠烂打，软缠硬磨才成功争取到机会，两位可高兴坏了，他们家人生怕他们给乐小姑娘添麻烦，送到机场时千叮万嘱的嘱咐了一番。

许家邓家的家长也各为孩子准备了一些食材，装了满满一大箱，李少、罗少、萧少和贺家、晁家以及王师母也都带有大行李箱，因此，他们的行李得托运。

一行人乘坐每周一三五从首都直飞E北拾市的飞机，飞机八点起飞，十点抵达拾市机场。

众人有行李，等了四十几分钟才拿到行李件，携带行李出了机场，再与出租车公司的负责人员对接，接收了四部车，自己开车。

一行人开车先绕去拾市，扫荡了两个大商场里的保鲜盒，然后踏上前往九稻方向的路。

从拾市至房县就得一个钟的车程，一行人到达房县也已是中午，先去县城找地方吃了午饭再出发。

因天气太热，从县城到九稻的路也七拐八弯的，开车的青年们也不敢大意，车速保持最安全的速度，在几条河流旁还做了停留，让晁老爷子两位老太太透透气。

路上耽搁了些时间，当一行人抵达九稻已经是下午四点半后，四辆车驶至梅村村办楼前停以直升机四周，众人带着部分行李直奔乐家。

一行人中除了许少和邓少是第一次来，其他人对于去乐家的路那是驾轻路熟，不需要旁人引路。

一行人风风火火的穿过村，风尘仆仆的杀到乐家。

燕行给干活的人送了点心，回到乐家刷洗了桶和碗，又把蒸桶等洗一遍，预备晚上蒸米饭和做菜需要的工具。

他刚把必备的工具清洗备用，听到外面喧哗声，出去张望，看到王师母、晁家老爷子老太太带着一大群俊小伙杀到，整个人都不好了。

王师母、晁家老夫妻来乐家还可以理解，为什么许少邓少也来了，还有才某人陈某人，还有……

然后，俊美青年看到俊少群中的十五十六两个弟弟，心中酸水翻涌，小萝莉竟然从没告诉他说他家十五十六也会来乐家玩！

心头有万种情绪，千般不是滋味，这时候，燕行半点都不敢流露出来，立即小跑两步，跑去帮两老太太拖行李箱：“晁老爷子老太太，王师母，您们可算来啦，您们的小棉袄都念叨您们好几天了。”

原谅他吧，他撒谎了。

小萝莉没念叨她师母和晁家爷爷奶奶什么时候来，小萝莉天天在忙啊，她说过放假后师母和她美哥哥以及小伙伴会来梅村度假。

但是，为了在王师母和晁老太太面前刷个好感，必须要说中听的话，先把老人们哄开心了再说。

燕行忍着满腹心酸感，毫不犹豫的抢过王师母、晁老太太拖着的行李箱，自己拖着走。

王师母听燕小子说她的小棉袄念叨自己，心花怒放，看燕家小子也觉得格外顺眼，笑得合不拢嘴：“我小乖乖在忙什么呀，怎么没见人影儿？”

燕大少抢走了老太太的行李箱，萧少等人暗中直翻白眼，燕少真不愧是军人，懂得擒贼先擒王的道理，抓住机会就在老太太们面前刷了一波好感。

“乐家今天搞双抢了，早早就去了田里，小萝莉不知道您们今天来，要是知道，必定会开了飞机去接机。”燕行拖着两只行李箱抢前跑进乐家屋檐，往堂屋跑：“帅哥们的行李先放去南楼客厅吧，这次晁哥儿和你的小伙伴们大概全部住南楼。”

“小乐乐家有客，还是北楼还没装修完？”美少年很淡定的问了一句，从燕少那说乐家的陈家舅爷爷要来，他也懂了，与小伙伴从北楼屋檐下经过，先去放行李。

乐家楼房前地坪上有一半地方晒着稻谷，旁边留有路，美少年带着小伙伴经过地坪，再过了小巷子，拖行李进南楼。

萧少等人到达乐家南楼客厅，看到那张闪闪发光的长桌，“哎哟哎哟”的嚎叫了起来，扔下行李先去欣赏桌子。

众少嘴里大呼小叫的说个不停，最后一致确认那张桌子应该就是传闻中的“金丝楠木”，一片狂汗暴汗瀑布汗。

“小博，你妹子是个土壕啊，求给抱大腿。”李少几个逮着发少，嚷嚷不休。

“男女授袖不清，你们抱抱我的胳膊可以，敢抱我妹妹的胳膊腿儿，一脚送去太平洋。”美少年赏小伙伴一个白眼，神清气爽的冲向北楼。

萧少等人一窝蜂似的追着美少年冲回北楼，先在水池那儿洗把脸，再进客厅，当看到北楼堂屋那漂亮的桌椅又嗷嗷叫，抢凳子。

晁老爷子晁老太太和王师母随燕小子进北楼堂屋，看到新家具也赞个不停，欣欣然的坐下再次不要钱似的赞美小乐乐有眼光。

燕行将行李先放角落，去洗了手，进冰箱房拿西瓜和青瓜洗净，杀了四个西瓜，用托盘装着先摆放在桌子上，再拿碗去冰箱房装凉粉。

三位老人享受着燕小子的服侍，满足的啃瓜。

俊少们冲到堂屋，找着板凳坐着，也各自拿西瓜吃。

曾经尝过西瓜味道的萧少等人，笑得两眼迷成缝，许少邓少第一次吃到口味与众不同的西瓜，眼睛瞪得老大，哎妈，感觉前二十几年吃的好像是假西瓜？

燕行装了十五碗凉粉，端到堂屋，分给一人一碗，自己也没亏待自己，陪着老少们喝凉粉。

冰镇过的冰粉沁心的凉，配制的酸汤酸中有甜，那滋味，爽歪歪。

喝了半碗凉粉，晁老爷子才慢吞吞的问出一句：“燕小子，你又光荣负伤了是吧？”

“是呢，差点挂掉，幸好有您老的小乖孙妙手回春把我给救了回来，我才能站在这里给您老端个凉粉递个瓜果什么的。”燕行也没隐瞒，很坦然的承认自己负伤的事实，就算不承认，别人看到他没去田里干活就能猜出来。

贺小十五贺小十六骤然一惊，龙宝哥又负伤了？为什么家里一点信儿都没收到？

“燕少，你总是动不动就负伤，负伤就赖着我家小乐乐，你这样是不是不太厚道？”美少年心里不太爽，燕少负伤总赖着小乐乐，好想把那家伙扔出去。

“我也没办法，不赖着你妹妹，起码得多休养半年以上，少休养一天就能早一天回去上岗。”晁家哥儿对自己不满，燕行也无奈。

“燕少，你得努力提高战斗技巧，争取打得别人躺着才是硬道理。”

“我一直都在努力。”燕行很认真的表示自己一直都想赢，从不希望自己是负伤的那个。

燕少态度端正良好，美少年见好就收，不再喋喋不休的得理不饶人。

美少年在说燕大少，萧少等人一律闷声不响的喝凉粉，神仙打架，小鬼遭殃，晁哥儿和燕少就是两尊神仙，他们斗嘴也好打架也好，他们这些人还是一律当吃瓜群众吧。

王师母和晁家老夫妻啥也不说，燕家小子没被小乐乐一脚踹飞，他们就眼一只眼闭一只眼吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023935"  chaptername="第九八章  我一直都在努力">加入书签</a>
</div>
