    “你们去哪里？”陈潇还来不及说话，刀子就带人急冲冲走了。

    大家是骑着自行车，陈潇见此状怕出事，赶紧坐在了刀子的后排。

    一行五个人飞快地骑行到了凯旋网吧。

    凯旋网吧是前几天刚刚开业的网吧，地点就在金城网吧不远处，总共有三十台电脑，规模中等。

    今天周泉和技术人员在江城维护一个网吧的几台电脑，听说这里有新网吧刚刚开业，赶紧过来，一个是看看能不能联系到今后的维修和维护生意，还有一个便是推广外挂。

    刀子等人将自行车扔在路边，走进了网吧。

    凯旋网吧暑期开业大酬宾，一元钱一个小时，充值十块送两块。

    “几位是来上网的吗？”网吧的老板是憨态可掬的中年人，笑起来脸上有佛相。

    刀子没有理会网吧老板，而是看到了站在旁边的周泉。

    刀子从陈潇那里基本上确定了周泉忘恩负义，抄袭赚钱。

    刀子上来就问道：“周泉，你到底什么意思！我把你当朋友，好心把你介绍给我哥们儿，你倒好，偷陈潇的外挂，到手了，把我们都踢开自己赚钱！”

    刀子毕竟是社会青年，做事完全凭借自己的情绪和哥们义气，有时候没有经过大脑。

    周泉没有想到在这里遇到了刀子等人。

    刀子把周泉当做是朋友，因为在他为人处事的道理里，都是在社会上混的，只要大家谈得来都可以成朋友。

    但是在周泉的人生观里，只有条件相当，有利益往来才可以是朋友。

    刀子不过就是小巷子的一个无业混子，周泉只是偶然认识后，在搬电脑拉货的时候给工钱请刀子帮几个忙，把刀子当做是工具人，可不是朋友。

    两人社会地位不同，经济条件不同，怎么可能是朋友？

    这不是搞笑么!

    所以，在刀子气急败坏说两人是朋友的时候，周泉只是很不屑地笑了一声。

    他甚至都没有理会刀子，继续给网吧的老板讲解着传奇外挂的作用，给网吧带来的生意，和网吧能够从中赚取的利润等等。

    刀子赶紧给网吧老板说道：“这人偷我们的外挂！你别用他的。”

    刀子很年轻，处理这些事情还是太稚嫩了，只是凭借一腔热血，网吧老板看刀子那混混样，只是咧嘴笑了笑，没有接话。

    是个正常人都只会相信周泉而不是相信刀子。

    刀子没有想到周泉居然直接不理会自己，愤怒了，上前推了一下周泉，“你这到底是什么意思，吃干净一抹嘴巴就完了？”

    “干啥的，干啥的！”周泉也是带了人来的，见刀子动粗，直接把刀子给围住，“赶紧滚蛋!”

    在电脑城做盗版光碟生意的，游走在法律灰色空间的，多多少少都有些耍浑。

    周泉很不耐烦说道：“工钱都给你，你闹什么闹。”

    “我X你M的！”刀子一听周泉居然死不认账还污蔑自己，气得上头了，直接就过去抡拳头。

    刀子的兄弟们也骂着冲了过去，一时间整个网吧门口打成一团。

    整天上网吃方便面的社会小青年肯定不是成年人的对手，没几下刀子等人就陷入了颓势。

    网吧老板也晕菜了，自己这才刚开业，怎么就发生了这种事情，一边劝架，一边打报警电话。

    陈潇一把抓过电话说道：“我要报警！凯旋网吧门口有人卖H色光碟，被发现了恼羞成怒在打人。”

    “好！我们马上出警！”

    “哎！你你你!!”胖子老板气得语无伦次。

    陈潇挂掉电话后，耸肩。

    这都是法制社会了，还用什么拳头解决问题。

    如果报警说打架或者周泉有盗版碟子，出警速度可能会慢一些。

    但是说有人HGS还打架，那出警速度就快了!

    今年江城在创建文明城市，必须扫黄打非!发现一个，打击一个。

    果然，没两分钟，警察叔叔就来了。

    看到警车，双方都不敢动了。

    “谁报的警!”

    陈潇说道：“我报的警，他们到网吧卖HS影碟和盗版游戏，被网吧老板发现了，要报警，他们就打人！”

    胖子老板连续咳嗽了几声，这小伙子说谎话不打草稿啊!

    周泉傻了！没有想到陈潇会这样说。

    他赶紧过来掏出一包华子递给JC，“误会误会都是误会，就是有一点小口角，没多大的事。”

    “你甭给我来这套！”JC叔叔秉公执法非常刚，“都给我搜一搜身。”

    随行的JC立刻给周泉等人搜身，果然发现了周泉随身带过来的工作包。

    周泉在下脸都绿了。

    他今天出来本来就是给一个网吧维修电脑和安装游戏的。

    包里面除了随身携带的维修工具以外，还有各种盗版的游戏软件和HS碟子。

    网吧都有一个不成文的规定。

    要想生意好，游戏和HS都不可少。

    游戏的快捷图标是正大光明的摆放在桌面上。

    但是HS电影，一般都会放在网吧的秘密通道。

    周泉做的是网吧安装和维护的生意，手里肯定随身携带了相关的影碟。

    盗版单机游戏倒不是什么问题，毕竟现在市场上就没有正版游戏。

    但是这一些HS的DVD，一看就是从香江市或者是弯弯那边走私过来的。

    “这是什么？！”JC 手里举起证据问道。周泉颜色苍白，支支吾吾说不出话来。

    陈潇补充说道：“网吧老板发现了这几个人鬼鬼祟祟的就是有问题，要打电话报警，他们就动手打人！”

    事情经过已经很清楚了，陈潇等人在现场就做了笔录。

    网吧胖老板的电脑里面本来就有见不得光的东西，做笔录的时候当然是按照陈潇的说法阐述。

    事情就已经很清楚了，周泉等人被带走。

    临走之前，周泉狠狠瞪了一眼陈潇，陈潇看着天空。

    胖老板对陈潇说道：“谢谢你啊！你们上网不？今天请你们上网。”

    说着胖老板还递过来一张名片——邓力文。

    刀子等人相当不好意思，这下知道自己鲁莽，做事不经过大脑了。

    要不是陈潇报警，今天还不知道该如何收场。

    众人免不了要被刑事拘留几天。

    陈潇谈起了正事：“你们这里刚刚开业？不知道你们是怎样核定客户的上网时间。”

    邓老板说道：“还能怎么办？进来的时候记住他们的上机号码和上机时间，时间到了提醒他们下机呗，每个网吧都是这样的吧。”

    陈潇：“会不会有时候因为太忙了记错，或者是有人混进来上网，没有计时？”

    邓力文点点头说道：“这是常有的事，我不就请了个网管帮我盯着嘛，我和他白天黑夜轮着守。”

    陈潇说道：“那邓老板有没有想过，网吧的电脑都安装了管理程序，能够提醒用户时间到了自动下机，还能够自动管理电脑的程序以及游戏软件，避免用户随意删除或者改动？”

    “还有这东西？”邓老板相当惊讶，“不会吧！”

