
　　“好了，开始吧！”

　　接下来一个月的训练越发的凶残，林芙两世加在一起都没这么苦逼过。深刻的体会到什么叫水深火热，有一次降落到海洋时，正好落到大鲨鱼嘴里，要不是她在半空中做了个平时根本做不到的极限动作，肯定会被鲨鱼当成咬成两半。

　　不仅如此，她也没往了继续钻研落叶斩的身法。天籁小说网

　　落叶斩是她根据身法飘逸如秋风中的落叶而起的名字，也没多想，就用了这个名字。

　　所以她找后勤工程队的人帮忙在山峰最高处打孔，做了个高达一千米的秋千，远远的看上去像悬浮在天上。

　　晚上，她就住在了秋千上。

　　感受着风的韵律，让她对入武时的状态掌握的越来越熟悉，效果显著。

　　在秋千上睡觉的行为还引起了不小的轰动，甚至被工作人员上传到了校内网上，意外的引起了模仿跟风潮。

　　每天跟着她拍下她无数狼狈凄惨视频的摄影师是个金发帅大叔，被林芙的睡觉训练方式惊的啧啧称奇，并且固执的找来很多花样百出的衣服，要求林芙睡觉时换上。

　　“疯了吧？换衣服做什么？”她又不是公主，睡觉还要美美的。

　　林芙累的都快死了，哪里还有心思换衣服。

　　“作战服虽然很帅，但不够美，太单调。”也不知道管家是从哪里找来的摄影师，很复制，工作起来又严肃，林芙辛苦，但摄影师这些日子跟着她拍个不停，其实也很辛苦。

　　林芙发现了，这人是个艺术家，无法忍受任何瑕疵和不完美，自己要是不妥协，他肯定会找管家打小报告。

　　想到管家那张慈祥中透着得体，得体中又透着老奸巨猾的笑脸，她不由得打了个寒颤。

　　“好吧！”

　　谁要摄影师背后有管家撑腰。

　　跟拍两个月了，林芙还从来没跟摄影师交流过，俩人一直各做各的，林芙训练投入，很多时候都忘了身边还跟着个摄影师。现在因为穿衣服的争执，反而熟稔了些，也能坐一起聊天了。

　　“你是混娱乐圈的？”

　　林芙挺好奇星际时代的娱乐圈是什么样的，毕竟她前世在歌舞团工作，拿的是国家工资，但和娱乐圈接触也挺多。

　　单位了好几个都兼职演戏，一些大型的晚会也会和很多明星一起彩排。

　　她还挺熟悉的。

　　“对，我是个导演，你叫我迪恩就好。”迪恩三十多岁的年纪，但看起来要要比实际年龄沧桑一些，脸上长满了络腮胡子，一副落拓的样子。

　　他是学美术与设计出身，得过的大奖无数，艺术品位极佳，后来做导演拍出来的电影也拥有自己独特的审美艺术。

　　其实像跟拍这样的事情他早就不做了，他可以拒绝任何人的邀请，但却无法拒绝来自因莫莱斯公爵宅邸的要求。

　　特别是当他知道自己的跟拍对象就是传说中神秘的因莫莱斯公爵夫人时，他更是满怀激动。

　　对于娱乐圈的人来说，这可是提升格调，增添履历和荣誉的好机会。

　　而且他的家乡就是因莫莱斯星系，作为哪里的公民，谁不得到领主的征召呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第198章 好奇林芙的战斗力免费阅读。https://xs.23sk.com 