    如果说，‘内门弟子’们的数据是精英数据，那么···一些基础数据也是不能丢掉的。

    譬如这些杂役弟子。

    他们的天赋不咋滴，但也不是完全没有，用来充当大数据，再合适不过。

    因此，林·紫霄出来转了两圈之后，传下两门在修仙界烂大街的大陆货功法给了居民幸福生活部的人，让他们代为传授。

    嗯···

    就是这么任性。

    啥？外门长老什么的？大概相当于兼职老师？

    抱歉，我们紫竹学府没这个职位呀。那咋办？让居民幸福生活部代劳呗。

    好处？

    那肯定是没有好处的，咱也相当于给了你们两门功法不是？虽然是大路货，咳咳···

    对此，居民幸福生活部自然也不会拒绝。

    反正他们派过来的人，都是要听林凡指挥的，做什么事儿不是做？

    暂且忙完这些事儿后，林·紫霄便回到办公室内，开始琢磨交通工具的问题。

    虽然林凡只是随口一提，但她内心其实一直都觉得自己欠林凡的，是以，知道这事儿后，便想尽心尽力去做好。

    因此，陷入沉思。

    “若是在修仙界，这等海外仙岛与内陆联系，倒是并不难，而且···似乎在修仙界也没这种烦恼。”

    她一阵嘀咕。

    现在的紫竹岛上有紫竹学府，称之为海外仙岛，没毛病吧？

    但在修仙界能称为‘海外仙岛’的地方，至少也得是个二流顶尖，乃至一流宗门的吧？

    就这种地方，还会为赶路发愁？

    啥？

    不会飞？

    不会飞你出个屁的岛啊？留在岛上好好修炼吧，连筑基期都不到，还想出去闯荡？不知道怎么死的嘛？

    速度慢？

    那也不成问题，事实上，诸多宗门都有一些用来赶路的飞舟、灵兽等等。

    毕竟修士在筑基期后虽然能飞，但如果能被灵兽什么的驮着飞，干嘛要自己飞呢？

    何况一些飞行灵兽的速度，其实远比同阶修士的速度更快！

    但是地球这边的情况不同···

    不能同日而语。

    让居民幸福生活部开飞机送？当然也没问题，但是修仙学院，来来去去都坐飞机，没逼格啊！

    人家霍格沃兹魔法学院也没让自己的学生做公交车上下课不是？都是骑扫把什么的。

    而且，飞机虽好，就是太吵了，齐紫霄和林凡都不怕，可是刚准备入门的学生们，却不见得能够接受。

    万一来个走火入魔啥的，得不偿失。

    所以，林·紫霄想到了飞行灵兽。

    现在华国大地，应该也有一些飞行灵兽了才对。

    虽然不见得有多强，或许最多也就是炼气期的样子，但它们本来就能飞，炼气期之后，背上一两个人，没毛病吧？

    “多找几只来，打···额，跟它们好好聊聊，应该是没什么问题才是。”

    “至于飞舟···”

    林·紫霄微微皱眉。

    对于飞舟的制造，她了解的并不清楚，只是大概知道，飞舟之所以能飞，材质其实反倒不是最重要的，主要是阵法和能量源。

    能量或许可以用电来代替？

    但是这玩意儿她不懂啊，飞舟的具体操作什么的···

    难不成去发明飞行汽车？

    那也不是自己的强项。

    “就先找几只飞行灵兽抓回来，当做交通工具吧，至于飞舟，等回去的时候，略微了解了解，再确定是否要搬到地球来好了。”

    随即。

    林·紫霄给七副部长打了个电话。

    “我要目前全国各地有关飞行妖兽的全部资料。”

    有之前给的‘百科全书’，现在居民幸福生活部对于妖兽和灵兽也有了一定的了解，不至于什么都搞不懂。

    且那些个妖兽灵兽出现之地，多多少少都会留下一些痕迹，所以，居民幸福生活部不可能不知道。

    不仅仅知道，他们必然还做过深入调查，知道的很清楚。

    找他们问准没错儿。

    “你要除妖？”

    七副部长乐了：“好事啊！我马上发给你，对了，要不要我们部门出些人手辅助你？”

    随即，在他的讲述下，林·紫霄明白了这段时间以来，华国的遭遇。

    自从灵气复苏的地方越来越多，直至覆盖整个华国，各地的变化，也就越来越多。

    各种妖兽，其实出了不少。

    灵兽···也有一些。

    而区别就在于，妖兽是‘野生’的，灵兽是家养的。简单来说，妖兽不听话，灵兽有主人，听话就完事儿了。

    当然，也有其他情况，比如家养的动物‘开启灵智’之后，直接抛弃主人跑去荒野，变成了妖兽。

    而且，整个华国，有多少动物？！

    那数量加起来，可比人口数量多出不知道多少倍了，数量如此之多的动物，纵然能够开启灵智的几率比人类入道的几率低上千百倍，总数也依旧不会少。

    所以这段时间以来，其实全国各地，都发生了一些与妖兽伤人相关的事件。

    城里倒是好说。

    人多、动物相对较少，而且城市人口集中，就算有妖兽要伤人，居民幸福生活部也完全可以提前安排不少‘员工’守护，安全方面无忧。

    可是一些小乡镇，尤其是山村等地，那就比较麻烦了。

    人口太分散！

    乡镇，倒也能守得住，至少有派出所，有警察，大不了给警察派发一些威力大点，精确度高点的武器也就是了。

    真有妖兽搞事情，给它丫物理超度没毛病！

    但是山村呢？

    甚至是那些一两户人家，独自在一边的又怎么办？

    这就比较麻烦了。

    虽然出问题的几率并不高，但总不能不管人家吧？所以，这段时间以来，居民幸福生活部一直都在忙碌，而且疯狂投入。

    建居民区，免费邀请那些单独居住的人前来聚居，以保证安全。

    不愿意来的？或是一些山村世世代代都不愿意走？

    没办法，只能咬咬牙，派个人过去守着。

    难！

    投入也很大！

    但是没办法，现在是在‘变革’时期，总是要有这样一个过程的。

    对此，林·紫霄倒是并没有太大的意外。

    很简单，因为目前来说，华国的入道者还是太少了，除了零零散散、自己天赋好，或是运气好入道的之外，其他入道者都在居民幸福生活部。

    而人们住的又分散，安全问题，的确会很头疼。

    但是这个过程也会有结束的一天，不可能一直持续下去。

    比如···

    当学校开设修仙课程十年、乃至二十年之后。

    到那时，修仙者也就比较常见了，就是一些小村子里实在运气不好，还没出修仙者，也完全可以派个阵法师过去，布置一些阵法，守护他们的基本安全总是没问题的。

    绝对安全？

    这世界上哪里来的绝对安全。

    莫说是现在华国这种‘仙、科双修’的时代，就是没有灵气的时候，又有谁敢说绝对安全？

    没可能的！

    因此对于现状，百姓们倒也没有多么强烈的抵触和反抗情绪，都还是比较容易接受的。

    不过就算如此，居民幸福生活部也是忙的焦头烂额。

    与此同时，他们也在积极开展学校中的修仙课程，以及在全国诸多城市开设公办的成人修仙培训班。

    不过，二者之间有差别。

    成人修仙培训班，政审非常严格！

    有一丢丢问题，都没办法报名。

    学校中的孩子，倒是要相对宽松一些，毕竟还是孩子，虽然很多熊孩子的确该死，但其实更多孩子都是犯些小错，或是父母曾经犯过错，这种也给人一杆子打死倒也不至于。

    学校是啥地方？

    培养孩子的地方！

    孩子有一点点问题就不教了？那明显不对，得把孩子往好的地方引导···

    老师需要做的，可不仅仅只是教书，而是传道授业解惑！

    同时，老师也是孩子的‘人生导师’，且要教人家修仙，在品德和性格培养方面，自然需要更加注重。

    所以现在全国各地都在忙碌！诸多行政单位、部门，都在改革。

    学校在疯狂准备、开设修仙相关的班级、课程。

    居民为了安全，也是有这样那样的变化和准备。

    虽然忙，但也是欣欣向荣，一片繁华。

    这是七副部长的原话。

    在林·紫霄看来···

    那就差不多是‘洗脑’。

    当然，洗脑不太好听，而且，这个词也并非全都是坏的，譬如，从小所有人都告诉你，应该孝顺父母···这也算是一种洗脑。

    但是孝顺父母错了么？

    不见得吧？

    可若是从小周围人就告诉你，对父母能有多差有多差，管他去死？老了就该拔氧气管···

    这种洗脑，那就是真的坏透顶了。

    了解这些之后，林·紫霄倒也没什么好的意见提出来。

    她懂修仙，却不懂民生，更不懂如何去管理这么多人···

    最终，只能道：“若是有无法解决的问题，即可联系我，譬如，妖兽凶猛。”

    “那是自然。”

    七副部长明显松了口气，笑道：“我们本来也是这么打算的。”

    后面有句话，他没说。

    就怕你不答应~嫌麻烦~

    不过有了林·紫霄这句话，七副部长便是彻底放心了。

