    “你讨厌，吓死我了，您这种情况已经多长时间了？”季明珠严重含泪问道。

    “也没多久，这不是被你气的一下子没有缓过来嘛，明珠，听爸爸的，回学校去，这边的事情我会帮你处理好的，你放心，我不会让我的宝贝女儿就这么白白的被欺负。”

    季正伟有自己的打算，只不过没有跟季明珠提前沟通而已。

    “嗯，我知道了，不过你以后也要注意自己的身体。”季明珠此刻也并没有意识到泄露集团机密文件的重要性。

    圣廷苑别墅，宁浅语跟陆御面对面坐着吃饭。

    可能是在宁浅语的面前得到了解脱，自从跟宁浅语说了自己身体的真实情况之后，他在家就没有再做过轮椅。

    “你的身体真的一点问题都没有了？”宁浅语多少还有点担心。

    “正好我明天去医院做检查，你要是没事儿的话可以陪我。”陆御喝了口粥淡淡的说了一句，但心里却非常想她陪着。

    宁浅语想了想，好像明天还真没什么事儿，刚准备应承，手机屏幕上显示一条消息。

    嘴角浮现出一抹邪笑，心想这个女人还真敢约自己见面。

    “怎么？有事儿？”陆御虽然表现的满不在乎，但没有得到她的回应便追问了一句。

    “啊？哦，没事儿，明天什么时候？”

    宁浅语看着陆御问道，心里想着宁菁菁现在倒是知道找自己了，当初她找到她想知道当年的事情的时候，她可是要多嚣张有多嚣张。

    “你今晚早点休息，明早我们早点去，陆氏集团现在的情况你也知道，还有一堆事儿等着我回去处理。”

    陆御虽然嘴上说是因为路是集体的事情，其实是跟那个人约了明天见面，再商议关于指认陆全民的细节问题。

    只要陆全民的问题解决了，他心里一直悬着的父母的事情也就尘埃落定，爷爷也就能放心的让他继续执掌陆氏集团，那个时候，他才能全身心的投入到工作中。

    “好，我知道了。”

    吃过晚饭在院子里欣赏了一会儿夜景，两个人便各自回房休息。

    次日清早，宁浅语心里有事儿很早便醒来，只不过身体却很诚实的躺在床上不想动弹。

    看了眼手机，有宁菁菁打来的几个电话，还有发来的一堆消息，宁浅语脸上浮现出一抹邪笑，虽然爆料的事情并不是她做的，但受益最大的确实是她。

    她把宁菁菁想见自己的事情给温岚发了过去，对这种事情她最有经验。

    正看着手机，便听到门口有脚步声，听动静应该是陆御，宁浅语不知道他会不会进来叫自己，赶紧把手机藏在被窝里闭上眼睛。

    果然，门锁轻轻的转动，陆御轻手轻脚的走了进来，凑到宁浅语的床边看了两眼，以为宁浅语还在熟睡转身准备离开，宁浅语偷摸的睁开一只眼看了一下。

    正向偷偷的笑一下，结果陆御突然站住，转身又朝她的床边走了过来，双手撑着床边，俯身，低头，轻轻的在她的额头上吻了一下。

    宁浅语虽然清醒着，但却仿佛被施加了魔法一般动弹不得。

    陆御这个家伙竟然偷偷的亲了自己？宁浅语简直不敢相信，这家伙不是号称感情小白嘛，就算黑丝小姐姐站在面前也能面不改色心不跳，竟然会做这种事情？

    要不要揭穿他？宁浅语此时脑海里一万个问号飘过，最后还是决定放他一条光明大道，省的让他尴尬。

    不过这种早安吻确实很舒服，想想都能偷着乐出声来。

    “梅姨，去叫浅语吧！”陆御在客厅坐了一阵子，看了眼时间跟梅姨说道。

    “好，我这就去。”

    梅姨刚刚把早餐摆好，正准备脱掉手套上楼，就听到楼梯上传来脚步声。

    “浅语，陆总刚刚还说让我上去叫你呢，正好，早餐已经好了。”梅姨憨厚的笑着跟她说。

    一大清早的，又被陆御的早安吻附魔，宁浅语心情可以说美美滴，笑着跟梅回应：“谢谢梅姨。”

    宁浅语刚准备朝陆御坐在的客厅走过去，不料却被梅姨拉住，回头疑惑的看着梅姨。

    “浅语，我今天还是因为家里的事情想请个假，不过我尽快赶着中午之前回来。”梅姨看着有点不好意思的说着，逼近她这一阵子请假的次数确实有点多。

    宁浅语点点头，并没有什么疑虑，心想肯定是因为家里小孩的事情。

    “梅姨，我还是让小五送你吧，不然你来回倒车时间肯定都耗费在路上了。”宁浅语关切的说道。

    “不用不用，我自己已经习惯了，而且我自己倒车时间也能控制好，真的不用麻烦，本来我总是请假就已经很不好意思了。”

    宁浅语挑眉点点头：“行吧，反正你要是有什么困难就跟我说，不用见外。”

    看着梅姨笑了笑便朝客厅走去。

    从跟陆御见面，到吃早餐，再到去医院的路上，宁浅语一直控制着自己内心想笑的冲动，时不时的再看陆御两眼。

    “你干嘛？”陆御还不知道自己早上那么蹩脚的早安吻其实是在宁浅语清醒的情况下进行的，不然肯定尴尬的要死。

    “没事儿，就是突然发现你今天格外的帅气。”宁浅语仍然憋着想笑的冲动回应。

    “突然？难道以前就不帅气？”陆御皱眉转头看着她问道。

    “啊？我不是这个意思，就是觉得你今天格外的帅气，比平时更加英俊潇洒。”宁浅语强行解释了一波。

    自己没有乐出声，竟然看到了陆御偷偷的笑了出来，这才知道自己刚刚好像被这个家伙套路了。

    医院里，黄医生昨天就知道陆御今天来，早就在办公室候着。

    “陆总，宁小姐，想不到你们竟然是一起来的。”黄医生有点诧异，眼神求助陆御想知道这是怎么回事儿，关于他的病情自己能不能如实说出来？

    “黄医生您好，我们又见面了！”宁浅语有礼貌的跟他笑笑说道。

    不过陆御却没有回应他眼神传递出来的消息，而是直接用行动告诉他。

    办公室里就只有他们三人，陆御竟然直接从轮椅上站了起来，伸了个懒腰说道：“现在突然感觉总是坐着确实对腰不好。”

