    “若水寒是冰属性的灵器，不适合宿主，至于洗髓丹，宿主也服用过了！

    流星塔是让弟子参悟武技用的，里面有完整的流星剑法，每一招每一式都不亚于天级武技！”

    听完宗门圣灵的话后，叶寒嘴角抽了抽！

    “合着除了修为，就没有啥事了呗？”

    叶寒吐糟完，就连忙接收武君修为！

    还别说，武君武者的特征就是…没有特征！

    没错，叶寒除了感觉食欲大一点，气息强一点，就没别的了！

    “宿主不要不知足，以你的渣渣资质，就这个武君修为，也够你修炼大半年了！”

    叶寒连忙投降，他说不过圣灵，等下又耍赖，玩解绑！

    “好好好，你说的都对！”

    “若水寒直接给夏紫芸吧…不行，太容易得到了，不会珍惜！”

    若水寒是一把剑，比较细小，没有阔剑那么威武，也没有正常剑那么标准！

    完全就是女人或者刺客用的细剑，叶寒把玩在手上，一时间不知道该怎么给！

    “宿主，现在给你发布任务，你接不接？”

    就在叶寒犹豫的时候，圣灵的话响在他的脑海。

    他双眼一瞪，还有任务？那应该有奖励吧？

    “接呀！快说，啥任务？”

    “七天后，星月帝国陨星郡，会聚集附近各宗弟子参加比赛，只要宿主的弟子夺得第一名。

    那这把若水寒不就可以送出来了吗？还有那颗洗髓丹！”

    叶寒点了点头，随即疑惑了起来！

    “不对呀，我可以直接给，为啥非要参加这个比赛？还夺得第一名？你这个任务就没啥奖励？”

    “有呀，看你弟子的实力咯，要是连前十都进不去，你的若水寒就没收了！还有流星塔也关闭！”

    圣灵的话让叶寒一脸懵逼，他露出焦急的神色。

    “喂喂喂～有没有搞错？啥都没说，还要没收我的奖励？”

    圣灵没有再理会叶寒，弄的他有些无语，这个宗门圣灵靠不靠谱啊？

    “对了，这个洗髓丹能解决凌云和夏紫芸的天赋问题吗？”

    “不可以！它只有去除杂质，成就无垢之体的作用！”

    叶寒听到圣灵的话后，顿时颓废了起来。

    他还想着让夏紫芸去夺个第一回来呢，现在只能看李晟了，只有他修为最高！

    并且天赋完好，修炼速度肯定比夏紫芸两人快！

    “这两天让李晟去重力室给我修炼，必须突破到武君！”

    正在被凌云带到重力室的李晟突然打了冷颤，他感觉有些不妙，总觉得有不好的事情要发生！

    他警惕的看了看周围，发现并没有其他人，不由嘟喃道。

    “难道是我感觉错了？”

    “你在嘀嘀咕咕什么呢？你进不进去？你不进去我进去了啊！这上面显示第一层就有十倍重力！”

    凌云疑惑的看着李晟，自己走进了重力室！

    “啊～”

    凌云刚进去没多久，就发出一声惨叫！

    李晟连忙跟了进去，发现凌云正趴在地上，一动不动！

    “你这是在干嘛？有这么夸…张吗？”

    李晟话还没有说完，脸色也变成了猪肝色！

    他已经半跪在地上了，刚想说坑人，却发现自己的灵气竟然越发凝实起来。

    “这…这就是重力室吗？简直就是修炼神器呀！就这么一小会，我的灵气已经变得更加精纯！”

    “你…你快别说了，拉我出去！我…我特喵才武徒四重天呀！”

    凌云看着欣喜的李晟，差点没背过气去，他虽然也感觉灵气更加凝实，但…

    他的体子太弱，这第一层就扛不住了！

    “哦哦哦～”

    李晟听后，艰难的迈开脚步走向凌云，费了九牛二虎之力才把他拉出来！

    “你…你自己在里面修炼吧，我要回去休息了，等我到武者再来这里吧！”

    凌云大口喘气看着李晟，他没底气之前，是不打算来这里了！

    “行…那你先回去吧！”

    李晟头也没回，闭上双眼打坐起来，他要顺势突破到武君，那样也是一方强者了！

    …

    第二天一早。

    柳长生做好了美美的饭菜，等着叶寒出来，夏紫芸和柳芊芊早早就在这里等了！

    至于李晟…

    他正被凌云拉了过来。

    “哎呀…你别拉我了，再给我两天，我一定可以突破武君的！”

    李晟看着凌云有些无奈，好歹是同门，这要是动手，那重力室恐怕都去不了了！

    “好了好了，等一下宗主吧，他马上就出来了！”

    柳长生看着两个活宝，打断他们道。

    “哟～都来齐了呀？”

    这时候叶寒慢慢的走了出来。

    李晟正好奇呢，现在强者都喜欢这么玩？昨天武师巅峰，今天武君三重天？

    搁这揭秘呢？谁不知道你是武尊呀？

    “宗主！”

    柳长生几人齐齐弯腰，恭敬的喊道。

    “好，都坐下吧，我先说一件事！”

    叶寒说了一句话，顿了顿，扫向夏紫芸、李晟两人。

    这可把几人弄郁闷了，你说一件事，你倒是说啊！你看我们做什么？

    难不成你说的那件事，就是看我们？

    “六天后，陨星郡有一场比赛，不出意外的话，应该就是陨星郡内的宗门弟子了。

    我希望李晟和夏紫芸参加，并且夺得第一名，如果谁夺得了第一名，我就奖励谁灵器！”

    叶寒满意的看着他们的神色，缓缓的开口说道。

    “什么？灵器？”

    就连柳长生也被惊呆了，灵器的稀有程度远远超过丹药。

    一品炼丹师可为武徒、武者炼制基础的蕴养丹，但是一品炼器师可练不出下品灵器。

    灵器非常稀有，只有二品炼器师才勉强能够炼制，而且失败的几率极高。

    炼器师不同于炼丹师的晋升。

    他们的要求只有经过千锤百炼，完成以后才能晋升。

    即便是柳长生，也只有一把上品灵器，可见其难度有多高，再往上，那可就是圣器了！

    “不错，而且是中品灵器以上，说不定上品灵器也有哦～”

    叶寒吊着几人的胃口，让他们巴不得现在就夺得第一名！

    “宗主，我我我…我参加，我一定夺得第一名回来！”

    李晟第一个开口，生怕别人跟他抢！

    “嗯…本想让紫芸和你一起去，不过…还是让柳长老带你们去吧，还有凌云也去！”

