
　　有些激动，欧阳云不停的点头说道“是啊，我明明知道芳华她是爱我的，并不会在乎我的容貌，可是我还是想不开，做出这样的傻事儿，她现在已经特别为我着急，哎！”张强嘿嘿一笑道“没事儿，用不了多久，你以一张全新的面孔出现，一定会给她一个巨大的惊喜！”听了张强的话，欧阳云也兴奋起来，一想到朱芳华见到自己后的那种惊喜交加，想到日后两人终于要苦尽甘来，欧阳云忍不住咧最嘴笑了起来，同时更加卖力的往自己脸上贴着弥合花药膏，看的张强真是心疼不已。

　　“秀梅！不好了，欧阳云那个笨蛋失踪了……”朱芳华将整个医院翻了个底儿朝天，可就是找不到欧阳云的身影，心中着急，声音都有些哽咽起来。接到朱芳华的电话，秀梅也是吃了一惊，心中掠过一丝不祥的感觉。不过嘴上却在不停的安慰着朱芳华“芳华姐，你到处都找过了吗，他会不会去厕所了？”朱芳华连声说道“都找过了，真是急人，这个笨蛋！你说他……他会不会想不开，寻了短见啊？”

　　秀梅急忙说道“芳华姐，你不要胡思乱想！欧阳云是个聪明人，不会那么容易就寻死的！这样，我马上过去，我们两个人一起找，相信一定能找到的！”朱芳华忙不迭的应好。两人一起在市里足足转了一大圈儿，可哪里有欧阳云的影子，越找朱芳华越是感到心寒，哭的也是越凶。秀梅一边竭力的安慰着朱芳华，一边心中‘诅咒’着欧阳云，暗道，这欧阳云一定是朱芳华的克星，要不然怎么会将朱芳华祸害成这个样子？天籁小说网

　　就在朱芳华和秀梅在大街上正转着的时候，酒店房间里的欧阳云，终于在张强的指点下，忍着心中的激动和紧张，轻柔的擦拭去了脸上的白色药膏。站在镜子前，欧阳云紧紧的闭着眼睛，不敢睁开。颤声向张强问道“喂，我现在变的怎么样了，是不是已经痊愈了，你帮我看看！”张强笑笑道“你不会自己看吗，你的眼睛又没有瞎！”欧阳云惨然一笑道“拜托！我没那个勇气啊！你就帮我个小忙，轻轻的跟我说一声，我好了没有？”

　　张强的嘴角掠过一丝坏笑，懒散的说道“好吧，那你转过来给我看看。”听了他的话，欧阳云忙不迭的转了过来，看着他眉头紧皱，眼睛紧闭的模样，张强掩住笑，故作惊呼道“天啊，怎么会这样？这不可能啊！”一听张强的‘过激’反应，欧阳云的整颗心都提了起来，结结巴巴的问道“怎……怎么样啊？”张强很是愧疚的说道“我真是太对不起你的爱人了，怎么会搞成这个样子，天啊！”

　　张强的话让欧阳云的心彻底的沉了下去，喃喃的说道“是不是比以前更糟了？没……没关系，反正我这……”说着说着欧阳云忽然卡了壳儿，满心的希望瞬间化做了泡影，那种深深的打击不是所有人都能承受的了的。看他那泫然欲泣的模样，张强忍不住噗嗤一声笑了出来说道“我的意思是说，把你折腾的这么帅气，不知道会让多少女人爱上你，这不是给你的爱人填麻烦吗？哎！”

　　听了张强的话，欧阳云心中一震，猛然睁开了眼睛。他立即就被镜子里的那张面容所震撼。往日的英俊潇洒就好像是倒流的河水，奇迹般的又重新回到了脸上。忍不住颤抖着抚摸起那张完美无暇的面孔，触手温软滑嫩，再也没有丝毫的磕磕绊绊不流畅的别扭感觉。不仅如此，在弥合花药膏的滋润下，就好像是吃了最有效的排毒产品，原本欧阳云脸上那总也去不掉的毒素色斑，此时竟然奇迹般的消失了。那种光辉四射的脸色就好像是反光的镜子一般，竟然有些晃眼。什么叫引祸得福？这就叫引祸得福！

　　看着欧阳云那自恋的恶心模样，张强微微笑道“好了，现在你成了名副其实的小白脸喽！”欧阳云回过头来，看着张强说道“张强，我……我真的不知道该怎么谢你，不夸张的说是你给了我第二次生命，我的爱情，我的幸福……”张强挥断他说道“如果你的爱情和你的幸福，甚至是你的生命多是建立在容貌的基础上的话，那我会承认的确是我给了你这一切！但是同时我也会鄙视你，因为你的生命，你的幸福，你的爱情实在是太肤浅了！”

　　张强的话给了欧阳云莫大的触动，看着张强一时之间竟然愣住了。过了好半晌，欧阳云有些感悟的点头说道“你说的对！张强，我现你小子看起来年纪没有我大，但是你的境界好像比那些睿智的老都要高深！”张强嘿嘿一笑道“不是我太高深，是你太肤浅！好了，现在你可以带我去天幕公司了吧，自恋狂人？”欧阳云丝毫也不在意张强的取笑，转过头来，又仔细的端详了一下自己，啧啧的称赞了几句，就在张强顶不住要吐了的时候，欧阳云，扭头一笑道“好的！不过，你的先告诉我，你去天幕公司要干什么？”

　　张强凝眉说道“莫非你是天幕公司的保安不成？”欧阳云尴尬的笑了笑说道“那倒不是，只是你要去我未来老婆的公司，我这个未来老公怎么也得过问一下吧？”张强嗤笑一声道“什么未来老婆，未来老公的，我还未来战警呢！我去天幕药业是为了向他们推荐我手上的这种药膏。看看有没有销路！”

　　欧阳云一听顿时来了精神，说道“你……你真的要把这药膏交给我们去做？”张强有些疑惑的说道“你们？你们好像不是一个公司的吧？”提到这个欧阳云心中一黯说道“哎，我忘记了，我现在已经被人给开除了……不过也好，那我就可以和我未来老婆双剑合璧，在s省乃至是全国的医药行业杀出一片天来！麒麟，你等着吧，我会让你知道你们这样薄情寡义，最后倒霉的人永远是你们自己！”

　　看着欧阳云那有些癫狂的模样，张强一阵担心，暗道“这人不会就此疯掉吧？”欧阳云丝毫也不理会张强怪异的眼神说道“如果真的将这种神奇的药膏推向市场，我敢打赌，云南的白药就可以成为历史了！天幕公司也许会借这个契机一举盖过麒麟也说不定。不过……张强，哥们儿有个事要求你。”张强问道“啥事儿？”欧阳云看起来有些尴尬，嗫嚅了半天才说道“是这样的，我希望你……你跟芳华说，是我介绍你来的，给哥们儿一个献殷勤的机会！你也知道我们的过去，我没少给他填麻烦，这可是我将功折罪的最好机会！”

　　张强鄙视了他一眼说道“好！我知道了，是你拉我去天幕的，其实我本想去麒麟什么的公司！”“哈哈……哥们儿，你真是太帅了，你简直就是我欧阳云的福星！来，亲一个！”说着忘形所以的欧阳云就要扑过去，却被张强一脚踹倒在床上，说道“滚远点儿，我很讨厌的就是死玻璃！”……

　　刚走出酒店，忽然迎着两人的面儿急驶来一辆豪华轿车，张强眼疾手快，一把将欧阳云拽开，才没让欧阳云再一次遭遇车祸！惊魂未定的欧阳云，忍不住高声怒喝道“会不会开车啊！开的这么快，赶着去……”喊着喊着，欧阳云喊不出来了，眼中的神色显得有些愤怒，直勾勾的看这辆轿车，恨不得将其熔化似的。

　　车子缓缓的停了下来，一个人影从车子里钻了出来，难怪欧阳云会这么激动，这人赫然是在他危难关头抛弃他的麒麟集团董事长董麒。董麒从车子里钻出来，看到眼前放口大骂的人竟然是不久前还躺在医院里的欧阳云，眼神里写满了不可思议。上午他才刚去医院看了欧阳云，那时候欧阳云的伤势之重，他是真真切切的看到的。而再看现在的欧阳云，哪里还有半点上午的影子，英俊更胜往昔的面容，风度不见当年，好像一瞬间整个天地就已经被翻转过来似的，董麒呆呆的站在那里，好半天都没回过神来。

　　“你……你……”董麒你了半天也你出一句完整的话，欧阳云冷笑连连的看着董麒说道“董事长，真是巧啊！怎么走到哪里都能遇见你？”话语中满是裸的厌恶，丝毫也不加以掩饰。董麒指着他的脸无比诧异的说道“你的脸……？”欧阳云嘿嘿一笑道“想不到吧？这叫好人有好报，老天又把脸还给我了，而且还让我从这次事件中真正的认清楚了你的嘴脸。怎么样，董事长阁下，麒麟公司新的总经理人选找到了吗？”

　　欧阳云是医药行业的顶尖人才，这是业内的共识，谁会舍得让这样的人才从自己的眼前白白遛走？更何况，董麒略一细想就依然明白，欧阳云能在这么短的时间内恢复如初，一定是某种神奇的药物起了作用，而这种神奇的药物所起到的药效，让他都感到惊讶，同时他也深深的意识到这种药物所潜藏的巨大的商业价值。董麒自然不会放过这个财的机会。用一种无比真诚的语气对欧阳云说道“我知道你心中的感受，你一定是恨我们的对不对？”

　　欧阳云哼哼一笑道“那要不然你还指望着我爱你们啊？”董麒深的叹息了一声说道“当初把你引进公司是我一力主张的。这么多年来，我更是不断把事业放手给你，这就意味着我比任何人都要相信你！可是我跟你说过，公司不是我一个人的，不能让我一个人说了算！我无时无刻的不想帮你，但是我人单力薄，现在你走了，我就更没有帮手了，你要知道，你离开公司，受到伤害最大人还有我！”

　　欧阳云道“那你的意思是……”董麒说道“他们之所以让你离开公司，无非是借口你的容貌被毁，怕有损公司的形象，而现在你的容貌已经完全恢复了，那么他们的这个借口也就不成立了！再加上，你能将治愈你脸伤的神奇药物贡献给公司。那么你的总经理职位将更加的稳固，再也没有可以撼动了。所以我希望你能继续回到公司里来，帮助我把麒麟集团做的更大更好！”

　　欧阳云嘿嘿的笑道“你终于说出你真正的目的了，无非是为了要我交出药方罢了！我真的已经看透你了，你就死了这条心吧！”听到欧阳云如此的顽固不化，董麒面色一冷说道“你是不是已经不想在医药行业里干下去了？”欧阳云冷声问道“什么意思？”董麒呵呵笑道“你不会忘记了那条法律吧？离开我的公司之后，五年之内你不得从事同行业的工作。也就是说，只要你离开了我们麒麟，你在五年之内都不可以踏足医药行业。否则的话，我们麒麟集团有权力告你泄露了我们公司的商业机密！”

　　“你！……”欧阳云无比愤怒的看着董麒，恨不得将他当场咬死！董麒冷冷一笑说道“你不要这样看着我，我也是被逼无奈的！我不得不承认，你是一个奇才，如果为别的公司工作，那将是我们的强敌，所以，我也不得不出此下策了！但是如果你愿意回心转意，回到公司里来，我们依然欢迎！”

　　“不必了！麒麟集团的每一个人都让我感到恶心。不就是五年不能从事同行业的工作吗，董麒，我认了！”欧阳云硬声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十五章 恢复如初免费阅读。https://xs.23sk.com 