    第591章 再遇魂罡

    “嘭！”

    第二十一道雷劫狠狠的轰在了青色龟壳之上，顿时，雷芒暴射而开，绚丽的雷蛇，在青色龟壳上四溅。

    强大的力量，也将陈墨轰下了天际。

    可那青色龟壳，却没有碎裂的迹象，竟硬生生的将着第二十一道雷劫给挡了下来。

    随着第二十一道雷劫的消散，天空之上的乌云也是逐渐的退却，令人感到压抑的雷威，也在顷刻间消散。

    大地之上，有一个人形巨坑，陈墨从坑中站起，挥了挥手，抖去了身上的尘埃，爆着粗口道：“这特么圣劫是真的强！”

    “夫君，你没事吧？”清墨飞掠而来，落在陈墨的身边，搀扶着他顺便查看了起来，

    陈墨摇了摇头，旋即说道：“只是消耗有点大，找个地方调理一番顺便将体内吸收的雷劫给炼化了。”

    闻言，清墨点了点头。

    两人随即飞掠离开，在一个山脉的山洞里，停歇了下来。

    ……

    丹域。

    随着丹塔强者和墨影楼的强者撤离，此地赫然已经成了魂殿的地盘。

    而作为丹域灯塔的存在，丹塔，也被魂殿拆除，建立成了魂殿的分殿，大肆搜捕还在中州的炼药师们。

    整个圣丹城，都是一片昏暗阴森，在圣丹城的上空，有着一层黑雾笼罩。

    下方，原本丹塔的位置，一座黑色巨殿寂静而矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古巨兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片空间之中。

    黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处，而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样，那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝视。

    整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有些毛骨悚然的感觉。

    “哗！”

    这般寂静，不知道持续了多久，突然有着十几道黑雾从锁链之上站起，黑雾收缩，化为十几道面色冷漠的人影，这人互相对视了一眼，身形一动，便是汇聚在了一起。

    “他娘的，自从天穹撤出中州后，我每次都任务都不达标，根本没有合适的灵魂体捕捉。”一位看上去身形瘦弱的人影，骂骂咧咧的说道。

    “桀桀，中州没有，但是西北区域有呀，所谓富贵险中求，前段时间甲组去偷袭了“天穹”的几座城市，不仅带会了足够的灵魂，还受到了殿主大人的嘉赏。这一次，我们也去血洗几座天穹的城池吧。”一位看似这几人中头领般的人影，阴森森的笑道。

    “嗯，听老大了。可惜我们实力不济，若是可以偷偷的潜过去，掳走陈墨那小子的女人就好了，听说那陈墨的女人们，个个国色天香，如今陈墨死在那妖火空间里，这些女人，可都守活寡了。”其中一人怪异的笑道。

    “刘老怪，这你就别想了，听说那小子的女人们，实力最低的都是斗尊。我们想着如何血洗天穹外围的几座城池就可以了。”

    几人议论纷纷，旋即商量好后，便是化为一团黑雾，闪电般的对着这片空间之外暴掠而去。

    “砰！”

    然而，就在这群黑雾即将闯过空间屏障时，他们周身空间，突然暴射进来了一缕璀璨的金光，那缕金光，宛若实质一般，带着刺骨的寒意，这几道人影连惨叫声都没有发出，便是陨落在了这璀璨的金光之下。

    “嗤！”

    在这队人影化为虚无时，那空间屏障裂开了一道口子，两道身影，便是徐徐的走了出来，然后脚掌踏在这黑色的大殿上。

    这两人。

    正是陈墨与清墨。

    当他们回到丹塔，不仅发现故人已经不在了，就连丹塔也是被摧毁，沦落成了魂殿的分殿，担心众人安危的陈墨，顿时大怒，手持魔魇，同清墨杀了进来，誓要摧毁这座分殿。

    “竟敢闯过魂殿之地，找死！”

    一道道充斥着阴森的厉喝之声，在这一霎陡然打破这片空间的寂静，诸多人影从锁链之上站起，直接是化为黑芒，带着阴森劲风，铺天盖地的对着陈墨两人暴掠而去。

    “夫君，让我来。”

    见状，清墨踏前一步，一股赤红的气血在身周环绕，其轻吐道：“虚无黑洞。”

    顿时，一个三丈庞大的黑洞在清墨的身前凝聚，自黑洞中涌出的强大吸力，将这些飞掠而来的黑芒，尽数的给吞了进去。

    见状，那后面掠来的黑芒终于是惊骇的顿下了身子，他们这才明白过来，这两人，是有备而来的。

    “混账东西，别以为有点实力就能在魂殿撒野，当真是活腻了，众天尊，给我将其擒拿了。”

    在那黑色巨殿之中，突然传出一道令陈墨略微有些耳熟的怒喝之声，旋即，一道身影顿时闪电般的自巨殿中掠出，在他的身后，还跟着十几道身影。

    可是等为首的人刚出来，并悬浮天际的时候，一看到那所闯入之人的面孔，顿时打了个冷颤，旋即想也没想的便是要撕裂空间通道遁逃。

    这突如其来的一幕，震惊了魂殿的其他人。

    “哈哈，魂罡，好久不见，这才刚相见，不聊聊就准备走吗？”

    陈墨脸庞上划起一抹戏谑，手掌一挥，一股无形的巨力，便是隔空朝着魂罡抓了过去，魂罡刚撕开的空间通道，也被这股巨力给捏崩塌了。

    见到空间通道崩塌，那股无形的巨力袭来，魂罡顿时脸色大骇：“斗圣...你竟然晋入斗圣了？！”

    陈墨还未晋入斗圣的时候，自己便不是他的对手。

    如今他晋入斗圣了，自己便是他砧板上待宰的羔羊吗？

    没有丝毫的犹豫，魂罡赶忙的从纳戒中拿出一个卷轴，捏碎了开来，旋即化为一道黑芒遁入虚空中。

    然而这一刻，那道黑芒，突然从虚空中被震了出来。

    “你...封印了空间！？”魂罡恐惧了，这样他是没法进行求援的。

    “你们打不过动不动就要叫帮手的行为，我当然得要有所防备不是。”陈墨笑道，然而这笑容，在魂罡的眼里极其的恐怖。

    (本章完)

