    爱丽丝频频点头，崇拜的看着眼前的男人。

    “这么多年，我从来没见过您失手过，您真是值得我敬佩。”

    爱丽丝软软的将手臂打在了卡森布鲁诺的肩膀上。

    卡森布鲁诺却是眉头一皱，似乎想到了什么不愉快的事情一样。

    “不，你说错了，我曾经失手过一次，还差点丧命！”

    只是，这件事谁都不知道，只有他自己才清楚。

    那个黄皮肤，黑头发的男人，是他见过的这个世界上最恐怖的男人，没有之一。

    宛如天神下凡一样，直接控制了浑水总部。

    并且用了惨绝人寰的方式，把他折磨了个半死。

    他敢对天发誓，那种折磨，此生绝对不想在有第二次！

    最后，那个男人用银白色的沙漠之鹰指着他的脑袋，让他亲自操作电脑，将那家公司的做空报告收回。

    临走之前，还削断了自己的一根手指，以示惩戒。

    并且警告他，从此以后，龙王殿所属，再敢触碰，唯有死路一条。

    所以，全球范围内，凡是和龙王殿沾边的关联产业，布鲁诺绝对会退避三舍。

    这次之所以将目标从欧洲转移到华夏，也有一部分原因是因为欧洲，是龙王殿的地盘。

    “这次，应该不会触动那位大人物的怒火了吧。”

    爱丽丝诧异的看着布鲁诺，这位商业奇才，华尔街之狼，还从未出现过这种惊恐的情绪。

    难道他想起了什么恐怖的事情了吗？

    “布鲁诺，是什么人有这么大的能耐，竟然连你都敢动？”

    布鲁诺刚要说话，此时电话却响了起来。

    这是他的私人电话，很少有人知道的。

    他下意识的掏出来，但是当他看到那个电话号码的时候，脸色瞬间煞白了起来，连手中的红酒杯都掉在地上了。

    “龙……龙王！”

    他颤颤巍巍的按了接听按键，说道：“尊敬的龙王，请问有什么可以为您效劳的。”

    萧阳电话接通后，听到了布鲁诺的声音，冷冷一笑。

    “布鲁诺，我的老朋友，看来你的小日子过的挺滋润啊。”

    布鲁诺听出了萧阳戏谑的声音，顿时感觉脖子被人狠狠的掐住了，呼吸停滞。

    他咕咚的吞咽了一下口水，艰难的说道：

    “龙王大人，我这几年全都听您的吩咐，从未对欧洲企业出手过啊，不知道我哪里又惹您动怒了？”

    萧阳呵呵一笑，“你应该知道我是华夏人吧。”

    布鲁诺全身一颤，他的确知道萧阳是华夏人，难道是因为这次对银州叶氏集团出手？

    不应该啊，龙王殿下不应该是在欧洲吗？

    即便他是华夏人，可是华夏企业多如牛毛，难道动一个区区华夏银州的企业，他也要插手？

    “尊敬的龙王殿下，您是说我发布的针对叶氏集团的做空报告吧？”

    “我知道您是华夏人，但是事先您可没说不能做空华夏企业啊。”

    萧阳可没耐心跟他废话，冷声说道：

    “老子知道没说，但是你知道叶氏集团跟老子是什么关系吗？”

    什么？

    布鲁诺瞬间懵逼了，差点没反应过来。

    莫非两者有什么关系吗？

    一个是欧洲龙王殿，一个是华夏银州的一家企业。

    双方可是八竿子都打不着的啊，而且他还事先调查过，银州叶氏和龙王殿并无生意往来啊。

    “这个我……我真的不知道，难道真的跟您有关系？”

    萧阳愤怒的叫道：“叶氏集团的掌舵人是叶云舒，那是老子的女人，是我名真言顺的老婆！”

    布鲁诺眼珠子差点没瞪出来，顿时爆了句粗口：fuck！

    叶氏集团总裁叶云舒，竟然是龙王殿下的——老婆？

    尼玛，这也太过梦幻了吧。

    那位可是龙王殿之主啊，皇室公主，好莱坞明星，想要什么女人没有。

    竟然选择了一个华夏银州一家小企业的老板？

    嘶！

    难道说……

    布鲁诺顿时想到了一种可能性。

    他之所以盯上叶氏集团，正是因为叶氏在短短一年之内的过人表现。

    他还纳闷呢，一家公司何以能够发展的这么迅速，简直就是不科学啊。

    但是现在他才明白过来，原来是龙王殿下出手了！

    那就难怪了，这一切都解释的通了！

    想明白这一切，布鲁诺噗通一下就跪倒在了地上，颤抖的声音说道：

    “龙王殿下，我真的不知道啊，我错了，我真的错了，还请您原谅我这一回吧！”

    萧阳冷声说道：“有的人，给过一次机会就已经是极限了，还想要第二次机会吗？”

    布鲁诺的脸色顿时涨红无比，全身肌肉紧绷了起来。

    “龙王殿下，您大人大量，只要您放我一马，我不仅撤回总控报告，还会帮助叶氏抬高股价，并且会给叶氏集团一份最全面的发展报告！”

    “请您相信我的专业能力，我知道您手下有无数精兵强将，但是请您给我一次机会！”

    萧阳皱了皱眉，看来这货也不是故意为难叶氏的，只不过是歪打正着。

    原本萧阳还以为布鲁诺背后有什么推手，不过听对方的语气应该并不是这样。

    “既然这样，那我就再给你一个机会，三个小时之内，我要看到叶氏股价回升，好了，就这样！”

    嘟嘟嘟！

    电话挂断了。

    而布鲁诺全身已经跟被水浸泡过了一样，出了一身的冷汗。

    “老板，您……您怎么了，对方到底是什么人啊，敢跟您这么说话？”爱丽丝不满的说道。

    啪！

    布鲁诺顿时掀起手臂，愤怒的甩给爱丽丝一巴掌。

    “你算什么东西，也敢质疑龙王殿下！

    爱丽丝顿时惊恐的看着布鲁诺，好像看一个陌生人似的。

    “对，拉升股价，马上，马上拉升股价！”

    布鲁诺赶紧爬了起来，咆哮道：

    “通知所有员工，马上操纵股市，不管付出什么代价，我要马上见到叶氏股价回升，快！”

    “还有，立刻撤回针对叶氏的做空报告！我要的是立刻！”

    “对了，再做一份叶氏的发展规划，不，我要亲自去做！一定要让那位大人满意！”

    爱丽丝听到布鲁诺急切的咆哮，不敢有丝毫犹豫，连忙跑出去开始做事了。

    至于布鲁诺，立马打开电脑，开始疯狂的工作了起来。

