    <!--go-->一声枪响之后，就看到十三叔双腿被打穿了，一下子瘫倒在了地上。

    鲜血顺着雨水，开始到处流淌。

    “啊！”

    旁边的王腾尖叫了一声，就想要再次站起来。

    秦风没有迟疑，手中的另一把猎枪直接开火，子弹瞬间就穿透了王腾的大腿。

    这小子的双腿被打出了一个大窟窿。

    “你要了小六子的两根手指，还把他打成那样。我要你还两根手指跟一枪，你觉得扯平了吗？”秦风对着王腾一字一顿问道。

    王腾现在已经听不到外面了，剧烈的疼痛，整个人都在原地抽搐着。

    这家伙的精神和身体，都遭到了巨大的折磨。

    “走了，少白。”

    秦风冷笑一声，而后招呼着夜少白就要离开。

    “你们……不得好死。”

    王老头扯着嗓子喊了一声。

    “老东西，要不是看你年纪大了，信不信小爷给你一枪？怎么着，只能你们家的人欺负别人，就不准别人来欺负你们了？”

    夜少白停下了脚步，张口就骂了起来。

    “你……”

    王老头气的浑身发抖，却又找不到什么话来回。

    “再罗里吧嗦，小爷就给你一枪送你上路。”夜少白晃动了下枪口道。

    王老头立即闭上了嘴巴，但是双眼却仍然透着愤怒之意。

    出了王家老宅，秦风把小六子放在车上，准备回去找那疤脸。

    这里他并不熟悉，现在最为关键的是，小六子身上的伤很重，需要现在就进行治疗。

    秦风不知道的是，疤脸就躲在远处傻傻的看着秦风。

    “疤脸哥，这些人到底是什么来头？他们就这样闯进去就算了，还敢行事那么嚣张？”服务员吞了口唾沫道。

    “小刘，今天的事情你看到了。我劝你不要出去乱说，这二人我们惹不起的。”疤脸急忙道。

    “疤脸哥，你说什么呢？我不是那种没有眼力见的人，知道这种事情的影响力的。”小刘连忙道。

    “知道就好。”

    疤脸松了一口气，却仍然心有余悸。

    刚才的那一幕，的确是把他给镇住了。

    仅凭两人就大闹王家，居然还能全身而退。

    单凭这个身手，就足以让他内心震撼不已了。

    “疤脸哥，那人被伤成那样，估计得找地方去治疗。”

    小刘提醒道，“我们是不是应该先回去，万一他们找我们呢？”

    疤脸听到这，觉得很有可能，赶忙就上了旁边的车，而后一脚油门回去了。

    等到秦风他们找过来的时候，疤脸已经回到了民宿。

    “疤脸，带我去镇里的药材店，我需要买一些草药。”秦风说道。

    疤脸一愣，看着外面并没有夜少白的身影，而后心中暗暗松了一口气。

    这要是把人给带进来，他就真的麻烦了。

    不过幸好，人没有出现。

    “好嘞，我这就带您过去。”疤脸说着就出了门。

    兜兜转转十分钟后，秦风就被带来了一个关着门的店铺。

    这店铺没有什么名称，而且位置很是偏僻。

    “秦先生，这里是我们水晕镇药材最多的商铺了，一般的药材几乎都有。”

    疤脸说完就走了过去，对着店铺敲打了起了外面的防盗卷帘门。

    “谁啊？”

    “是我。”

    很快，就有人打开了那边的卷帘门，嘴里还叼着一根烟。

    “老尤，我来买药。你这该不会是又勾搭上哪个寡妇吧，这么快就关门了？”疤脸调侃了一句。

    “疤脸哥啊，你就不要调侃我了。我就是一个卖药材的，哪里会勾搭人家寡妇呢？况且，这么晚大家都休息了，谁又会找上门呢。”老尤尴尬地笑了笑道。

    就在这时候，却见一个女人从里面走了出来。

    她快速地打了一把伞遮住面容，然后匆匆离开了。

    看着这一幕，秦风都不由的笑了笑。

    这老东西，还挺风骚。

    “疤脸哥，你要什么尽管说，我这就给你准备。”

    老尤顿时有些不好意思，赶忙转移了话题。

    “有笔吗？我要的药材有些多。”秦风说道。

    “有。”

    老尤赶忙拿来了纸跟笔。

    秦风一口气写了三个药方，足足涉及了将近一百种草药。

    “按照这药方给我抓药，每一个药方抓七副药。”

    秦风写完之后，把纸递了过去。

    老尤看着上面的药材，而后有些为难道：“这位先生，您要的其他都有，可是这二十年份的野山参，我这边是没有。这种东西很是珍贵，我这小店也不敢收啊。”

    “想办法，钱不是问题。”秦风坐在一边点了一根烟道。

    “疤脸哥，您也知道，这野山参可是很值钱的。尤其是二十年份的，我根本没地方弄啊。”老尤赶忙对着那边的疤脸说了起来。

    “整个水晕镇都没有？”

    疤脸赶忙使了一个眼色。

    “有倒是有，我听说王家有野山参，至于是不是二十年份的，我就不知道了。”

    老尤连忙说道，“不过我肯定的是，王家有很多野山参。我听说，那王老爷子都用来泡茶喝。”

    “哦？”秦风不由得一笑。

    没想到，最终还是得再回去一趟。

    “行，老尤你在这边好好配药，我去王家一趟。”疤脸赶忙吩咐道。

    “好嘞。”

    老尤也是人精，赶忙点头。

    “我陪你一起去。”秦风起身道。

    “不用，秦先生，您就在这里坐着，我去去就回。”

    疤脸哪里敢让秦风跟着去呢，王家发生的事情他可是看的一清二楚呢。

    秦风要是去了，王家还不得被他给全部掀了？

    等了半个小时后，疤脸回来了，带回了二十年份的野人参。

    而这个时候，老尤也配好了其他的药材。

    回到了民宿取了车，秦风并没有停留，直接开车回到了苗寨。

    看着秦风带回来状态很惨的小六子，旁边的秦龙飞顿时就坐不住了，喝骂道：“到底是哪个畜生下的手？这么狠毒，真是欠收拾呢。”

    “好了，把他放在床上。我去熬药，一会我要帮着他清理伤口。”

    秦风交代了一句，立即去厨房熬制草药了。

    将草药熬制上锅之后，秦风又拿了一把短刀，把小六子身上的那已经被鲜血沾在身上的衣服给割开，一点点用那酒精开始消毒。

    酒精沾染在伤口的瞬间，小六子就不断地在哆嗦。

    许久之后，秦风这才停了下来。

    而小六子，因为疼痛已经昏死了过去。

    “他的舌头没了。”

    夜少白此时才注意到小六子嘴里的情况。

    <!--over-->

