    此时张千雪是一脸懵逼，她看到叶有道冲自己眨了眨眼睛，不知道他葫芦里装的是什么药，心里是有怒火又不好发作，只能哼哼一声扭头看向别的地方。

    “你看，小姐姐答应了。”叶有道回首朝周昊闫看了过去，一脸轻松。

    半响，周昊闫反应过来之后，立即哈哈大笑了起来：“哎哟雾草，这位小兄弟是个明白人啊，懂的来事儿，我喜欢。”

    说着，周昊闫往前一步走到叶有道身边，然后凑到他耳边压低了声音道：“小兄弟，你放心，要是这小姐姐搞定了，兄弟一定不会亏待你的。”

    “喂，你这拍摄基地投了多少钱啊？这地方赚钱吗？”叶有道笑呵呵的点头，朝眼前的人问了一嘴。

    周昊闫一愣，立即豪气说道：“赚钱，当然赚钱啊。这地方，我老头投的钱，一个亿呢！”周昊闫说着竖起了一根手指。

    “那走吧，我们去吃饭吧，正好肚子有点饿了。”叶有道点点头。

    此时周昊闫已经把叶有道看成了“自己人”听他这么一说，见旁边的两雪都没开口说拒绝的话，当下心中大喜，立即扭头朝身后的两个男子喝道：“还不快去安排酒店，把车准备好。”

    宁若雪还是有些担忧的走上前，朝叶有道低声道：“有道，你，你这是干什么？”

    “没事，不遇到这人，咱们也要吃饭，不是吗？而且人家还是请咱们去五星级酒店吃饭。”叶有道轻声说道。

    宁若雪觉得这话没啥毛病，但又不知道叶有道到底要干什么，只好转身走到了张千雪身边。

    经过这几天的交际，宁若雪已经和张千雪的关系很好了，私下里都是姐妹相称。主要是宁若雪觉得张千雪在某些事情上，比自己更加有魄力和干练。

    很快，刚才那两个黑衣男子走了进来，朝周昊闫说道：“周少，车子已经在外面等候了，酒店已经订好。”

    周昊闫立即转身朝张千雪和宁若雪微微弯腰做出了一个请的手势，笑眯眯道：“两位小姐姐，请！”

    叶有道往前走了几步，忽然想起了什么，扭头朝右侧蹲在沙发后面的杰瑞看了过去，喊道：“公公，不是，杰瑞，你去吃饭吗？”

    杰瑞看到宁若雪跟着去了，他朝叶有道狠狠的瞪了一眼，心里想着这个家伙一定是脑子里有病，咬咬牙，站起身快步朝宁若雪走了过去。

    外面有两辆黑色奔驰小车在等候，周昊闫快速走到叶有道身边，低声道：“兄弟，你跟这个白发娘炮坐前面吧，我跟两位小姐姐坐后面。”

    “心急了不是，你这么唐突会吓到小姐姐的，你还是坐前面吧，到了酒店不多的是机会？”叶有道立即朝周昊闫白了一眼。

    周昊闫一听，觉得有道理，抬手朝叶有道指了指，坏笑道：“你这家伙，套路深，好听你的。”

    然后，叶有道转身，看到杰瑞已经跟着宁若雪坐进了后面的车，他快速转身走到车门旁，伸手将杰瑞拎了出来，一边道：“你坐这里干嘛？你坐副驾驶去。”

    杰瑞抵不过叶有道的臂力，被他一把推到了前面，然后扭头时，看到叶有道已经钻进了车内并关上了车门。

    车子缓缓启动，朝着拍摄基地外面行驶了出去。

    “叶有道，你到底要干什么？难道不看不出来，这个姓周的想干什么吗？”车子一启动，张千雪就朝身边的叶有道急声询问起来。

    “你说他想干什么？”叶有道笑眯眯的扭头朝张千雪看了一眼，目光正好落在她中间的衬衣二三颗扣子中间，因为张千雪上半身微微弯曲，此时二三颗扣子中间形成了一道空隙……

    看到叶有道的目光，张千雪低头看了一眼，惊呼一声，立即抬手捂住了哪里，脸色顿时一片通红，她朝叶有道咬牙切齿说道：“你，你这个混蛋，不跟你说了。”

    说完，张千雪扭头朝身边的宁若雪说道：“小雪，等下你自己也要小心点。“

    宁若雪看到身边姐姐一脸绯红，立即点了点头。

    这时，叶有道扭头朝窗外看了出去，低声说道：“你们说，要是把这个拍摄基地弄到手里，会不会赚钱？”

    “你这不是废话吗？整个南粤省就这一个拍摄基地，很多广告，小电影，还有各种宣传视频，婚纱照，都是到这里来拍的。时间和场地不同，场地费也不同，要不是我找了关系，现在都还在排队。”张千雪立即朝叶有道白了一眼说道。

    说完之后，她很快就反应过来了，震惊的朝叶有道看去：“你，你想要把这个拍摄基地买下来？”

    叶有道扭头朝张千雪看了一眼，笑眯眯道：“等会儿，我委屈一下，你假装做我女人，咱们好好配合一下。”

    张千雪一开始还没反应过来，之后立即怒色道：“什么叫你委屈一下，叶有道，你一个大男人说这话难道良心不会痛吗？”

    噗嗤……

    坐在左侧的宁若雪听到身边这两位斗嘴的样子，忍不住笑了起来。原本让她有些忐忑的心情一下子好了许多！

    有些话，在这里不好说，前面开车的司机还是周昊闫的人呢。

    此时，坐在前面奔驰车内的周昊闫则是无比兴奋，一下子遇到了两个绝品大美女，而且一个还是大明星宁若雪，另一个则是高冷的总裁范儿御女姐姐，想想就激动的不行。

    他立即朝坐在副驾驶上的黑衣男子说道：“喂，小齐，我上次用的药还有没有？就是国外进口的那个。”

    “呃，好像用完了，周少。”前面的黑衣男子嘴角抽搐了一下，扭头回道。

    周昊闫立即眉头一皱：“等会到了之后，你赶紧再去弄点，我有预感，今晚哥要再次登顶人生巅峰！”

    从拍摄基地到周昊闫所定下的酒店，车子开了四十多分钟，达到酒店的时候已经快下午六点了。

    是一家高档的五星级酒店，车子停下之后，里面立即有西装革履的大堂经理出来迎接，对着下车的周昊闫点头哈腰笑的脸都快烂了。可见周昊闫确实是这件酒店的大客户之一。

    周昊闫根本就没理会身边绉媚的大堂经理，而是转身朝后面张千雪她们所坐的车子快速走去。

    然后带着张千雪和叶有道等人朝里面走了进去。

    一行人很快就坐电梯上了三楼，然后在迎宾美女的带领下朝着三楼包厢走去。

