    想到此，秦逸尘忍不住面露讥讽：“元天帝，你来的还真是时候啊！扶帅旗之将倒，挽兵败之狂澜！”

    “不过我很好奇，同样是从乌金族赶来，为什么我都砍了威凌天又砍了水师的帅旗，你这天帝之威才降临？”

    事实如何，秦逸尘也很清楚！元天帝在等，因为元天帝知道自己作为天帝亲自出手，只需要露面的一瞬，就可以将溃败的士气全部挽救回来！而在秦逸尘来到天河之后都发生了什么？

    他斩了威凌天，他出手了，白观星也爆发了自己的智慧，祝问天关大军战无不胜。

    这些都是付出的力量，都是爆发的底牌。

    而元天帝知道，自己就是天庭的一张王牌。

    他这张王牌出手的一瞬，就可力压诸多底牌，所以，他才要等到现在！元天帝是这么想的，秦逸尘也不会被他的几句话就感化到弃刀归顺。

    但有些事，能这么做，可一旦明说出来，后果可想而知！果不其然，当秦逸尘这声怒吼落毕时，原本满脸崇拜的天庭水师不禁脸色骤变。

    是啊，这贼刀是从乌金族赶过来的，依靠的是传送阵。

    而陛下，也是从乌金族赶过来的。

    论实力，陛下一只手就能碾死这贼刀，为什么，会比这贼刀来得晚呢？

    难不成是拿他们在当炮灰……然而元天帝也不是傻的，立在他身边的一众麾下，更是忠肝义胆。

    “贼刀！休要颠倒黑白！你以为我天庭同袍，皆是神象帝那般软骨头么！”

    帝后开口怒斥，元天帝更是面露痛惜悲惋之模样，他甚至帝掌捂住双眼，似不忍看天庭水师将天河染上的血。

    “朕无能啊！朕刚才，是想找机会斩杀乌金族的帝灵！却白白让水师折损了这么多兄弟！”

    “朕忘不了那些战死的英灵！朕也不会让水师的帅旗倒下！甚至，朕的水师，根本没输！”

    “水师的兄弟们！你们没输！你们瞪大眼看看，这次反贼的军师是谁！白泽之子！才智通天的白泽之子！”

    “你们挡住了白泽之子！你们是好样的！朕在此许诺，除非朕倒下了，否则，天庭水师的帅旗，永世不灭！”

    元天帝越说越烈，帝音高亢，震怒至极时，更是挪开捂住帝瞳的帝掌，露出阵阵天威。

    “贼刀！神象帝你要杀便杀就是！大不了，朕亲自为象爱卿披麻守灵！为他守陵！”

    “但是，朕已经失去了象爱卿，绝不会再失去水师的兄弟！”

    这番高喝落毕，可谓是闻者落泪，听者动心，秦逸尘毫不怀疑自己若是天庭水师，恐怕心底早就在呐喊，赴汤蹈火，已报天恩了。

    而天庭水师亦是各个勇武至极，双眸悲愤，得君如此，兵将何求？

    更令秦逸尘没想到的是，元天帝的表演依旧在继续，他猛然回眸，帝眸与那一位位天庭水师的强者对视。

    “水师的兄弟们！告诉朕，愿不愿意和朕杀回去！杀的这些反贼，再不敢踏足天河！”

    “看看你们身后！那是朕抽调来的三千万大军！那是你们的同袍！”

    元天帝怒吼间，只见不知何时，天河遥远却可见的另一端，竟见一艘艘战舰飘舞，似乎被光幕传送至极，战阵整齐，踏浪而来！秦逸尘定睛一看，这不是突袭乌金族那两千余万大军么？

    除却诸多帝族的联军，元天帝还令帝后从梵明族与未央族又补上了千万大军，又是整整三千万大军怒杀而至，前来支援！那一艘艘战舰纵横，令天庭水师的眼中，再次燃起昂扬战意。

    三千万大军的支援！要知道，他们天庭水师打到现在，还有没有三千万都是两说！秦逸尘面色玩味，这些帝族的墙头草，眼见有阙臻和妖月空镇守，乌金族是攻不破了，干脆被元天帝二次利用，派来了天河！但是在天庭水师眼中，这可是强力的增援！陛下来了，三千万大军也赶来支援！“朕打先锋！你们整备军阵！随朕一起杀回去！”

    元天帝暴怒至极，他肩扛水师帅旗，怒杀而至，滚滚帝音凌天，顷刻间便要取白观星性命。

    “元天小儿，你这演技，怕是自学成才吧！”

    白观星一抖碧海帝器，他一击便可斩碧海凶兽，纵是与天帝交锋又有何惧？

    ！白观星本就是帝君，而且那般实力，是足以将妖月空踩在脚下的！纵是元天帝帝威凌天，白观星更是才智通天！“白泽之子！你已经犯过一次错了！这一世还想一错再错么！”

    白观星冷笑，似被勾出心中怒火：“我之对错，连你师尊都不配评判！元天小儿，可笑可笑！”

    那一瞬，大战再次爆发！刚刚折返回主舰休养的阙天璇一众，望着再次怒杀而至的天庭水师，以及那随着帝威飘舞纵横的水师帅旗，无不是豁然起身。

    “帮忙！”

    “轰轰轰！”

    阙天璇一众冲天而起，但是他们看得出来，战至此刻，天庭水师的士气回来了，甚至比先前更为狂暴！而如若只是打天庭水师的话，他问天关儿郎不惧，可是望着那呈纵队而至，飞速驰援的三千万大军，以及元天帝的亲至，让问天关大军反而陷入忐忑。

    阙天璇看在眼中，却当即昂首爆吼：“怕什么！儿郎们，你们真以为元天帝是来力挽狂澜的？”

    “呸！”

    “那是他天庭已经没有鹰犬可用了！逼得他只能自己出手了！”

    “天河之后，就是南天门！刚才你们赢了一次了！别忘了白先生是什么辈分，元天帝，小人得志也！”

    “天庭水师敢来一次！就杀一次！敢来十次百次，就杀他们十次百次！”

    问天关大军重振旗鼓，甚至连文晴公主都飞出葵水，重新扛起旗枪，带着抹羡慕匆匆瞥了眼和木头联手的华道柔，便一声娇喝，杀入战阵之中。

    “蠢妇，我看你还有几件万凤伏首袍能替换！”

    秦逸尘持刀怒杀，他和华道柔联手，足以战帝境强者！这是毋庸置疑的，因为，他已经向世间证明过一次！ 

