    李昊带着手下枭骑，已经接连巡查北方边境三遍，也就是说时间已经过去九天。

    在这九天之中，一切事情都在有条不紊进行，李玄哪里已经招募近千余人，都是精挑细选可以称作猛士。

    因为自行招募猛士组建边军，朝廷根本没有拨下半分军费, 所有开支都是秦烈自己承担。

    因此这次募兵待遇定的很低，基本只是管吃管喝，还好秦烈名气响亮，以及狼族骑兵南下劫掠导致凉州百姓疲敝不堪。

    怀着对狼族的仇恨，还有想为家里省下一份口粮……就在种种原因合力促成之下，他们最终都是接受这个条件。

    不过要想组建边军, 除了粮草还有辎重、军械、战马……应该会有很长一段时间都是处于不足状态。

    这些事情还是交给李玄头疼，李昊只要负责统兵打仗就好, 学着怎么统率上万骑兵作战。

    作为一个半路出家的人, 李昊从来没有学过统兵打仗，一切都是上了战场自己摸索。

    好在有着燃烧天命为他兜底，摸索出了一套三板斧的手段。

    以自身为锋头，带着手下枭骑冲阵撕裂敌军，之后再由其余骑兵扩大杀伤。

    这些都要一个基础，就是李昊带着五百枭骑可以撕裂敌阵，一旦他的推进受到阻碍，那么其余骑兵就有可能会被对方分而歼之。

    李昊根本不会什么微操手段，因此对于领兵打仗，还有很多需要学习。

    同时朝廷所给赏赐，终于是在今天送了过来。

    足足装了数百马车，就在一千精锐骑兵护送之下, 经过长途跋涉来到秦烈军营。

    数百马车堆在中军大帐之前，秦烈直接兑现承诺, 开始当场分发赏赐。

    根据所统计出来的军卒数量，将这赏赐一层接着一层下发, 无论活着还是牺牲都有一份，活着的人现在送到他的手上，牺牲的人以后送到亲人手上。

    总之最重要的三点就是——

    公平！公平！公平！

    这些东西分到手上本就不多，要是遭受不公对待，只会寒了大家的心！

    折腾足足两天时间，总算是将这些赏赐分到每一个人手上，总之全军上下都有一份，就是边军骑兵也都分到一份。

    这是他们浴血奋战应该得的。

    战败责任追究不到边军身上，他们也曾拼死作战，只能说是天意如此。

    对此关中军卒虽然有些不愤，不过却也没有真的出来闹事，最多也就只是私下嚷嚷两句。

    不久之前已经闹过一次乱子，现在山甲对于秩序抓的很严，军中各级将官也都盯得很紧。

    同时边军骑兵也都没有想到，这些赏赐竟然还有他们一份，正是因为之前本就没有期盼，所以现在即便赏赐分到极少，不过对于秦烈还是极为感激。

    本来因为战败，而有些低迷的士气一反常态高涨起来，对于秦烈越发拥护起来。

    此次除了军卒赏赐终于落实，还有就是向李昊承诺的，五百全新铁甲、强弩、重箭……以及最重要的锦衣披风终于是被秦烈凑齐。

    其中关键就是这些锦衣披风, 虽然都是锦衣所制披风，不过相比李昊略有不如。

    毕竟李昊所披挂的，可是秦烈为自己准备的，为了以彰其功这才送出。

    不过为了凑齐五百锦衣披风，还是费了秦烈一番功夫，毕竟这是他自己答应的。

    还是李昊一路北上，斩杀狼族超过两万，所立功勋实在太大。

    更不要说狼族围困大军之时，还是李昊带着手下五百枭骑，一举烧了狼族粮草打开局面。

    所以对于李昊所提出的要求，只要不是无法办到，秦烈都要有所表示。

    不过其他铁甲、强弩、重箭、战马……都是秦烈真心觉得配合李昊打造一支真正强军，对于以后抵挡狼族骑兵有着莫大好处。

    之后秦烈吩咐秦小白带着人，将这所有东西都给李昊送去。

    现在就是亲卫铁骑，待遇也都不如五百枭骑，特别是这五百锦衣披风。

    不过就连她也认为，这些都是李昊以及五百枭骑应该得的。

    究其根本还是李昊功勋卓著，就是她对李昊都是极为钦佩，李昊带着骑兵北上作战，始终都是保持全胜战绩。

    这些她也看在眼里，无论如何都不可能直接无视，只是这不影响她将李昊当做是超越的目标。

    秦小白不相信，所谓天生将才真的就是无所不能，总有一天她会从某一处战胜李昊。

    秦小白的性子本就要强，所以秦烈对于李昊越是看好，那么她就越是不想就此认输。

    秦小白送来了五百全新武装，李昊亲自接收之后，特意瞧了一眼发现她穿回了一身漆黑战甲，胸前高山再度化为平地，心中还是感到一阵可惜。

    不过看着铁甲、强弩、重箭、战马……还有五百锦衣披风，那一抹可惜瞬间化为乌有，就只剩下无尽意气风发。

    当天带着五百枭骑完成换装，新的铁甲穿在身上，让人感到一阵安心，还有强弩重箭更是他们以前所没有配备的珍贵装备。

    想要成为一个精锐弓兵，需要长久训练才能办到，与之相比的话操纵弩机可要简单多了。

    强弩搭配重箭，就连步兵之中都没多少这种配置，现在秦烈还是抽出五百余套给他。

    可见对他期望之高！

    一旦遇到突发状况，五百强弩发射重箭形成一片箭雨之后，足以有效遏制敌人进攻。

    还有军中最擅长奔跑的战马，无论速度还是耐力，都要远超寻常骏马。

    最重要的就是五百锦衣披风，对于实力提升近乎于无，不过披上以后是真的帅。

    黑甲，弯刀，血色披风……

    这是李昊以前所设想的军容，他想以此打出一个赫赫威名，想让敌人见到这幅装扮就会瑟瑟发抖，只是现在似乎还缺一个名称？

    这个不能大意。

    需要好好想想。

    不过总的来说，李昊对于这次换装极为满意，不但是让综合实力得以提升，更重要是较之其他精锐多了一股强军风采。

    人靠衣装，佛靠金装。

    古人诚不欺我。

    当天训练直接停止，任由手下熟悉这些新的武装。

    翌日！

    全军誓师，准备北上。

