    叶冷的态度为何如此转变，自然是因为柳雪琪她们二人的话。

    之前，叶冷进入森林，在森林外围没有遇上弱小的玄兽，他以为是自己运气好，谁料柳雪琪她们也是一样，在森林外围没有碰上弱小的玄兽。

    这森林如此之大，在森林外围怎么可能会没有玄兽的存在？

    答案只有一个，那就是玄兽消失了，至于玄兽消失的原因有两种，比被更厉害的玄兽吃了，已经是感受到了某种威胁逃跑了。

    如果是前者倒还好，毕竟那些玄兽都是处于生物链的底端，但如果是后一种就麻烦了，感受到了威胁而逃跑，那就意味着这森林中存在着大恐怖，因此叶冷心中有些慌张，急忙催促柳雪琪二人离开森林。

    三人快步前行，朝着森林的外围赶去，柳雪琪二人心中都有些不解叶冷为何如此的急切，但他也没有心思去回答他们。

    不知为何，叶冷心中出现了一股越来越紧张恐慌的情绪，他有一种感觉，仿佛自己被某种东西给盯住了一样，感觉是毛骨悚然的。

    轰！

    一声刺耳的巨响在他们身后响起，叶冷三人闻言，都急忙回过头，只见一颗大树突然倒塌，紧跟着第二课大树倒塌，一个庞然大物若隐若现的出现在三人面前。

    “糟糕！”叶冷的脸色一变，他看见一头浑身黑色鳞甲，不知名的玄兽正在朝着他们这边冲来。

    “快跑！”叶冷大喝一声，三人收回目光，转身疯狂逃跑，这身后传来的恐怖气息，只要是个武者，都可以感受到对方的强大，叶冷明白，身后追来的这个玄兽，绝对是六品，也就是和武皇一个级别的存在。

    这种实力，叶冷完全没有信心可以面对，对方六品，而他才三品，凭借百花刀，虽然斩杀过一只五品的贪婪蜥蜴，但是六品玄兽可不一样。

    虽然玄兽不像武者那般，五品和六品之间并没有坎，但是实力一旦增长到六品，那就完全不一样了，六品的玄兽，对付五品的玄兽，不说多了，一个打十个完全没有问题。

    要是玄兽提升到七品，那可就是圣兽，对于玄兽而言，六品到七品才是一个大坎。

    三人现在是拔足狂奔，不敢有丝毫的停歇，但是他们身后的脚步声是越来越近，那树木倒塌的声音也是越来越快，显然追击他们的那个玄兽已经加快了速度。

    以他们现在的速度，最少也需要十多分钟才能够抵达外围，而这十多分钟，身后的那个玄兽追不上吗？自然是不可能的。

    按照身后那玄兽的追击，可能也就一两分钟后，他们就会被追赶上，到时候他们的命运恐怕是凶多吉少了。

    突然间，叶冷停下了脚步。

    看见叶冷停下脚步，柳雪琪和古琴琴二人都是惊骇的看着他。

    “叶冷，你发什么疯啊，你停下来找死啊，再不跑，谁也救不了你！”柳雪琪见到叶冷停下脚步，脸上露出愤怒且担忧的神色，娇声斥道。

    “叶大哥，你干嘛啊，再不跑就真的跑不掉了！”古琴琴急得眼泪都要掉下来了。

    “你们跑吧，与其我们三人一起死，倒不如我一个人死，如果你们逃出了森林，就去宗门禀报这事，如果我能够坚持得住，或许还能够获救！”叶冷苦笑道。

    叶冷他会如此大义凛然吗？答案是不会，他对自己的小命可是很珍惜的，怎么会做出这种舍己为人的事情。

    但现在他偏偏这么做了，原因只有一个，那就是他想要放手一搏了。

    这么被继续追赶下去，那他们三人都必死无疑，但如果只剩下他一个人，他还有当作底牌的招式，那就是开启血脉，一旦开启了蚩尤血脉，他就可以召唤虎头兵，而且还有其他的招式，再配合上雷霆巨猿，说不定还有一战之力。

    拼搏一次，要么生，要么死，就算死了，遗憾也没有那么大了，而且说不定将对方给干死了呢。

    因此，叶冷才会停下脚步，让柳雪琪和古琴琴先走，毕竟开启血脉后，他的模样会有些许变化，而且血脉力量可是他的秘密，他才不愿意被人看见。

    两女听到叶冷的话，表情不一，古琴琴依依不舍的看着叶冷，在她看来叶冷这是准备牺牲自己，来拯救她和柳雪琪。

    柳雪琪则是一脸复杂的看着叶冷，在这一刻，她感觉面前的叶冷好像不是她所熟知的叶冷，在她的记忆中，对于叶冷的记忆都是不好的，吃喝玩乐才应该是他的本性，而现在他为什么会愿意舍己救人，为了她们两人逃跑，而牺牲自己？

    这让她实在无法明白。

    “还傻站着干什么，难不成你们两人还准备和我一起留在这里吗，我敢肯定身后追来的那个玄兽，肯定会对你们两人滑嫩的肉质感到极大的兴趣！”叶冷看着两人站着不动，没有离开的意思，脸上露出恶容，佯装恐吓道。

    他现在的内心中却是很着急，这两人要是不走，他还怎么开启血脉力量，他拥有蚩尤血脉这种事绝对不能够被暴露出去。

    “琴琴，我们走！”柳雪琪的目光突然变得坚定起来，他深深的看了一眼叶冷，拉起旁边的古琴琴转身逃离。

    看见两女离开，叶冷的心中总算是松了一口气，如此一来，那就好办了，是生是死，现在完全看自己了。

    叶冷站在原地，将雷霆巨猿召唤了出来，一人一兽站在一起，目光都盯着那从不远处冲过来的黑色鳞甲玄兽。

    “金毛，你怕吗？”叶冷苦笑道。

    雷霆巨猿低吼了一声，双手捶打了一下胸口，微微摇头，表示没有任何畏惧，其实也正常，它可是莽荒时期的凶兽，能够让它感到畏惧的也只有莽荒时期的凶兽，哪怕现在冲过来的玄兽实力高达六品，它都丝毫无惧。

    “不怕吗？呵呵，我可是很害怕的！”叶冷看见雷霆巨猿的模样，忍不住长叹一声，随后将内心中的恐惧强行驱逐出体内，现在恐惧也是无济于事，唯有背水一战，要么生，要么死！

