    盖子掀开，吞噬之力爆发！

    巫尊却立身不动，竟然抵挡住了吞天魔罐的吞噬之力。

    “小心！”

    元尊大喝。

    巫尊回身，双拳轰出。

    周玄元神驾驭天地祭台撞在巫尊的双拳上。

    巫尊闷哼一声，再也立不住身形，被吞天魔罐装了进去。

    魔盖落下，但随即又弹起。

    巫尊刚刚冒出头来，天地祭台就砸下，生生将他砸回吞天魔罐内。

    铛！

    铛！

    铛！

    吞天魔罐内，巫尊凶猛至极，身躯就是先天至宝，拳脚抡动，轰在罐壁之上，凸起一个个拳印、掌印、脚印。

    这让天情魔皇连连惨叫。

    巫尊太凶残了，他一时间竟然镇压不住。

    也幸好刚刚吃掉了一件先天至宝，否则换了之前吞了巫尊，只怕会被其重创。

    立在天地祭台上帮助天情魔皇镇压的周玄元神亦是心惊，连忙接过吞天魔罐的执掌权，施展轮回大道，暂时将巫尊困住，消磨其力量的同时寻找其破绽。

    这时。

    周玄肉身大喝：“镇压不住了！”

    话音刚刚落下，妖尊的肉身元神也破开九天十地神煞图和先天八卦图脱困而出。

    玄黄大道钟此前被巫尊打裂，已然困不住他，索性任由其脱困。

    道玄与元尊止战，各自后撤。

    天地祭台上。

    周玄和道玄并肩而立。

    对面，元尊、妖尊并肩而立。

    吞天魔罐内，巫尊反抗剧烈。

    道尊的元神肉身都被祭祀掉了，而道果依旧被太元道碑镇压着，但此时也震荡不休，眼看就要脱困而出。

    唯有妖尊的至宝藤鞭被二十四品净世白莲完全压制。

    “难怪罗睺要坑死这四人，换了我也会弄死。”

    “若是等他们道伤愈合，联手之下，洪荒怕是无人能制！”

    周玄暗暗感慨。

    一对四，他有些吃力了。

    当然，他到现在也没有发挥出所有力量来。

    比如太玄天。

    再比如，过去身还在洪荒厮杀。

    但必须承认。

    道尊四人很强，非常强。

    “是时候了！”

    道玄开口。

    周玄颔首，然后对天情魔皇道：“小七，稍后把巫尊祭了！”

    天情魔皇脸色一变，却没有了之前的激动兴奋，讪讪道：“吃不下了。”

    不过，随即他就反应了过来，惊道：“难道是……”

    对面。

    失了成道至宝的元尊神色不好看，对刚刚才脱困而出的妖尊传音道：“不能让他再将巫尊也祭祀掉了。”

    “人皇尚能借助这天地祭台出手，吾等道伤未愈，不是其对手。”

    妖尊颔首，看向玄黄大道钟，道：“需得先将天妖藤取回，方有取胜之机！”

    元尊点头，心里也有些无奈。

    对方至宝太多，这归墟之地，他们道法神通被压制的厉害，又有道伤在身，需得至宝才能发挥出全力。

    而且，天妖藤并非过去混沌纪元之物，而是来自这个混沌纪元，没有道伤。

    “如此，吾主攻，道友取回至宝，助道尊道果至宝脱困。”

    元尊最后道。

    这时。

    天地祭台上。

    道玄躬身一拜：“祭！”

    恢宏的祭祀之音轰鸣。

    元尊和妖尊皆是一惊，以为周玄要把巫尊祭祀掉，但随即就一怔。

    未来身献祭了自己！

    是要借祭祀之力祭祀巫尊，还是对付自己二人？

    元尊、妖尊心中惊疑，动作不禁缓了缓。

    自己祭祀自己，没有丝毫阻力。

    未来身道玄身形轰然崩溃，化作滚滚祭祀之力涌入周玄体内。

    收回未来身为何要用祭祀？

    元尊和妖尊皆不解，但知道事情不简单，当即欺身向天地祭台杀去。

    这是吞天魔罐内巫尊的声音响起，“他要以肉身成道，阻止他！”

    巫尊走的是正统的肉身成道的路子，瞬间就明悟，太玄小儿这是要另辟蹊径肉身成道。

    “元神成道，以道成道，再肉身成道……”

    元尊、妖尊皆是心惊肉跳，他们历经数个混沌纪元，还未曾遇到过三道同修的存在。

    “不能让他成功！”

    元尊、妖尊同时大喝。

    这一刻，他们顾不得体内的道伤。

    元尊祭起自己的证道至宝，破破烂烂的青铜塔，地风水火四种力量合一，毁灭一切。

    而妖尊张口一吐，妖气化作道剑刺向周玄眉心。

    未来身不断融入体内，周玄感觉到自己的肉身在不断强大，修为也在不断提升。

    看着杀来的元尊和妖尊，周玄右手抓着天煞斧凌空劈向青铜塔，同时左手探入轮回空间，五指一屈，次第弹在太元道碑上。

    太元道碑接连震荡，五次震荡之后，道尊的道伤顿时爆发，寂灭劫气滋生，归墟之力爆发。

    原本还想要挣脱镇压的道尊立时不敢妄动，连忙以至宝镇压自己道果的道伤。

    太元道碑镇压道尊的道果和至宝这么久，岂会毫无收获？

    更何况他掌握着归墟大道！

    道尊不跳了，周玄顺势便将太元道碑抽回。

    这时，天煞斧劈开地风水火之力，和元尊的证道至宝碰撞。

    铛的一声，破破烂烂的青铜塔被劈飞，但天煞斧却直接炸开，化作一团气流涌动，周玄右手更是被可怕的力量震的血肉炸开，但随着未来身道玄的力量涌入，手臂迅速恢复。

    而下一刹那。

    铛的一声，周玄左手抽出的太元道碑如剑般劈下，将飞射而来的妖尊的妖气道剑劈碎。

    紧接着。

    化作一团气流的天煞斧一变，化作一口黑色大钟罩住妖尊。

    这一刻，归墟之力汇聚。

    妖尊面色一变，妖气汹涌，化作长矛。

    铛！

    噗！

    天煞斧所化归墟大钟摇动，但紧接着就被一矛洞穿。

    妖尊哇哇吐血，血呈灰色，吐出之后就迅速化作劫灰，最终散尽，一切归墟。

    “开！”

    妖尊大吼，手持长矛一震，将黑色大钟挑碎，再度化作一团气流。

    这时周玄却已经完成了蜕变。

    另类肉身成道！

    此刻。

    他集元神成道、以道成道、肉身成道于一体。

    而且，肉身成道后来居上。

    未来身道玄可是掌握的三千大道皆修成先天大道，他的肉身是先天道身，意识是先天道神。

    不止如此。

    随着未来身融入体内，大量的时空大道的感悟涌现，原本尚未入道境三十六重天的时间大道就这么跨过了这一步，迈入道境三十六重天。

    而随着彻底完成融合。

    肉身自然而然诞生如先天至宝一般的先天不灭灵光。

    这先天不灭灵光与此前修成的先天真灵有着一样的特性。

    紫府太玄天内，周玄元神感受着来自肉身的吸附力，感受着那刚刚诞生还稍显弱小的先天不灭灵光，感受着元神与肉身之间的一丝割裂感……

    蓦然间，他福至心灵。

    “融！”

    元神张口，言出法随。

    刚刚诞生的先天不灭灵光顿时呼啸而至，融入元神。

