
　　“你说的容易，你是车队中，定期可以在外面跑，赚点小钱，我呢，我就一个人在乡下，我也想让我媳妇儿子吃好住好，但是那是需要钱。”林久恨恨道：“做农民一年能有多少钱，种上一季作物，还不如人家一个月的工资呢。”

　　“你是农民，又不是你一个人是农民，为何别人都能顾好家，养好媳妇和儿女，就你不成了，说多了，还不是因为你本身就懒吗？”谢家才此刻也直接了：

　　“你是要我这般直接说出来你才痛快是吗，林久，你老大不小了，天上不会掉馅饼，这个道理连我家六岁的大花都懂，你怎么就不懂，你以为外面地上是黄金吗，甭说没有，就算有，地上黄金也不等你去捡了，这来来往往人那么多，捡的人也不会少的。”

　　“可不是。”秦强附和道：“这天下若是有那么多的黄金落地上，就凭你林久的懒惰性，只怕你也没有机会可以找到。”秦强这话语中充满了浓浓的讥讽。

　　林久听了似乎更加怒了，瞪着秦强：“你这话是什么意思，你认为我就没有那赚钱的命吗？”

　　“不是我看不起你，就目前来说，你还真没有那赚钱的命。”秦强直接反驳。

　　“你住口。”林久怒了，一拳过去，打在了秦强脸上。

　　秦强可不是那种打不还手的人，林久打了他，他自然也要打回去。

　　谢家才忙上去，将人分开：“你们两个打什么？”

　　随后谢家才看着林久道：“平日也没见你运动什么的，想不到着出手还挺利落的，你有这时间大人，就应该想想用这力气去干活。”

　　“不要你们管。”林久直接用手抹了一下嘴：“我知道你们看不起我，认为我没出息，我没错，我就是没出息，大不了以后我们不走动好了。”

　　“林久，你这话说的时候有没有为秋分考虑过。”谢富贵也不悦了：

　　“秋分是我谢家的女儿，你擅自断了她的娘家，你有为她想过吗，你是你是为了你妻子和儿子要出去找活，我如今看着，感觉你找活就是个借口，无非是想将偷懒的地方从这邱家村换到明州，林久，你不要当天下人都是傻瓜。”

　　谢富贵冷漠的看着林久，他倒向看看这林久到底要做什么。要知道一个女人，有娘家跟没娘家是有所不同的，有娘家，就算再吃苦，还有一条后路，没娘家的女人，只怕被人打死都没人管，那才是最让人绝望的。

　　林久的确是有小心思，他也是的确是想换个地方偷懒。

　　他知道自己在这邱家村被人看不起，就连找个媳妇，也是脑袋有点问题的，谢秋芬。

　　好一点的姑娘，都看不上他。

　　在谢家四兄妹中，原本最落魄的是老大谢富贵，结果因为出了一个厉害的闺女，如今连明州都有房了，可是这样在谢家他都没有了炫耀的本事了，因此他想去明州。

　　其实他想去明州也没打算什么干活的事情，自家人知道自家事情，他了解自己是什么样的人，也知道自己真不是干活的料，他就是想去明州一段时间，然后回来就可以跟人炫耀了。

　　只是这种想法，最后到底没有成，不但没成，还被谢富贵，谢家才和秦强奚落一番。

　　这谢富贵和谢家才也就算了，是舅兄，这秦强算什么，跟自己一样不过是谢家的女婿而已，位置都一样的，凭什么谢家兄弟对秦强要比对自己好。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种执拗的想法，让林久心中暗恨秦强，所以秦强这么一说，他忍不住就出手想要教训一下秦强。

　　“不用说了，秋分以后想回娘家我不拦着，我以后就算是死也不会到你们谢家来自找倒霉。”林久说完，直接离开，连饭都不吃了。

　　谢富贵见状，微微挑眉，也不拦着，林久走不走其实他并不放在心上，如果林久是神气的人，那么有本事就让他做点事情给他好好悄悄。

　　“这林久，真是不知所谓。”秦强怒气未消。

　　谢富贵拍拍秦强的肩膀：“走吧，林久不吃，我们还不吃饭啊，来，坐下，我们好好吃一顿。”

　　“大哥，林久这样好吗，会不会找秋分的麻烦？”谢家才问道。

　　谢富贵笑了笑：“林久虽然懒一点，但是这么多年下来，唯一让我感到欣慰的就是林久从来没有打过秋分，即便他也知道秋分脑子有点问题，不是那种特别聪明的人，他依旧没有嫌弃，所以这次他说的，不跟我们家来往是真的，但是也只是他自己不跟我们家来往，对待秋分，他还是不会动手的。”

　　谢富贵也算是了解林久，事实上，谢富贵说的一点都没错，林久离开后，其实有点后悔了，早知道要走，好歹也吃饱了再走，这不，如今让他边走边觉得肚子饿。

　　这肚子空空的，袋子也空空，想买点吃的都不成，只能在附近的路旁随便捡了几串野葡萄，忍着酸吃完了就走。

　　回到家都已经是下午一点半了，谢秋分明显不在，应该是去地里了。

　　他找了点冷饭，拌了点猪油和酱油，然后吃完才算活了过来。

　　他躺在床上，并没打算出门，只是心中想的是，自己以后做什么才好呢。

　　睡不着，就出去走走，经过一家小店，看见别人在里面玩梭哈，他也进去看看。

　　看了几把，看有位置了，也不知道什么想的，他竟然坐了上去。

　　谢富贵他们这里并不知道林久已经开始接触赌，他们三个吃完后，又说了一会话也就各自回家了。

　　谢富贵还是邀请了秦强到了自家的家中。

　　“秦强，我打算年前可能还会增加七十亩承包地，你要不要也过来一起干。”到底是自己的妹夫，谢富贵也没打算自己赚钱了，不帮人的：“还有家才若是想也可以，不过家才到底是有铁饭碗的人，若是跟着种地了，只怕也不合适。”

　　谢家才好奇道：“大哥，这种地还让你发财了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第198章 闹翻免费阅读。https://xs.23sk.com 