    再次走进了的宋晓军脸色淡定说道：“柳书记，一切都已经安排妥当了，咱们出发吧？”

    　　柳擎宇笑着点点头，迈步向外走去，宋晓军头前带路。

    　　来到招待所食堂，宋晓军直接找来招待所主管后勤的主任，让他吩咐厨房炒几个瑞源县特色菜给上来，上了一瓶瑞源县特产瑞源大曲。

    　　酒菜全部上齐，宋晓军给两人的酒杯满上，然后笑着说道：“柳书记，没有想到今天晚上只有咱们两个人在一起喝酒，来，这第一杯酒我敬您，算是给您接风洗尘。”

    　　柳擎宇端起酒杯一饮而尽，干脆利索，宋晓军也一饮而尽。

    　　宋晓军想要再次去倒酒，却被柳擎宇把酒瓶给抢了过来，反而给宋晓军和自己满上，然后柳擎宇端起酒杯笑着说道：“老宋啊，这第二杯酒我敬你，感谢你忙前忙后为我安排妥当。”

    　　说完，柳擎宇举起酒杯一饮而尽。

    　　宋晓军看到柳擎宇如此举动，眼神中多了几分诧异之色。

    　　在宋晓军看来，县委领导就是县委领导，他所认识的所有县委领导之中，要说给属下倒酒的人他还真是第一次看到。他的前任领导高震从来都是大马金刀的坐在那里等着手下给他倒酒的。这个柳擎宇年纪轻轻就能够有如此心胸，看来不简单啊。

    　　到了第三杯酒，宋晓军再次把酒杯抢了过来，给两人满上，笑着说道：“柳书记，这第三杯酒还是我敬你，希望你能够带领我们瑞源县老百姓走上一条真正的致富之路。”

    　　柳擎宇再次一饮而尽，到了第四杯，柳擎宇再次抢过酒瓶，直接给两人到满，不过这次他并没有举起酒杯，而是目光看向宋晓军神态真挚的说道：“老宋，不瞒你说，我既然到了瑞源县，就没有想着要全身而退，我已经做好了破釜沉舟的准备，在瑞源县不成功便成仁，我希望能够在瑞源县开创一番真正属于老百姓的致富之路，而不是官员富的流油，脑满肠肥，老百姓却面黄肌瘦，食不果腹，我不想做任何的政绩工程，不会提什么口号响亮的招商引资，我只想踏踏实实的一步一步的带着瑞源县向前走。”

    　　说道这里，柳擎宇话锋一转：“不过，老宋，我人生地不熟，想要做事很难，目前这个阶段我需要一个真真正正的有能力、有魄力、有勇气的帮手，我通过这段时间的仔细观察，认为你有能力、有胆略、有谋略，就是不知道你有没有魄力？你能不能告诉我，对于你，我能否放心使用呢？”

    　　柳擎宇这番话说出来，宋晓军当时就是一愣，他没有想到柳擎宇竟然开门见山直奔主题，而且直接表明了对自己的欣赏和犹豫。

    　　宋晓军犹豫起来。

    　　包间内，异常安静，柳擎宇默默的看着宋晓军，宋晓军在默默的沉思着。

    　　就在这种沉默的气氛中，两人的心态却是波澜气氛。

    　　对柳擎宇而言，通过对宋晓军的观察，他意识到一件事情，那就是果然如同自己之前所猜测的那样，这个宋晓军果然非是等闲之辈，毕竟，如果他要是县长**林的人或者其他瑞源县派系之人的话，那么他一定会第一时间回绝自己，或者是委婉的拒绝，但是他没有，这说明他对自己还是有所期待的，但是，他恐怕对自己的实力有所忧虑，或者对自己的前途并不看好。

    　　想到这里，柳擎宇的目光变得愈发淡定起来。

    　　此刻的宋晓军内心却展开了激烈的心理斗争。

    　　他已经看出来了，柳擎宇这番话是对自己的一次最直接的试探，自己回答的结果很有可能直接决定着自己以后在瑞源县的地位甚至是前途，虽然自己的确有些背景，但是如果顶头上司不肯重用自己，那么柳擎宇架空自己还是有很多办法的。

    　　宋晓军曾经仔细研究过柳擎宇之前的为官履历，他发现柳擎宇是一个十分强势之人，在他为官经历中，对于那些和他对着干的对手，他对对方的打击从来都没有丝毫的手软，如果自己要是拒绝他，自己的结局恐怕和柳擎宇之前的对手差不了哪去？

    　　但是如果自己不拒绝柳擎宇的话？他对柳擎宇却又是一点信心都没有。毕竟，在宋晓军看来，柳擎宇的年纪实在是太轻了，虽然自己在瑞源县的干部们中已经算是比较年轻的，但是也已经33岁了，然而，柳擎宇这个县委书记却年仅25岁，如此年轻的县委书记，他能够斗得过瑞源县那些老狐狸嘛？

    　　别人不说，仅仅是**林这个黄立海的铁杆嫡系，就足够柳擎宇焦头烂额了。因为**林身为瑞源县县长，将整个县政府控制得牢牢的，财政大权更是牢牢的掌控在他的手中。

    　　而另外一只老狐狸则是县委副书记孙旭阳，孙旭阳虽然在瑞源县为人十分低调，但是身为县委办主任，宋晓军却非常清楚，在高震时期，整个瑞源县的家**林能够做主二分之一，而孙旭阳能够做主三分之一，另外六分之的主才轮到前任县委书记高震去做主。而这些也是和最终的利益分配挂钩的。

    　　虽然孙旭阳的实力不如**林，但是在宋晓军的眼中，他认为孙旭阳比起**林更难对付。因为**林虽然表面上笑呵呵的，努力做出一副笑面佛的样子，随时准备笑里藏刀，但是实际上，**林虽然油滑，但是他对于利益过于看重，这反而让他的弱点比较容易暴露，反而是孙旭阳在瑞源县一直低调行事，有任何风险的时候，都可以安然渡过，有利益却不会放过。

    　　**林和黄立海这两只老狐狸哪只都不是等闲之辈，柳擎宇能够在这两人已经占据了几乎百分之八十以上各种资源的情况下，把整个瑞源县给彻底改变吗？

    　　想到此处，宋晓军的脸上露出了凝重之色。

    　　说实在的，他实在不看好柳擎宇，但是他也清楚，自己现在在宋氏家族之中已经陷入了十分尴尬的境地之中，对面有宋天星这个嫡系新秀强势上位，上面宋家大佬正直鼎盛之年，眼界颇高，家教极严，如果自己这个旁支子弟不能依靠自己的能力在瑞源县突围而出，恐怕很难获得家族的重视和后续指出。这也是宋天星虽然有能力有背景却在瑞源县陷入了困境的原因。

    　　他一直处于不选边，不站队，只是牢牢做好本职工作的状态。

    　　然而，眼前，柳擎宇却偏偏如此开门见山的要求他选边站队了，自己该怎么办？

    　　就在宋晓军内心激烈斗争着的时候，柳擎宇突然说道：“老宋啊，我看你似乎对我的问题感觉挺为难的，这让我挺不好意思的，我看这样吧，我的这个问题呢，你不妨先考虑考虑，我也不着急知道你的答案，我大体也能猜到你内心的想法，这样吧，你先看看我新官上任之后这三把火烧得怎么样，等我三把火烧完之后，你在给我你的答案如何？”

    　　柳擎宇说完笑着看向宋晓军。

    　　宋晓军柳擎宇这样说，这才长长的出了一口气。他现在的的确确不敢轻易给柳擎宇答案，因为他的的确确需要反向考察一下柳擎宇这个县委书记的实力到底如何。哪怕是柳擎宇以前曾经创造过辉煌的成绩，但是对瑞源县内错综复杂的关系十分了解的宋晓军却对柳擎宇并没有多少信心，因为即便是他这个对自己能力十分自信之人，如果把他摆在县委书记这个位置上，他也想不出比较完美的方法来破解瑞源县的困局。

    　　宋晓军点点头说道：“好，柳书记能够给我一些时间去考虑这是最好不过的了。希望柳书记能够理解我。”

    　　柳擎宇笑道：“理解理解，老宋啊，我有一个问题想要问问你。”

    　　宋晓军道：“有什么问题柳书记你尽管问，我知无不言。”

    　　柳擎宇得到宋晓军这样的回答，心中已经十分满意了，对他而言，现在最需要的就是关于瑞源县实际情况的真实反馈，而宋晓军在瑞源县为官多年，对于瑞源县的内部关系肯定门清，他所掌握的这些情况恰恰是自己最需要的。

    　　在宋晓军看来，柳擎宇的问题肯定是先问瑞源县县委常委内部的各种复杂关系，然而，柳擎宇问出来之后，却让宋晓军感觉到十分意外。

    　　柳擎宇问道：“老宋，你认为明天的四套班子会议上，在我已经三令五申的强度不能迟到的情况下，会不会有人迟到呢？”

    　　宋晓军略微沉思了一下，随即却点点头说道：“我看很有可能会有这种情况发生，瑞源县这么多年已经没有外部势力能够进来了，你应该算是第一个，恐怕瑞源县的各方势力都会通过这次会议试探试探你的为官风格。”

    　　说道这里，宋晓军笑着说道：“柳书记，据我所知，您在以前当官的时候就曾经拿会议迟到做过文章，而这一次您又故意强度了一下会议迟到的问题，该不会又想要拿这个做文章吧？如果真是这样的话，我估计不会有什么效果了！因为我在通知了四套班子成员之后就听到有人在议论说您是打算要拿这件事情做文章呢，好像他们也做好了相应的准备，想要通过这次会议好好的给你应该下马威！”

