沿着瑞克河赶路五天，一群人逐渐接近了帝国首都，布伦瑞克。狂沙文学网
　　此时时间已经是十一月底，天气已经非常寒冷，瑞克河的水量开始减少，越往上流行动，河水就越污浊，河道里面总是有着数不清的商船和渡船、渔船，这条河是帝国的生命线，它沟通了半个帝国的河运，河水帮助帝国人民运输货物，捕捞鱼虾。
　　看着浑浊与腐臭的河水，还有被冲上河道的垃圾，泰格里斯皱着眉头，他骑着一匹纯血精灵战马和帝国皇帝并驾齐驱，高等精灵军队和帝**队各自跟在后面，看着人类领地中的混乱和肮脏，许多高等精灵都不自地露出鄙夷之色。
　　相比布列塔尼亚的城堡林立和广阔原野，帝国这个地方显得更加脏乱，许多村庄和城市就像打着补丁的衣服，让喜欢美学的高等精灵们感到不适。
　　“很多人，都在朝着上游去。”泰格里斯朝着卡尔-弗朗茨皇帝说道。
　　长长的队伍除了军队还有满满当当的人群，他们排成一条黑色、灰色的长龙，直直地朝着瑞克河的上游走去，显然他们和皇帝还有至高**师有同一个目的地，那就是上流的首都。
　　“帝国要面临的威胁太多，群山里的绿皮和哥布林部落，森林里的盗匪和野兽人，还有一些领主贵族过高的税收，以及北方的战乱。”卡尔-弗朗茨皇帝沉声说道：“有些村庄能挨过冬天，有些不能……人们总是希望到首都寻找机会，一份工作，或者一份救济粮。”
　　“北方的战乱能够影响到这里？”泰格里斯用他那双死鱼眼看着帝国皇帝。
　　“一年前，斯卡林斯的国王埃吉尔率领部落南下诺德劫掠，一直到哈肯多夫，诺德国王哈拉尔德-法兰克才率领着大军挡住了斯卡林斯部落的脚步。”皇帝对着至高**师说道：“尽管如此，成千上万的诺德人流离失所，不少人选择来到南方看看是否能够找到一份工作。”
　　“……”泰格里斯心里转过很多念头，表面上则一言不发，微微点头，就算是表示明白了。
　　数百瑞克卫军容整肃，银盔银甲，白色冠羽和红色花翎的骑士是帝国皇帝的护卫骑士，尽管相对年轻，这个骑士团自从建立以来就是帝国最强大的骑士团之一，很多人认为他们的实力仅次于狮鹫骑士团，也有些人认为瑞克卫的实力完全可以和狮鹫骑士们比肩。
　　见泰格里斯不打算说话，皇帝继续说道：“不过现在，北方的压力小多了，埃吉尔已死，好不容易统一的诺斯卡重新分裂，无数部落崛起，在缺乏领导的况下草率南下，被海尔伯格率领军队联合诺德军队全歼，这一场我们消灭了几万蛮族人，这些蛮族人要消停一段时间了。”
　　“不会太久的，任何面对混沌的胜利都是暂时的。”泰格里斯毫不客气地说道：“几万人对于北方蛮族来说确实是大的损失，但是在邪神的祝福下最快五年，他们就能恢复。”
　　“那我们也至少争取到了五年的时间。”皇帝的脸上依然带着笑容：“五年对人类来说，不短了。”
　　联想到人类的繁殖能力和二十年就是一代人，泰格里斯没有否认这个观念，许多精灵学者研究长须战争后人类为什么崛起，很大的一个结论就是他们太能生！
　　一段时间之后，帝国的首都已经近在眼前。
　　布伦瑞克，帝国首都，人类国度的第一城从瑞克沃德森林中拔地而起，二十多米高的城墙，城市占地方圆四十平方公里，这座人类的奇迹之城在帝国建立之初直到现在，始终坚强地屹立在帝国的心脏之处，尽管这座城市并不总是帝国的首都，但毫无疑问它一直都是帝国的象征，它的存在就像是神的赐福。
　　高大的城墙上布满了火炮和巡逻的军队，城墙内的建筑早已超过了城墙的高度，在两千年的发展中，布伦瑞克之内的每一寸空地都被建满了建筑，当土地被使用殆尽，居民们便开始被迫朝上加盖，直到超越城墙的高度。
　　“布伦瑞克从前叫做瑞克多夫，是查理曼大帝出生和成长的地方，这座城市拥有二十万常驻人口，据说流动人口接近百万。”莱恩朝着苏莉亚、西尔维娅介绍道，顺便也和维罗妮卡还有特蕾莎重复介绍一下：“帝国历史上，布伦瑞克曾经多次面对过强敌的入侵，比如很有名的绿皮军阀‘铁爪’哥巴德曾经一度打到布伦瑞克城下，并杀死了当时的皇帝，最终还是功败垂成，著名的吸血鬼弗拉德-冯-卡斯坦因也一度将这座城市bī)入绝境，还有和我交过手的曼弗雷德也曾经来到布伦瑞克城下，最终也是大败而归。”
　　高耸的城墙之上，帝国皇冠纹章，象征帝国的金色双头鹰纹章、手持战锤的金色狮鹫卡尔-弗朗茨家族纹章出现在城门两侧，尽管城门宽大，门口还是聚集了数十架马车和近千人，他们都等待着进城。
　　随着一行人靠近城门，瑞克卫开始行驶自己的使命，这些骑士们纵马狂奔，雷鸣一般的马蹄声响起。
　　“makewayfortheemperor！”
　　“makewayforthekarlfranz！”
　　“makewayfortheemperor！！！”
　　“咚咚咚咚~”城门大大地打开，所有的居民全部让到路的两边，让大群队伍快速进城。
　　见到有高等精灵军队的出现，人类居民们很是愕然，甚至还有些畏惧。
　　没有人理会平民的感受，在瑞克卫的保护下，泰格里斯和卡尔-弗朗茨皇帝一马当先，率先进入城市之中。
　　接着是莱恩等人。
　　当莱恩几个人进入城市的瞬间，一种沉，昏暗的氛围就将他们完全笼罩。
　　太阳完全消失在了高大的房屋和城墙之后，一瞬间的光线变化让莱恩感到十分不适应，在瞬间的视线适应之后，他看到的是一个肮脏和混乱的街道。
　　街道两边全是工人、摊贩和乞丐，他们大多衣着朴素，甚至污浊，面对皇帝的亲临，无论这些平民们怎么想，他们大多都恭敬地弯下腰，为一行人让开了道路。
　　城市之内带着一股臭味，显然是因为倾倒的生活垃圾影响，莱恩尝试着将自己的目光稍微环视一圈就可以看到上百个人头，街道的拥挤程度比想象中要高的多，就算是一些角落里面都挤满了人，随处可见的肮脏巷道内晾晒着成片的衣服，男女老少的都有，人们一边从街道上退却，一边却争先恐后地将头探出来，围观皇帝和军队的英姿，还有极少见到的高等精灵。
　　城市内到处都是小河河道，许多人工开凿出来的小河道随处可见，这些河道被居民用来取水，洗衣，甚至是当做下水道，高大的建筑占据了莱恩的所有视野，他发现自己几乎看不见天空，因为家家户户中冒出的炊烟将天空覆盖，人声和噪声将他的听觉淹没。
　　这就是布伦瑞克，帝国的首都，一座伟大而辉煌的城市，同时也是一座被贫民窟和烂泥塘包围，建筑杂乱，潮湿又肮脏，充满着陋习和秩序，残忍又温柔地欢迎着来到这里的所有人的城市。
　　没有别的城市可以更好地表现人类的本质了，高尚又卑劣，善良又险，智慧又愚蠢，美德和罪孽交织，这就是布伦瑞克，帝国的首都，查理曼大帝出生的地方。
　　连续穿过十几条街道，帝国皇宫已经出现在了一行人面前。
　　五十米高的金色皇宫大圆顶上是金色的狮鹫持战锤的雕像，那是弗朗茨家族的纹章，坚固而伟大的花岗岩墙壁拔地而起，大理石地板和镶银的圆柱组成了布伦瑞克中最高大和最神圣的建筑，自从救世者路德维希退位之后，利奥波德皇帝主持了对帝国皇宫的进一步加盖。
　　金色狮鹫家族纹章是救世者路德维希的家族纹章，而狮鹫手持战锤代表着家族拥有帝国皇位，如此神圣之地，凡人在高大的皇宫之前显得颇为渺小，至少苏莉亚、维罗妮卡、特蕾莎都感觉到了震撼。
　　唯有泰格里斯为首的高等精灵脸色不变，对于高等精灵来说，人类的建筑不过尔尔，而对于莱恩来说，西方哪个国家他没去过？神圣泰拉的王座厅比这帝国皇宫不知道高到哪里去了，他也很难对此感到震撼。
　　不过敬仰还是有的，因为皇宫的周围密布着牺牲的英雄雕像，自从建立帝国以来，无尽的战争将这座伟大的国家始终围绕在战火之中，无数的牺牲之下也涌现了无数的人类英雄，他们的名字将被世人传颂，直到世界的尽头。
　　正是这些可贵的牺牲，让凡世在混沌、绿皮、亡灵的威胁下得以存续。
　　“泰格里斯阁下，莱恩阁下，我们召开议会需要一些时间……没错，选帝侯们可以通过魔法直接传送到首都来，但是他们依然需要先解决领地内的事务……或者至少处理到可以脱的程度。”卡尔-弗朗茨朝着泰格里斯和莱恩说道：“你们需要在这里暂时等待几天，不会太久，这段时间你们可以在城市里面逛逛，我的士兵们会保证你们的安全，或者说，我的士兵们会保证平民在你们面前的安全。”
　　“有哪些地方不能去？”莱恩故意问道。
　　“哈哈，皇宫的地下室之内封印着不少忌的书籍和魔法书，但是这些对你和泰格里斯阁下不是问题，正义教会的大教堂下倒是有很多的秘密器械，你们想要参观必须要和维克马大主教商量一下，还有的就是帝国皇家巫师学院的内部封印着许多强大的魔物。”卡尔-弗朗茨皇帝点头：“这些并不是不能参观，但是你和泰格里斯阁下参观之前请知会当事人，以便让他们做好充足的准备。”
　　帝国的秘密对泰格里斯来说根本就不是秘密，因为很多忌的书籍和封印都是在泰格里斯的主持下完成的。
　　莱恩心想这就是正统强的好处，对于得位之正的卡尔皇帝来说，他获得帝国皇位是官方而且合法的，所以他根本就不怕泰格里斯和莱恩到处参观：“我听闻皇家动物园里面很多奇珍异兽？”
　　“是，如果莱恩阁下有意参观，我们回头就可以安排。”卡尔-弗朗茨皇帝点头，很大方地说道。
　　“先休息吧。”泰格里斯摇头，他对这些东西没太多兴趣：“明天莱恩你和特洛维克小姐，贝纳多特女士和我一起去参观一下皇家巫师学院……皇帝陛下，现任的首席大巫师是？”
　　“现任的首席大巫师是瑟努斯-格尔曼，也是皇家巫师学院的最高院长和火焰学院的院长，不过我更愿意为你们介绍一下拜尔沙泽-盖尔特和奥多，还有格雷格-马塔克”皇帝翻下马，侍从们上来，他继续说道：“你们就住在皇宫边上的皇家宾馆中，我已经为你们安排好了房间。”
　　“泰格里斯阁下，莱恩阁下，请你们跟我来。”一位帝国将军走上前：“我是海因里希-弗林斯，你们可以叫我弗林斯。”
　　两个小时后，帝国皇家宾馆。
　　装修豪华的间内，浴室的门被打开，满脸潮红，全酸软走不了路的苏莉亚被莱恩从浴室里面抱了出来，女骑士无力地依偎在丈夫的怀中，金色的长卷发扫到了高级地毯上，苏莉亚失神地喃喃自语：“莱恩~你，你坏~”
　　“我的夫人，是你太美了。”莱恩在妻子的嘴唇上轻吻了一下，他就像抱着一块无暇易碎的美玉一样，将女骑士抱出了浴室。
　　他喜欢苏莉亚这样，只有在两个人私密相处中，出生高贵的女骑士才会在莱恩面前露出一种表，这表很特别，莱恩很喜欢女骑士露出这种表，因为这才是甜蜜的新婚妻子应该有的。
　　莱恩夫妇居住的宾馆是最高级的“贵族豪华房”，所有设施一应俱全。
　　“明明是你太坏了。”苏莉亚勉强回过神，女骑士还待再说，眼角的余光就看到了一个坐在洁白大上的美丽影，她金色的长发铺满了整个单：“哦！不！”
　　苏莉亚羞得差点晕了过去。
　　湖中仙女穿粉色的芯绒质感抹肩晚礼裙，就坐在房间内柔软的大上，她脸上带着可疑的潮红，有点不自然地抖着一双美腿，语气酸溜溜地说道。
　　“莱恩，你最近好像过得很愉快啊？”
