
没有她在里面，或许卫同远还要自在上不少。

将屋内藤条摇椅搬了出来，卫瑶卿的院中搭了一棚葡萄架，她就坐在葡萄架下看书。

卫君宁跑到一旁的石凳上坐了下来，坐了一会儿便有些坐不住了。于是卫瑶卿叫来枣糕，把原先祖父那里的箭靶拿来，让卫君宁学着射箭。还在新鲜劲上，小纨绔倒是学的很认真。

玩了一会儿，汤圆过来了，凑在卫君宁耳边如此如此说了两句，卫君宁不得已放下手里的弓箭跟着汤圆出去了。

待到卫君宁离开之后，卫瑶卿困意涌上心头，打了个哈欠开始小憩。

看着大厅内一身玄色绣暗纹直袍的李欢，卫君宁不由愣了一愣，见他头上还特地带了枝白玉的簪子，更是有点不适应：“见我还用的着这般打扮么？”这盛装打扮的模样，衬的他站在李欢身边就似小厮一般。

李欢暗道又不是打扮给你看的，伸手拍了拍卫君宁：“不是说了来看你么？”

“其实我家就那么大。”卫君宁说着为李欢引路，“我带你到处看看吧！”

“咱们这是东院，西院我就不带你过去了。”卫君宁引着李欢走了一圈，卫府东院这点地方，可能还没李家的花园大。

李欢点了点头，正要开口，忽地见隔起东西两院的影壁后走出一对娇俏可人的双胞胎，容貌生的一模一样，只是一个着粉衫一个着黄杉，一人手里执着一柄戏蝶的团扇，当真是叫人眼前一亮。

那一对双胞胎姐妹花走过来唤了声“二弟！”便将目光转向了一旁的李欢，着粉衫的卫瑶玲开口了：“这位是？”

“李欢！”这一对双胞胎确实娇俏可人，对于好看的东西，李欢一向是好脾气的，是以开口回了。

黄杉的少女捂唇浅笑：“你姓李，倒与咱们京兆的府牧大人同姓呢！”

“正是家父。”

黄杉少女闻言脸色顿时一红：“李公子，倒是冒犯了。”

“无妨。”李欢笑了笑。

卫君宁没有半点风月的心思，影壁这里有没个遮的，晒得热都热死了，是以毫不客气的开口道：“卫瑶仪你脸红什么，还有你俩到我东院来做什么？”

那对双胞胎姐妹脸色一白，没想到这个纨绔当着李欢的面那么不给面子，卫瑶仪咬着唇一副强忍泪意的模样：“听说大祖母病了，我与五妹就想过来看看大祖母。”

“你们少来几次，我祖母就不会病了，走走走！”

小纨绔伸手一推，没轻没重的，卫瑶仪一个踉跄，看了眼身旁的李欢又有些不甘心，想了想道：“听说六妹妹身子也不大好，昨日到半夜才醒来，总是姐妹，该看一看的。”

“谁要你们多管闲事！”卫君宁恼怒，“你们西院的人少来几次，我们东院就太平了！”

卫瑶玲早忍不住了，反驳起来：“我与四姐不过过来看看，卫君宁，你不要太过分！”

“卫六小姐病了？”站在一旁原本盯着影壁瞅着的李欢突然开口，转了转眼珠，不等卫君宁开口，便道，“说来六小姐与我也算旧识，不若一起去吧！”

卫君宁闻言连忙朝李欢使眼色，奈何素日里机灵的李欢眼下跟木头人似的，还与西院那对双胞胎姐妹花谈笑风声起来。

不得已，卫君宁只能耷拉着脸，向前走去，心中暗道：一会儿要是这对双胞胎惹了事，他非挥起拳头动手不可。

特地让小厮去取了一只墨色的食盒来，对上卫瑶玲的询问，李欢笑了笑，解释道：“一些小零嘴罢了，正巧六小姐病了，没什么好带的，就先将就着吧！”

卫瑶玲眼睛很尖，一眼就看到了食盒上的标识：“哟，这是十里铺的吧，听说那里的干果零嘴儿很是好吃，而且每逢月半才有一回，一日只供得了一百份呢，听说一出来就要抢个精光的！”

原本以为李欢只是随手一拿，没想到居然是十里铺的东西。

谁料方才还机灵的不行的李欢现在如同傻了一般，听不懂一样笑眯眯的点头：“不错！”然后半句不提也给她们送上一点的话，就连客气也无。

卫瑶玲咬了咬唇，看着李欢又生出了几分艳羡，一旁的卫瑶仪跟了上来，伸手扯了扯她的衣角，示意她赶紧跟上。

穿过石子小路，走入院内，李欢抬头，看到眼前的一幕，只觉眼前犹如烟花瞬间炸开。

乌发斜垂，细长烟眉，鼻梁高挺，薄唇轻凝，一身素黑的半旧襦裙交领而下，葡萄架下透过的斑驳光影洒在她的身上，熠熠生辉。

此前，他从未想过有人可以将这一身黑色穿的如此好看，任先前娇粉鹅黄的绚丽也比不上她半分夺目。

察觉到有人前来，摇椅上的女子睁开了双眼，望了过来，明眸深邃，夜色般的墨黑偏偏有点点的星子在其中闪烁。

听着卫君宁欢快的喊了声六姐，李欢走上前去，却怎么都不肯跟着喊六姐了，目光深深的望入她的眼中：“六小姐。”

从小的教导让他可以与人毫不在意礼节的勾肩搭背，也可以让他如长安城中任何一个世家大族教导出的贵公子一般守礼，这一刻，局促自来。

“李公子。”仍然是那样带了几分酥哑软和的声音，不是清灵悦耳的声音，却让人忍不住生出些许迷茫，想要好好听她说上一说。

“六小姐好些了么？”

“没事了。”卫瑶卿点头起身，看着一旁石桌上坐下的四人笑了笑，卫瑶仪、卫瑶玲问了一句卫瑶卿身体如何之后，便不再多问了。

“六小姐在看书么？”

“嗯。”

“什么书？”

“阴阳十三科的。”

“想要考钦天监？”

“嗯。”

“上次瞧着你买的几份干果，我便带了一点过来。”

“你有心了。”

……

无聊至极的对话，偏偏李欢问的兴致勃勃，卫瑶卿一脸浅笑的模样，无聊的卫君宁早跑到一旁学射箭去了。

卫瑶玲不服气的撇了撇嘴，还想在这里呆着，却被一旁的卫瑶仪扯了扯，两人干脆起身告辞了。

“你扯着我干什么？就是膈应，我也要坐在那里膈应膈应他们。”卫瑶玲一脸的不甘，“四姐，你没看到那个李欢看到卫瑶卿那个样子，根本不搭理我们，我看啊，先时他会替我们说话，也不过是想顺势来看卫瑶卿罢了！”

“你能明白这个那就是还不算傻。”卫瑶仪冷笑了一声，“京兆府牧虽说不小，可哪能跟崔家相比？李欢对卫瑶卿有意不是更好么？那个苏三娘心悦崔九公子很久了，她不是和崔家的涵娘子关系不错嘛，让她把这些事情传到崔家耳朵里就再好不过了。祖父也是我们的祖父，这份贵亲事凭什么让东院的占了便宜啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043019"  chaptername="第二十四章  巧遇">加入书签</a>
</div>
