    虽然她的声音也不大，但柳杏芳还是听见了，她皱了皱眉，表情严肃地道：“我相信汐汐比你孝顺，你哥也比你孝顺。你别好了两天又开始了。还有，警告你，这些话别在你哥面前说。你哥不管给汐汐什么都是应该的。”

    话说回来，汐汐那两个植灵基地本身就很赚钱，还有翁家人，甚至是秦副市长护着汐汐，她感觉自己儿子才是那个占了便宜的人。

    再说了，如果有一天自己儿子能给予汐汐好的生活，那说明自己儿子有本事啊，这多好的事。

    想到这里，她直接不理自己女儿了。

    这丫头要有汐汐一半乖巧，有汐汐三分之一聪明，她就会偷着笑了。

    范锦心就很郁闷，她也没有不孝顺呀！

    就是……就是她哥在家里做得太多了，成绩又好，显得她又懒又笨。

    要是她有钱，一定给她妈妈买大别墅，再给她请几个保姆……她一定比自己哥哥和范汐汐孝顺。

    带着这样的憧憬，范锦心加快了写作业的速度。

    ……

    第二天，范汐汐他们下火车时才早上八点。

    两人商议了一下，将行李一送回生活馆，就立即去学校上课了。

    为了不浪费时间，两人是开车去的学校。

    看着两人匆匆离去，余妈妈感慨地说道：“爱学习的人就是不同，争分夺秒的也要抓紧时间学习。怪不得联考能考第一、第二名。”

    坐在一旁吃早饭的柳杏芳干笑了一声，虽然自己儿子学习成绩挺好，但她从不认为她儿子是爱学习的人，平时她也少能看到他看书、写作业。

    她儿子更没有争分夺秒抓学习，他这请假都不知道请了多少天了。

    她甚至怀疑，自己儿子这会儿这么“争分夺秒”的去学校上课，为的是方便以后更好请假。

    而赶到学校的范锦程和范汐汐两人真的是上进的好学生，课上认真，利用下课时间，就快速地将前几天的作业给补好了。

    中午放学的时候，两人主动留了一下，做了一套班主任发下来的卷子，这才回家吃饭。

    范米米回家早一些，她早就盯着自己二姐的行李箱看了好久了。

    一等到自己二姐回来，她立即跑了过去。

    “二姐，你这次给我带礼物了吗？”

    她有种预感，二姐一定给她买礼物了。

    坐在一旁吃饭的范娟娟提醒道：“不是说礼物给你寄包裹了吗？”

    “那万一还有别的呢？”范米米眨了眨眼睛。

    范汐汐走过去，笑着轻捏了下自己妹妹的小脸，“怎么就这么聪明呢！除了包裹，还有别的礼物。”

    说着，她打开自己的一个行李箱，拎出来两台笔记本电脑，一台给了范米米，一台给了自己姐姐。

    “你们两人的。”

    范米米愣了好一会儿才反应过来，“二姐，你给我买这么贵的电脑啊？”

    范娟娟吃饭的动作都停了下来，“你买了两台？”

    虽然她挺喜欢这份礼物，但范汐汐房间里已经有电脑，现在又买两台笔记本电脑，她感觉家里电脑有点多啊！

    范汐汐随口说道：“不呀，我买了三台，还有一台放京都了，没带回来。”

    范娟娟轻咳了一声，继续吃饭了。

    她觉得自己刚刚那句话就不该问。

    范汐汐也是有点饿了，所以也立即坐下来吃饭了。

    范锦心见范娟娟和范米米都有了属于自己的电脑，心里羡慕得不行。

    她悄悄看了自己哥哥一眼，可他一个眼神也没分给自己，她只好闷闷地吃饭了。

    好在吃了饭，范汐汐送了她两盒进口巧克力，她这心里才稍微舒坦了一点。

    中午，范汐汐没有午睡，而是去了爷爷奶奶家。

    因为干爸干妈也在家，她便跟他们简单地说了一下龙进清被抓的事。

    翁哲义松了一口气，“被抓了就好，以后就不担心再被报复了。”

    “晚上我们好好庆祝一下。”纪奶奶欢喜地说道。

    “我看可以。再叫上老秦他们……”翁爷爷也很是开心，汐汐这京都没白去。

    范汐汐虽然没觉得这件事值得庆祝，但也不想扫爷爷奶奶的兴，便由着他们去准备了。

    李芳楠见大家说得差不多，这才将汐汐叫到自己房间，从柜子上拿出两个大大的袋子。

    “汐汐，这是你罗姐姐送给你的古装，上回你和小辰他们不是在密西拍了很多照片吗，那丫头前几天来家里正好看到了，说你非常适合古装。第二天就抱了一堆衣服过来，说送你衣服只有一个条件，每套衣服穿上后拍几张照片给她……”

    范汐汐打开袋子看了一眼，颇有些受宠若惊地说道：“这些衣服也太好看了吧！”

    而且，这衣服还不止一套，初略看来，至少有十七八套。

    而且每套衣服无论是面料还是款式都是仙气飘飘的，做工非常精美。

    李芳楠见她喜欢，笑着说道：“那丫头叫罗蓓，之前学的就是服装设计，现在有个自己的工作室。你存一下她的手机号，以后你们可以私下联络，那丫头性子活泼，和你二哥同年，你们的性子应该可以玩得来。”

    “嗯。”范汐汐立即存了罗蓓的号码，而且当即就发了一条感谢的信息过去。

    “罗姐姐，谢谢你的衣服，太美了，我很喜欢……”

    消息发过去不到一分钟，罗蓓的消息便回过来了。

    “那太好了，汐汐妹妹，我现在在去京都的路上，等回来找你玩啊！不对，下次我带相机去给你拍照片啊！”

    “好呀……”范汐汐觉得罗蓓的性子真的挺好的，就这样一句一句的和她聊了起来。

    李芳楠见这两丫头这么快成朋友了，也就不打扰她们聊天了。

    范汐汐和罗蓓一直聊到下午快上课时才停了下来，称呼也由一开始的罗姐姐变成了蓓蓓姐。

    ……

    放晚学的时候，范汐汐原本是打算立即回家的，可要走时，却被叫去了校长室。

    范汐汐还挺紧张的，以为是之前请假太多天的原因，校长要敲打敲打她，哪知，她一过去，校长却是直接给了她一支笔，一套卷子。

    “范汐汐同学，这是去年高考的备用卷，你考一下看看。”

    范汐汐微怔，“全部要考吗？我能不能问问为什么？”

    她赶着回家吃饭呢！

