    顾简离开银行之后便直接去了公司！

    当年毕业的时候她本来是受到研究院的邀请进入研究室的，因为妈妈的缘故，她并不想留在研究院，纠结着走出校门的时候却看到了一张明媚动人的笑脸。

    那美女盯着顾简看了好大会儿，突然伸出手：“司纯，今后请多指教！”

    可就是这么一句话，改变了两个人的命运。

    两人愣头青就这么看对了眼，成为了娱乐圈的小白艺人和小白经纪人。

    刚开始两个人吃了不少亏，后来还被人设计害得司纯差点儿被封杀，顾简冲冠一怒为红颜当即成立了创澜。

    现在，不仅创澜成了国内数一数二的娱乐公司，她家小宝贝也走向了国际，成为了那些人仰望的存在！

    不想引起轰动，顾简从直达电梯直接上楼。

    宋野得到消息，夹着尾巴低头哈腰的跟在顾简身后，那模样哮天犬看了都要叫一声“佩服！”

    顾简只当没看到。

    接到司纯发来消息说签定了XNN的全球代言人马上就可以回来，顾简眸光柔和了几分。

    还是她家宝贝厉害，一出马谁人可挡！

    眼尖的看到顾简嘴角上扬的发送消息，宋野双眼闪亮，立刻冲过去涕泗横流！

    “老大，我错了，我真的知道错了，我求你原谅我吧！你要是愿意原谅我，让我干嘛我都乐意。”

    看着面前熊猫眼肿眼泡的宋野，顾简挑了挑眉，不理会！

    宋野见状，心一横，生无可恋的指着自己的脑袋：“老大，你要是愿意原谅我，我今天下午就把这玩意儿染成绿色的！”

    “嗯，好！”

    宋野：“……”

    呃……只要老大开心，他就是变成绿矮人也无所谓！

    不过……

    宋野看着面前玩手机的顾简，再想想自己发送了一整夜却没有得到回复的信息，宋野一脸担心的上上下下的打量着面前的顾简。

    顾简被他看的发毛！

    “想我亲自动手给你染？”

    宋野摇摇头，却仍旧舍不得离开：“老大，我就是想问问，昨天晚上……”

    “昨天晚上挺好的！”顾简言简意赅，似乎想到了什么美妙的事情，满脸惬意。

    宋野立刻贡献出一个被雷劈了的表情包，生无可恋的瘫倒在桌子上，

    “完了，这下真的完了！纯姐回来必定得把我的皮扒了！苍天啊，大地啊！我这是造了什么孽啊，竟然干出这种蠢事！老大你杀了我吧！我不活了！你为纯姐留了二十多年的贞操啊，竟然被那么一个啥也不是的混小子给整的不清白了……”

    “打住！”看他越说越离谱，顾简简直头大！“你听谁说我不清白了！”

    “您自己刚刚说的，这新婚燕尔，干柴烈火的……我……”

    眼看宋野又要鬼哭狼嚎，顾简连忙打住：“第一，我昨天晚上是正儿八经的睡觉，什么也没发生！第二，我和你纯姐是清白的。第三，你刚刚说的那个混小子是我老公，你的老板夫，以后说话注意点！再说了，他哪里什么也不会了，人家温柔体贴大方懂事，聪明乖巧可爱帅气比你强了一百倍！”

    宋野：“……老大你变了！你以前从来不会解释你和纯姐之间的关系的！”

    也不会这么贬低他的！

    顾简懒得理他：“嗯，那是因为我结婚了！”

    宋野：“……”

    果然有了老板夫他的地位不保！

    看着面前顶着熊猫眼，一脸滑稽的宋野，顾简突然想起了什么，手指轻轻敲打了下桌面：“我今天有其他的事情要处理，你先去把公寓整理一下，重新搬过去一张床，然后……把你的老板夫给我调查一下！”

    “老大，你果然还是爱我的！”

    “放心，和你无关，让你调查不过是因为……”顾简眯了眯眼睛：“他太优秀了！”

    和顾耀峰口中的那个傅宴简直判若两人。

    这样一个人，她不感兴趣都不行！

    再次被打击，宋野彻底无望！

    耷拉着脑袋灰溜溜的跑到门口，正准备离开，又被顾简叫住。

    “老大，啥事？”

    顾简皮笑肉不笑：“下次见别忘了你的绿色儿脑袋啊！”

    宋野：“……”

    真真是没爱了……

    ……

    另外一边，结束了漫长的会议之后，傅宴难得想起了工作之外的事情。

    想到他那个才结婚不满四十八小时的老婆，男人的眸光柔了柔。

    苏易还是头一次看到傅宴对着文件失神，一副见鬼了的样子，心头刚刚生出一个怀疑，就听到了男人冰冷的命令。

    “顾简的资料！”

    “是，您稍等！”他猜对了！

    一个小时之后，一份打印好的资料送到了傅宴的面前，可上面除了他已知的资料之外竟然全是空白！

    苏易面色凝重，胆战心惊的等待着男人的责备。

    这是他上任以来，这是第一次对一个人查无所知，可眼里容不下一粒沙子的先生恐怕……

    小心翼翼的等待着傅宴的发落，苏易背上冷汗淋淋！

    “回程的机票好了？”

    苏易愣了一下，先生竟然没怪罪！“是的！”

    “回去！”他现在已经有点儿迫不及待的想要见到他神秘又有趣的新娘子了！

    看到傅宴一副遇到猎物的表情，苏易擦了擦额上的冷汗连忙去准备！

    傅宴看着那张简单的不能再简单的简介，嘴角笑容渐渐放大！

    有趣！当真是有趣的紧！

    这张简历，真的是比白纸还要干净！

    只可惜……过于干净了！

    ……

    而另外一边，顾简拿着同样干净的不能再干净的简介，眸子里的充满了浓厚的兴趣。

    她这个半路捡回来的老板夫，还挺有趣的！

    分隔两地的两个人，以同样的姿势拿着同样干净的简介，同样一脸兴致盎然的开口。

    “接下来的日子，怕是要有趣了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后每天早上9点准时更新哈~

