
　　陶知命循循善诱：“看，现在时间过去得还不久。你开着车回去，就说回来路上遇见了车祸，堵了很久。你的同伴刚才应该看见我回去了一趟的，不会有任何察觉。后面，我也会选择性地告诉你一些你的老大想知道的情报，让你更受重视，得到奖赏。”

　　“做yakuza嘛，谁还不是为了生活？其实大宫浩史找你们对付我，也只不过是想让我说出一些他想知道的，做生意方面的秘诀。我仅仅只是在去他那里面试的时候没有说完全，想要为自己多留一些筹码，就被这样粗暴地对待了。做这样的事，本身也不符合你们极道仁义的作风不是吗？”天籁小说网

　　陶知命扬了扬手中的磁带：“总之，如果不肯选择做我的卧底的话，就只能干掉你灭口了。反正我已经有了重新回到你同伴视野里的证据，仅仅只会被大宫浩史多一点怀疑而已。他早就对我心怀不轨了，多一分怀疑影响不了什么。你也看到我和真堂组的关系了，我的安全不会是什么问题。”

　　“开什么玩笑，背叛组织，你知道这对我来说意味着什么吗？”小幡佑介在这个问题上，哪里会轻易动摇，虽然选择不背叛，结果可能真的像他说的那样——是死。

　　可背叛的结果，同样恐怖啊。

　　“所以都说了，没有人知道你已经背叛。”陶知命毫不在意，“别把背叛组织说得这么恐怖，我又不是不知道，你们各种组织内部，很多来历不明的卧底。难道真要选择就此无声无息地消失在人间？相反，选择为我卖命的话，将来不是不能让你走上更高的位置。”

　　“这一点，他做得到。”就在这时，房间的门被推开了，一个男人的身形出现在那里。

　　入江雄太和奈良尤马立刻站直了，低头问好：“老爹！”

　　小幡佑介浑身一震，呆呆地看着慢慢走近的这个男人。

　　他手里没有拿剑，但这身宽大和服的打扮……错不了！就是被认为最有希望成为下一任真堂组组长的男人，港区猛龙——真堂组两大快刀之一的铃木大辉若头辅佐。

　　陶知命也凝视着这个笑得平静的男人，只见他看向自己时，脸上的笑容灿烂了两分：“终于见面了，陶君。”

　　面对极道中有地位的大佬，表现出了无瑕的礼仪：“非常荣幸见到铃木大人。”

　　“叫我铃木君吧。”铃木大辉表现得很平等，点了点头见礼之后就对小幡佑介说道，“你知道面前这个男人，到底有什么样的能量吗？这可是让我们稻川会的二代目都已经听闻了的新星，连那位最上恒产的木下秀风都无法招揽至麾下的男人。他说能让你走上更高的位置，就一定能。”

　　陶知命的眼神一凝，随后就笑道：“看来，您的情报来源比我想象的还要多。”

　　铃木大辉不置可否，笑了笑就问：“陶君不会因此感到恼怒吧？对于这样神奇的年轻人，老朽多了些好奇心。”

　　“当然不会。”陶知命觉得这样反而会少费一些口舌，毕竟，这也是他敢这样走进真堂组的底气之一。

　　因为最上恒产的木下秀风，发家的过程可是井上龙的升级版。

　　他结识的极道大佬，可是整个霓虹最顶尖的三大极道势力之一，稻川会的二代目。

　　真堂组也好，北城会也好，说到底只是三大极道势力麾下的小组织而已，是每年都需要往上交纳上纳金的。

　　小幡佑介彻底懵了。

　　堂堂铃木大辉，有必要在他面前说假话，为这个年轻人造势吗？

　　这个陶大郎，到底是什么来头？

　　稻川会二代目……小幡佑介觉得自己的腿不受控制地抖动起来了。

　　陶知命就着这股架势，再次笑眯眯地问了：“怎么样？考虑好了吗？”

　　奈良尤马一脚踢了过去：“老爹都这样说了，你还在犹豫？别磨磨蹭蹭的！”

　　“我……”小幡佑介哭丧着脸。

　　真是彻底栽了，受不了恐吓被拿住了把柄，还被要求如果想活命的话，就得做那么危险的事。

　　卧底是那么好当的吗？九死一生啊！

　　陶知命使出了这个计划的最终砝码，静静地说：“成为我在北城会的暗子，只需要三年的时间。三年之后，如果我的计划成功了，你会拥有1亿円。”

　　人为财死，鸟为食亡。

　　左手大棒，右手蜜糖。

　　大棒直接敲死，蜜糖却过于香甜。

　　小幡佑介看了看他，又看了看铃木大辉，终于长叹一口气：“原来从你的刀放到我喉咙上开始，我就已经没有选择了。”

　　陶知命笑了起来：“当然有选择，只不过另一个选择，不通往明天。”

　　就在这间暗室里，小幡佑介彻底放弃了包袱。

　　时间确实还没过去多久，这位陶大郎让他告诉同伴，去的地方是银行。借口是可以生效的，毕竟平等寺一郎若头说了，接下来的任务已经不紧迫了。

　　他手上又有了自己说出来的大秘密的录音带，只要秘密交给某个人，自己就彻底完蛋了。

　　可现在，又在自己面前摆出了1亿円的诱惑，还有未来成为大头目的可能。

　　小幡佑介确实没得选。

　　只能说，不管是大宫浩史，还是平等寺一郎若头，都低估了这个陶大郎。

　　在这间暗室里，在铃木大辉的主持和确认下，陶知命见证了一场简单的仪式，给小幡佑介留下了可以联系到自己手提电话的号码。

　　然后，小幡佑介抓紧时间开车离开了。

　　陶知命这才由铃木大辉引领者，走进了一间宽敞明亮的静室。

　　铃木大辉坐下之后，深深地看着他就说道：“陶君，你超越了我的想象啊！”

　　“哪部分？”陶知命笑着问道。

　　“到底是怎么样知道木下社长和石井总长之间关系的？”

　　铃木大辉的疑问非常明显，这件事，他真的想不通。

　　陶知命看着他的表情，知道聪明人不用说暗话了。

　　铃木大辉是指他敢于这样交出武器，走进这真堂组的大本营中来，是清楚真堂组和稻川会的关系。

　　只不过他想不明白，自己一个还没毕业的学生，为什么会清楚这样的秘闻。

　　陶知命说道：“看来，您是得到了来自本家的信息。确实，井上社长和您这边有合作，而他又是受秀风大哥委托进行我所住的那片区域的房屋收购。昨天和秀风大哥开了一天的会，看到我的提议，他和您本家的大人物们商议了一下啊。”

　　铃木大辉深深地看着他。

　　实在是太聪明了，交流的效率，竟能如此之高。

　　只从他的一个问题间，又很清楚将思维指向到这里了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第75章、先卧底三年免费阅读。https://xs.23sk.com 