    “你知道么？”吕娇娇眯起眼睛，目中透出一丝戾色，“我最讨厌长得好看的女人了。”

    “我可以把你的话当作是一种赞美么？”朱雀左手轻抚收回的长鞭，展颜一笑，美艳至极。

    “你也可以当成是一种诅咒。”吕娇娇冷笑道。

    “只是因为自己长得丑，就见不得别人漂亮。”朱雀口气里带着一丝戏谑，“这样可不好。”

    “贱人，找死！”吕娇娇虽然性子暴躁，却也并非没有心计之人，她原本打算和朱雀虚与委蛇，再趁她不备，继续刺杀薛老将军。

    然而朱雀这一句“长得丑”，却深深触动了她的底线，仿佛心中的灵雷被人踩爆了一般，吕娇娇勃然大怒，再也顾不得什么薛老将军，什么萧家李家，挺起长剑便朝着朱雀猛攻了过去，打算在这位性感美人的脸上划个十七八剑，以泄心头之恨。

    朱雀不慌不忙地将长鞭交到左手，右手又从腰间拔出一柄长剑，左手鞭，右手剑，居然同时操控两种兵器，和吕娇娇缠斗在了一起。

    “老头，纳命来！”

    吕承先只比吕娇娇迟来半步，见姐姐受阻，也不管她，自顾自朝着薛老将军奔去，手中长剑疾刺，化出汹涌潮汐，狂暴海浪，气势之强，较之吕娇娇又要更胜一筹，两旁离得近的将士惨遭殃及，不分敌我，纷纷被巨浪吞没，竟是丝毫不顾及友军王萌的部下，一时间哀嚎盈野，惨叫连天。

    吕承先乃是青年翘楚，一手剑法施展开来，等闲天轮都不是他的对手，薛老将军虽然也有天轮修为，但毕竟年事已高，空有一腔忠肝义胆，体力却远不如年轻时候，看着迎面涌来的灵力潮汐，他明知不敌，为了不影响军队士气，还是咬紧牙关，挥刀相迎，灵力在空中化作一头猛虎，咆哮着向海浪扑去。

    双方甫一接触，灵力猛虎就如同真的入了大海一般，哀吼一声，毫无抵抗之力地被巨浪吞没，吕承先剑势毫不受阻，一往无前，很快便来到薛老将军跟前。

    薛平西见老爹遇险，心中大急，待要赶去驰援，然而王萌身法飘逸，枪势如龙，将他死死缠住，这么一分心之下，莫说救人，连自己都险些被“离魂枪”刺中，顿时落入了下风。

    见敌方将领就要毙于自己剑下，吕承先心中一喜，手上更添几分力气，灵力巨浪滚滚而去，却不料忽然斜刺里涌出另一股灵力浪潮，威势竟然不在自己之下。

    两边的海浪俱是气势汹汹，猛烈对冲之下，爆发出惊天巨响，竟是不相上下，同时消散于空气之中。

    敌军居然还有高手！

    吕承先大感意外，定睛看去，只见老将军身旁不知何时出现了一名妙龄少女。

    少女约莫十七八岁年纪，肤光胜雪，眉目如画，一袭绿色劲装映衬出婀娜曼妙的体态，手中精致的柳叶刀在阳光下寒光闪烁，为少女平添了一分洒脱与豪气，竟是个罕见的绝色丽人。

    “你是何人？”吕承先皱着眉头不悦道。

    他的兴趣与常人有异，见到美女，非但不喜，反而隐隐有些排斥，和姐姐吕娇娇的好恶倒是颇为雷同。

    “飘花宫弟子郑玥婷，见过薛老将军。”使刀少女自然就是郑玥婷，她出生于江湖帮派，从小与一群豪爽男子为伍，见了吕承先这般油头粉面，娘里娘气的做派，本能地便有些不喜，对于他的问话并不搭理，反倒向着身旁的薛老将军行了一礼。

    “女娃儿，多亏了你，否则老头子就要去见阎王咯。”薛老将军心有余悸，他盯着郑玥婷上下打量了一会，只觉少女于美艳之中带着一股勃勃英气，颇为符合自己的审美，越看越是喜欢，忽然指着远处的薛平西道，“女娃娃可曾许了人家？若是还没婆家，你看那个使刀的小子如何？”

    不久前他还在打南宫灵的注意，此时居然又瞄上了郑玥婷，为了薛平西的终身大事，可算是操碎了心。

    郑玥婷哪里料到老将军会忽然来这么一出，俏脸一红，微笑着转过头去，手中柳叶刀指向吕承先，薛老将军的话就这么被轻轻忽略了过去。

    “飘花宫？没听说过，也不知是哪里来的三流门派。”吕承先见两人自顾自说话，完全无视自己的存在，大感不忿，冷言冷语道。

    “要打就打，不打就滚。”郑玥婷柳眉一竖，冷声道。

    薛老将军听了哈哈大笑，对着绿衣少女更为欣赏。

    “好，好得很，你知道我是谁么？”吕承先被一个少女这么一怼，哪里忍受得了，“一个下贱的小娘皮，也敢这样跟我说话，我要把你抽筋扒皮！”

    他一边咬牙切齿，一边挥舞手中长剑，再次显化出灵力巨浪，翻滚着卷向郑玥婷和薛老将军所在的方向。

    郑玥婷怡然不惧，高举柳叶刀狠狠劈下，铂金品级的“断浪十八刀”施展开来，一浪高过一浪，一刀猛过一刀。

    初时，两人显化出来的巨浪还不分伯仲，等到四五招一过，吕承先渐渐感觉不对，对面绿衫少女的刀势越来越强，自己竟有些难以招架。

    又过两招，“潮汐剑法”已经完全无法和郑玥婷的刀势抗衡，吕承先没料到居然会被一个不到二十岁的少女压制，不由得又惊又怒，咬着牙苦苦闪避，伺机寻求反攻。

    薛平西见老爹脱险，长舒了一口气，注意力重新回到与王萌的战斗之中。

    然而高手相争，胜负往往在一线之间，适才他为救父亲，被王萌抢占了先机，此时再想扳回局面，又谈何容易？

    王萌的枪法本就以速度著称，占据了主动，一杆长枪更是使得神出鬼没，将薛平西牢牢压制，不给他半点翻盘的机会。

    “薛老哥，又在仗着宝刀欺负人啦？”薛平西正自愁眉不展，耳边忽然传来了一道懒洋洋的声音。

    王萌手中长枪正迅猛无匹地刺向薛平西右肩，忽然感觉枪身被不知名的力量牵引着，竟然不由自主地偏转了方向，擦着薛平西手臂划过，刺了个空。

    他心头一惊，连忙收枪后撤，与薛平西拉开距离，狂风暴雨般的攻势戛然而止，扭头看向薛平西身侧。

    一张似曾相识的年轻面孔出现在眼前。

    “是你！”他瞬间认出眼前这名白衣少年，正是那日与上官君怡共乘一骑，手握古怪的黑色武器，险些让自己丧命的神奇少年。

    其实两人之后在萃羽山庄又曾见过一次，只是当时钟文蒙着面，又已经晋升天轮，他自然无法将两个人联系到一起。

    “钟文老弟！”薛平西见了钟文，心头一喜。

    “薛老哥，我跟你说了多少次了，打架要靠真本事，不能依赖兵器之利，否则不利于修行，你怎么就是不听！”还未等他开口寒暄，就听钟文板着脸严肃道，“老规矩，宝刀给我，这把杀猪刀拿去！”

    言罢，钟文不由分说一把夺下薛平西手中的大刀，将一把样式古朴的乌黑长刀塞在他手中：“用完记得还给我。”

    说着，他也不理会一旁呆若木鸡的王萌，一溜烟钻入人群之中，很快便不知去向。

    有了玉箫山庄的经验，薛平西如何不知道手中这把乌黑长刀，乃是不世出的神兵利器，与萧无情那一战之后，他对“屠龙刀”可谓魂牵梦绕，念念不忘，梦里都想着要再摸一下，如今得偿所愿，心中的欢喜自不待言。

    “咱们再来！”宝刀在手，薛平西气势大振，浑身散发出纵横睥睨的气势，仿佛换了个人一般。

    ……

    此时的帝都西城门一片宁静，与打得热火朝天的南门形成了强烈反差。

    南门的虎卫军将领嬴无垢身披金甲，一脸严肃地站在城楼之上，警惕地凝视着城门外。

    他刚才收到信使小鸟，得知了南门遭袭的情况，立即将城门口的戒备等级提升到了最高，城楼上整整齐齐排满了弓箭手，一箱箱灵雷被士兵们运上了城墙，随时准备迎接可能到来的敌袭。

    “有情况！”身旁传来了副将的声音。

    嬴无垢心头一紧，站在城墙上极目远眺。

    密密麻麻的人影浮现在远处的地平线之上，以嬴无垢天轮级别的目力，可以辨别出这些人有的骑马，有的步行，其中混杂着不少车辆，单以轮廓来看，应该是一支军队。

    嬴无垢缓缓举起右手，城楼上的弓箭手们纷纷张弓搭箭，金属箭头在阳光下闪闪发光，整座城楼星星点点，瞬间充满了肃杀之气。

    下方军队渐渐靠近，很快来到了靠近城门处，队伍前方的旗帜迎风飘扬，写着一个大大的“关”字。

    一名身披铠甲的将领自队伍中策马而出，身后紧紧跟着一名将官。

    “是关林！”嬴无垢身旁的副将认出了下方将领，“应该是运送西岐税银的队伍。”

    嬴无垢听说是运送银元的队伍，心头微微一松，却并未完全放弃警惕，仍旧仔细着打量下方军队。

    马匹很快来到城楼下方，嬴无垢与关林曾经有过数面之缘，瞬间确认了下方将领的身份，待要下令打开城门，心中却隐隐感觉有些不对。

    关林的表情，似乎有些古怪啊。

    他心头不由自主地涌起了这个念头，只因这位关将军面色苍白，眉头紧锁，一副郁郁寡欢的模样，和他所认得的关林性格截然不同。

    “嬴将军，既然是运送税银的队伍，何不打开城门放他们进来？”身后忽然有人说话。

    “连大人！”嬴无垢转过头去，只见兵部尚书连绝城不知何时出现在了城楼之上，在他身后，站着一名约莫三十多岁、眼中带着冷厉之色的白衣男子。<!--over-->

