
　　“小白，别哭了。”顾景睿柔声说道，他抽出纸巾替韩冉擦拭着眼眶。

　　“景行是因为我才出事情的。”韩冉责怪道。

　　“我知道。”顾景睿接过话。

　　“你不要因为自己喜欢上别人，就这么自责。”

　　韩冉听着，觉得这句话里有些不对劲。

　　和顾景行坦白自己喜欢上别人，这不过是让他难受。

　　“感情的事情谁都不能控制。”顾景睿说的时候，心里难受起来。

　　自己何尝不是？

　　喜欢谁没有办法控制，所以他只能压制着。

　　“小白，以后我也会照顾你的。”顾景睿温声说道。

　　韩冉把这个“照顾”当成是照顾她的一辈子，她扑到顾景睿的怀里，哭了起来。

　　“景睿。”温暖的胸怀让她的情绪安定下来。

　　“我们去A国看看景行，好吗？”

　　她还是想靠自己去找找景行，不定他还活着。

　　“好的。”顾景睿应道。

　　“景睿，我饿了，你能不下去给我拿些吃的。”睡了一觉，韩冉的情绪好些，她才想起自己晚饭没吃，这会肚子饿得不行。

　　“好。”顾景睿应道，他看着韩冉的样子，心里稍稍好过些。

　　顾景行出事，顾家都陷入悲伤当中，顾景睿在知道小白晕倒，早赶过来陪着她。

　　他喜欢她，很早就喜欢上。

　　但是却不敢把自己的心思表明出来，只能默默地守着她。

　　在顾景睿下去端吃的，他丢在床边的手机响起。

　　韩冉过来一看，屏幕上跳出叫“白姗姗”的名字，再跟着跳入一条短信。

　　“睿哥，你心情好些了吗？我很想你！”

　　暧昧柔情的一条短信，让韩冉的脸色顿时变了。

　　顾景睿进来，看着韩冉拿着自己的手机，他忙放下手里的盘子，淡声唤道，“小白。”

　　说的时候，很紧张地将手机给夺过去。

　　他的手机里藏着一个秘密，已经让让顾景行看到，现在就不能让小白发现。

　　韩冉却误会了，她以为顾景睿这么紧张，是因为她看了他的短信。

　　“她是谁？”韩冉觉得自己真是厉害，很平静地问顾景睿，嘴角还噙着笑意。

　　顾景睿不知道该说他和白姗姗的关系，想过要对她负责，可是心里又不愿意。

　　不明不白的关系，顾景睿正在考虑，顾景行又出事。白姗姗的事情，他只能过段时间再说。

　　“女朋友？”韩冉又问道。

　　她看着顾景睿，嘴角的笑意变浓。

　　顾景睿没说话，他将着饭碗端到韩冉面前。

　　“小白，先吃饭。”

　　韩冉没有接，她盯着顾景睿看着，“你喜欢的人？”

　　顾景睿对上韩冉的双眼，她的眼里没有泪珠，含着淡淡的笑容，可是他看着全身难受，特别是心的位置。

　　“嗯。”顾景睿用很轻的声音说道。

　　他胡乱地应着，只是想小白快快吃饭，不要把自己给饿坏了。

　　轻淡淡的“嗯”字刺进韩冉的心，韩冉的双手揪住床上的被子，难道，那晚的事情发生了好几天，不见顾景睿来找自己。

　　他有了喜欢的人，而她那晚的举动会逼得他和自己在一起。

　　韩冉想笑，她害死了景行，所以老天给了她这样的惩罚。

　　“你走吧。”她看着顾景睿淡笑着说道。

　　见韩冉的情绪不太对劲，顾景睿不知道哪里出了问题。

　　“小白，景行不一定真走了。你要挺过来。”

　　“走。”韩冉厉了声音说道。

　　顾景睿将着饭碗放在床头柜上，站起身子又看了眼韩冉，才下楼离开韩家。

　　韩冉扭头看着床头柜上碗里的饭菜，这全是自己爱吃的。23sk.Com

　　顾景睿很了解她的喜欢，他护她，照顾她，不过是因为自己是景行的未婚妻。

　　而她，却让自己栽进去，顾不得景行的感觉，顾不得被人指点爱着他。

　　到头来，这一切全是她的一厢情愿。

　　“啊！”韩冉听着外面传来的汽车发动声音，她知道顾景睿走了，心里的情绪再也没法控制住，将着床头的饭碗全给砸到地上。

　　然后，她瞧着狼狈的地板，哭了出来。

　　景行没了，她的爱情也没了。

　　楼下的韩龙逸和俞贝贝听到进来，他们担心着韩冉的情绪，再见着顾景睿走掉，正打算上来，紧跟着东西砸到地板的声音，还有韩冉的哭声让他们加快脚步过来。

　　俞贝贝先进来，瞧到床上哭得伤心的韩冉，她眼眶一湿，马上坐到韩冉的身边，将着她抱在怀里。

　　“没事了，没事了。”

　　俞贝贝慌乱地说道。

　　小白乖巧，小白听话，除了第一次到孤儿院带她出来，她知道自己是她妈妈，崩溃得大哭，这么多年没有见过她这么哭过。

　　“妈妈！”韩冉在俞贝贝的怀里哭了出来。

　　“小白，景行会没事的。”俞贝贝宽慰道。

　　她这么安慰着韩冉，以为韩冉是因为顾景行的死。

　　“是我害死了景行。”韩冉哭着说道，“是我说要和他分开，是我说不喜欢他，他接受不了，才走的。”

　　韩冉省略了很多，将事情推到自己的身上。

　　顾景睿有了喜欢的人，而她不可能把他拉进来。

　　错的人是她，害死景行的人也是她。

　　顾景睿有什么错，他不过是不爱她。

　　听着韩冉的话，俞贝贝一愣，顾景行突然离开宁城，不管是她还是苏安安都看出来其中的问题。

　　和她们猜想的一样，“小白。”

　　“不怪你。”

　　“妈妈，我的心好痛。”韩冉哭得厉害，“就像有东西在挖我的心，把它撕成一片一片。”

　　“这全是报应，是不是？”

　　“因为我害了景行，所以给我这么一个报复。”

　　她后面的话，俞贝贝没听得太明白，不过小白哭什么，她都听着。

　　站在门口的韩龙逸瞧着小白哭成这样，也是心疼不已。

　　他们能做的，也就是陪着她，支持她做想做的事情。

　　顾景睿开着车离开韩家，但是没开几步，他熄火坐在车里。

　　车子是顾墨成的，他知道里头有烟。

　　在大人眼前懂事的他早在十六岁的时候，就喜欢上抽烟。

　　他喜欢一个女孩子，却不敢爱，不敢去追，更不敢表露出来，只能强行地压在心里。

　　他喜欢小白，喜欢到没法克制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1126章：喜欢到不能控制免费阅读。https://xs.23sk.com 