    她没有去看冰爷，而是专心致志地忙活着烧烤。

    夏阳的目光望向了冰爷，想要得到答案。

    对此，冰爷只有苦笑，他还没有办法肯定丽莎的身份。

    “好了，你们先吃一些吧。”丽莎笑着说道，一个盘子放在了桌子上，招呼两人过去。她继续去忙活了起来。

    “丽莎小姐，你也吃吧。”夏阳轻笑一声，“我烤的马上就好了，先吃了再去烤。一直烤也太累了。要劳逸结合比较合适。”

    “行。”丽莎笑着点头，将一根烤串递给了夏阳，又拿起一根，送到了冰爷面前。

    冰爷纵然不确定她的身份，其实也还是有些紧张的。

    见到丽莎递了食物过来，他急忙说道：“丽莎小姐，你不用跟我客气，你自己吃。”

    “没事，不用跟我客气。正好尝一下，给我一些建议。”丽莎说道。

    人家都已经这么热情了，冰爷也无法拒绝。

    要不是有夏阳的催眠，他现在都已经露馅了。

    “挺好吃的。”夏阳将烤串送进了嘴里，笑着说道。

    冰爷在丽莎的目光下，也将烧烤吃了进去。味道是还不错，但他担心食材里边有蛊虫。

    实际上，丽莎也不敢再对夏阳下蛊了。虽然她的蛊虫有一定的杀伤力，但是她没有把握能够用蛊虫解决掉夏阳。

    一旦她出手，是很容易被夏阳发现的，不可能一再那么巧合。

    到时候她将承受夏阳的怒火。她的潜藏计划也就泡汤了。

    所以，这就是一场正常的烧烤。

    “这也太好吃了吧？”丽莎感慨着说道。

    “天啊，我也能做出这么好吃的东西。我看我的餐厅里干脆也加上这么一道烧烤好了。如果这一道烧烤出现，应该会很受欢迎。”

    夏阳笑着说道：“食材是很新鲜，酱料也不错。如果别人尝试过的话，一定也会觉得好吃。”

    “那就好。我就知道夏先生你一定很有眼光。”丽莎笑着说道。她的脸上满是崇拜的神色。

    这一刻，冰爷觉得不太适应。丽莎似乎对夏阳的情感不一般。

    那么他留在这里，不就是跟电灯泡一样么？他想要逃走，但是他站起来的时候，又瞬间吸引了两人的注意力。他不太适应。

    “冰爷，你怎么了？”夏阳有些好奇地问道。

    “你过来看看有什么想吃的。我来烤。”丽莎兴致勃勃地说道。

    “没事，我来就好了。”冰爷笑着说道，“看着你们烧烤东西，我就觉得非常感兴趣。我也想要尝试一下。你们不用管我。”

    “来，这地方让给你了。我吃你们烧烤的就好了。”丽莎笑着说道。

    她性格十分地爽朗，如果不是怀疑她是蛊魔，冰爷都觉得她特别有魅力。

    丽莎就在旁边看着，当然，她的目光更多地落在夏阳身上。

    被她这么看着，夏阳也是感觉有些不自然。

    “丽莎，你要不要吃点什么？你看看有什么是你喜欢吃的？”夏阳问道。

    “只要是你烤的，都行。”丽莎轻声说道。

    旁边的冰爷浑身泛起了一层鸡皮疙瘩：“莫非夏阳连蛊魔都征服了？”

    想想他就觉得不太可能，毕竟蛊魔是组织的骨干，她怎么可能随便就背叛组织呢？他端详着丽莎，愈发觉得丽莎不像是蛊魔。

    “冰爷，你这样看着我，不会是对我有什么想法吧？”丽莎发现了这点，毫不犹豫地指了出来，”刚才你就说你认错人了，可到了现在你还是在看着我。”“可我觉得我还是要直接跟你说出来，免得你误会了。你不是我喜欢的类型，我已经有喜欢的人了。”

    听到这话，冰爷愣住了，他的脸上浮现了几分尴尬：“不是的，你误会了。”

    “没事的，冰爷，喜欢一个人就要大胆地说。哪怕是被拒绝了，其实也是爱过了。”夏阳打趣道。

    “真的没有，我就只是觉得丽莎小姐像是我朋友，所以我就多看了几眼。”冰爷有些无奈地说道。

    “行了，找这种借口没有必要。”夏阳摇头说道，“你这种搭讪的套路太老了，丽莎小姐不喜欢也是正常的。”

    “不是，冰爷很优秀，只是他不是我喜欢的类型罢了。”丽莎有些无奈地说道。

    场面顿时有些微妙。

    “不用在意这些细节。”夏阳笑着说道，“他其实也不是第一次被拒绝了，早就已经习惯了。你不喜欢就是不喜欢，不用勉强自己。”

    “冰爷，你以后就不要有什么想法了。要尊重丽莎小姐的选择。”

    “我都说你们误会了。”冰爷白了他们一眼，懒得理会了。

    “别看他个子很高，其实他很害羞。”夏阳笑着说道。

    “我看的出来，其实他这样也挺有趣的。只是和我不太合适。”丽莎笑着摇头，“好了，我们不说这些，继续烧烤点东西吃吧。”

    “好。”夏阳点头。

    冰爷脸上满是幽怨，他被夏阳给出卖了。他怎么可能会喜欢一个有嫌疑是蛊魔的女人呢？他知道自己的咖位在哪里。

    如果他身边的女人是蛊魔的话，他估计可能直接在睡梦中就断气了。

    他们在庭院里吃着烧烤，外边有人在慢慢地靠近。

    有一股无色无味的毒烟，弥漫进入了庭院里。

    那几个帮忙的人很快就倒下了。

    而夏阳和冰爷的目光一凛。

    “有敌人来了。”夏阳沉声说道。

    “啊？夏先生，那您等着，我马上叫我的手下们过来。”丽莎急忙说道。

    “不用了，他们来的话，已经迟到了。”夏阳淡淡地说道，“那些人已经到了，你放心，我会解决的。这是解毒丸，你先吃下。”

    “好。”丽莎答应了下来，将夏阳给的解毒丸吃下。

    夏阳还以为解毒丸会对她造成一定程度的伤害，但现在看来，根本就没有这么一回事。要么丽莎不是蛊魔，要么蛊魔的实力超出了他的估算。

    现在，夏阳也不知道这些人是不是丽莎安排的。但是他一定会将这些人留下。

    几个人出现在了他们的面前，其中一人冷冷地说道：“夏阳，总算找到你了。”

