    李晓刚双手插入裂开另一条缝隙的大门，也不见他如何使力，万斤重的大门缓缓推开，黑影一晃，一只丧尸扑了出来，凶猛无比。

    李晓刚后退一步，刘危安发现李晓刚后退的时候，脚上的金属褪去，似乎金属状态影响了他的灵活，一拳砸在丧尸身上。

    砰！

    丧尸倒射出去，撞在后面扑来的丧尸身上，十几只丧尸一股脑儿倒下。李晓刚身上的金属以惊人的速度褪去，狂奔至丧尸面前，一拳头砸下去，直来直去。

    拳到中途还是血肉，落在丧尸头上的时候瞬间变成了金属。

    啪！

    丧尸的头颅炸开，如击西瓜。

    啪，啪，啪……

    丧尸一只接着一只爆头，打地鼠似得，看李晓刚杀丧尸的样子，好似在玩游戏，没有半点风险，角落里面突然窜出来一只丧尸，快如闪电，瞬息到了李晓刚的身后。

    “小心——”伊凤久忍不住喊了一声。

    当——

    丧尸无坚不摧的指甲戳到李晓刚身上的时候，发出金石相交的锐金之音，从划开的衣服瞥见，李晓刚的皮肤变成了银色。李晓刚头也不回，一巴掌抽在丧尸头上。

    啪的一声，丧尸的脑袋直接被抽飞了。

    伊凤久倒吸了一口凉气，这种力量，大象也比不上啊。里面的丧尸听闻动静全部冲出来，足足五十多只，李晓刚解决了地上的丧尸之后主动迎上去。

    拳打脚踢，丧尸不是被当场拍碎脑袋就是炮弹一般射出去，李晓刚身上的银色随意变化，只要覆盖了银色的地方立刻变得坚不可摧，手脚金属化之后，力量大的惊人，2.0级的丧尸在他面前跟蚊子似得，随手就能抽飞。

    平安小队还当心李晓刚吃亏，全部冲了进去，却发现根本没他们什么事，李晓刚一个人就搞定了，最后一只丧尸砸破脑袋的时候，刘危安敏感地发现李晓刚手上的银芒颤抖了几下，嗖的一声缩回了身体。

    “禀告公子，丧尸已经全部清除！”李晓刚走到刘危安面前，身上已经恢复了血肉之躯，除了衣服出现了几处划痕，没有半点伤口。

    “辛苦了。”刘危安的目光从李晓刚额头上细密的汗珠掠过，转头看着伊凤久，脸色瞬间变得肃然：“以最快的速度控制整个电站，确保百分之百安全。”

    “是！”伊凤久迅速带人冲进去。

    电站的范围极大，虽然说丧尸是群居动物，正常情况会聚集在一起，听到动静一股脑儿冲出来，不会玩埋伏的那一套，但是也不是绝对，谁也不能保证有没有丧尸哪根筋不对劲不出来呢，确保安全很重要，重点是刘危安期待电站里面还有活人，这对绝对掌控电站很关键，他们毕竟是门外汉。占有和掌控不是一回事。

    伊凤久等人冲进去之后，传来了短暂的打斗声，之后就陷入了安静，大约半个小时之后，伊凤久回来，宣布电站已经落入了平安小队之手。

    此刻尤梦寿、杨无疆、符江、欧阳修睿、曾怀才等人的消息也传来，主要街道的丧尸清除干净，暂时能够保证市委大楼方圆二十里的安全，黄国富那边的人也转移过来了。

    一共解救出幸存市民12530人，其中三百多人受到了感染，被隔离。一万多个市民的情况很糟糕，有的已经快饿死了，大部分皮包骨头，还有些生着病，也有的人摔断了腿，却没有药医治或则是因为担心丧尸不敢出去治疗，已经发脓了，蛆虫在伤口上钻来钻去。还有几个估计承受不了世道变化带来的压力，已经疯掉了，被亲朋好友用铁链绑着，嘴巴里面塞着破布，布条都被口水腐蚀的变成了灰黑色，还有的人……

    “第一，缺粮，第二缺医生，第三，防御问题。大家议一议吧。”就站在大街上，刘危安把众人聚集在一起。

    “运粮过来！”黄国富想也不想道。

    “不行，路途遥远，这条路还未清理干净。”曾怀才立刻反对。

    “难不成把人送过去？”杨无疆不解。不管怎么说，运送粮食的安全性也要大过运送人吧？

    曾怀才看了一眼刘危安，欲言又止，粮食不足的事情，他是知道的。

    “这个问题暂定，现在讨论第二个问题。”刘危安说道。

    “这个问题比较麻烦，南龙市也缺医生，不可能让人过来。”尤梦寿道。

    “我已经让人控制乌寻市里面的大型医院，发现里面的药品很多都遭到了破坏了，可能不仅仅是没有医生的问题，药品也是不足。”欧阳修睿道。

    “解救的幸存者里面，也没几个是医生的。”曾怀才道。

    “为何会出现这种情况？”刘危安不不解，死亡概率应该和职业无关吧，难道医生身上的消毒水的味道是丧尸喜欢的？

    “其实丧尸之乱爆发之处，医生还是有不少的，是老李头下令杀死所有的医生的。”李晓刚的声音充满了恨意。

    “为何？”刘危安震惊，杀奴隶的事情不少，但是杀医生的事情，绝对不多见。

    “老李头年轻时候因为拐卖小孩被打瘸了腿，举报他的就是医生，后来救治的时候，出了医疗事故，他的腿手术并不成功，走路的时候还有一点点坡，不仔细看看不出来，但是他一直引以为耻。”李晓刚深深地吸了一口气，“还有一个更重要的原因，乌寻市缺粮，伤者会消耗粮食没有任何用处，而医生屡次不听老李头的话救治伤者，终于把他触怒了。”

    “这样的人，真该千刀万剐。”黄国富怒道。

    “还有一件事……”曾怀才罕见的说话吞吞吐吐。

    “还有什么事情需要保密吗？”符江不悦道。

    “监牢里面之所以还活着这么多人，不是因为老李头好心保护他们，而是，而是——”曾怀才咬牙道：“他们被当做粮食圈养着。”

    “什么意思？”黄国富一下没反应过来。

    “乌寻市缺粮，老李头他们最近一直靠着人肉活着，这些幸存的市民就是他们的口粮。”曾怀才道。

    黄国富的脸色瞬间变得很精彩，伊凤久、二愣子、尤梦寿等人的脸色也变得很难看，乱世吃人，他们也听过不少，甚至见过，但是如此大范围的吃人还是首次听闻，一个个心中都生出无尽的杀气，这个时候，他们倒是希望老李头没死，这样死去，太便宜他了。

    “我们在一个地下冰窟发现了大量的宰杀痕迹，他们把人杀死之后，能吃的都吃掉，内脏等则留给丧尸吃，也是因为这样，他们能够和乌寻市很大一部分丧尸和平相处。”三文鱼接口道。

    “畜生！”杨无疆厉声道。

    “简直不是人。”黄国富道。

    符江一直认为已经带领的佣兵团也算是无恶不作，现在在发现，和老李头相比，他真的是太仁慈了。

    “和丧尸和平相处倒不仅仅因为他们喂养丧尸，还因为他们之中有人能够操控部分丧尸。”刘危安脑海立刻浮现了那个侏儒男子。

    “操控丧尸？”曾怀才等人恍然大悟，“难怪我说丧尸和食人魔怎么只是攻击我们，而不攻击他们，我还以为是距离他们太远。”

    “回归正题。”刘危安拍了拍手掌，老李头已死，再说他已经没有任何意义。

    “医生的问题，我建议可以向其他市区抢人，药品也是一样，只是这样一来，我们平安小队的人手就不够用了。”欧阳修睿道。

    “现在也不够用。”曾怀才道，“如果要动用平安小队，就要和第三个问题合二为一，防御和清楚丧尸，都需要依靠小队成员。”

    “募兵。”刘危安吐出了两个字。

    “就怕幸存的人里面有老李头的人。”山猫轻轻地道，这种套路他玩的很熟，一明一暗两套人马，老李头属于拐卖小孩起家的人，防范意识肯定远超常人。

    “募兵的事情你来负责。”刘危安看着曾怀才，目光带着一丝杀气，“记住，任何有疑问的人都不能要，但凡吃过人肉的，一律不能要。”

    “我能参与吗？”李晓刚忍不住道。

    “你配合曾怀才。”刘危安想了想点头，李晓刚是本地人，熟悉情况，由他出面更好。

    “其实我想到一个办法，可以解决公子提出的三个问题。”李晓刚眼中光芒闪烁。

    “什么办法？”众人都看着他。

    李晓刚蹲下身体，伸出变成了银色的手指在坚硬的水泥马路上划出了两个圆圈，用一条直线相连，然后在直线的中间画了半个椭圆形相交。

    “这是南龙市和乌寻市。”李晓刚指着两个圆圈，然后手指重重点在半个椭圆上，“必经之路就是昌会市，如果打通了的话，乌寻市有地跌站，只要把南龙市的高铁和乌寻市的地点在相连，两个地方来往最多20分钟，路程的问题就不是问题了。”

    众人眼睛都是一亮，这确实最好的解决办法。

    “地铁和高铁能够相连吗？”刘危安问道。

    “可以！”曾怀才肯定地回答，“有接口的，平时不会启用，用于战争的，我们军事演习的时候试过。”

    “那就没有问题了。”刘危安道。

    “还有问题，我们人手不足。”欧阳修睿道，加起来不到八百人，还有三分之一的伤员，想要完全控制乌寻市，已是十分的困难，现在根本无力出战。

    “我去。”刘危安嘴角溢出一缕浓烈的自信笑容。

    <!--over-->

