    当罗杰被海军押送着，走向处刑台的时候，场下的所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    “这……这就是……海贼王的风采么？”看着处刑台上，罗杰身上散发出来的强大气场，蒂帕尼忍不住小声说道。

    “船长……”见到罗杰，香克斯和巴基都忍不住轻声喊道。

    “不要乱来，看着就可以了！我们是来送船长最后一程的，不是来捣乱的！”看着就连巴雷特的眼中都闪烁着莫名的光芒，方毅赶紧小声对伙伴们提醒道。

    要是这里忍不住动手，除了和罗杰一起上路之外，没有别的第二条路可以走。

    在现场，方毅也看到了不少未来的大人物，未来王下七武海的还流氓堂吉诃德·多弗朗明哥，大剑豪乔拉可尔·米霍克，盘踞恐怖三角洲的月光·莫利亚，和巴雷特在阿拉巴斯坦打过一架的沙鳄鱼沙·克洛克达尔，以及隐藏在人群之中的革命军首领，卡普中将的儿子蒙奇·D·龙。

    “喂……海贼王！”就在所有人都在等待着罗杰处刑的时候，突然一个声音在广场上响起。

    罗杰听到有人叫自己缓缓抬头，朝着声音的方向看去。

    “你真的找到了么？……OnePiece啊！那个独一无二的大秘宝，是真的存在的么？”那个声音再度响起。

    整个广场因为那人的问话，变得相当的安静，只有雨水落下的声音。

    听到那人的问话，罗杰抬起头，嘴角裂开，大笑起来。

    “不好！”那边主持处刑的战国，突然心中有了一种不好的预感，大声对着刽子手喊道：“不要耽误，赶紧行刑！”

    “哈哈哈哈……想要么？想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！”罗杰大笑着将这段足以改变世界的话说了出来。

    这个时候的刽子手才反应过来，将手中的出行长剑刺入了罗杰的身体，鲜血很快就染红的处刑台。

    但是这个时候，已经没有人理会这些了，刚才罗杰的话已经说的很清楚，OnePiece是真的存在的，罗杰这位海贼王，将他所有的财宝都放在了那里，只要找到最终之岛，那么那个歌就能拥有财富、名望、权力……

    “噢~~~”

    此时的处刑广场成了欢乐的海洋，人们都沉浸在OnePiece的幻想之中。

    但是蒂帕尼却发现，她周围的伙伴们却不一样。

    香克斯压低了帽檐，但是泪水还是混合着雨水一起落下，他旁边的巴基更是丝毫没有掩饰，正在放声大哭。

    巴雷特的低着头默然无语，可是从他颤抖的肩膀能看出，他的内心应该也非常的不平静。

    而身为船长的方毅则是紧紧的抓着手中的射日弓，让蒂帕尼格外的担心，就怕方毅控制不住，直接对着海军开火。

    “走吧！船长已经做到了他想做的事情，接下里……就是我们的时代了！”方毅转身，直接头也不回的离开。

    他怕再耽误下去，自己真的会忍不住动手。

    “嘭！”

    就在方毅转身离开的时候，突然一个满头白发的小孩，直接撞在了方毅身上。

    “嗯？”眼中充满了戾气的方毅，看向那个孩子，直接将对方吓的一屁股坐在了地上。

    “抱……抱歉！我不是有意的！”看着面无表情的方毅，斯摩格有些不知所措的说道。

    “走！”方毅自然认出了对方，就算他一开始没有认出来，系统的提示也让他知道，这就是未来鼎鼎大名的白猎人斯摩格。

    若是平时，方毅说不得还会诱导对方，加入自己的船上，但是此时的方毅心情格外的不平静，他只想快点离开这里。

    回到龙狼号上，方毅的心情才算平静了一些，不过很快蒂帕尼就找了过来，告诉他香克斯和巴基似乎有吵了起来。

    “巴基……为什么要走？我们在一起不是一直很愉快么？”岸边，香克斯不解的对巴基问道。

    刚刚方毅回到船上的时候，巴基却站在岸边没有继续上船，而是告诉同行的香克斯，他打算离开。

    “我仔细想过了，你们都是怪物一样的家伙，和你们在一起，对我来说太危险了！而且方毅那个家伙……别看他平常没有说过，但是他的心气可不低！像我这种实力的存在，要不是我们曾经在一艘船上，他是绝对不可能邀请我上船的！所以我还是决定，就在这里和大家分别吧！”巴基相当平静的回道。

    “你真的决定了么？巴基……你知道的，虽然我也看中潜力和实力，但是从一开始，我就将你当做伙伴的！”带着蒂帕尼过来的方毅，开口说道：“而且实力并不是决定一切的东西，蒂帕尼的实力还不如你，但是我并不觉得有什么问题！”

    巴基笑了笑，说道：“你不是说过么？航海的话，需要功能性的船员和实力型的船员！我既不是功能性的成员，也不是实力型的成员，所以我的存在，应该让你很恼火吧！”

    “巴基！”方毅收起笑容，认真说道：“别给我开玩笑了！如果你说和我们在一起不开心，那么你想走我绝对不会阻拦！但是如果你说什么自己是废物……我绝对是不会同意的！哪怕是你自己……我也绝对不允许……有人说我伙伴的坏话！”

    “哇哈哈哈……本大爷可不是什么废物！”巴基却突然大笑起来，对着方毅说道：“我的目标可是全世界的宝藏！方毅，未来有一天……如果再相见……我会抢劫你的！”

    听到巴基的话，方毅知道，对方已经下定了决心，深呼吸一口气之后，面带微笑的说道：“那到时候……别怪我打的你，连香克斯都认不出来！”

    “哈哈哈哈……”方毅和巴基同时大笑起来，算是完成了某个约定。

    “船长，真的让他这样离开么？”看着离开的巴基，香克斯忍不住开口问道。

    “香克斯，每个人都是自由的！他有权利去追求自己的梦想！但是我相信，未来我们总有一天，会在大海上相遇的！”方毅微微一笑，回道：“到时候……你可要称呼他巴基船长了！”

    香克斯一愣，然后也笑了起来，说道：“那还真是让人期待啊！”

    巴基离开之后，龙狼号上就只剩下方毅、香克斯、巴雷特以及蒂帕尼了，虽然有些可惜，不过方毅并没有为此烦恼。

    “话说我们得急需寻找一些伙伴吧？你们有没有什么推荐的人选？”离开罗格镇之后，方毅并没有选择直接进入伟大航路，而是打算在东海继续逛逛。

    “我之前在罗格镇听人说，这边有个很厉害的阻击手，好像就住在西罗布村！”香克斯想了想之后，说道：“不过我也是在镇上听人说起，具体什么情况也不清楚！”

    “行，反正我们现在也还没有目标，就先去看看吧！”方毅点点头，说道。

    他知道香克斯说的是谁，未来主角团乌索普的父亲，一位极其厉害的阻击手。

    “你就打算在东海寻找成员们？”掌舵的巴雷特眉头一皱，轻声问道。

    “当然不是，不过……你觉得海贼团成立之后，我们首先要做的事情是什么？”方毅微微一笑，摇头说道。

    “你打算怎么做？”巴雷特眼前一亮，问道。

    按照正常的流程，一个海贼团成立之后，首先要做的自然就是增加自己的名气，而想要增加名气，那么做一件轰动世界的事情自然是最快的办法了！

    “别着急，之前不是已经收集了不少的悬赏令么？你觉得先挑个悬赏金过亿的家伙下手，会不会太夸张？”方毅微微一笑，说道。

    “过亿的悬赏金么？我觉得正好！不过对方的船长得交给我！”巴雷特立刻咧开嘴，笑着说道。

    “那不行！我才是船长，对方的船长肯定要交给我才行！”方毅立刻摇摇头，拒绝着说道。

    “那就一次性找两个，你一个，我一个！”巴雷特皱眉说道。

    “我上哪去给你找两个赏金过亿，还待在一起的海贼团？”方毅翻了个白眼，说道：“真是服了你了！”

    “呵呵……我倒觉得让给巴雷特大哥不错，毕竟毅哥是船长，船长都不用动手，就可以搞定别人，这不是更加的神秘和强大么？也更有话题性！”一旁的香克斯突然插嘴，说道。

    “放屁，你小子也想挑对手是吧？现在你们合伙起来对付我？那这样……到时候谁先抢到就是谁的！”方毅撇撇嘴，直接戳破了香克斯的意图。

    不过这倒给了巴雷特机会，他和香克斯对视一眼后，两人同时说道：“一言为定！”

    虽然方毅是弓箭手，抢夺猎物比他们有优势一些，但是他们也不是省油的灯，到时候鹿死谁手还说不好呢！

    至于一旁的蒂帕尼则是有些被惊呆了，为什么她感觉自家船长说起那些赏金过亿的大海贼，就跟路边的萝卜白菜一样？

    难道这就是海贼王船员的格局？

