    柯南看着老板往冷柜下层空出的地方补牛肉，“原来刚才那两块用来做高级牛排的肉，是被这个姐姐买去了啊，很贵的哦。”

    池非迟看了柯南一眼。

    名侦探家住海边，管得真宽。

    “柯南，你真是的……”毛利兰也有些无奈，不过转头看到西村佐知子买的红酒，还是忍不住感慨道，“那瓶酒好像也很贵的样子，真享受。”

    “因为今天比较特别啊，”西村佐知子笑弯了眼，“我的男朋友今天要过来！”

    “给，这是您要的牛肉和找零的钱，”店老板双手把装好的牛肉和零钱递给西村佐知子，笑道，“请收好，欢迎下次光顾！”

    “是……”西村佐知子接过牛排和零钱，对毛利兰温柔笑道，“小兰，那我就回去准备晚餐了，改天再见。”

    毛利兰笑着点头，目送西村佐知子离开，“原来是给男朋友做晚餐啊，真好……”

    柯南抬头看到毛利兰眼底的失落和羡慕，卖萌道，“小兰姐姐可以给我做啊。”

    “那你的意思是，小兰姐不用给我们做吃的吗？”灰原哀冷淡脸开着玩笑。

    “好啦，大家都有份！”毛利兰重新笑了起来，转头仔细看冷柜里的肉，“不过我真是没想到佐知子小姐还有个男朋友，她是很能干的上班族，比很多人都热衷于工作，我还以为她对男人一点也不在意呢……”

    “西村小姐每个月25号都会来我这里买上好的牛肉，”店老板笑道，“虽然她跟她男朋友工作应该都很忙，我从来没有见到过她男朋友，但他们的感情似乎一直很好，她平时过来光顾的时候，偶尔也会因为工作上的事烦心，但她每次25号过来，感觉心情都很好哦！”

    “原来是这样啊，”听到老板这么说，毛利兰顿时开心了，就算两个人没有每天都见面，感情也不会变嘛，指着下层的牛肉，“那……我就买这个好了。”

    柯南看到价格，眼皮一跳。

    侦探事务所要破产了……

    毛利兰看着切好的牛肉块，再次纠结，“三个大人，两个小孩子，三块不够，四块会剩下一些，又不够做明天我和柯南带去学校的便当……”

    “两块就够了，用来做主菜，主食做别的，”池非迟提议道，“买几条小鱼，我教你做仰望星空派。”

    嗯，他还是想知道仰望星空派是不是有‘腹泻’Buff。

    “那就两块吧！”毛利兰果断选择跟池非迟学新菜，抬起头对老板笑道，“老板，麻烦你帮忙包起来。”

    有了池非迟加入挑选食材行列，速度明显快了不少。

    就算经费有限，但只要食谱够广，就没什么搞不定的大餐，哪怕买鱼骨也可以熬个鱼骨汤。

    西餐也是一样。

    餐前菜不用考虑在日本价格贵的新鲜蔬菜、水果，那就买土豆，做土豆沙拉或者土豆培根奶酪球，汤品同样避开新鲜蔬菜水果，可以买蘑菇，做蘑菇奶油浓汤，饮品有果汁和啤酒，不搭但也能喝，再加上侦探事务所还有饭后甜点的面粉，做仰望星空派剩下的材料也能用，所以买下来一看，最贵的也就是那两块牛肉了，其他加起来还不如一块牛肉贵。

    两个小时后……

    灰原哀坐在桌前，放下刀叉，默默等主食。

    吃起来是还好，但上午就在铃木次郎吉家里吃过法式大餐，晚上再吃就腻了……好吧，是她变得挑剔了，但那也是非迟哥用食谱广阔如海、味道还一级棒的中华料理把她养刁了。

    柯南放下刀叉，心里也有些感慨。

    今天池非迟绝对是偷懒了，他期待的明明是中华料理啊……

    毛利小五郎把喝光的啤酒罐摆在手边，重新开了一罐，“味道都还不错啊！”

    毛利兰半月眼瞄着，“某人今晚居然不抱怨没有好酒来搭配好肉，真是难得。”

    毛利小五郎想到寄到自己这里的账单，还不知道自己已经被柯南卖了，干咳一声，“咳，有一点缺憾才叫生活嘛。”

    毛利兰见池非迟起身，也跟去厨房帮忙端主食，一会儿再跟她老爸算账。

    池非迟把那个自己指导、毛利兰动手制作的仰望星空派端上桌。

    毛利兰神色古怪地跟在后面，把饭后甜点提前端了出来，“非迟哥，是不是我哪一步做错了？看起来很奇怪。”

    池非迟坐下，动手切派。

    因为人多，所以派也做得比较大，一圈死不瞑目的鱼头很显眼，而派中间的陷在奶酪和其他食材中的鱼肉，也像是鱼身在里面翻滚、挣扎。

    “没有，很标准。”

    “你就不要再安慰她了，这哪里是仰望星空嘛！”毛利小五郎见池非迟动手，自己也跟着拿刀切了一块放进盘子里，又切了一小块品尝，“鱼腥味也很重，和其他食材的味道融合起来，感觉味道也怪怪的……”

    柯南和灰原哀跟着尝了一口，发现毛利小五郎这次没有瞎说。

    以往池非迟做的鱼，都会用香料或者料酒去一下腥味，保留鱼肉的口感，腥味很少，而就算是保留着原始味道的鱼类料理，感觉也是鲜味比较多。

    眼前这个派不是难以下咽，但也说不上好吃，跟想象中落差太大。

    池非迟也尝了一口，“英国菜是这样，有时候看外表让人心情复杂，吃起来也会让人心情复杂。”

    “是英国菜啊……”毛利小五郎瞬间就不觉得奇怪了，他记得池非迟就吐槽过英国菜难吃，这么一想，瞬间就觉得眼前这个派也不是很糟糕，“比英理做的好上不少嘛！”

    毛利兰自己尝了一口，陷入复杂心情中，也没心情去管毛利小五郎说了些什么，“非迟哥，加奈夫人会做菜吗？”

    她怀疑池非迟童年时期每天都生活在这种复杂心情中。

    “会，以前在家里她也做，”池非迟又吃了一口，“不过她嫌英国菜难看，学的一直是其他国家的菜。”

    柯南心里呵呵干笑，这也很英国人。

    灰原哀也跟着默默吃派，陷入无尽的复杂心情中去，“之前玩茧游戏，我们在莫里亚蒂教授那里吃的早餐的味道比这好很多，是美化过口味，还是食材简化之后的英国菜变化太大？”

    “后者，其实英国的早餐都还不错。”池非迟道。

    “茧游戏？”毛利兰有些羡慕，“你们那个时候还跟莫里亚蒂教授吃早餐了吗？虽然在游戏里时间流速快，我们没有觉得饿，但一直追着开膛手杰克跑……而且新一虽然崇拜福尔摩斯，但应该也很想能跟莫里亚蒂教授一起聊聊、一起吃个饭，他知道的话，一定会很羡慕的！”

    柯南半月眼：“……”

    他已经开始嫉妒了。

    一群人慢吞吞吃饭，比之以往风卷残云的速度要慢上很多。

    仰望星空派的鱼腥味很重，一开始只是吃得心情比较复杂，吃着吃着就有些难以下咽了。

    让池非迟欣慰的是，缩减了毛利兰买牛肉的量是正确的，大家大概是考虑到没有别的食物可吃、肚子又没饱，仰望星空派还是被吃完了。

    虽然，以往一群人一脸满足的饭后消食，变成了神情复杂惆怅的发呆……

    毛利小五郎发了一会儿呆，长长叹了口气，对收拾桌子的池非迟道，“非迟，以后别这样了。”

    灰原哀收拾着刀叉，“是不是中华料理菜谱做完了？吃重复的菜也没关系的，都很好吃。”

    “没有，我只是突然对英国菜比较感兴趣，”池非迟端起一摞空盘子，观察了一下其他人的脸色，才端着盘子转身去厨房，“是不是身体不舒服？”

    仰望星空派不会真的有毒吧？

    “不是，不是身体不舒服，”毛利兰端着一摞碟子跟上，笑得很勉强，“就是……有一点……”

    “是心里有一点不舒服，”柯南跳下沙发，跑到桌前帮忙收拾餐具，吐槽道，“享受美食是很能让人开心的一件事，大概是期待太高，这一次没有吃到能够享受的美食，怎么也高兴不起来啦。”

    “非迟哥，空盘子放在那边就好，我来洗，”毛利兰挽好袖子放水，“对了，晚上你和小哀要不要在侦探事务所过夜？是、是因为小哀昨晚才看到鬼影，我觉得你暂时不要回去比较好啦……小哀今晚跟我睡，明天早上和柯南去上学的时候，再顺路去阿笠博士那里拿书包也还来得及……”

    柯南：“……”

    小兰这是自己怕了吧，怕半夜睁眼看到有鬼影站在床边？

    “我是没意见，留一晚也好，省得大晚上还跑回去，只要一会儿打电话跟博士说一声就行了，”灰原哀拿刀叉进厨房，放进洗手池，看向池非迟，“你呢？非迟哥，你要不要留下来？”

    “行，”池非迟考虑到最近两天都没事要忙，在这里也方便观察其他人有没有腹泻，答应了下来，“明天早上我给你们做早餐和带去学校的午饭便当。”

    柯南心里警惕着，装出小孩子的模样，卖萌对池非迟道，“那我不要吃英国菜哦，要好吃的中华料理！”

    如果池非迟不答应，他就撒泼打滚！

    池非迟脑海里开始闪食谱，“那吃灌汤包还是煮馄饨……”

    柯南：“灌汤包！”

    灰原哀：“煮馄饨。”

    池非迟点头，脑海里锁定了食谱，“那就吃玉米虾粥和土豆丝饼。”

    毛利兰、柯南、灰原哀脑子卡壳了一下，脑海里全是问号。

    （ー△ー？）

