    天朝海角省鹿城，夜，10点。

    当世界小姐组织机构主席莫莉夫人宣布:“世界小姐总决赛冠军——兔国小姐张子琳!”时，安迪脸上带着满意的笑容，耸了耸肩膀，看着电视里张子琳那张美丽的脸蛋上带着的激动表情。

    坐在龙椅上，接受上届世姐的加冕，然后站起向台前向所有她的同胞展示自己的成功的张子琳因为激动，自己斜挎在身前的绶带一条脱落，直接套在了拖地长裙上都没有发现。

    这一幕也让安迪脸上露出了些许担心，怕她被绊倒，那就真的丢人丢到姥姥家了，就算是夺冠了也会成为一个大笑话，好在他家的世姐的确是台步够稳妥，虽然绶带一直套在鱼尾裙摆上，但是她依然安稳的绕台一周，完成了接受欢呼和掌声的庆祝。

    “呼——”

    “这个小妮子，还真是够可以的，她应该是太激动了，连现场的惊呼声都没察觉吧。。。”

    安迪也是虚惊一场，说实话，虽然前世中的张子琳是世姐，但是他可不会真认为就什么都不会出现意外，他还是花了人力物力在后面推动着命运轨迹。

    要知道前世的她夺冠之路可不是那么顺利，不仅仅是离比赛开始三天才最终决定参加，当时连礼服首饰都没准备，等她带着三个大箱子赶到鹿城时，才最终赶上比赛，一路就靠着自己的坚持才最终苦尽甘来。

    不过这一次有了安迪这个大金主自然就顺利轻松了许多，所有一切都有人帮她处理，甚至礼服都是从大牌设计师制作的，更别说首饰了。

    可惜安迪并不知道，激动兴奋的张小妞在夺冠之夜拥抱着她自己的母亲，深情地对记者们说：“这所有的一切，都要感谢我的母亲，还有为我付出所有精力的团队。。。

    选美大赛汇聚了世界各地顶级的佳丽美女，除了与她们外在争艳，更重要的是拼内功、智慧和心态，就像走钢丝，稍不留神就会失掉全局。幸运的是，有母亲和我团队一直在背后默默支持我、给我鼓劲儿，我们是携手闯关!”

    而付出最多的大老板却被张小妞给刻意的忽略了，在一旁接受一些外国媒体采访的菲丝听到心理也舒了口气，暗道，真是个聪明的姑娘，难怪大老板会这么宠你。。。

    如果咋咋呼呼语无伦次的把大老板扯进来，那一切就糟糕透顶了，这些该死的记者们会像闻到血腥的鲨鱼一样开始纠缠，甚至把刚刚夺得荣誉的小丫头给撕碎了。

    。。。。。。

    “Eilin。。。快来啊，大家就等你了，天哪，难以想象，你的团队竟然准备了黑桃A的金瓶香槟做庆祝用，太奢侈了。。。”

    换上便服的张子琳拿着手机刚刚离开喧闹的庆功会场，想找个角落给安迪打个电话时，就被一个相处的很好的佳丽在身后大声叫道。

    “你们先开吧，我打个电话。。。”吓了一跳的张子琳苦笑着回头喊道，然后拿着手机找了个角落。

    “。。。谢谢你，安迪，我很幸运，这是上天给我的赏赐。这是一场美丽的旅程！”

    听到张子琳电话里有些激动的感谢，安迪轻笑出声，“这不是上天的赏赐，这是你自己努力争取的。”

    “不，我知道的，没有你的帮助，我。。。我。。。”

    “好了，亲爱的张子琳小姐，恭喜你成为57年来天朝第一个世姐总冠军，你已经开创了一个历史，去庆祝吧，好好的庆祝一下，然后好好的回去睡个安心觉，陪陪你的母亲，然后5号还有另外一个惊喜等着你。。。”安迪笑着安慰道，他已经听到了张小妞的哽咽声。

    “你。。。你不来参加吗？”

    “呵呵，我就不过去了，要知道我的出现不仅会抢走你的风头，还会变得很麻烦，去玩吧，好好的放松一下。”

    挂断电话，安迪嘴角上翘，脸上的笑意更加的浓郁，对于张子琳，他有一个非常清楚的认知，这个天朝姑娘，虽然表面柔美，但是有一股子狠劲，毕竟是竞技体育出身，而踏足时尚界也没有多久时间，不说单纯，但是绝对不复杂，而且感情上有点傻白甜，对于这个有着182身高的绝世PAO架，他是说什么都会拖进自家后院的。

    而要俘获张小妞，对于安迪来说并没有什么难度，无非让她感动，一旦感动的稀里哗啦的时候，也会稀里糊涂的被拿下，当然，这需要安迪确认她对自己有没有好感，不过，手段还是要用一些的。

    外面一切的喧喧闹闹对于完全处于度假心态的安迪来说都是浮云，有着一小片私人海滩的独栋酒店别墅里，安迪迎着清晨凉爽的海风站在露天的白色木制露台上，只穿着一条短裤，不断的做着伸展动作，全身紧绷的肌肉群让任何人看到都能感觉到充满了爆炸xing的力量。

    简单的活动了一下筋骨，看着碧海蓝天，心情不由的感到无比的舒畅，他喜欢这种感觉。

    面朝大海，春暖花开，不知道是多少人的梦想，而又有多少人在苦苦的打拼为实现这个梦想而努力，前世的自己何尝不是在为此而努力着。。。总之，有梦想的人是幸福的！

    吃着正宗的天朝早餐，肉粽，酸粉，鸡粪藤，油炸萝卜糕，再搭配上一份酸豆角，啧啧，让安迪彻彻底底的品味了一番正宗的天涯海角的美食。

    “郁闷姚明怒摔毛巾爆脏话，生涯首次被驱逐出场。。。。。。”

    “嗯？“

    正享受着美食的安迪依稀听到客厅里电视中传来的声音，不由的微微皱起了眉头，拿起一旁的白色餐巾擦了擦嘴巴，随手扔到了餐桌上，站起来走出餐厅，来到客厅的电视前，拿起遥控器调大了声音。

    ”12月1日美国西部时间晚上7时，萨克拉门托国王队在阿科体育馆迎战休斯顿火箭队，开场之后，大姚在内线如入无人之境，拿下火箭队的前9分。但是，此后国王队明显加强对大姚的防守，一旦大姚接球，除米勒之外，迅速有1至2名球员上前包夹。

    比赛还有3分钟时，火箭队落后，大姚6犯出场，随即又被逐出球场，火箭队奠定败局。当时国王队领先3分，大姚已经身负5次犯规，国王队尤德里上篮，大姚的封堵被裁判判为犯规，并6犯出场。大姚与裁判理论未果，气愤不已，将浴巾狠狠地扔在地上。裁判立即作出“eject(罚出球场)”的手势，大姚在球队官员的陪伴下回到火箭队更衣室。。。“

    赛后，火箭队更衣室里面士气低落。大姚接受记者们提问的时候，也话语不多，不过当记者询问球队的整体防守是不是有问题时，大姚回答有问题，当记者问道是不是因为连续打客场太累导致的时，大姚的回答相当的耐人寻味，”不是这个！“

    ”该死的！“安迪脸都气绿了，不是因为裁判判罚有失公允，也不是因为大姚摔毛巾，骂裁判，而是因为大姚竟然有要向媒体指责队友的冲动，简直就是犯傻的行为！这是联盟大忌！

    安迪这知道最近球队进入了磨合期，而且麦迪最近一段时间打球非常的诡异，似乎是在计划着什么，麦迪一直对于新教练老尼尔森有点质疑，毕竟昌西比卢普斯分走了他不少的球权，而老尼尔森似乎更愿意信任昌卢，大姚对于需要一个什么要的后卫，他自己比谁都清楚，昌卢无疑是优秀的，当然还有回归的弗朗西斯也是合适的，然而昌卢和麦迪自从陷入了老大的争夺战之后，球队里的气氛就变得非常怪异了，大姚被夹在中间难受的要死。

    连续几场的失利，终于让大姚愤怒了，看着画面定格在大姚怒摔毛巾，站在球场上露出诡异微笑的麦迪看向老尼尔森的画面，安迪铁青着脸，眼神变得狠戾，他被彻底激怒了！

    “是我，立刻正式拟定一份文件并且提交给NBA联盟，抗议裁判的判罚！还有，莫雷，让大姚给我闭上嘴！这个赛季结束，交易走麦-克-格-雷-迪！”安迪一个单词一个单词从自己牙缝里挤出来，让电话对面的莫雷都感到一阵森寒的冷意。

    “嘀。。。嘀。。。“

    听着被挂断电话传来的忙音，莫雷苦笑的摇了摇头，看来麦迪的那些花招终于彻底激怒了年轻的大老板，既然大老板铁了心要交易掉麦迪，那么就需要和鲍勃好好的研究一下怎么才能利益最大化了，这么一个全明星被摆上货架，相信很多球队都会感兴趣，或许能够来一个大交易。。。

    ”尼尔森教练，你的更衣室没有问题吧？“

    刚刚开完记者会的老尼尔森在球场通道了接到了大老板的电话，听着毫无一丝烟火气的平静声音，老尼尔森知道年轻的大老板肯定压抑着怒气，”。。。没有问题！我会跟昌西和麦迪谈。。。“

    ”教练，我相信你的话，那就这样，我还要给大卫斯特恩打电话，那么，就这样吧，再见。“