    第1701章 疯狂激斗！   

    站在远处，一眼望去，就如同一道澎湃汹涌的雷光洪流，狂涌而出，狠狠冲向两人，誓要将两人彻底淹没！   

    

    “该死！”

    

    

    眼看洪流疯狂涌来，陈刚和阳志辉两人，几乎同时咒骂一声，面容瞬间变得阴沉似水。

    

    

    楚天刚才狠狠劈了天罡龙麟一刀，结果后者不去找楚天麻烦，反而找他们两人麻烦，这简直是毫无道理！   

    

    唰！   

    

    两人虽然心中气愤，但头脑依旧清醒，迅速纵身一闪，倒退数百丈，堪堪避开疯狂冲来的猛烈金雷，随即再度纵身掠出，冲向天罡龙麟！   

    

    “斩！斩！斩！”

    

    

    就在两人冲向天罡龙麟之时，楚天突然连连大吼，疯狂出刀，劈向天罡龙麟！   

    

    他每喊一声，就劈一刀，每劈一刀，就震动双翅，更换位置，随后继续高喊劈刀，获取雷劫精华！   

    

    有顶尖圣兵极风天梭相助，再加上百炼涅槃身加成，他的闪避移动，速度之快，甚至比闪电还要强出一线。

    

    

    “吼吼……”   

    

    天罡龙麟快速转头，喷射金雷，想要灭掉楚天，奈何每次都是擦着边被楚天躲掉，只能是气得连连怒吼。

    

    

    短短两三息后，陈刚和阳志辉冲到了百丈之外，刚要动手！   

    

    天罡龙麟突然转头，不仅冲准两人各自狂喷一口金雷，而且干脆纵身一闪，带动庞大身躯，朝着两人迎面扑来！   

    

    “我……”   

    

    两人看到这一幕，不仅脸色大变，而且彻底无语。

    

    

    这条天罡龙麟发现自己暂时奈何不了楚天，竟是将火气全都撒在了他们两人的身上！   

    

    眼看庞大龙躯，伴着金雷，疯狂袭来，两人只能是匆匆倒退，暂避锋芒，择机再战！   

    

    出乎意料！   

    

    两人一口气向后退了足足数千丈，天罡龙麟依旧不依不饶，继续疯狂冲来，似要和两人硬杠到底！   

    

    “好好好，既然如此，那就战个痛快！”

    

    

    眼看天罡龙麟疯狂冲来，陈刚顿时怒极而笑，一甩手中长剑，瞬间不顾一切地爆冲而出！   

    

    而正在迅速撤退的阳志辉，看到这一幕后，却是微微一怔，面现犹豫之色。

    

    

    这一刻，他可以选择迅速撤出，作壁上观，让另外两人继续和天罡龙麟争斗，万一两人完蛋，他就是躺着夺冠！   

    

    同样，他也可以选择加入战斗，借机提升兵器灵性，不过却有可能跟着另外两人，一起完蛋！   

    

    “先加入战斗，情况不对，随时撤退！”

    

    

    一息之间，他张口低语，做出决定，停止后退，随即猛地纵身掠出，主动冲向天罡龙麟。

    

    

    短短时间，三人一兽，体型对比极度夸张的两方势力，疯狂激战在一起！   

    

    刀光剑影枪芒，如光似电，齐齐打出！   

    

    金雷龙尾爪影，席卷如风，气势如虹！   

    

    天罡龙麟的防守反击，虽然看上去十分简单古朴，但每一次动手，都是伴随着明显的天地异象！   

    

    或是雷光轰鸣，或是风暴丛生，或是大雨天降，或是黑云狂涌，似乎真的化身成为了神话传说中的行云布雨之真灵！   

    

    “果然是有暴风雨出现么……”   

    

    贵宾礼台上，轩辕轲仰头望着时断时续的暴风骤雨，一下子想起了自己之前说过的那句评价，不禁暗暗低语。

    

    

    旁边的轩辕圣女，则是一边仰头看天，一边紧锁眉头。

    

    

    她怎么也没有想到！   

    

    今天的这场炼器大赛，进行到了现在，居然还是没有能够分出胜负！   

    

    而且扩展范围，远远超出了一般的炼器，简直堪称是一场全方位的综合比拼！   

    

    “此次炼器大赛，或许是近千年来，整个中洲含金量最高的一场大赛了！”

    

    

    就在这时，崔崇焕低声开口，给出了自己的评价。

    

    

    此言一出，四周众人不仅没有任何反驳，反而都是不约而同地齐齐点头，表示赞同。

    

    

    天空中的激烈战斗，仅仅持续了不到十息，楚天三人几乎同时狂喷鲜血，狼狈不堪，倒着飞出！   

    

    唰！   

    

    虽然三人大口吐血，狼狈倒飞，但仅仅一息后，三人又是悍不畏死地同时主动冲出，想要继续从天罡龙麟身上获取精华！   

    

    “吼！！”

    

    

    三人刚刚冲到近前，天罡龙麟突然仰头狂吼，庞大身躯，猛地一转！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，它的庞大身躯，消失不见，取而代之的一道直径足足超过百丈的金雷旋风，滔天而起，疯狂旋转，一下子将楚天三人，通通卷入其中！   

    

    看到这一幕后，广场聚集的众人，瞬间都是生出了同一个念头，那就是……完了！   

    

    “糟糕！”

    

    

    轩辕轲呢喃一声，双目顿时一眯。

    

    

    一息后，他刚要纵身冲去，解救三人，却是被旁边的崔崇焕抬手拦住：“轩辕兄，你绝对不能出手，否则天罡龙麟的实力还会迅速暴涨，最终变得难以收拾！”

    

    

    “唉……”   

    

    听到崔崇焕的规劝后，轩辕轲微微咬牙，摇了摇头，发出一声无奈叹息。

    

    

    “吼……给我出！”

    

    

    “该死的畜生，你绝对困不住我！”

    

    

    就在这时，两声愤怒大吼，骤然从高空中传出。

    

    

    大吼传出的一瞬间，一连两道染血身影，从金雷旋风之中，猛地甩出，如同两道耀目流光，一口气狼狈飞到了数百里之外，才堪堪停下。

    

    

    “是陈刚和阳志辉，楚天还在金雷旋风之中！”

    

    

    虽然远隔数百里，但轩辕圣女一眼就看出了两人身份，不禁满脸忧虑地喊出声来。

    

    

    听到轩辕圣女的喊声后，四周众人顿时脸色一变，望着天空，露出了带着钦佩的担忧表情。

    

    

    很明显！   

    

    陈刚和阳志辉，关键时刻，害怕陨落，为了保命，各自动用底牌，匆匆冲出了金雷旋风，而楚天却是选择继续停留，提升兵器！   

    

    原先三人联手，都是拿不下天罡龙麟！   

    

    现在仅剩楚天一人，就更是拿不下了，不仅拿不下，甚至有极大可能陨落当场！   

    

    “啊啊……”   

    

    就在众人暗暗忧虑之时，一声气势滔天，绝不服输的长啸，陡然间从高空中传出！   

    

    长啸传出的一瞬间，一道道模糊身影，密集出现，百万千万亿万，一路蔓延，直到天边尽头，同时抬手，冲准极速旋转的金雷旋风，猛地一点！   

    

    轰！   

    

    顿时间，轰鸣炸响！   

    

    原本顺时针高速旋转的金雷旋风，立刻变慢，短短几息，完全停止下来，随即轰的一声，再度启动，不过却是变成了逆时针方向！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    伴随着金雷旋风的逆时针旋转，数之不尽的金色雷光，瞬间狂甩而出，一个眨眼，横贯长空，覆盖千里，化作了一张金光闪闪的超级大饼！   

    

