    陈最一进公司，前台就告了他们聚众打游戏的密。

    “我知道了，你下班吧！”陈最将手中的小木盒和一卷画轴递给前台，“帮我把这两件东西送到我办公室，谢谢！”

    王宇早就放下芥蒂和众人打成了一片，满屋子都是打打杀杀和人身攻击的声音。

    “左边，快……你信佛吗？为什么不杀人。”

    “你特么是去送人头的吗？”

    “你特么还有脸说我，在键盘上撒把米，鸡的走位都比你好。”

    ……

    只能说这帮人太过于投入，陈最清了三次嗓子都没能惊动他们。

    “左义，你这把操作天秀啊！”

    “……”

    半天没有回应，一干人等默契的往左义那看，只见他站在那挤眉弄眼的摆着手，顺着他的指向，一干人等终于发现了手持左义手机的陈最。

    “呵呵~~”

    集体干笑两声。

    “那个……我们下班才开始打的”姜甜狡辩道。

    说完好拐了拐贺明，贺明又拐也拐旁边的何故……

    一口咬定，“是的，我们下班后才开始打的。”

    “哦！”陈最淡淡应了声，“现在可以下班了吗？”

    “可以！……当然可以！”姜甜赔笑，用眼神示意一干人等跑为上策。

    “那……我们就先下班了”

    “对，走……”

    ……

    就在一干人等以为即将逃出生天的时候，陈最开口了。

    “再来一局吧！”

    “？”

    因为陈最语气不带情绪，一干人等分不清他是讲真的还是反讽。

    短短数秒，众人通过眼神交流，达成一致。

    “我有约会，要迟到了，所以……”

    “哦！……我妈等我回家吃饭呢！……”

    “我……我头痛，得回家休息了……”

    ……

    “本来准备请大家吃饭的”陈最勾唇笑笑，“可惜了！”

    贺明瞪大眼睛看着王宇，靠，谁特么造谣让我们跑的？那孙子明明是高兴的好吧？我们为什么要找借口跑路？

    王宇回敬过去，我特么怎么知道。

    左义仿佛在状况外，兴奋的说：“他们有事，我没事，不耽误您请客。”

    “我也没事”姜甜应和着，顺带还朝沈宜秋使了个眼色。

    沈宜秋不留情面地回敬个白眼，“我没空，我还有一摊子事没做呢！”都是您搅和的。

    “加班？”姜甜像被踩了尾巴尖叫一声，“我们公司的企业文化是——不加班，所以你没事赶紧回家休息。”

    沈宜秋嗤之以鼻，“我们公司的企业文化难道不是——胡闹吗？”

    众人一想。

    还真是。

    “我不管，你干什么都行，就是不许加班”姜甜开始耍赖。

    “好吧！”沈宜秋剜了她一眼，“我回家睡觉”说完绕过姜甜走了。

    左义没眼力见的点了下人，“陈最、我、姜总……就我们三个人吗？”

    王宇脑袋痛，这傻小子怎么就惦记着吃呢？

    王宇摇头，一把勾住左义脖子，“我头痛，你送我回家。”

    就这样，情愿的、不情愿的，一股脑全让王宇带走了。

    兄弟，哥哥只能帮你到这了！

    瞬间，喧嚣的房间里只剩下两个人的呼吸声。

    姜甜看着低头回信息的陈最。

    嗯，他在给谁回信息呢？

    嘴角还挂着笑。

    所以他现在心情应该还不错吧！

    小妖摇头，“不知道！”

    姜甜：“这人永远都是那张淡如水的脸，除了帅，还真看不出别的。”

    小妖忍不住吐槽，“你是除了帅，别的注意不到吧？”

    姜甜不服，“你行你来，你不也看不了来吗？怼我怼得倒利索。”

    陈最始终知道姜甜在看自己，直到终于……

    被她瞄得有些不耐烦了，果断抬眼，直接捉住她偷看的目光。

    ！！！！！

    被抓住了……

    镇定，只要我不尴尬，尴尬的就是别人……

    她心里念着咒，脸上挤着假笑，“不是要请我吃饭吗？”

    俗话说“出来混，总是要还得”，俗话还说“天道好轮回，苍天饶过谁？”。

    当姜甜被陈最带到一家川菜馆门前时，小妖用一种‘爷爷，您还有什么遗言要交代’的复杂眼神看它爷爷。

    “怎么办？我要怎么拒绝？”姜甜欲哭无泪。

    小妖眼里是同情，话里是幸灾乐祸，“爷爷，貌似是您老人家告诉陈最你喜欢吃辣，觉得水煮鱼和毛血旺是世界上最好吃的，它俩都是川菜呢！”

    气的姜甜有一种把小妖丢进火锅涮了的冲动。

    等等……

    火锅。

    姜甜双眸一亮。

    “我们吃火锅吧！”姜甜扯着陈最的胳膊，仰着脸说。

    “好！听你的。”

    从姜甜的角度看，陈最的笑就像是谷底的潭，深邃且迷人。

    “锅底微辣还是中辣呢？”服务员问。

    “没有鸳鸯锅吗？”姜甜试探地问。

    服务看了她一眼，像是在表达‘你开什么玩笑呢？我们是正宗四川火锅好吗？’

    “他们这没有鸳鸯锅”陈最说。

    姜甜皱着眉，一脸‘我该怎么办？’的表情落在陈最的眼里，像是在告诉他‘那你怎么办？’。

    他非常贴心地替姜甜做了个决定，“我们要中辣，谢谢！”

    服务员接过菜单，面带微笑地走了。

    可是姜甜彻底笑不动了，“小妖，你猜我今晚会不会死在这？”

    小妖：“反正陈最不吃辣，跟他说换个地方吃不就行了吗？”

    一语惊梦中人，姜甜试探地问：“要不我们换个地方吧？”

    “其实我……吃辣也可以的”陈最把两人的杯子倒满，可能是被热气熏的，耳尖红红的。

    “……”姜甜还想再努力一下，又害怕精明神武的陈最看出来，只好端起茶杯把想说的话咽下去。

    自己作的孽，头破血流也要受着。

    陈最不懂，一个声称喜欢吃辣的人，只吃了几筷子肉片、丸子，接下来头也不抬着吃着冰粉。

    “不喜欢吗？”陈最问。

    “呃……”姜甜咽了口冰粉，“我减肥！”

    减肥？

    陈最更不懂了。

    加了红糖水和各种干果的冰粉，热量不是更高吗？

    “……”他这是什么意思？为什么这么看着我？

    “你……”

    “没关系，今天不减肥”姜甜抢过陈最的话，夹了一大筷子肉放进了嘴里，“明天再减！”

    小妖不忍直视，默默给它爷爷祷告了三分钟。

