    “‘炸裂装甲’吗？刚才使用‘玛特’的效果拿到的卡，如果让你盖下去的话会很麻烦的呢。”看到对方手里的强力陷阱被去除，城之内心中喜忧参半，喜的是自己解决掉了一张强力卡，忧的是这张卡自己早就知道了，没有获取到对手手牌的进一步信息。

    在“炸裂装甲”被摧毁之后，城之内也没有任何卡能够阻止“玛特”的进攻了，于是“玛特”的光剑丛台而降，把刚刚打算噬主的“骰子壶”给轻松一刀两断了！

    不过，骰子壶是守备表示，城之内不会因此而受到战斗伤害。

    “主要阶段2。”“鬼姬”结束了自己的战斗阶段，“覆盖2张卡，回合结束。”

    两张手牌全都被盖了下来，这一点表现在“鬼姬”的身上就是两朵云彩于天穹之上悄然滑落，化作两道金光闪闪的毯子，铺在了“玛特”的身后。

    “你如果你拍电影的话一定会很受导演们喜欢的。”看着眼前这一套行云流水的“特效”，城之内感到压力更大了，于是他选择了开玩笑来稍稍缓解一下压力。

    刚才的一回合虽然双方都没有LP损失，但资源上的交锋已经进行了好几轮，城之内显然是处于下风的，这位自称“鬼姬”的机械敌人，展现出来的压力要比任何以前的对手都可怕，堪称冷酷无情的操作后面，是城之内也不知道该说是运气还是计算的一次次“必然”！

    “必然”猜中“玛特”的效果需要的卡、“必然”丢出6、对手“必然”选不到他没有看到的卡……

    这是一种说不清道不明的感觉，城之内也不知道是不是对的，但他的第六感告诉他这局决斗的胜负早就在开始之前就决定好了。

    每当这种“命中注定”的思潮在自己的大脑中占据了上风的时候，一直回响在城之内脑海中的诡异歌声就开始放大，意识到自己再这样下去不只是救不了孔雀舞和这里的居民们，甚至连自己都会被卷入其中以后，城之内咬了咬牙，看向了自己的卡组：【开什么玩笑啊！决斗怎么可能在决斗之前就已经预定好了结果！只是如果再这样下去的话，我早晚会输掉……卡组啊，回应我的期待吧……】

    “我的回合，抽卡！”

    城之内抽卡了，尽管此时他的基本分还是满满当当，但他已经开始感觉到来自“必然”的恐怖了，这让他不得不在这一手就使出全力！

    “我发动魔法卡‘命运的宝牌’！”城之内可以说是看都没看就将自己新抽到的卡塞进了决斗盘里：“这张卡的效果是投掷一个骰子，然后从卡组最上方抽投掷点数的卡，然后再将卡组上方相同数量的卡从游戏中除外！”

    城之内将一个骰子丢了出来? 随后立体影像也显露出了一个一模一样的骰子——不知怎么的? 这个骰子砸在地上给人的感觉就像是……带着怒火坠落于天际的陨石一般。

    “骰子的点数是……四点！”城之内丢出了一个很不错的数字：“这意味着我可以从卡组最上方抽出四张卡，然后再将四张卡从游戏中除外……抽卡！”

    城之内抽卡了? 紧接着卡组最上方的四张卡都从卡组的最上方除外。

    然而城之内在看到被除外的四张卡当中的两张时? 心情却沉重了大半——被除外的四张卡里面有两张“一击必杀·居合抽卡”，这张卡的效果是发动之后把对方场上的卡数量的卡从自己卡组上方送入墓地? 如果抽到的卡是“一击必杀·居合抽卡”的话那么就可以破坏场上所有的卡，每一张就可以给对方造成2000点伤害！但如果不是的话自己就要选择自己墓地里刚才送去墓地数量的卡返回卡组。

    成功发动的概率很小? 失败也没什么损失? 甚至还可以调整墓地资源，而且只要一发动成功基本上就是必杀的一击，城之内也的确使用过这张“一击必杀·居合抽卡”击败过某些强大的对手……但现在这个情况，卡组里的两张“一击必杀·居合抽卡”都被除外之后? 自己手中这最后一张“一击必杀·居合抽卡”也将失去作用。

    没错? 第三张“一击必杀·居合抽卡”已经被城之内握在手中了，准确地来说这才是第一张，因为这张“一击必杀·居合抽卡”是一开始就在城之内手里的。只不过现在这张卡已经成了废纸，只能拿去当cost丢掉。

    更糟糕的是自己现在的手牌，虽然有整整五张卡? 但除了一张不能用的“一击必杀·居合抽卡”之外，剩下的四张手牌当中……能解决“玛特”的办法并不多。

    【尽管很困难? 但“玛特”必须要在这里解决掉！这只怪兽在她的手里实在是太可怕了！】打定主意的城之内将三张手牌丢了出来：“我发动魔法卡‘融合’！我将手牌中的‘左轮手枪龙’和代替‘袖珍手枪龙’的‘沼地的魔神王’送入墓地：战争的炮火将无价的生命化作有价的筹码，聆听这战争机器充满罪恶的咆哮吧！融合召唤！命悬一线的战争机器? ‘机炮龙’！”

    无数的机械开始组装了起来，生物和机器的力量在城之内的命令下开始有机组合了起来? 这是名为“战争”的轮盘——战争才是人类最可怕的“赌博”? 在战火面前任何的庄家的显得苍白无力！

    “机炮龙”使用重火力对准“玛特”的同时? 另一只爪子里握着的火炮也对准了天空之中俯视众生的“鬼姬”。

    【机炮龙：攻击力2600】

    “‘机炮龙’的攻击力和‘左轮手枪龙’一样，但效果却完全不同！”城之内打了个响指，随后“机炮龙”身上的弹药开始填充——这是死亡的乐章的前奏，“他的效果一回合能在主要阶段发动一次，投掷3个硬币，其中出现的与表侧硬币的数量同等数量的场上怪兽……全部破坏！”

    现在场上的怪兽只有两个，而属于对方的怪兽只有“玛特”……丢出一个正面是最好的结果，但现在的场上只有两只怪兽，如果丢出两个正面的话“机炮龙”就会自毁！

    “我通常召唤‘雷王’。”

    【雷王：攻击力1900】

    浑身闪烁着雷光的怪兽一道光芒闪烁过火就出现在了“机炮龙”身旁，它尽管战斗力不错，也有让人很头疼的效果，但现在出现在这里的意义更多是为“机炮龙”挡枪：“‘机炮龙’得效果发动！”

    和之前的“圣杯A”一样，在这场决斗之中使用旋转卡片来代替丢硬币，三张“机炮龙”的卡片出现在了城之内的头顶，紧接着第一张开始旋转……是正位！

