    　　如果黄家和翠石房的人运气好一点，能够找到他什么的。

    　　那毫无疑问先处理掉再说。

    　　至于不行，就看后面有没有冲突了。

    　　“提升，星芒。”

    　　也没有继续多纠结什么事情，直接选择提升星芒。

    　　【星芒】（小成）

    　　连续的提升，提升到小成，消耗掉了杜文73点技能点。

    　　各种手法技巧理解，一下子杜文融合贯通，很快的就掌握，仿佛是一次又一次的演练过来。

    　　活动了一下现在变得有点看似柔软无骨的手掌，杜文莫名的想要扔点什么东西玩一玩。

    　　不过还是强忍了下来，这现在如果乱扔东西。

    　　那估计就有其他人想要玩一玩他了。

    　　这手掌手腕看起来像是柔软无骨没有什么力量样子，但要是有人小瞧，可是很容易吃大亏的。

    　　就现在杜文这手掌的力量，一掌打死一头牛可不是说着玩的。

    　　除此之外，那灵活方面，也感觉也比起之前上了一个档次。

    　　甚至让杜文有点错觉，这星芒提升到小成，才花了七十多点技能点，这算是便宜的了。

    　　这或许也不是他的错觉吧。

    　　如果是再开始的时候修炼这武技，到小成，起码需要上百技能点吧。

    　　这可能是现在他的身体素质提升了，另外还有之前杜文提升了无相决。

    　　每个武技应该都有共存法的。

    　　之前他提升的时候，其实就已经有猜测和想法了。

    　　按照他的情况，估计他继续提升那些拳法之类的武技，哪怕拳法本身高深，所需要的代价，也会比同等级的其他武技少上许多。

    　　“呼。”

    　　最后调整了一下身体，深呼吸了一下，没有继续在这事情上做纠结，也没有提升拳法。

    　　主要是现在拳法这方面，还真的是够了，现在好好提升这无相决还有这星芒，才是最重要的。

    　　“杜文，你干嘛呢。”

    　　“躲在浴室这么久都没有好吗？”

    　　“赶紧的，没事就处理，洗了一个小时了都，洗澡太久不好，而且浪费水。”

    　　而在杜文正想着给自己好好的搓洗一下的时候，浴室门外突然传来了声音。

    　　有一句话说的好，如果当你老爸老妈直接叫你名字的时候，那你就要当心了。

    　　现在这情况，说不定就是觉得杜文磨磨唧唧在做什么呢。

    　　“知道了。”

    　　听到这个，老妈还有省水费的想法，杜文也苦笑了一下。

    　　节约用水，节约资源，回应了一声，飞快的洗刷起来，好在他老妈本身就没有在这事情上，多做什么纠结。

    　　。。

    　　黄家。

    　　“大半天时间了，你们就给我调查出这样的消息？”

    　　身为黄家家主的黄璜，现在的脾气可是真的好不了。

    　　从早上出事到现在，已经过去这么久了，半天的时间都过去了，还没有找到人，耗费了不少钱和资源。

    　　就给弄出来几个不确定的名字。

    　　“老爷，我们都已经尽快了。”

    　　其他一些实力可能不用担心这黄璜发脾气什么的，但是现在在黄璜面前这人可不行。

    　　他可是黄家真正的底下势力，情报组织，一般出了什么事情，都是他们去打探消息传递消息的。

    　　“哼，没用的家伙，平时占用的家族中那么多资源，到关键时候就派不上用场。”

    　　望着面前的手下，黄璜也只能不爽的说几声。

    　　真正要做什么，肯定会有其他人跳出来的。

    　　而看着面前这些情报，他手下的情报组织挑选出来的几个目标人选。

    　　“这个叫杜文的小鬼嫌疑最大？有关联？你为什么没有动手？”

    　　扫视了一下几页情报，黄璜越看越不满。

    　　“老爷，能动手的，我们都动手了，这小鬼，我们调查了一下之后发现，跟那柳家二长老那边有关系，所以没有乱来。”

    　　听到问话，在黄璜面前的中年男人这才松了口气开始回答问题。

    　　催的快，现在这事情算是过去一半吧。

    　　之前他们做事情也真的是尽力了，能发现的人都发现了，就之前为杜文做假身份的人，都被他们抓起来了，只是没有找到什么消息线索而已。

    　　现在按照他们的猜测，这人应该真的是外来人口，不然不会连账户都没有。

    　　甚至可能是某个势力的通缉犯，不然不会这么小心。

    　　“柳家。”

    　　听到柳家，黄璜也非常的凝重，清湖市，说这柳家是第一大家族也不为过。

    　　基本上除了官方也就他们最为强大了，最多再算上有几个国内顶级的势力，像是翠石房这样的，不过那些都算是过江龙。

    　　这柳家，才是真正的地头蛇。

    　　“确定那小鬼是什么情况了吗？”

    　　他也不是什么脑残的人，更不可能因为一个儿子就去招惹柳家，不过现在，需要确定是什么情况，黄璜还是需要面对的。

    　　“那小鬼应该只是跟对方交易而已，买了一点能量石之类的。。”

    　　“有没有可能是这个小鬼的人或则是他出手？”

    　　“老爷，我们已经调查过了，这家伙除了被柳家的人关注之外，就是一个实力还可以的小鬼头而已，算不上什么高手，就是天赋强大一点而已。”

    　　这黄家的情报人员听着黄璜的话，直接说出了他们之前的才想和讨论。

    　　“而那动手的家伙，根据情报，在高级武者之中都是高手了，八九星的实力，应该不至于在这样的小鬼手下。”

    　　八九星武者的实力，到这种地步，基本上都在追寻更上的道路，如果没有这种东西，或则其他大量的资源，想要吸引他们。

    　　哪里有可能，到他们这种地步，自己建立个家族不香吗？

    　　特别像是九星武者的实力，自己建立个家族，那可是真正的开宗立派的实力。

    　　甚至于，只要突破了，成为源气境的存在，那在国内都可以算是大势力了。

    　　只要不是做什么大错事，国家都不会轻易做什么。

    　　一个源气境的存在，就相当于一个大势力了，一块免死金牌，其他人想要做什么，都需要掂量掂量。

    　　“哼，这也是猜测，那也是猜测，你知道我要的可不是这些。”

    　　现在对于这情报人员的话，黄璜自然十分的不满，什么消息都是猜测，那还要情报做什么。。

    　　“我要的是找到那真正的凶手。”				

