    第550章笑骂间关系融洽了

    因为李旺财这个人生性谨慎多思，一般情况下，是不带随便上谁家窜门子的。

    尤其是他徐千友家，这还是自己当上村正以来，他头一次登门。

    见他这么晚了上门来，可不就愣了吗？

    真是稀客啊。

    徐千友一边客气着搭话，一边就指了指自己对面的小杌子，“你咋来了？坐，自己倒茶。”

    李旺财道了一声谢，也就没推让，坐在了徐千友对面，倒了半杯茶，抿了一口，才斯斯艾艾，吞吞吐吐地道，“村正哥，那个什么……我来呢，其实也没啥事儿。

    就是……吧，刚才在村头那儿，听到点事儿，想过来跟您说说。唉……也不知道该说不该说，这不……我拿不定主意了，说与不说的，都不大好，挺叫人为难的。”

    “哦？听到点事儿？”徐千友一听这话，没来由地眼皮一跳，就问道，“啥事儿啊旺财？是闫二嘎子家又起幺蛾子了？”

    李旺财嘴角一抽，心道，闫二嘎子这会儿忙着给他媳妇守完孝，等着接他的相好的，还有两个孩子进门呢，哪有心思和功夫起幺蛾子？

    这回啊，不是别人家，而是你徐家啊。

    他心里这么嘀咕着，可嘴上却道，“闫二嘎子家的事儿，还真不是我们两姓旁人能插言的。事儿多的人家，躲还躲不过来呢，哪敢往前凑合啊？我今儿个来，是为了……嗯，村正哥，那……我说了，您可别介意啊。”

    徐千友气笑了，“你呀，旺财，你这人来都来了，还啰嗦个什么劲儿呢？啊？你千友哥好歹也痴长你几岁，都快五十的人，在你眼里，还这么不知道好歹不懂道理？你呀，有屁快放，别话说得拌汤水不涝的，叫人着急。”

    一顿笑骂，拉近了两个人之间的距离，多了几分亲切感，李旺财这才道，“村正哥，您可别怪我不敢把话说明了，实在是这事儿，一般人不大好开口啊。我就问您，您这些日子，在村里……嗯，那个啥，可知道咱们村都传遍了……徐家祖宅的事儿？”

    按说，作为村正，村里的风吹草动的，他能不知道？

    可是……这事儿啊，还真别说，就是因为徐千友这个村正姓徐，是徐千山的亲堂弟，所以，村里流传了这么些天的关于徐千山家的事儿，他还真就不清楚，不晓得呢。

    也正是因为不知情，李旺财这么一说，他就又是一愣，“徐家祖宅的事儿？他家咋了？”

    徐千友只觉不好。

    这才回想到村里连日来，村民们没事儿就三一帮俩一伙儿的，嘁嘁喳喳，交头接耳，见到他，还故意讪笑几声，躲过去了，仿佛生怕被自己盯上了似的。

    想到这儿，徐千友这才恍然有点觉察村里气氛不对劲儿了。

    村里人有事儿都瞒着他呢。

    是啊，关于徐家祖宅的事儿，村里人能不瞒着他背后说吗？

    儿而徐千友作为村正不晓得村里事儿，自然也是因为大家伙儿窝在背后说的，哪个会当着徐家人的面，尤其是村正徐千友的面说？

    当着他的面说，这不是下人家的面子，没事找事儿，自家上赶着招人家记恨吗？

    好歹的，徐千山和老宋氏是徐千友的堂兄弟，人不亲面子亲呢。

    因此上，对于徐老爷子和徐宋氏太过刻薄和狠毒地对待徐云正，实在是说出来太过丢人，所以这事儿谁去徐家人面前说，谁家都落不到好。

    而李旺财今天敢来这一趟，自然是也想到了江凤芝刚才说的话那些话，肯定是在暗示他什么。

    所以他在短暂的时间，思前想后，抱着现在得罪谁，也不能得罪徐家四婶子，将来好跟着她沾光发财的想法，就来到了村正徐千友家。

    (本章完)

