    “哼，玩这种小计谋，不过也对，毕竟是我说的不限手段。”罗塔只一瞬间就搞清楚了刚刚剑斗罗使用的小手段。

    “哎嘿，竟然被发现了，这可不太妙了哦！”玩世不恭的古榕吐了吐舌头，似乎并没有因为招式被破解而感到惊慌。

    古榕有天下第一防御的称呼，同时也被誉为天下第一诡异，说的就是他那奇特怪异、防不胜防的攻击招式。

    古榕可以操纵空间的力量，可以将各种东西通过空间漩涡转移。刚刚尘心投掷而出的七杀剑就是进入了古榕开启的空间漩涡，从而改变了方向，出其不意地向着罗塔袭来。

    如果是一般人在不了解古榕招式的前提下，吃中这一招的概率是很大的。天下第一诡异的名号就是由此而来，虽然身为主防御的封号斗罗，但也没人敢小瞧他的攻击能力。

    “终于要参战了吗？那就来吧！”

    罗塔单手结印，仅仅半秒不到就完成了结印，随后一团巨大的火球从口中吐出，朝着古榕飞去。

    这是一团直径足足有十米的巨大火球，炽热火焰散发出的高温甚至将周围的温度拔高了数十度。

    面对这来势汹汹的火球，古榕并没有选择硬抗，直接进入了空间漩涡完成了闪避。

    不得不说古榕的特殊能力的确有些难缠，和神威颇有相似之处。相比起可以虚化自身的神威而言，古榕的这一招也不算是那么无解。

    古榕只是单纯地可以自由进入异空间进行躲闪和转移，其自身并不可以化作虚无来规避伤害。

    只要攻击速度够快就可以攻击到古榕，虽然豪火球的速度不慢，但古榕也不是吃素的，虽然攻击不像剑斗罗尘心那样霸道，但实战起来确实难缠许多。

    既然古榕已经参与战斗，独孤博和邪虎斗罗自然也不会干看着。独孤博召唤出碧鳞蛇皇真身，朝着罗塔所在位置喷吐出一大团碧绿色的毒雾。

    近战方面可能独孤博比较菜，但说到大范围aoe伤害，独孤博还是很拿手的。

    就在毒雾包裹罗塔时，邪虎斗罗的攻击也接踵而至。只见邪虎斗罗全身覆盖着一套紫黑色的铠甲，挥起右拳朝着罗塔的面门轰来。

    “第六魂技，白虎碎星拳！”

    罗塔嘴角一翘，不闪不躲任由邪虎斗罗一拳打在了自己的脸上。

    这一拳产生的强大拳风瞬间刮散了独孤博释放的毒雾，不过这都无关紧要。最重要的是邪虎斗罗的攻击命中了宇智波斑，毒雾什么的，放多少次都很容易。

    宇智波斑被邪虎斗罗一拳打飞出去将近百米的距离，好不容易才稳住了身形。

    尘心诧异地看了一眼邪虎斗罗，没看出来这家伙的实力竟然这么强？但不知为何，他总觉得斑被击飞的这一幕有些奇怪。

    邪虎斗罗看了看自己的拳头，刚刚一拳打上去的触感不太对劲，并不像是击中了人体的感觉，反而感觉像是打在了某种铠甲上。

    罗塔拍了拍身上沾染的些许尘土，颇为赞赏地夸赞道：“怎么说呢，你们的配合还是让我有些惊喜的！”

    “这么说你认可我们的实力了？”邪虎斗罗反问道，这一刻他觉得宇智波斑似乎不像传闻中那么可怕了。

    “认可？哈哈哈哈哈……（自行脑补狂笑四杰之首宇智波斑的场面），你不会认为我有认真和你们打吧？”

    邪虎斗罗顿时严肃起来，如果宇智波斑没有说笑的话，那事情可就不简单了。

    他刚刚到那一拳几乎用了自身将近七成的实力，虽说是打退了宇智波斑，但他的身上并没有任何的伤痕，也仅仅是粘上了些许灰尘而已。

    “不带这么开玩笑的吧……”邪虎斗罗额头上冒出阵阵冷汗。

    “陪你们也玩得够久了，是时候结束了！”罗塔说完，双眸瞬间变成了猩红的永恒万花筒写轮眼。

    尘心不由地咽了咽口水，他预感到接下来宇智波斑可能要动真格了！

    罗塔双手飞速交叉着，速度快到只能勉强看到一些残影。

    接着，罗塔将查克拉聚集在胸腔，默念到：“火遁.豪火灭却！”

    尘心之前就领教过这一招，连忙出言提醒道：“做好防御！”

    一束火焰由罗塔口中喷吐而出，顷刻间化为了一片火海，火海翻腾着涌向尘心等人。

    火势十分汹涌，仅仅不到五秒，火海就逼近到了四人身边。在距离尘心四人还有一段距离时，火海突然朝着四处扩散，形成了一道火焰围墙将他们团团围住。

    围成一个圈的火焰屏障开始向着内部收缩，试图将尘心四人一网打尽。

    在罗塔查克拉的输送下，火焰屏障有百着米之高，就算是他们四人想要从上方突围，也不是那么容易的。

    尘心似乎明白了罗塔的想法，没好气地说：“斑打了一手好算盘，他是想引诱我们从上方突围，在我们出逃的一瞬间，他就会发动攻击。不过……”

    尘心微微一笑，随后看了看古榕。有古榕在场，逃离这种困境简直轻而易举。

    古榕随手打开了一道空间漩涡，笑嘻嘻说道：“走吧，给那家伙一个惊喜！”

    在四人进入空间漩涡后，罗塔的嘴角微微一翘，这种事情他早就猜到了，之所以这么做也是他故意而为之，为的就是给尘心四人一个天大的见面礼。

    尘心他们以为罗塔在第一层，其实这一波罗塔在大气层，他们的想法尽在罗塔的预料之中。

    既然他们进入了古榕的空间肯定会出来，只要从异空间出来就势必会引起空间的波动，只要抓住这个时机，那后面的事情可就简单了。

    在永恒万花筒写轮眼的细致观察下，罗塔轻而易举地发现了一处不规律的空间律动，显然是异空间的出口。

    “既然如此，那就让你们体验一波开门杀吧！”

    空间漩涡缓缓打开，尘心四人从异空间中刚一出来，一团炽热的火焰风暴瞬间扑面而来。

    “火遁.豪火灭矢！”罗塔算准了时机，一招豪火灭矢直冲着刚出来的尘心四人袭去。

    到了现在这一步，尘心四人怎么会不知道他们是反过来被斑算计了。怪不得斑在明知道古榕特殊招式的前提下还选择用这种破绽明显的技能，原来是早有打算。

    “切，被摆了一道！”

    就算心有不甘，他们还是得承认这次失误。尘心也顾不得多想，手持七杀剑瞬间斩出一大片剑气将迎面而来的火焰尽数斩开。

    罗塔的火遁招式应该算是为数不多的尘心几人可以应付的招式。若是刚刚罗塔选择开启须佐能乎一刀劈下，尘心四人估计就得打出GG两字了，况且就算他们不死也绝对是重伤。

    看着远处灰头土脸的四人，罗塔更是放肆地狂笑起来，笑声中没有一丝一毫的收敛，将嘲讽之意表现得淋漓尽致。

    狂笑之后，罗塔再次恢复了冷峻霸气的神情，猩红的双眼凝视着尘心等人，低沉着嗓音道：“是时候结束了，看在你们稍微取悦了我的份上，赐你们一个体面的告别仪式吧！”

