    苏言初看出了小二担心，笑了笑，开口说：“你放心吧，我跟他认识。你或许不知道，他是侄子，所以没有事的。你去挑几样招牌菜上上来，再来一壶酒，两个酒杯就行。”

    苏言初说完，挽着云北寒的手，往容祁山的方向走去了。

    小二皱起眉头，心中不解。

    他从来没有听说过翊王有什么妹妹，连身边堂妹表妹也没有听说过。

    而且，这姑娘跟容三公子的年龄相仿。

    怎么会是容三公子的长辈呢？

    但是看到苏言初的神情，不现实在骗人，他只能离开，去给苏言初点菜。

    不但小二疑惑，云北寒也有些奇怪。

    “侄子？”云北寒侧头看着身旁抱着自己臂膀的苏言初，语调之中带着几分疑惑。

    苏言初嘴角勾着笑意，点点头：“是的！”

    说话间，两人已经来到容祁山对面。

    苏言初也没有去跟容祁山说什么，径自拉着云北寒坐下。

    容祁山本来垂着头抱着酒坛子，听到对面有动静，才抬起头。

    他喝了不少酒，眼眸迷离，虽然还没有完全醉，但是反应有些迟钝。

    他看了苏言初片刻，才说：“苏姑娘，你……”

    苏言初嘴角勾了勾淡淡的说：“其实，你应该叫我姑姑！”

    容祁山一愣。

    他觉得脑子有点迷糊，没有明白自己怎么会忽然冒出一个姑姑来。

    但看苏言初说得认真，并且她好像没有骗他的必要。

    所以他开口喊了一句：“姑姑，你怎么到这里来了？他是谁？”

    容祁山醉眸看向云北寒，眼眸之中带着明显的惊艳之色。

    他家姑姑的容貌，已经是人间绝色了。

    姑姑身边这一个红衣少年，更是天下罕见，宛如谪仙。

    “他啊，你未来的姑父！”苏言初介绍了一句。

    容祁山有些懵。

    所以，不但多了一个姑姑，还多了一个姑父？

    虽然脑子迷糊没想明白。

    但是他觉得，苏言初是不会骗他的。

    所以，他将手中的酒坛子放下，站起来，认真地鞠了一躬，开口说：“姑父好！”

    说完，他双手伸向了云北寒。

    云北寒：……

    他冷眼看到这容祁山，脸上没有任何表情，但是心中也有些懵。

    这口平白冒出一个侄子来了？

    还有，这人一双手伸过来，是要干嘛？

    苏言初没忍住，笑出声来。

    她抱着云北寒的臂膀，笑得花枝乱颤，口里说：“他让你给见面礼和红包呢！”

    云北寒：……

    虽然有些无语，但是看苏言初蹭着自己的肩膀笑得开怀。

    他眉眼也温和几分。

    他垂着头，从空间之中取出了一面护心镜和一个装着一银子的锦袋，放到容祁山书中去。

    容祁山看着手中的东西，再次给云北寒鞠了一躬，开口说：“谢谢姑父！”

    然后才将东西收起来，坐回位置上。

    云北寒：……

    这姑父的身份，是坐实了？

    苏言初看到容祁山坐下，才开口问：“你怎么在这里喝酒？有心事？”

    容祁山见问，沉默了一会儿，才想起自己为什么会在这里喝酒。

    他低声说：“父王偏向二哥是应该的，可我就是心里不舒服！很不舒服！”

    他说着，重新抱起酒坛子，继续喝了起来。

    随后继续说：“大哥出家之后，二哥不愿意继承翊王府，父王就严厉要求我。说只要我变的强大，变得厉害才能守护王府，守护二哥！姑姑，我很努力的，你知道吗？”

    容祁山抱着酒坛子，有些委屈地说。

    苏言初听了，没有做任何的表态。

    只是靠着云北寒，闲闲地看着容祁山。

    因为她感觉，或许不止于此，她在等容祁山的下文。

    果然，容祁山顿了一会，继续说：“我努力了这么久，一心只想守护翊王府，一心只想带领玄羽军，持续辉煌。我现在，也渐渐有了这样的能力了。可是，容柏水说，他想要当世子了，想要统领玄羽军了。父王没有考虑，就同意了。”

    容祁山脑袋磕在酒坛子上，良久，才继续说：“我明白父王为什么轻易地同意了。可我就是不服，心里不服气。”

    容祁山说完，抱着酒坛子趴在桌子上，似乎是完全醉过去了。

    云北寒看了看趴在桌上的容祁山，又侧头看了看，靠着自己的身侧的苏言初，嗓音淡淡：“你听懂了？”

    苏言初笑了笑，开口说：“当年，你父皇攻打西澜，容喻林和长子身陷重围几乎丧命，是他弟弟拼上性命将他和长子送出来。容柏水，就是他弟弟的遗孤。”

    苏言初顿了顿，继续说：“容喻林的长子虽然只有七八岁，但回来之后，竟然去出家的！我觉得，容喻林一开始就想要将翊王府和玄羽军给容柏水，作为补偿。只不过，我看容柏水，似乎没有统领玄羽军和守住翊王府的能力。”

    云北寒听了，脸上依然是没有任何表情，他的嗓音也依然是淡漠：“当年……若非玄羽军，只怕西澜早已不复存在。国之栋梁，竟然做出这样草率的决定，只怕西澜距离灭国，也不会远了。”

    苏言初稍稍点头。

    她其实也是这么想的。

    如果容喻林真的将玄羽军交到容柏水的手中，最终结果会如何，真的不好说。

    但是她觉得，除非容柏水愿意付出比常人多三倍的努力去提升自己，不然的话，结果或许会有点糟糕。

    苏言初正想着，小二已经将酒菜送上来了。

    “三公子醉了？”小二看到容祁山趴着，问了一句。

    苏言初没有说话，只是拿出了一大块银子，放到桌上，开口问：“连容祁山喝的酒一起，这银两够吗？”

    小二连忙点头：“够够够，还要给客官您找补不少呢！”

    “找补几不必了，你找想办法把容祁山送回翊王府，剩下的当辛苦费了。”苏言初淡淡地说。

    小二听了，连忙答应。

    交代完之后，苏言初就拿起筷子，开始东西。

    云北寒见状，拿起酒壶，给她倒了一杯酒。

    苏言初吃了几口菜，才拿起酒喝了一口。<!--over-->

