    “魁……魁拔”声音颤抖，眼神中充斥着恐惧。

    　　噗嗤～

    　　一根利爪戳破了他的眉心：“你已经没用了！”

    　　缓缓拔出带血的指甲，魁拔脸上露出残忍的笑容，真当他不知道星罗余孽的藏身地点吗？怎么可能？

    　　承影的精神力笼罩全球，这些星罗余孽上厕所用几张纸开腚都逃不过郁金香的侦查，又怎么可能连藏身之地都不知道。

    　　只不过没必要杀人而已，现在领地中那些心思不纯的人已经被他们勾引的差不多了，也就该到他们的死期了。

    　　至于说为什么迷麟亲自动手，那就只能算他们倒霉了，迷麟来这里其实只是路过，他要去拜访一位承影的老“朋友”，向他借点东西。

    　　另一边，劫持了一辆公交车的戴寰宇还不知道，自作聪明的弟弟已经挂了，自己劫持公交车的行为，在迷麟面前也毫无作用。

    　　公交车上，戴寰宇的通讯器突然滴滴滴的响了，他本来不想理会可铃声的特殊频率显示，这是紧急联系信号。

    　　不得以，戴寰宇只好拿起手机，一只手拿枪顶着司机的脑袋，另一只手接通手机，接通了电话。

    　　“喂！”

    　　“老朋友，你的气色不是很好啊，听你的语气，在被人追杀吧！”

    　　话筒里的声音让戴寰宇愣了一下，这才反应过来竟然是雪夜亲自打的电话。

    　　“有话快说，警车已经追在后面了，最多五分钟，直升机就到了！”戴寰宇没好气的道。

    　　“放松，老朋友，我猜你一定是像跳河吧！别问我为什么知道你的处境，但我劝你不要跳。”

    　　“靠！我不跳难道和后面的雷暴战车硬碰硬？我是白虎斗罗，不是白虎之神！”

    　　“不不不！”雪夜的语气不紧不慢：“就算你是白虎之神也没用，追杀你那个家伙能把白虎之神打成加菲猫。”

    　　“靠！魁拔亲自来了？他疯了！”戴寰宇脸上的表情就像是吃了老八秘制小汉堡，别提多苦逼了，那个变态，真能把二级神层次的白虎之神打成加菲猫。

    　　“先不跟你说了，我挂了。”

    　　雪夜愣了一下：“别挂啊！你干嘛？”

    　　“我去找他单挑，这样可以死的有尊严一点。”

    　　“不你并非没有机会活命，听我的，让你的司机开车，去郁金香百货大楼，从正门撞进去！我想你应该不会怀疑我救你的决心。”

    　　雪夜的话让戴寰宇瞬间重新握紧了枪，雪夜是有理由救他的，他活着，复国才能名正言顺，没有谁是比他更合适的代理人了。

    　　虽然被以往最大的对头救下很耻辱，但卧薪尝胆，三千越甲可吞吴的故事，他还是听郁金香人说过的。

    　　“掉头，去郁金香百货大楼！”

    　　“后……后面是警车！”司机惊慌大叫，倒视镜里，警车中有人弹出车窗，手中正是一把把手枪，司机怕掉头就要被打成筛子。

    　　“少废话，我让你开你就开，掉头最多可能被子弹打死，不听我的，你就死定了！”

    　　说话间，刀刃已经顶在了司机脖子上，用肩膀夹着手机，空出的一只手握着手枪，伸出窗外，砰砰砰就是一顿乱射。

    　　就算他是白虎斗罗，臂力惊人，也不可能在这种诡异得姿势下，开枪命中，子弹打在警车的车灯上，火花四溅。

    　　“趁现在，掉头！”警车被子弹逼迫不得不减速，司机也只好趁机调转车头，掉头冲了过去。没办法，匕首已经割破了他脖颈的皮肤。

    　　警车就要拦截公交，却不想公交上浮现出九颗白虎头像，每一颗都栩栩如生，释放出恐怖的魂力波动。正是白虎武魂唯一的远程手段，白虎流星雨。

    　　追击过来的警车被命中，瞬间翻车，里面的警察翻滚着，狼狈从车中爬出，身上的护盾容量瞬间没了九成，对着公交车连连开枪，却只是误伤乘客。

    　　接踵而来的众多警车见公交车逆行，纷纷上去拦截，可是白虎流星雨威力非但，这种轻型载具只要被命中，就会被炸飞，公交司机的车术也是了得，毕竟他们是按圈计费的，能开多快就开多快。

    　　天空中，直升机已经飞过来了，飞机两侧六管火神炮发出尖锐的嘶吼，在得知车上的通缉犯是戴寰宇后，他们已经得到了开火的允许，车上的乘客已经无法作为戴寰宇的护身符了。

    　　白虎流星雨迎着直升机飞去，像是追踪导弹一般，直升机连忙拉升，很快便脱离了流星雨的攻击范围，流星雨失去控制，消散在空气中。

    　　戴寰宇的攻击完了，直升机却反击了，两枚火箭弹从机腹下射出，直奔公交车。就要把车子整个轰上天。

    　　戴寰宇咬牙，他是不怕这点当量的爆炸，但问题是没了车子，难道要让他跑着去目的地，速度且不说，飞起来可能更快，但那就成活靶子了。

    　　司机也是拼命了，知道被打中必死无疑，疯狂晃动车身，来了一出剑鲨巡航加神龙摆尾，愣是让导弹无法锁定，给戴寰宇争取了时间，只见他再次凝聚出九颗虎头，迎着那两颗导弹飞回了过去，将两个大家伙提前引爆。

    　　戴寰宇神色难看，他没有魂力补充设备，这样下去撑不了多久的。而且火箭弹都已经使用了，距离导弹恐怕就不远了，对手已经不在乎他的死活了。

    　　最可怕的是，魁拔那家伙还在追，那可是比导弹还恐怖一百倍的存在。轻松就能碾死他。

    　　司机也知道想活命就只能听戴寰宇的，这次也不绕路了，油门踩到底，车轮碾着一辆私家车就飞了起来，越过护栏，砰得一声抄近道绕过了警察的围堵。

    　　根本不走正常道路了，一头撞碎了商场的玻璃，从一层的商场内部穿了过去，等车子冲出去，车玻璃上甚至还被涂上了不知什么牌子的口红和香水，各种化学物质混合在一起，释放出诡异的刺鼻味道。

    　　冲出商场，对面就是郁金香百货大楼，大楼的一层也是商场，司机咽了口唾沫，一脚油门下去，车子发出一声野蛮的咆哮，就冲了进去。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

