    “你这家伙的手艺还不错……”傲娇怪安库，也是难得评价了一句。

    “真的只是还不错？”

    苏瑾侧过头微微一笑，看向某人毫不留情的揭穿着道，“我怎么记得今天吃的最多的，就是你呢，对不对安库？”

    “不对，我没有，你绝对是看错了。”安库直接否认三连。

    “我作证，安库君吃的最多！”

    “我也是。”

    “嗯嗯。”

    但是对刚才抢菜怨念颇深的映司三人，则是大义灭亲站出来指正安库。

    “哼~”

    见状，安库撇过头不再言语。

    默默的退到一边，而后从冰箱里拿出一根冰棒。

    “安库刚吃完饭，吃冰棒可不太好。”

    “切~”

    安库瞥了一眼后，犹豫了片刻又从冰箱里拿起一根冰棍。

    他可不是脆弱的人类，不需要在意这些。

    其实他之前是不喜欢，这些人类的食物。

    在他看来唯有冰棒，才对自己有足够的吸引力。

    不过苏瑾的手艺非同一般。

    让他第一次对这个人的手艺感兴趣，但是这并不能撼动冰棒第一的地位，只能算是安库第二喜欢的东西。

    （这里作者君查了以下，没有明确说明安库是没有味觉的。所以稍稍加了一点我的私设，大家也不必因为这点争议，毕竟同人小说嘛……我只会在任务原有的设定上进行细微的修饰，大家可以放心不会改变人设的。）

    苏瑾几人见状也是无奈的摇了摇头，也不再继续关注安库。

    各自捧着一杯温茶，享受着难得午后的舒畅。

    “苏君这几天在料理店工作的怎么样？”

    “很好，多亏了千世子小姐还有比奈小姐的照顾。”苏瑾双手捧着茶杯，温和一笑。

    “苏君习惯就好。”千世子也是微笑回应。

    “其实应该是多谢苏君的照顾。”比奈轻声道。

    “我呢？”

    映司等了一会儿，看到迟迟没有提起自己终于问道。

    “哦，不好意思忘记了。”苏瑾放下茶杯瞥了一眼映司，表情毫无歉意的补充道，“还要再加上个映司，嗯，谢谢。”

    “呃……”

    怎么感觉，感觉这么敷衍？

    这句话真还不如不说。

    映司：(⊙﹏⊙)

    苏瑾：╮(╯▽╰)╭

    比奈，千世子：O(∩_∩)O

    ……

    ……

    正当几人惬意享受午后的时候，安库突然一脸严肃的走了过来。

    “安库？”

    “苏瑾，映司，跟我过来一下。”

    “嗯？”

    “……”

    安库拿出一个可乐罐，眼神示意苏瑾自己的目的。

    “我知道了。”

    苏瑾点了点头，一把拉起还在坐着的映司，向着两人歉意一笑，“抱歉有些事情需要处理，我们就先失陪一下了。”

    “嗯。”

    比奈和千世子两人也是习以为常的点点头。

    ……

    ……

    三人拖拖拉拉，走出料理店。

    “这么着急是有什么事情？”苏瑾问道。

    映司神情严肃，问道，“安库，是找到那只噬欲怪的踪迹了吗？”

    “嗯，他就在之前那栋公寓里。”安库点了点头，盘算着道，“按照现在的时间来推算，应该已经快要进化到完全体了。”

    “那还等什么，我们现在——”

    “打住，我现在还有更重要的事情要去解决。”

    “那噬欲怪怎么办？”映司眉头一皱。

    “诺！”

    还未等映司说完，安库突然把手中的东西扔了过来。

    “嗯？”

    冰冰凉凉的触感？

    这是冰棒？还是被人啃了一半儿的？！

    映司：(￣_￣|||)

    映司楞了一下，满头黑线的看向安库。

    “安库你？”

    什么鬼？

    同样苏瑾也是一脸懵逼的看着安库的这番操作，尤其是动作丝滑没有任何停顿，将冰棒抛出一道优美的弧线扔给映司。

    “呃……”

    安库空着的右手，此刻也是一脸尴尬。

    安库：，，???，，

    谁能解释一下？

    刚刚明明记得东西在右手，怎么把之前吃的冰棒给掏了出来？

    “咳咳！”

    安库最终咳嗽两声。

    而后面无表情的走到映司面前，将冰棒换成了三枚硬币。

    然后不动声色的回到原地。

    就像是之前的冰棒乌龙从未发生过一样。

    “这是……核心硬币！”

    回过神儿来的映司看到手中的硬币揉了揉眼睛，也顾不上刚才发生的乌龙事件，看了看表情如常的安库，又看了看手中静静躺着的三枚硬币。

    这触感，是它没错。

    一时间，呆呆的愣在原地。

    安库，竟然把核心硬币给他了？

    想到之前安库对硬币视若生命般的态度，眼神中闪过一抹诧异。

    “安库，你把自己硬币交给我了？”

    “嗯。”

    “虽然我也不想的，但现在也只能把他交给你。”

    安库倚靠在围栏上，无奈的耸了耸肩，“以你这家伙的性格，到时候肯定会多管闲事，没有硬币的话可就危险了，我可不想这么快就换个工具人。”

    “谢了，安库。”

    映司心头一暖，同时不禁攥紧了手中的三枚核心硬币。

    “记得别给我弄丢了！”

    “嗯。”

    映司微微一笑。

    苏瑾想到一事，看向手里不停把玩儿着机械罐的安库，问道，“你考虑好了，准备现在去找鸿上会长？”

    “嗯。”

    安库点了点头，道，“那家伙的东西挺好用的。”

    “是吧安库，我早就说过了！”映司眼前一亮，附和着道。

    “不过我可不会给那家伙百分之七十的硬币。”安库话锋一转，手掌攥紧掌心的机械罐，充满信心的道，“我要让他免费给我们使用！”

    “安库你可别乱来啊！”映司本能觉得不妙。

    以安库的性格，说是交涉他可不信。

