    ……

    暴雨倾盆。

    这是个进攻的好机会。

    特别对火鸦军来说，火鸦的天穹烈火大阵会被暴雨影响，难以发挥出全部实力。

    “洛王！”

    李适就地扎营后不久，唤来洛王，嘱咐道。

    “带上八千天鹏军，继续前进，试一试这位李适真, 是不是真的有勇无谋。”

    洛王人老成精，几乎立马就明白了李适的意思。

    “王爷的意思是说，勾引他们过来？”

    “没错。”

    “按照一路走来，这位老三的行事风格来看，鲁莽追上来的可能性极大，正好借这暴雨，给他迎头痛击。”

    “如果没追呢？”

    “没追？那就要好好考虑一下，这家伙是不是真傻。”

    李适点了点太阳穴, 意味深长。

    此举, 不管如何，对他们都有好处，唯一担着风险的，只有天鹏军，不过天鹏异兽速度极快，哪怕中了埋伏。

    损失也不会太大，这个数量用来试探，再合适不过。

    “明白了，属下这便前去尝试。”

    等洛王出发，李适又叫来血三等人，命令军队休息一个时辰后，在暴雨中列阵等待。

    守株待兔。

    大约两个时辰后。

    李适陡然睁开双眼，在他的感知范围内已经出现了大片光影。

    “回来了！”

    抄起霸王枪，嗖的一声便来到营地最高处的哨塔顶部。

    天边，大量天鹏骑士被一群赤红色的巨型火鸦追赶，明明是暗沉沉的乌云暴雨, 结果却给人呈现出一线红天的效果。

    堪称壮观。

    “血煞军！准备！！”

    “哈！”

    宛若雷鸣的怒吼响起，大地震动, 龙驹嘶鸣，哪怕面对空军，血煞军也毫无畏惧。

    李适凝聚出蜚蛟坐骑。

    一马当先朝前冲去。

    “冲锋！”

    “结血煞倾天势！”

    战阵的核心，在于气机的连结与融合。

    能够使用的战阵自然有好几套，适应不同的战场，以及面对敌人的类型。

    倾天势，正适合对付空军。

    轰隆隆———

    马蹄踏地，雷鸣暴响。

    屠神势的血色枪尖，赫然转化成了另一种形态，那是一双遮天蔽日的翅膀，所有血煞军都在其庇护之下。

    若滑翔一般，裹挟着骑士们，冲锋速度更快了。

    李适搅动天象，更进一步的天劫雷域经，施展开来，原本暴雨倾盆的情况下，借势形成的雷霆更加庞大。

    雷电召来！

    “劈”

    轰隆！

    使劲奔逃的天鹏军后方，一片雷狱陡然降临，昭昭雷电，展现出无以伦比的惶惶天威。

    仅一击, 近万数火鸦军被雷电劈的焦黑，暂时未死，但从高空摔下去，命就不一定在了……

    于是，奇异的一幕在众人面前出现。

    追的最凶的一批火鸦军，齐刷刷如下饺子一样往下栽倒。

    曾经，顾千告诉他，一枪破甲八千余，顿时惊为天人。

    现在，他李适，亦挥手召来无尽雷霆，弹指间，灭敌万数。

    风华绝代莫过于此。

    少年意气勃发，哈哈大笑起来。

    如此喜形于色，不是因为杀敌数多，而是他又前进一步，渺渺人间至巅，似乎近在眼前。

    “啊！”

    “不！”

    “将军，救我！”

    凄厉惨叫连连，当天鹏军与血煞军交错而过的一瞬间，巨大的血煞双翼，扬起。

    密密麻麻的红色血羽朝天穹射去。

    血芒如电。

    锋锐惊人。

    噗嗤噗嗤的穿透声不断响起，空军轻薄的铠甲压根阻拦不了血羽攒射，蓬蓬鲜血飞溅，又是一片一片的火鸦骑士往地面栽倒。

    这两下，让本就只剩八万余的火鸦军，又失去近两万成员。

    可以说瞬间遭受重创。

    “该死！贼子受死！！”

    嗖———

    一只格外庞大的火鸦从空中俯冲而下，目标赫然便是李适。

    李适第一时间就发现了他。

    正是李家三郎。

    眉头一皱。

    嘟囔着。

    “没大没小，老哥来帮你检查身体，就这么对你哥。”

    第一次见面，李适几乎可以肯定，这小子身上也被种了尸胎秘法，那面容，啧啧……

    俊是俊，就是没有自己的特色，和李平渊年轻时长得一模一样。

    面对三弟发起的俯冲。

    李适挺直腰杆，控制蜚蛟用力一跃，周围地面顿时塌陷下去，裂纹扩散。

    霸王囚龙枪，从下而上，全力一刺。

    迢迢紫金气焰勃发，真罡催生出，蕴含一丢丢太阳精华的火焰蜿蜒而上，形成一条金色火焰神龙盘居在枪上。

    双眼亦绽放紫光。

    芥子入微的洞察能力，用到极限。

    他要用长兄如父的“爱意”，好好教训一下这小子。

    两兄弟一上一下。

    方天画戟对上绝世神兵。

    瞬间交错而过。

    李适动念指使蜚蛟转身，背负的双手有些颤抖。

    而老三摔倒在地上，坐骑火鸦也晕乎乎的在泥地里打了几个滚，摇头晃脑，身上有一咬痕，是蜚蛟干的。

    手里的方天画戟断成了两截，肩膀上冒出一个血洞，潺潺血液流淌。

    双眼含怒的瞪着他。

    明显是不服。

    他的方天画戟虽然也是上等材料铸造，但跟李适手里这杆霸王囚龙神枪，明显还有很大差距。

    吃了武器的亏。

    在硬碰硬的冲锋中，武器断裂，不得不错身认输，否则被捅开的就不是肩膀那么简单了。

    李适迈着胜利者的步伐。

    语气平静。

    “你知道我是谁吗？”

    老三伸着脖子，翻身从地上弹起，满含怒气。

    “李适，别想让我承认，你是我哥，你这个可耻的背叛者。”

    “背叛？”

    李适摇摇头，目光变得怜悯。

    “病得不轻……唉……”

    “看来语言是无法说服你了，那就用拳头吧。”

    “你狂妄！”

    “纳命来！！”

    老三手持断刃，朝李适冲来，速度和力量根本不像五感境界的武者。

    太夸张了。

    李适浑然不惧，开玩笑，他堂堂天象境武者，拼力量比不过老三？

    那他炼那么多功法岂不是白费。

    长枪挑动。

    兄弟俩第二回合开打。

    枪尖弹动间，李适敲打在他手腕上，无双神力迸发，导致其双手断刃脱离而出。

    随手将霸王枪插在脚边。

    身形朝前冲去，一脚踹在老三腹部，沙包大的拳头，猛击其关节。

    噼里啪啦一阵响后。

    李家三郎屈辱的躺在地上，身上关节全被李适给卸了。

