    刘璋站在汉中的城头上，到现在依旧没缓过神，虽说汉中城门已经被他打开了，大军已经涌入，据说张鲁那边已经开始了举火自焚，这一刻轻易的胜利反倒让刘璋没了处死张鲁的想法。

    总觉得自己顾忌了这么多年的人，当自己真正下手的时候，只是随随便便抬抬手就打败了，刘璋莫名有些索然无味。

    “将火扑灭，将他抓出来，公审。”刘璋没了兴趣之后，也就没有了直接弄死张鲁的想法，反倒很自然的想到应该按照流程去处理对方，毕竟刘璋终于认识到了双方位格的差距。

    时间略略后退到一个月前，那个时候袁家将张鲁的消息告知刘璋之后，袁术刚一离开，当时还正处在火头上的刘璋就果断抽调兵马要和张鲁一决高下。

    张松当时也知道刘璋的情况，虽说很是担心，但也没有阻止，反倒从成都各处开始调集兵力和粮草做好刘璋出征的准备。

    当时的情况，川蜀能算上优秀将校的也就剩下了雷铜，其他人尚且还在中南和关羽一起准备反攻贵霜，刘璋也没有调动那些兵力回川的想法，毕竟一个是时间来不及，另一个为了内战，而抽调对外作战的兵力，这种事情已经和袁术一样上脑的刘璋做不出来。

    因而最后的结果就是刘璋从川蜀扣扣索索抽调了四千大军，再算上在川蜀工程队，两相相加差不多一万人。

    之后刘璋果断开拔，由雷铜统帅四千精锐走川蜀大道和阳群兵合一处，也是这一次，刘璋才发现他麾下居然还有这么一个强力军团。

    且说当时刘璋率兵前来阳群也是大吃一惊，赶紧点齐麾下亲卫前来迎接，虽说他只是一个二线军团，但毕竟是刘璋当初过目钦点的将校，好歹有些印象。

    因而在得知刘璋亲自过来的时候，阳群还以为是因为自己进度太慢，惹得主公不太高兴，赶紧前来辩解。

    说起来那个时候阳群已经快要斩通川蜀公路了，距离汉中估摸着也就剩下不到一个月的工期。

    然而等阳群过去之后才知道，原来是刘璋收到情报说是张鲁要南下平川，而川蜀精锐尽皆前往了中南，刘璋不得不亲自率兵前往一线抵挡张鲁，阳群闻言当即表示愿随刘璋讨伐张鲁。

    虽说阳群是个二线军团的裨将，但刘璋这几年干的确实不错，没有亏待过阳群，作为川蜀的老人，也读过点书，明白主辱臣死这句话，因而在看到刘璋愤怒的表情之后，当即表示愿意拱卫刘璋。

    当然阳群其实没上过战场，至少在这以前确实没上过，但出于对刘璋这几年为川蜀干的实事的认可，阳群还是愿意去为刘璋而战，虽说怕的要死，内心怂的不要不要，但阳群表现的还是很坚定。

    另一边经历过帝国大战洗礼的雷铜其实水平已经上升了很多，这也是为什么张松敢让刘璋前来的底气，张鲁其实没有什么人可用，雷铜现在的水平就算是打不赢，也能全身而退，所以没什么好怕的。

    同样雷铜也憋着一口气，严颜的战死，帝国之战的惨烈，他也想要发泄，因而从最一开始他就有一个目标那就是拿下汉中，以前张任攻打过汉中，也给了雷铜不少的经验，张鲁军团差得远！

    当然川蜀这一波人也不是当初打帝国之战的那群精锐，要还是严颜麾下那群人，就算是只有四千，雷铜也敢莽一波，然而很不幸这群人除了骨干是那些精锐，其他的都最多是见过血的退伍兵。

    不过也算不错，至少有着精锐老兵的统帅，打一打这种三流战争还是有保证的，再怎么说组织力度也比张鲁那些连血都没见过的杂兵要强太多。

    然而雷铜并没有想到，这一战从最一开始他就不是主角，而身为主角的阳群，也并没有察觉到自己到底走上了怎么样一条道路。

    说起这个就不得不说长安到汉中，汉中到成都的道路分布，因为张鲁的动作，长安修筑的道路其实到褒斜道的外面就停止了，曹操给刘璋面子没有插手汉中，毕竟如果继续修路的话，曹操其实是能修一条直通南郑的道路，这地方是汉中郡的核心区，也是张鲁的首府。

    同样川蜀入汉中的道路算是有两条，一条是金牛道，这个名字可能不熟悉，但这条路上有阳平关啊，剑门关啊，总之这条路是条天坑，一般来讲三千人守关三万人打不穿……

    至于另一条路叫做米仓道，这条路比金牛道更坑，米仓道的问题在于没有路，自古敢率大军走这条路的人寥寥无几，因为太险了，刘璋当时正因为这个原因选择了打穿米仓道。

    毕竟出了米仓道最多一百里就到了南郑，真要说距离比金牛道更近更靠谱，不过也就刘璋能打穿这条路所以才敢走，换成其他人，绝对不走这边。

    也正是因为有这么一个原因，张鲁虽说知道刘璋在米仓道修路，但也一直没动手，因为这条路在不修通的情况下，就算是张鲁也不好下手，至于说走阳平关，葭萌关，醒醒吧，邓艾，钟会那群人那么拽，都不愿意去那里死磕，就知道那地方到底有多难打。

    双方就这么僵持着，直到前不久刘璋终于快要修通米仓道，张鲁用卜算之法，向天请求吉日，获得上上大吉，确定是天时地利人和都在自己手上之后果断点齐兵马前去米仓道外面等待刘璋。

    兵法有云，以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也，张鲁深以为然，于是点齐四万大军就在米仓道外面大约三十里的地方等待着刘璋，只等刘璋将米仓道修好，他就率领大军长驱直入，攻下川蜀。

    然而事情的发展和张鲁想的完全不同，米仓道确实被刘璋给打穿了，然而刘璋在遇到以逸待劳的张鲁的时候却并没有丝毫的恐惧。

    “哈哈哈，刘季玉，修通了米仓道，在这里见到等待的我，可有什么感想。”张鲁一副小人得志的猖狂之色，身后四万大军排成一片，不过看阵势疏疏密密就知道只是一群稍微训练了一番的杂兵。

    刘璋冷漠的看着对面的张鲁，根本不想说到，在中南战场混过了两次之后，刘璋已经无师自通的学会了清点对面人数的能力，也具备了基本的军团实力判断能力，张鲁军团是垃圾，连旗帜都举不好的垃圾，不过大型不可燃垃圾可以用以回收！

    雷铜这个时候已经发现了破绽，准备逮住破绽将对面生擒，然而阳群以及阳群的麾下，这个时候却有些腿软，他们和对面的张鲁杂兵是一个级别的对手，他们同样没有参与过战争。

    雷铜发现了这一点，但是没有在意，已经做好了冲进去干掉张鲁斩将夺旗的准备，他有这个能力，和拉胡尔那种怪物交手后还没死，雷铜现在已经具备一定的战争直感和判断力。

    刘璋的冷漠，让自以为占据了优势的张鲁无比的愤怒，曾经就是如此，曾经就是如此高高在上的神色，就是这样处死了他的母亲，曾经就是这样漠视着扶棺过汉中，这一次明明是他占据了优势，居然还是这样的眼神，他张鲁今天就要教刘璋做人！

    “冲！”张鲁怒吼着下令道，身后的张卫，杨柏等人率领着大军朝着刘璋的方向冲去，虽说没有了杨任和杨昂，但他张鲁的四万大军也不是吃素的，什么阵型，什么作战条例，什么配合，什么后备军，统统不重要。

    在张鲁看来自己的军团是对方的数倍，而且按照兵法以逸待劳，这样要是能败，那孙子兵法何必吹的那么大！

    雷铜沉稳的开始布置防线，将骨干和亲卫聚拢起来，准备以张卫为目标发动反冲锋，这一战问题不大。

    张鲁发动冲锋的那一刻，阳群看着对面的人潮不由得有些腿软，头皮都有些发麻，太多了，一望无际，他真的没有参与过战争，所以他也不懂调度，准确的说他只是一个工程兵。

    人潮冲过来的时候，雷铜的方位很自然的在老兵骨干的组织下开始放箭，然而阳群的麾下却没有这个自觉，当然他们也没有太多的弓箭，作为阳群的士卒，和阳群的反应一模一样，惶恐，惊慌，腿软，想跑，但是迈不开腿。

    伴随着那狂猛的人潮汹涌到阳群面前五十步的时候，托自身实力的福，阳群已经能看到对方面上狰狞的面容。

    如果是一个人那么看着他也就罢了，但是所有人都那么看着他，阳群的内心已经有些顶不住开始崩溃，然而怎么说呢，有些人恐惧到尽头之后狂乱，而有些人恐惧到尽头之后反倒会冷静下。

    “啊啊啊，丢军团攻击！”很明显，阳群是后者，在恐惧刷破他承受极限的瞬间，阳群发出了惨厉的嚎叫，然后挥剑朝着前方斩下，在之前一年多的时间内重复了数万遍，已经近乎本能的动作带着所有士卒引动了军团攻击。

