    万道魔宗的上空，突然有阴云聚拢。

    只见一道九龙金撵，稳稳地停在半空之上。

    其上一道黑衣身影斜躺在软榻上，手里拿着一只碧绿酒杯，轻轻抿着。

    下方，无数弟子开始发出阵阵欢呼。

    “凌霄少主！！我爱你！！”

    “凌霄少主，千秋万代！！”

    　　看《n正I版A章{K节Ab上酷。匠Lz网0x

    “凌霄少主，谁与争锋！！”

    此时这些魔宗弟子一个个奋力嘶吼着，俨然已经忘了，方才他们是如何诋毁凌霄的了。

    说来也是，相比于秦枫这些真传之人，就算是内门弟子，寻常所能从宗门领取的修炼资源也极其有限。

    而一旦抱上凌霄这根大腿，最起码丹药什么的，再也不用发愁了。

    你没看到，就连付云瑶师姐，也终日跟在少主身后晃悠嘛。

    人啊，有时候就得现实一点。

    喜不喜欢是一回事，舔不舔，当然又是另外一回事啦。

    凌霄站起身来，朝着山上众弟子挥手示意，旋即脚步踏出，好似漫步而来，转眼就到了秦枫面前。

    一些修为低些的弟子，更是一个个目瞪口呆，心生敬佩。

    “牛逼！！凌霄少主这身法简直如龙行云里，虎步山河，洒脱中带着肆意，霸道且绝伦啊！”

    “是啊！凌霄少主不愧是我万道魔宗第一天骄，就单单这身法而言，恐怕宗内也无人能及了。”

    众舔狗上线，故意提高了嗓门，试图让凌霄听到自己的声音。

    “哼，雕虫小技。”

    秦枫脸色一沉，眼眸中隐隐带着妒火。

    他倒不是嫉妒这群普通弟子的阿谀，而是此时付云瑶那一双美眸，已经再看不到其他人，正满含深情地盯在凌霄身上。

    “少主…”

    “云瑶师妹，好久不见。”

    凌霄负手而立，一身黑衣随风震荡，说不出的潇洒挺拔，令人目眩神迷。

    “呵呵呵呵，少主还是一如既往的俊秀无双啊。”

    秦枫眼中冷意流转，实在是不愿在看到两人眉目传情，当即出声打断道。

    “嗯？秦师兄光彩照人，气势更胜往昔，看来最近这段时间，也是没有松懈啊。”

    凌霄转头看向秦枫，嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

    三十点气运，亏你也敢拿我当踏脚石。

    是梁阿姨给你的勇气吗？

    本来凌霄还想着，一个宗门真传，身上多少得带点气运吧，这样也能趁机打压一波，掠夺一波。

    可现在，他是真的有点怒了。

    这年头，什么臭鱼烂虾都敢挑衅他？

    不行，今天得好好给他们立立规矩。

    “呵呵，凌霄少主嘴上的功夫还是了得，只是这个世上，单单靠嘴，可活不长久。”

    “秦师兄所言极是，只是不知道师兄喜欢什么死法？”

    “你！！！”

    秦枫脸色一凝，周身顿时有股魔气直冲云霄，俨然一副盖世魔尊的架势。

    “师弟，这少主之位，向来是有能者居之，师弟入宗不久，我看还是暂时不要这么招摇，否则日后被人碾压，岂不是丢了我万道魔宗的脸面？”

    “呵呵，师兄怕是多虑了，毕竟这年头像你一样不知死活的东西，活着的可不多了。”

    凌霄淡然一笑，自有一番风轻云淡的气度。

    “罢了，我最后再问师弟一次，这少主之位，你让还是不让？”

    此时秦枫的话，虽然听上去客气。

    可一旦凌霄主动认输，让出少主之位，恐怕日后道心必然受损。

    这修行一途，一来讲究天赋，二来就属道心重要。

    道心稳固，自能破除万难，成就无上大道。

    可一旦道心蒙尘或者有一丝裂痕，于修行中就会滋生心魔，阻碍前行。

    秦枫此举，不可谓不阴险啊。

    而此时，战台之下，不少年轻弟子脸上已经隐隐带了一丝期待。

    秦枫为大长老亲传，一身魔功放眼宗门那自然是顶尖之列。

    而凌霄虽不长出手，但好歹是凌族公子，自小就是天骄的代名词。

    这两个人碰撞在一起，结果虽然非常明了，但过程必然极为精彩啊。

    “让？呵呵，万道魔宗除我之外，谁能担得起少主头衔？”

    凌霄霸道一笑，丝毫没有将秦枫看在眼里的意思。

    一个玄清后期，且全身毫无气运之人，他就算不动用底牌，那也是挥手可灭。

    若非凌霄担心境界提升太多，会引来太多的窥探，以他现在身上的反派值，早就能踏入巅峰层次了。

    区区玄清后期，也敢在他面前放肆？

    “霸道啊！不愧是凌霄少主啊，气质这一块，是真的拿捏的死死的。”

    不少弟子眼中闪露异彩。

    先不说凌霄此时有几分装腔作势的意思。

    但这副神色这副胆魄，是真没有愧对了魔宗少主这个身份。

    论装逼，凌霄绝对是认真的！

    “呵呵，看来凌霄少主对自己也很有信心呢。”

    战台下，肖屠淡笑一声，他虽没有跟凌霄动过手，但对秦枫的实力却有些了解。

    以他的实力，就算想要胜他，最多也是惨胜。

    况且大家同为真传，手中必然都会有些可怕的底牌。

    肖屠从未见过秦枫施展底牌，所以也没有必胜的把握。

    而似乎是听到了肖屠的话，凌霄突然转头，看了他一眼。

    而仅仅一眼，肖屠却有种如临大敌的危机感。

    “嗯？这种感觉…”

    一瞬间，肖屠头顶就冒了冷汗。

    怎么可能？

    方才那缕威压，为何有种将境之感？

    不可能！！

    十七岁的神将强者，放眼圣州也从未出现过。

    一定是错觉！

    凌霄冷笑一声，他早就看到了躲在人群里的肖屠等人。

    相比于秦枫，他对这位真传弟子倒是有几分兴趣。

    1000点气运值，虽说比不上白芷溪，但压榨压榨，也是有些油水的。

    “滴，肖屠心神受创，恭喜宿主获得100点气运值，1000点反派值。”

    “嗯？这么虚？看一眼就能掠夺一百气运？果然还是圣州的空气比较香甜啊。”

    凌霄莫名一笑，而落在秦枫眼里，这就是十足的挑衅。

    “哼！既然凌霄师弟执迷不悟，那今日师兄就跟你讨教几招，只是这战台之上，生死勿论，师弟可要当心啊。”

    秦枫轻喝一声，一身白衣凭空飞舞，双目中似蕴含魔光。

    在其头顶上方，一柄魔气凶枪渐渐显化真形。

    　　				

