    “小七，那你要小心慕容府的人。”

    离小天接过符什么也没问，只叮嘱了一句。

    “放心吧。”慕容乔弯眸看向慕容杰，唇边的笑容愈来愈大。

    “慕容乔，你过来干什么？”

    慕容琳发现慕容乔正往他们这边过，微微警惕，质问道。

    “我过来跟你们叙叙旧啊，”慕容乔笑的人畜无害，脚步散漫的靠近。

    “你怕不是要来找我算账的吧？”慕容杰冷哼一声道。

    “你知道就好。”慕容乔瞪了他一眼，道“慕容杰，你耍阴手段害我的时候，就该想到这个。”

    “切，那又怎样？”慕容杰双手环胸，毫不在意的说“就凭你一个人，你能做些什么？”

    慕容琳自信的说道：“慕容乔，蓝境无影狮可不是那么好对付的，你要不求求我，我让人去把他们救下来？”

    她带的人，青境五个，蓝境两个，救下他们，绰绰有余。

    这里，除了他们，没有人能帮得了她。

    因此，她才这般自信。

    慕容乔撇了撇嘴，不说话，目光一直停留在慕容杰的身上。

    另一边，离小天已经接近了无影狮。

    沈月风和乔烟泠不解他过来干什么，但是都没问，默契的替他打掩护。

    慕容乔余光也一直注视着那边的动静。蓝境无影狮速度极快，离小天只有一次得逞的机会。

    所以，那边局势来说更加紧张。

    “你放心，我没什么要求，拿出你的魂戒给我，我就帮你救人。”慕容琳一副你赚了的样子说。

    慕容乔翻了个白眼，真不知道这家伙究竟哪里来的自信。以为自己是救世主呢，给她魂戒，白日做梦。

    “你闭嘴，现在我是在跟慕容杰说，你叽叽歪歪的烦不烦？”

    “你！”慕容琳脸色一沉，怒意升起，一张俏脸变得扭曲，恨不得把她千刀万剐了。她自己这般好心跟她交谈，她竟然如此不知好歹。

    慕容杰偷笑出声，嘲讽的看了她一眼，感觉扬眉吐气。让她仗着那季心柔在自己面前耀武扬威的。

    “慕容乔，算你识相，你想跟我说什么？”因为慕容乔怼了慕容琳，慕容杰心情大好，语气都好了不少。

    慕容乔勾了勾手指，神秘兮兮的说“你过来，我只说给你一个人听，他们都是慕容琳的人，我不想说。”

    开始慕容杰还有些犹豫，但听到那句都是慕容琳的人，他还真去看了一眼，确实都是慕容琳的人。于是他挺起胸膛走了过去，趾高气扬道“有什么事你说吧？”

    只一瞬间，慕容乔啪的一下把符贴到了他的身上，跳开十几米远，然后道“慕容杰，我还你的！”

    “什么玩意！”慕容杰莫名其妙的去看自己身上的符。

    另一边，离小天也将符拍到了无影狮的身上，对着乔烟泠二人喊了一声撤。

    慕容琳看到乔烟泠他们跑了这才感觉不对劲，连忙喊道“慕容杰一个蠢货，赶紧回来！”

    疑惑中慕容杰不满的转头看过去，想要回怼慕容琳，突然耳边传来震耳欲聋的狮吼声。

    这声音非常的近，近的像是就在他的身边。

    他机械般的回头，只见一张血盆大口出现在自己的后脑勺处，他惊慌大叫，几乎是一息之间，一蹦三丈远。

    口中还不忘大喊“慕容乔，我杀了你！你敢阴我！”

    远处的慕容乔扑哧一笑，“不好意思，我只不过以其人之道还治其人之身罢了。”

    接着她又看向慕容琳“你还是好好救救你的弟弟吧！魂戒，是你不配肖想的！”

    说罢，她霸气的朝着慕容琳竖了一个中指，气的慕容琳的俏脸扭曲。

    却又无可奈何，比起教训慕容乔，她最重要的还是要去救慕容杰，她愤然的瞪了一眼慕容乔，率领慕容府众人前去对抗无影狮。

    “小七，干得漂亮。”离小天过来跟慕容乔击了个掌。

    “慕容杰他活该，谁叫他算计我呢。”慕容乔哼了哼，狡黠又调皮的说。

    “还是不要大意，他们这般费尽心思的让我们触动关卡，定有猫腻。”沈月风依旧沉稳，淡淡的说道。

    “我原以为，他们召集那么多人，是为了针对我们，亦或者掩人耳目什么的。”乔烟泠皱着眉，有些想不通。

    “怎么现在，像是无用一般。”

    沈月风思虑了一会儿，两人突然对视。他笑了一下让她先说。

    “是留后手，多重设计。”

    慕容乔低头，咬了咬唇道：“慕容琳想抢魂戒，不仅是要让我们在试炼中出事，像师姐师兄想的，是留后手，那这个后手就是在魂戒上面做文章。”

    “想要魂戒的恐怕是季心柔。”沈月风道“慕容琳想要你死，季心柔想要魂戒。而魂戒在你的手上。两人的目标一样，自然而然的，统一战线了。”

    “看来，我们接下来要多加小心了。”

    远处，同样进来秘境的人无一没有关注他们这边。

    看到慕容乔睚眦必报的模样，不少人有些收敛了，至少没有虎视眈眈的盯着他们。

    无影狮变成了慕容府对战，而慕容乔并不想要那什么圣二品灵宝，四人决定继续修炼。

    刚刚沈月风和乔烟泠二人打了一架正好是补充灵力的时候，这种时候最容易突破了。

    灵力小转个几周天，乔烟泠的瓶颈就松动了，一跃成了青境后期，差一点点就蓝境了。

    这个突破让在场的众人捶胸顿足，大骂变态了。

    然而打击从双不从单，沈月风那边顿时从黄境飞跃到了绿境后期，差一个阶段便是青境高手。

    在座的修士无不羡慕的看着他们。

    人家飞跃一个阶段少说半年，他们倒好一个时辰不到飞跃了几个境界。

    这飘渺仙府的人都是变态吗？

    有两个人的开头，所有人又看向了离小天和慕容乔二人。

    好在，他们二人没有动静，只是灵力凝实了些，这才让他们找回平衡感，没有那么大的打击。

    还好，飘渺仙府不是人人都变态。

    唏嘘中，无影狮一声响彻云霄的嘶吼，吸引了所有人的注意。

    原来慕容府的人已经成功将无影狮拿下，通过关卡，拿到了所谓的圣二品灵宝。

    正是无影狮的利爪做的武器，像是一把匕首。

    慕容琳试了试匕首，削铁如泥，注入灵力，堪比有灵的灵器。

    不愧是圣二品的灵宝。

    慕容杰激动的望着匕首，道“给我，我付出了那么多，应该给我！”

    “滚开，成事不足败事有余，谁让你跟慕容乔废话的？不是想搞独立特行吗？”慕容琳不悦的一脚踢过去，数落道。

    “你还好意思说我？要不是我阴她她能来参加试炼吗？靠你，她什么时候才会触动关卡？你还怎么拿到你想要的！”慕容杰不服气的吼了回去。

    “给我闭嘴！”慕容琳一巴掌拍了过去，二人那是谁也不服谁。

    慕容乔轻笑，慕容琳，慕容杰两个人谁也不服谁，天天起内讧，随随便便都能挑拨一下。

    “圣二品灵宝啊！哇塞！太厉害了，要不是我实力不行，我一定要抢过来。”慕容乔蔫坏蔫坏的说“反正规则说了，不限制不阻止抢夺呢。这可是第一个通过关卡拿到宝贝的啊！”

    闻言，慕容琳冷眸狠厉扫向慕容乔，“慕容乔你说什么？”

    “我没说错吧，规则是这样啊。”慕容乔不解得说“我现在还一无所获呢，不瞒你，我是真想抢，等你通过更多的关卡，拿到更多的宝贝，那时候我更打不过你了。”

    一语惊醒梦中人，这话一出，所有参加试炼的人都分外眼红的看着他们。

    有些人已经蠢蠢欲动。

    感受到这些目光，慕容琳也清楚接下来会怎么样，她怒吼道“慕容乔，你给我闭嘴！”

    “哎呀，不小心说多了，不好意思哟。”慕容乔俏皮的吐了吐舌头。

    在慕容琳眼里那就是赤果果的挑衅，该死的！

    离小天暗暗竖起了个大拇指，小师妹果然够腹黑。

    有了那群人的帮忙，他们这边少说也少了一半的危险。

    被他们盯着背地里下手，明枪易躲，暗箭难防。

    慕容乔这么做就是为了让慕容琳他们几个没有办法背地里使阴谋。

    即使没了慕容琳他们，四人同样也心里清楚，这秘境里哪里都是盯着他们的危险。

    秘境内，像是一个世外桃源，有高山峻岭，悬崖峭壁，小桥流水，密林石窟。

    可以说，外界的景色他都有，外界危险的地方，他也有。

    是一个捏造的小世界一般。

    只是少了人烟气。

    慕容乔望着崇山峻岭，那里无形之中有丝丝感应一般，那里仿佛有什么在召唤她。

    她指了指那一处深山，说道“师兄师姐，我们去那边看看，如何？”

    乔烟泠等人虽然不知道慕容乔为何非要去选择山岭，但他们不会问，只会同意点头。

    她既然会选择，那么就说明，她有自己的想法。

    “小师妹要去哪就去哪。”

    他们心知，这个秘境专门为她设置的，不论去哪，都是危险重重。正如她所想，就算自己不去找麻烦，麻烦也会来找她。

    不如他们主动出击。

    四人的队伍慢慢走向了深山。

    一旁的慕容琳见他们往深山那边去了，勾起了一抹得意的笑。

    慕容乔，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，等死吧！

