    天空扭曲，虚幻而出那转动的五行星崩溃，整今天空化作了一片片碎片，向着四周横扫卷去。

    若非是那三人出手，方才的九转心轮逆动，就足以让这里一切塔外归一宗修士枯萎死亡，这不是王林残酷，而是他方才便经历了同样的一幕。

    此刻出现在这扭曲的天空，王林神色平静，目光在大地上一扫，看到了那些昏迷的数百修士，看到了纳多，看到了那右臂折断淤肿的金袍老者，更看到了四周，三个神色阴沉，盯着自己的中年男子。

    这三个男子尽管看起来是中年，但从他们身上散出的腐朽气息与那奇异的穿着，明显存活了太久的岁月，且并非洞府界之修，而是来自仙罡大陆！

    王林目光扫过后，神色依旧平静，大柚一甩，向着天地一抱拳。

    “洞府界王林，来此拜见诸位仙罡大陆之修，尽一下地主之谊！诸位在这万古岁月中，不知在这里居住的可好！”

    王林话语一出，那金袍老者神色蓦然大变，其本就在那九转逆动中受伤，此刻心神的变化引动了伤势，嘴角溢出鲜血。

    四周那三个从塔内走出的修士，三人神色没有变化，只是双眼瞳孔收缩，看向王林的目光，更为阴冷下来。

    更是在王林话语落下的刹那，其身子向前一步迈去，右手抬起一把握拳，在这拳头握住的刹那，王林眉心古神星点左目右目妖魔星同时转动闪烁而出，其身后天空立刻就有一个巨大的道古虚影赫然幻化。

    那虚影顶天立地，再出现之时占据了天空，猛的抬头中其巨大的右拳握住，与王林的动作一摸一样！

    “道古一脉！！”其中一个中年男子面色一变，三人同时迈步而出，直奔王林而去。一人身影化作一条九色巨龙，咆哮中横扫天地。

    另外一人，前行中全身黑气缭绕赫然在头顶形成了一张巨大的鬼影，那鬼影狰狞，怒吼而去。

    最后一人，则是全身五行环绕，金木水火土光芒闪烁，更有五行虚幻之像出现凝聚体外，迈步中天地色变，轰轰临近。

    王林右手握拳，前行中立刻走向那高塔，右手举起，就要一拳轰击过去，但此刻那三人的来临，却是阻止王林的行为。

    王林神色如常，没有丝毫惊慌，他既然敢来就自然是做好了一切准备，那三人尽管修为不俗，但王林却也没有在乎。

    在那三人临近的刹那，王林左手在后猛的一挥，顿时其身后那巨大的道古虚影立刻左手抬起，庞大的身子更是一扭之下，赫然出现在了王林身旁将王林的身子一把就笼罩在了其巨大的身体内。

    就在这时，那三人的神通来临，轰的一声就碰撞到了那护住王林的道古虚影之上，那道古虚影蓦然一颤，承受不住如此强大的轰击，在数息后，蓦然崩溃！

    道古虚影的崩溃，形成了一股惊天冲击向着四周横扫，那气息内蕴含了道古之力此刻横扫间，天地震动，那三个中年男子更是全身一震齐齐后退直至退出了数百丈外，这才停下身子。

    道古虚影爆开但其内的王林，却是没有受到半点伤害，这一切都是在其的计算之内，此刻借着道古虚影崩溃的冲击，其身子向前一步迈去，赫然就出现在了那高塔最上方，握成拳头的右手，在一声低吼下，直接就一拳砸向那高塔！

    可以说王林之所以来到这五行星，之所以要闯入进来，就是为了这一拳！！

    他的目的，就是要逼出这五行星内隐藏的所有力量，他要看一看，这里到底存在了什么样的强者，他要明白，这除了天运子外的第二根钉子，到底有多锋利，到底钉入了多深！！

    只有他完全的明白了这些事情，他才可以因此去制定计划，去寻找第三魂！

    把对方从暗处中逼出！

    天地在这一刻似昏暗下来，那道古虚影崩溃的冲击，极为浩荡，它的出现，以王林为中心向着四周横扫推动，阻止一切此地之人前行。

    那冲击如同气浪咆哮，为王林扫清了一切路障，使得他此刻这一拳，在轰轰巨响下直奔高塔而去！

    远处那三个中年男子，此刻神色大变，想要再去阻止，但却被那道古虚影崩溃冲击所阻！

    这一切，均都是王林的算计！

    他的拳头，发出惊天呼啸，这一拳，蕴含了他的决心与全部修为之力，距离那高塔，越来越近！

    但就在这时，突然从那高塔的第四层中，立刻传出一股强悍的气息，在这气息下，一个身穿黑衣的青年，蓦然间从第四层内一步走出！

    这青年样子平凡，但双目却是露出奇异之芒，他不是别人，正是那当年在王林天劫裂缝内，走出的青年！

    这青年原本一直在召河寻找着什么，但在多年前却是无奈之下，回到了五行星，在这第四层闭关，此刻被王林逼出，

    他认识王林，王林也见过他！

    “是你！！”在那青年出现的瞬间，王林一眼就看到对方，他对此人的记忆，只有一面，是在那远古仙域内，一座古神雕像上拿着一面古镜，似在寻找什么！

    这青年出现后没有说话，而是一步走向王林，在王林那拳头落下的刹那，这青年右手掐诀，向前蓦然一点而去。

    在其印出的刹那，这青年身后立刻就幻化出六个黑色的巨大花朵，这六朵花妖异的盛开，随着青年指出，六朵花立刻散发幽光，各自盛开中从花蕊内伸出六只洁白的手臂，齐齐点向王林那落下的拳头。

    彼此瞬息间碰触在一起，轰的一声巨响，王林拳头一震的同时，清晰的感受到从对方的印决内传来阵阵毁灭之力，轰然冲入身体，使得王林身子立刻蹬蹬蹬后退数步。

    那青年也不好受，此刻面色一白，体内传出砰砰之声，其身子同样后退数步，身后的六多花，齐齐崩溃！

    势均力敌！！

    王林后退中，其右臂上立刻就有六朵黑色的花幻化出来，仿若是印在了其手臂上，更走出现了腐烂的变化，流出阵阵浓水！

    剧痛传入其心神，让王林眼中寒光一闪。

    那青年同样在后退中，眉心出现一个虚幻的星点，左目右目内，都有一个星点幻化，这是道古之力在全部发挥后，融合王林修为所产生的变化！

    那星卢在出现之后，立刻化作了古神、古妖与古魔虚影，它们存在于这青年心神，向着其元神与魂吞噬而去。

    这青年至始至终神色都是平静，没有丝毫的变化，就凭这份从容，此人在王林看去也是一个人物！

    王林并不知晓，这青年名为云逸封，当年在仙罡大陆归一宗内，也是声名赫赫之辈，更是核心弟子，排行第三！

    他随师伯等人进入这里，如今万古岁月，在这洞府界内一番磨练与造化后，他一旦回到仙罡大陆，必定是天之骄子一般的人物，可以去争夺第一弟子的名头！

    甚至凭着归一宗第一弟子的身份，他在仙罡大陆的九宗十三门内，也可名传仙族！

    二人之间没有任何话语，王林右手抬起一抖，其上那六朵黑色的花立刻就有三朵消散，其余三朵在王林体内道古不灭的恢复下，再次崩溃，使得其整个右臂，完全恢复过来。

    那青年同样也有手段，双手掐诀连续在胸口点了数下后，更是拿出一粒黑色如种子一般的丹药，一口吞下。

    那丹药在其体内轰然爆发出奇异之力，一举就将其心神中的古之三族虚影抹杀。但他恢复的速度，却是因吞食丹药，故而比王林慢了几息！

    这几息的时间，足以让王林去做他想做的一切事情，他没有向那青年出手，而是右手恢复后再次握拳，在对方正处于恢复的刹那，一拳轰向那高塔。

    这一次，那青年阻止不了！

    一拳落下，天地轰轰，那高塔更是一震之中，似把王林拳头之力吸收后，从最下层开始崩溃，轰鸣不断，一层层的崩溃中，那高塔立刻瓦解。

    大片的尘土飞扬而起，那高塔的崩溃从最下层一直粉碎到第四层！

    高塔，骤然爆开，但那最顶处的三层，却是纹丝未动，更没有半点变化，漂浮在那里，散发出阵阵璀璨之芒。

    这三层高塔，如同独立的存在，似在万古岁月之前，那群来自仙罡大陆的修士所带来的也只是这三层高塔，只不过后来在岁月的流转中，他们的后人搭建了下面的第四层，第五层，直至如今！

    在这高塔三层以下崩溃的瞬间，从那第三层内，在那幽光闪烁中，传出了一个苍老但却威严的声音。

    这声音如雷，但又超过一切雷霆，语出之时，天地色变，仿若化作法则降临。

    “道古一族的蛮修小辈，你道古一脉是古之三族中最弱的一方，都是蛮荒野人，莫说是你，就算是你家大人来子，在我归一宗面前，也只是粗俗的杂野之修！！”那声音回旋，带着一丝狂傲，传入王林心神轰鸣。

    这番话语，王林还没等升起什么恶感，那五行星外的玄罗大天尊，却是神色立刻阴沉下来，他这一生，无人敢当着其面这般侮辱道古一脉，眼下那第三层的老者，是第一个！

    只是，若这狂傲的老者知晓，他的这句话被玄罗听到，不知会是什么样的表情……会不会吓瘫了心神……

    小时候看过一个动画片，叫什么名字忘记了，里面有一句话很强大，叫做“希曼，请赐我力量！”

    耳根也学一下“，道友，请赐我月票！“（未完待续!)