    

    孔雨一个人缩在车里，心无旁骛的控制着无人机，从无人机摄像头的这个俯瞰的视角，孔雨才更能清楚下方丧尸数量的一个恐怖，真是只看一眼就会让人感觉到一阵的头皮发麻！

    孔雨不敢想象困在这里会是多么严重的后果，不过.....现在的他也不需要去担心这些了，毕竟他已经有了翅膀可以飞翔，当然就是还有些飞的不太熟练。

    起初那些丧尸还追随着无人机下探照灯的灯光，向着和怀柔县第一人民医院相反的方向移动，然而因为中途遇到过几只变异丧尸的原因，那些追逐灯光的丧尸有很大一部分，都追随着那些变异丧尸离去。

    发现探照灯能起到的作用已经不明显，孔雨控制无人机重新飞回到医院所在的区域，然后他就看到了大量的丧尸从怀柔县的各个方向，向着医院所在的区域涌来！

    嘭！嘭！嘭！

    孔雨的耳边充斥着丧尸撞击车体发出的声音，他一直将注意力放在无人机上，这时候他才后知后觉的发现了这一切。

    车子周围全都是一只只张牙舞爪的丧尸，车身因为这些丧尸的冲击一直都在左右的摇晃，换做一般的没有改装的车辆，这会怕是早就被丧尸大军给徒手拆零件了。

    孔雨紧张的吞了口唾沫，他下意识的就联想到几天前进攻安全区尸潮中的那两只高大的变异丧尸，若是这里突然出现了这种庞然大物，怕是上来只需要一脚孔雨和这辆就会变成一份盒饭....

    “陈哥，呼叫陈哥，我在无人机里看到，怀柔县城的丧尸都在往咱们这边聚集，探照灯对它们的吸引已经没有那么明显了”

    孔雨这边内心忐忑的等待着陈飞的回应，结果陈飞只是仓促的回了一句：

    “好！我知道了！”

    孔雨这第一次参加大行动的小菜鸟，一时间还真不知道该如何是好，想要出去战斗，可无奈的是他这会儿已经是被困在了车中，除非有人来接应他。

    小队语音的通讯频道在短暂的沉寂了片后，陈飞的声音才再次响起:

    “胖哥！你们那边可以使用重火力清理丧尸！我这边解决完就可以马上离开！”

    “收到！！！”吴刚回应道。

    得到陈飞的指令后，吴刚他们开始向着车子停靠的方向靠拢。

    虽然吴刚他们都有着力量手环的辅助，挥刀劈砍所消耗的体力比不明显，可是在面对前赴后继的丧尸群时，他们必须一次又一次的，不间断的挥舞手中的长刀，时间拉长之后体力明显有些不支。

    吴刚本身还好一些，他毕竟是进化者所以体力要远超其他人，而对于何关涛，周发，王圆圆来说，此时他们不说是强弩之末，也是咬牙在坚持了。

    当然他们还有一支进化药剂可以使用，在关键的时刻让他们能在短时间内就恢复消耗的体力。

    可就是这样凶险的情况，除了穆美晴在使用狙击枪，其他人自始至终都是在磨练五式刀法，埋头钻研个十几天，怕是还不及此时凶险战斗的十分钟！

    这是一个将理论和实践结合的过程，在这个过程中每个人都能够根据自己学到的五式刀法的相关技巧，从与丧尸战斗中得到验证，并且还会根据个人的一系列因素，总结出只属于自己的战斗技巧。

    得到陈飞的指令，吴刚开始后退的同时，顺手从腰间拿下两颗手雷，向着丧尸群的中心用力的抛了出去！

    其他的求生小队成员同样如此，一连串手雷的爆响后，众人重新返回车子的位置，片刻之后密集的枪声就响成了一片，声音回荡在漆黑的夜空之中。

    王曦宇这边在收到陈飞的提醒后，一边战斗一片向着围墙的方向退去，他这边才刚刚准备好就有一个黑影冲破医院的院墙，气势凶猛的冲了进来。

    出现在王曦宇视线中是一只青紫色皮肤的长着一对巨大牛角的动物丧尸，若不是其头顶夸张的牛角，还真的不好分辨出，这可能是一只变异的丧尸牛。

    “雷蛇！！！”

    王曦宇在看清眼前变异丧尸的模样后，便是毫不啰嗦的直接出手，一上来就是一条蓝色的拇指粗的电弧。

    然而这头丧尸牛却是发出了一声奇怪且难听的叫声，四只蹄子猛蹬地面，敏捷的躲开了王曦宇的攻击。

    在闪躲的同时，变异丧尸牛低着头将头顶那巨大的牛角对准王曦宇，那对本是血红的牛角，逐渐变成了王曦宇熟悉的黑色！

    这种黑色物质王曦宇的心中清楚，从目前来看这种黑色物质似乎只出现子在极少数的变异丧尸的身上，无关于丧尸等级的高低。

    而拥有这种黑色物质的丧尸，无论是攻击还是防御能力，都十分出众，甚至可以说是恐怖，别说是有防弹效果，就是王曦宇凝聚的雷电，打在上面也要被削弱至少三成的威力！

    一声短促的雷声响起，在王曦宇的双腿之上有着蓝色的电弧在快速的流窜，王曦宇的速度在这一刻几乎是达到了瞬移的效果。

    周围传出雷声的同时，王曦宇的的身影已经凭空的出现在十米之外，留下一串蓝色的残影。

    变异丧尸牛的攻击扑空，连忙调转头颅，猩红的一对牛眼死死瞪着王曦宇，发起了第二次的攻击！

    沿途挡住变异丧尸前进的丧尸，都被其头顶那对夸张的牛角顶穿，拖行着那只丧尸继续狂冲向王曦宇。

    王曦宇的脸上没有什么表情变化，只是试探性的攻击，就让他能够大概的估算出变异丧尸牛的实力，虽然不说是有着十足的把握，但却不会是太容易的事情，而且陈飞所说的本就只是拖住这只变异丧尸。

    王曦宇算是最早突破到二级进化的那一批进化者，在相同的时间节点，京都安全区以及几个大安全区内，才不过是有零星的几个进化者，完成了第二次的进化。

    平日里几乎是从未看到过，王曦宇练习过什么战斗的技巧，这不是说王曦宇的自暴自弃，而是他用了只有他才能去做的专属锻炼之法。

    别人坐在那里，可能只是从字面意义丧尸理解的一个最为普通的动作，可是在王曦宇这里却并不是表象看到的那么简单。

    表面平静的王曦宇，在很多的时候，体内都是有着电流子在体内流窜着，通过电流刺激肌肉的来达到锤炼身体的效果！这种效果要比正常的体能训练效果强的不止一点半点，几乎是要成倍增加的。

    另外王曦宇的能力是通过消耗体力来凝聚制造雷电，当然也可以吸收外界的雷电来储存。

    几乎每天都要重复着以体内的雷电来锤炼身体，又通过消耗体力来凝聚更多的雷电。

    这就让王曦宇体内的雷电日益增多，身体的肌肉，血液，甚至是每一个细胞，都会变成容纳雷电的载体，一点点的扩充他身体内容纳雷电的极限。

    近来几天，王曦宇已经能够明显的感觉到，体内的雷电似乎是到了一个临界点，无法在多一分，所以他现在可以肆无忌惮的去使用自身的雷电能力！

    和变异丧尸牛周旋时，王曦宇偶尔还会使用雷蛇去攻击，虽然打中了变异丧尸牛，但是威力却并不是很理想。

    当然王曦宇还有着一张强力的底牌，雷神之矛！

    以他现在的实力凝聚的雷神之矛，威力不可同日而语，若是将体内雷电消耗一空来凝聚雷神之矛，还是有很大几率击杀变异丧尸牛，只不过，现在并没有到达需要拼尽全力的地步.....        

