    没过两天，北极熊网又报出一个新闻，【让人羡慕的XX大学，让人羡慕的507寝室】一篇新闻直接越升到点击榜榜首，将一些花钱买流量的明星给彻底的镇压了，一个个都是满肚怨气。

    新闻报道内详细的介绍了徐平安，马博，林毅德，张文远，李如龙，许明阳六人，一个寝室，四个大老板，两个公务员，让人再一次的羡慕嫉妒恨。

    媒体采访了XX大学，徐平安他们的老师，对507宿舍评价很高，很团结，徐平安的过往也开始被挖出来，包括徐平安开网店创业没本钱，宿舍内几个好基友借钱给徐平安的事情都被挖出来了。

    除了第一年是家里给的费用外，剩余几年时间，徐平安上大学的各种费用都是自己开网店赚来的，可谓非常的励志，贫困大学生艰苦创业的事迹还是非常有市场的。

    而且，几个人上学期间进行茶业行业调研的事情，也被学校抖露出来了，不辞辛苦，分别奔赴全国的茶业产地跟茶业市场，走访了上千人，事迹非常的感人，让人理解几个人的成功不是侥幸得来的，而是经过艰苦奋斗的。

    这件事学校也给马博打电话沟通了一下，马博当然不会有意见，直接代表徐平安他们几个同意了，现在宣传自己，这是给自己公司打广告，何乐而不为呢。

    马博，毕业后没有到家里企业上班，而是自己创业，创建自得茶业有限公司，目前，自得茶业公司市值过亿。

    林毅德，毕业后在家里企业帮忙一阵，今年也开始自己创业，创建林氏电器公司，目前市值超五千万。

    张文远，毕业后接手家里面的旅游公司，短短一年的时间，开拓了四条新的旅游路线，让公司的业绩蒸蒸日上，目前市值上亿。

    李如龙跟许明阳两人，也凭借自己的实力考入当地的公务员，为人民服务，可以说，整个寝室六人，全部都是人才，文章最后还上传了一张照片。

    上面的六个人都非常的青涩，一身篮球服，脸上带着汗水，地点是在学校的操场上，这是寝室篮球赛比赛后的合照，学校收藏了一份，没想到派上大用处了。

    励志寝室，励志室友的称呼是传遍天下，XX大学的领导完全合不拢嘴，培养对社会有用的励志学生，这种宣传让学校彻底出名了，当初媒体过来找资料的时候，学校可是大力配合，现在回报来了。

    马博他们几个看到徐平安的新闻时候，一个个都是一脸的懵逼，海神竟然是徐平安的产业，而且市值超过百亿，还他妈是欧元，一个个的彻底傻脸了。

    随着媒体们的深入报道，几个人也跟着报道红了，一个个都笑了，多么的励志，马博更是一个人在办公室内哈哈哈哈哈的大笑，笑完后走出办公室。

    “今天下午下班后集体patient，我请客，可以带女友或者男友”马博是一脸笑容的宣布，直接引起公司员工的欢呼。

    林毅德的父亲也是非常的震惊，小三的室友竟然成了市值超百亿欧元大公司的老板，这么一来，今后小三的路不需要自己发愁了，有徐平安在林毅德背后，将来林毅德的发展可想而知。

    李婷婷也看到了新闻，一天都没有好心情，一个人坐在家里沙发上面长长的叹息一声，有缘无份啊，现在就是想回头都不可能了。

    李婷婷的父母也是一愣的无奈，李婷婷有了新男友他们知道，可谁能知道徐平安会这么猛，两人分开才一年多，竟然身价超百亿欧元，可惜，这世界上没有后悔药。

    马博，林毅德几个都给徐平安打了电话，必须请客，不请客不算完，徐平安拍着胸口说自己安排才算平息哥几个的怨气，你妹的，不吭不哈的身价上百亿，不狠狠宰你一顿心里不平衡。

    徐平安浏览了一下国内的新闻，立刻给林汉生打了电话，安排人去家里，不能让自己父母受到任何骚扰，林汉生当天就安排人了，每天都有四个人陪伴徐宏夫妇。

    徐平安此刻还在冰岛雷克雅未克，没有开始自己的欧洲之行，原因就是现在自己太出名，自己想要单独前往欧盟区旅游是不行了，一个人危险太大，想要干自己一票的人肯定不少，在很多人看来，自己等于是白捡了一个百亿市值的企业。

    必须冷淡一下，过了这个风头再去欧盟游历，否则，被人认出就麻烦了，身边必须带着护卫了，暂时先不能离开冰岛，过完圣诞节再说吧，自己可以从容挑选合适的安保公司。

    还没等徐平安挑好安保公司，已经有人自动送上门来了，明天就是西方春节圣诞节了，徐平安肯定是独自一人在公寓内度过，今天特意到不远处的超市去采购了不少食物。

    安妮塔明天肯定不会过来，吃饭只能自己解决了，等徐平安返回的时候，星灵在脑海内提醒徐平安了，房间内有两个人，而且身上带着枪支。

    星灵根据两人谈话确定，这两人属于勒索，不属于绑架，徐平安笑了笑，“星灵，他们两人的枪支无法伤害我对不对”徐平安直接说道。

    “当然，有我在，你不会受到任何伤害”星灵非常肯定的说道。

    “那我有什么好怕的，看看他们是谁，我手边可是很缺少亡命之徒，我们将来要做的事情，肯定会出动不少人的利益，手里没有一定力量不行”徐平安一边说一边上楼，星灵沉默了，已经理解徐平安话里的意思。

    拎着两个大袋子打开房门，开灯，就看到两个大汉坐在沙发那里看着徐平安，徐平安跟没看到两人一样，直接到厨房放好了物品，这才走出来。

    从容的到一旁烧水，两个大汉相互看了看，眼里的意思很清楚，我们是空气吗，虽然两人有疑问去一声不吭看着徐平安，早晚你需要说话，谁先说话谁就落了下风。

    左手拎着水壶，右手那着自己随身携带的简易功夫茶具直接朝两人走了过去，很轻松的做到了两人对面，一套行云流水的操作，倒了三杯茶水。