    继续聊下去，得知徐荣依旧和作为委托方的贺雷耶斯谈好，即便没有找到镇压盗贼们的办法，也不会有相关的责任后，马行超终是答应下来，愿意成为该领地的领主。

    “大佬，你打算什么时候动手？”深吸一口气后，马行超如此问道。

    看样子，是打算和上次对付牛头人一样，与徐荣一同去讨伐那区域BOSS。

    结果没想到，徐荣给出一个相当出人意料的回答；“明天就去。”

    “明天？”马行超和杨木青瞪大了眼睛，一脸惊讶的表情。

    如果明天就要去讨伐区域BOSS的话，才刚刚升到二十级的他们，根本无法起到任何帮助。

    换句话说，就是徐荣并不打算带着他们一起去。

    也别说他们俩了，就连一旁的苏妩，也是微微皱起眉头，一副欲言又止的表情。

    “大佬，能不能多给我们俩天时间，我们会想办法加快升级进度的。”马行超直接发出请求。

    徐荣却是摇了摇头，悠然开口：“时间拖得越晚，我们就越没有与NPC们谈判的资本。”

    “此次隐藏任务出现的契机，是盗贼们妨碍到了王国与矮人国度的贸易。再等上俩天，等越来越多的玩家涌入盗贼营地里去刷怪升级后，自然而然的便会缓解掉这一问题。”

    “届时，首相那边很有可能会收回此委托。明天带你去与首相见上一面后，我就直接出发。”

    马行超低着头，一脸严肃的表情，“如果是这样的话，我真不知道要怎么回报你。”

    听得此言，徐荣轻笑出声，“不用回报，这是我送你的一份礼物。”

    “等你真的成为第一公会的会长后，尽可能的多找到有关主线任务的线索，能让我们早一点回家去，便是对我最大的回报。”

    对此，马行超只能回以‘谢谢’二字。

    把相关的事情交代清楚后，徐荣便随口问起马行超收集到了那些情报。

    结果这一问，问出来一条令徐荣颇感意外的消息。

    虽然没有涉及到主线任务的线索，却是非常的值得耐人寻味。

    由于大量的玩家涌入古里城镇，导致城内由系统给出的资源很快就被消耗大半。

    出于长远的考虑，在徐荣离开古里城镇后没几天，刘玉成就开下令，聘请大量的玩家保护平NPC外出开垦田野，用来种植农作物。

    这些都是徐荣上一世经历过的事情，没什么奇怪的。

    真正奇怪的地方在于，刘玉成借此为契机，将大量没有明确职能划分的平民NPC，招收成了士兵，还令玩家们训练这些NPC要如何与野怪战斗。

    在以游戏为蓝本的世界背景下，基本是不可能发生什么战争的。顶多就是玩们与怪物的战斗。

    而刘玉成做出这般屯兵秣马举动，显然是要有什么大动作。

    至于他是到底想干啥，那怕马行超和徐荣凑在一起商讨，也想不出个理所然来。

    只能说，正如徐荣之前所预想的一样；

    不止是玩家们在适应着这个世界，NPC与野怪们也同样如此。

    这个世界正在随着NPC们的变化，逐渐在脱离玩家的前提下，开始独立运转起来。

    徐荣越发的感觉到，自己很有可能会再与刘家父女相见。

    也是在这个时候，跑出去玩耍的小雨田回到了旅馆。

    见到苏妩后，小雨田一路小跑着过来扑进苏妩的怀里，然后一口一个哥哥姐姐的叫着马行超他们，一副乖巧懂事的样子。

    现场原本较为严肃的氛围，也因这个小家伙的出现，变得欢快了不少。

    “好可爱的小家伙啊，生得简直像个洋娃娃一样，过来快让姐姐抱一抱。”

    杨木青满脸痴女的笑容，伸出邪恶的双手，蠢蠢欲动地摸向小雨田。

    小雨田也没有想到杨木青能这么热情，小脸上微微露出惊恐的表情，以求助的目光看向苏妩。

    对此，苏妩却并不打算出手相助，只是满脸笑容的袖手旁观。

    因为徐荣的存在，她和杨木青本来就有些不对付。

    但不管怎么说，对方好歹算是徐荣的朋友，总不能把关系搞得太差。

    正好借着小雨田为契机，拉近一下与杨木青的距离。

    “你看我干嘛？人家那么漂亮的大姐姐想要抱你，你还不乐意呀？”苏妩故意笑着如此问道。

    小雨田挠了挠头发，支支吾吾的言道；“不是，苏姐姐，我……”

    结果话还没说完，就直接被杨木青一把给抱在怀里，肆意的蹂躏了起来。

    “好可爱的小家伙啊~”杨木青一边揉搓着小雨田白嫩的小脸蛋，一边继续开口问道；

    “苏苏，你是从那领养到他的？要不然，让我把他给抱回家去算了。”

    苏妩自然能听懂，杨木青口中的‘苏苏’是在叫自己，见得她比自己年长几岁，便开口回道；

    “青青姐，这可不行。我可是答应他了，要一直带着他找到他的爸爸妈妈为止。”

    至于小雨田，脸蛋被杨木青揉来揉去的，忍不住以奶里奶气的声音，发出咿呀咿呀的叫声，显得更加的可爱。

    “原来是这样啊，那我就不能横刀夺爱了。”杨木青满脸享受的笑容。

    嬉闹间，旅馆后厨完成徐荣日常十份炒饭的订单后，终于把马行超他们的饭菜给端了上来。

    徐荣可不想露出下巴来与他们一起用餐，便站起身来，“我先回房休息了，明天早上见。”

    说着，徐荣迈开步子，直接朝自己的房间走去。

    马行超自然不好过多的挽留，只是回了一句；“嗯，明天早上见。”

    回到房间里，从莫古索那边分过来一份炒饭把肚子填饱后，徐荣躺在床上，想着明天要怎么越过五级以上的差距，要去拿下那个胖子。

    正欲入睡之时，门外忽然传来敲门声；

    “开门，我有话要跟你说。”

    听得是苏妩的声音，徐荣也没有多问，起床去把门打开。

    进到房间里把门给关紧，苏妩开门见山的出声问道；

    “我问你，你都没有和我商量过，就说明天要去打那区域BOSS，是不是准备一个人去？”

    徐荣走到床边坐下，想着自己和她现在应该算是男女朋友关系，便回道；

    “抱歉，我应该事先和你商量一下的。明天我的确是打算一个人去盗贼营地。”

    苏妩则以问罪的口吻，继续问道；“为什么不打算带上我？是不是怕我拖你后退？”

    要说大实话的话，徐荣是真的怕苏妩会拖他后退。

    毕竟他可以直接一剑把BOSS给秒杀掉，可不想去了解BOSS们在狂暴状态下的战斗力如何。

    而只能打游戏伤害的苏妩真要参和进来，对于徐荣来说，她很能起到有效的帮助。

    那怕她是唯一特殊职业，也只会影响徐荣拔剑的速度而已。

    正如那句名言所说的一样，心中无女人，拔剑自然神。

    当然，以徐荣的情商，肯定不会把这些大实话于口说出，只能委婉的言道；

    “盗贼营地的区域BOSS很危险，我怕你出什么意外。”

    苏妩则直接言道；“说白了，还是怕我会拖你后退咯。”

    徐荣挠了挠头发，正绞尽脑汁的想着要如何回应之时；

    苏妩的态度却突然缓和下来，轻声言道；

    “放心吧，我作为特殊职业，不仅能抗伤害能输出，还可以像牧师一样辅助你。”

    “不管怎么说，明天我一定要跟着你去，你也休想抛下我。”

    虽然语气很问头，但要表达出来的意思，可是非常的强硬。

    完全不给徐荣出拒绝的机会，苏妩把说完转身就走。

    留下徐荣一个人呆在房间里，无奈地叹出一口气来。

    与此同时，远在盗贼营地的圆顶宫殿里。

    胖子站在楼顶，满脸咬牙切齿的表情，远远地望着刚刚做完转职任务，前来拿盗贼小怪们练手的皮尔斯等人。

    “可恶！都晚上了还敢来我的地盘撒野，我一定要去好好教训他们一下！”

    说着，胖子提起俩把斩头大刀，便朝着宫殿外面冲去。

    然而四个血卫却突然出现，拦住了胖子的去路。

    “你们想干什么？”胖子以居高临下的姿态，出声质问。

    其中一名血卫，不卑不亢的出声回道；“大人，我想您忘记了主人的话。”

    “主人之所以愿意把区域BOSS的位置让给您，是希望你能替他担任好区域BOSS的使命，而不是再像个野外BOSS一样，去四处游荡。”

    听得血卫口中的‘主人’，胖子脸上露出忌惮及些许恐惧的表情，但依旧嘴硬；

    “呵，我现在都三十一级了，他还不一定能赢过我，就凭这还想吓唬我？”

    胖子迈开大步，继续向宫殿外面走去。

    四个血卫也没有多说什么，只是静静的看着他。

    可在胖子即将要踏出宫殿的那一瞬间，动作还是停了下来。

    脑海中不自觉的回闪过，他还是野外BOSS的光头时，某人对他说的话。

    更隐约的回想起，他曾毫无还手直力的死在那人手里，足足有数百次。

    每次都像是一只蚂蚁一样，被他一脚踩死。

    “算了，这次就给他一个面子！”

    深吸一口气后，胖子转身回到了宫殿伸出。

