 洛天神色冷漠无比，眼中蕴含着杀意，很快的，变得清明无比，心神空灵，全力对抗天劫，冲击境界。

“轰轰——”三千道序如三千大龙，透体而出，直上九天，龙呤连连，如同万龙争辉，一道道如同山岭般的雷电被大龙撕的粉碎。

洛天的肉身变得更加的璀璨无比，如同琉璃宝体，身体的细胞全部由晶体组成，内蕴空间，其中的能量强大无比。

此刻，也开始炸开，重新组合，宇宙苍穹域，更是星河璀璨，黑洞起伏，如同真实。

无空之空之中，洛天并没有白呆，虽然境界没有晋级，不过，洛天的神识更加强横无比，比起以前强横了一倍都不止，神通经验，修练感悟，更是百尺竿头，更进一步。

所以，这一次的晋级，是水道渠成。

“轰轰——”洛天一下子踏入了六级大罗的境界，不过，并没有停止，还在继续的抗击天劫雷电。

洛天看到了一条路，延伸到远方，甚至远远的看到了一道门户。

“吼吼吼——”洛天连连大吼，眼中闪过凛冽的光芒。

“我自大罗，来于自在，仙要约束，我要屠仙，神要阻我，我便杀神！”

洛天仰天长啸，拼命晋级。

“轰——”“轰——”洛天在天劫之下，一次又一次的撞击着那门户，洛天知道，六级大罗，远远不行，自己面对的对手越来越多，自己的女人，朋友，需要报仇，他现在没有选择，只能孤注一掷，背水一战。

“轰——”洛天不知道撞击着那道门户，不知道撞击了几千次，几万次，甚至整个身体都开始出现了皲裂，七窍流血。

不过功夫不负有心人。

最后，洛天终于撞开了那道门户。

一举踏入了七级大罗的境界！“神通磨合！”

洛天惊喜的同时，不顾伤势，拼命的演化自己的神通仙术，攻神伐仙，仙神决，天地大五行，甚至还有祝福，反祝福神通，呼家掌法等等。

可以说，洛天的每一项神通，都强大无比，只不过因为境界低微，发挥不出来该有的战力，现在一连突破两个境界，战力大增，比起以前增加十倍也不止。

还有洛天的肉身和神识更是强大，识海中的域更加的广漠，浩大，真实，到处散发着强大的生机。

神识意念之力通达几十万里，一切似乎都在自己的掌握之中。

以现在洛天的实力，只要自己是全盛状态，战九级仙君神君自信没有问题，甚至手段全出，击杀一个九级仙君洛天自信还是做到的，当然要有绝对的把握。

毕竟，一个九级仙君的自爆也是很恐怖的，所以，越是境界高的强者，想击杀陨落越困难，毕竟自爆的威力，没有人不敢小心对待。

一身黑衣的洛天，如同这片天地的主宰，淡漠的说道，他的眼神冷漠无比，心意一动，顿时，那七大仙君还有莫七及牛头怪全部出现在洛天的面前。

“恭喜主人晋级，扬威天地！”

这几人齐齐的喝道。

“行了，少拍马屁，你们给我全力晋级，不得有误，我洛天不养废物！”

洛天冷漠的喝道。

“是，主人，”七大仙君还有莫七及牛头怪身体猛的一震，齐齐喝道。

现在七大仙君中，最强的是二级仙君，有三个，剩下的是一级仙君，再有莫七及牛头怪相当于大罗后期，这些人综合战力不错。

不过，想要帮助洛天，在无门之门中想来个出奇不意，还需要提升实力，洛天要把他们作为自己的底牌用，自然要提升他们的实力。

“轰轰——”“轰轰——”七大仙君和莫七及牛头怪各临一处，开始纷纷晋级，能量轰轰，汹涌澎湃，壮观无比，地底的那条仙脉先前洛天并没有动用，留给了他们，现在也被利用了。

一时间，整条仙脉一下子炸开，化成了滔天的能量。

洛天盘膝虚空之中，为他们护法，让他们安心晋级。

“吼吼吼——”七大仙君还有另外的两个怒吼连连，跟着洛天，经历了真正的至仙门，感悟颇深，又经历了近四百的苦修，早已经压抑了太久。

“大罗自在过后，还是要君临天下啊，”望着这些仙君在晋级，君威浩荡，让洛天颇为感触，虽然自己的实力远超仙君境界，不过，他一直很向往。

洛天虽然并不在乎实力，不过，洛天更知道，在这残酷的仙界，没有实国，根本无法保护自己的女人，亲人和朋友。

“再踏入一境，”此刻，有个二级仙君猛然首先踏入了三级仙君的境界，可是，他并不满足，仍然在拼命的晋级，很快的冲击到了四级仙君的境界。

到了四级仙君的顶峰，才停了下来，不由的义气风发，不过，和洛天之间的神识契约仍然牢不可破，对洛天恭敬异常。

“还有我！”

另外一个二级仙君同样踏入到了四级仙君的行列。

接着晋级招接二连三，那个二级仙君晋级到了三级仙君顶峰，剩下的几个，均是到了二级仙君顶峰，至于莫七和牛头怪，则是堪堪到了半步仙君的地步，也算是极为不错的了。

天劫停息，九人齐齐的站在洛天的面前。

“好，很好，进来吧，各守其位，”洛天望着这九人，淡淡的说道。

“是，”九人齐齐答道，进入无门之门中的道尊大阵，盘膝而坐，开始恢复起来，而其中的度经再次的响起，一直在度化着这些人。

“傀儡宗——”洛天的语气冷漠，轻轻的吐出这么一个宗派。

这是魔道八宗之一，不管是当初魔云鼎要组建年轻弟子队伍，还是在至仙门前，这个魔宗是反对声音最大的一个。

而且，至仙门前，也是这个魔宗先动的手，玫瑰在混乱之中，就是陨落在这个魔宗之手，所以，在洛天的眼里，这个魔宗已经不存在了。

更重要的是，这个魔宗无帝！所以，洛天决定，杀戮先从这个魔宗开始。

讨债开始了—— 