    第254章死在大牢里

    被大理寺官员猜测着的贺玉瑶，现在正躺在大理寺的大牢里，此时的她身上染满了鲜血，胸口一片血肉模糊，脸上更是横一道，竖一道的划出了很多细小伤口，轻轻重重的伤口，都没有处理，更没有上药，伤势渐渐恶化，贺玉瑶非常难受，一张小脸惨白惨白的，有气无力的呼唤：“来人，来人……”

    “吵什么？”一名狱卒走了过来，不耐烦的询问。

    “我要看大夫，我要看大夫……”贺玉瑶急急的说道。

    狱卒望着她满身鲜血，半身泥土，头发凌乱，衣衫残破的模样，轻蔑的道：“你以为这里哪里？你家啊，你说看大夫，就看大夫……”

    “我……我是五品员外郎的女儿。”贺玉瑶面色惨白，气呼呼的说道。

    “那又如何？”狱卒挑眉看着她：“不管你是几品官员的女儿，进了这大理寺大牢，就只剩下一个身份，罪犯……”

    “你……”贺玉瑶一噎，气的说不出话来，好半晌后，方才道：“你不过是个小小的狱卒，也敢对我这么无礼，你不怕我爹知道，重罚你……”

    狱卒不以为然，毫不客气的回她：“你爹是我们大理寺的官员吗？”

    贺玉瑶：“……”

    “他不是大理寺的官员，他管得到我，他罚得了我？”

    “你……”贺玉瑶气呼呼的瞪着狱卒，气的说不出话来。

    狱卒视若无睹，冷冷的道：“你就老老实实在这呆着吧，别叫唤了，伤了，痛了，就自己忍着。”

    扔下这句话，狱卒转过身，悠哉悠哉的向外走去。

    望着他渐渐远去的背影，贺玉瑶气的咬牙切齿。

    而和那狱卒一起的另个狱卒，转身望了望凄惨无比的贺玉瑶，忍不住道：“咱们这么做，不好吧？”

    狱卒不以为然：“有什么不好的？她是死刑犯，对死刑犯，你还发善心？”

    “可她现在还没有判刑，未必是死刑犯……”

    狱卒摆手打断了他的话：“她行刺战王府沈千洛，当场被抓，死刑是绝对逃不过的，判决不过是早晚的事……”

    “可她现在伤得很重，如果判决还没下来，她就死掉了，那咱们就要倒霉了……”

    狱卒不以为然：“放心，咱们不会倒霉的……”

    “为什么？”另个狱卒不解的询问。

    “因为上面有人发话了，不给贺玉瑶看伤，不给贺玉瑶用药，就让她这么身受重伤的熬着，运气好，熬到判刑，行刑，运气不好，就伤重，病重的死在这大牢里……”狱卒漫不经心的解释。

    另个狱卒：“……”

    ……

    与此同时，贺员外郎回了寒王府，将他从大理寺打听到的消息，一五一十的告诉了南宫寒，末了，他皱着眉头问道：“寒王爷，这可怎么办？”

    玉瑶行刺沈千洛，证据确凿，只等审审玉瑶，就能定罪，到时，玉瑶必死无疑。

    南宫寒也皱起了眉头，贺玉瑶带黑衣火药人行刺沈千洛一事，已经闹大，整个京城都知道了，他想压事情都压不下。

    而且，大理寺也介入了这件事情，大理寺里的人，都不是他这个阵营的，不会给他面子，更不会让他救走贺玉瑶，他想救贺玉瑶，难上加难……

    南宫寒眉头皱的更紧了。

    不远处，木含烟看着这一幕，目光沉了沉，走了过来，边走边道：“大理寺那边走不通，咱们可以用另外一个办法救玉瑶妹妹……”

    贺员外郎目光一凛，抬头看向她：“含烟姑娘的意思是？”

    南宫寒也朝她看了过来。

    木含烟在两人的注目礼中，樱唇轻启，一字一顿：“去找沈千洛！”沈千洛是这件事情的受害者，如果她可以原谅贺玉瑶，别的不说，免除贺玉瑶的死刑，还是没什么大问题的……

    南宫寒：“……”

    “……这可能吗？”贺员外郎有些不太相信：玉瑶都要杀沈千洛了，沈千洛还会原谅她？

    “不管可不可能，总要试试，不是吗？”木含烟低低的说道。

    南宫寒：“……”

    贺员外郎：“……言之有理，那本官现在就去找沈千洛。”

    找沈千洛，求得沈千洛的原谅，以解救玉瑶，是下下策中的下下策，可玉瑶犯的事情太严重，他已经想不出办法救她，只有这下下策中的下下策，可以走一走，那就走一走这下下策中的下下策吧……

    ……

    翌日，阳光明媚，鸟语花香，沈千洛慢悠悠的起了床，梳洗过后，来到了膳厅里。

    此时的膳厅里，坐着个人，俊美出尘的容颜，清华高贵的气势，正是南宫衍。

    见沈千洛走进膳厅，南宫衍吩咐：“摆膳吧！”

    下人们领命而去，须臾，端上来一大桌子食物，八宝粥，小米粥，南瓜粥，煎饺，紫米糕等等各式各样的食物应有尽有。

    沈千洛坐到餐桌前，用力揉了揉自己还有些蒙蒙的头：昨天喝的有点儿多，早知道琼花酿那么醉人，她就不喝那么多了……

    “喝碗小米粥吧，养养胃。”南宫衍盛了碗小米粥，放到了沈千洛面前，淡淡小米香气飘入鼻尖，沈千洛顿时感觉，自己的胃好像舒适了很多：“多谢！”

    “不必客气。”南宫衍淡淡说着，落坐在沈千洛身边，轻声询问：“还想吃些什么？”

    沈千洛望望满桌的美味食物，低低的道：“我现在不太饿，什么都吃不下……”

    “那我让厨房将这些食物全都温着，你什么时候想吃了，再端过来。”南宫衍轻声说道。

    “好！”沈千洛点了点头，沉下眼睑思索片刻，她咬咬牙，狠狠心，抬头看向南宫衍：“御王爷，我昨天喝醉后，没做什么出格的事情吧？”

    南宫衍看她一眼：“你有什么出格的事情想做吗？”

    “当然没有了。”沈千洛急忙摇头。

    “那你昨天喝醉后，自然是什么出格的事情都没做。”南宫衍悠悠的回她。

    真的假的？

    沈千洛有些不太相信，早晨苏醒后，脑海里划过的一道道破碎画面告诉她，她喝醉后，做了奇怪的事情了……

    沈千洛眼睛转了转，正准备再旁敲侧击一下，侍卫木五急步走了过来，恭声禀报：“禀王爷，郡主，兵部员外郎求见。”

    (本章完)

