    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换

    暮秋道：“许少爷的心意别人不知道，姑娘还能不知道，你们可是打小的情分。许少爷一直想取消和四姑娘的这门婚事，只是碍于许老夫人和许大老爷，才没成功，可他这心是向着您，怎么可能特意为四姑娘选礼物。奴婢想着要么是许老夫人逼着许少爷做的，许少爷不好违逆长辈随便选了点东西交差。要么就是许老夫人为了安四姑娘的心，骗四姑娘呢，姑娘听着，是不是这个理？”

    随着暮秋的话，洛婉如容色稍霁，心里一紧信了大半，嘴上还是不确定：“真的是这样吗”

    暮秋道，“自然。”又指天对地的保证。

    洛婉如的怒火终于如潮水般退去只剩下满地不甘。她咬着唇，用力的揪着锦帕。明明是她先认识许清扬的，可就因为三叔和许大老爷是好友，两人偶然间说起各自儿女，发现正合了《野有蔓草》中那句‘有美一人，清扬婉兮’，两人就这么在玩笑间定了婚约。可《野有蔓草》中不还有一句‘有美一人，婉如清扬’啊！按这个逻辑，为什么不是她！

    喜欢上堂妹的未婚夫，她知道这份感情不容于世俗。她不是没想过放弃，可她放不下啊，许清扬也不能。他们才是两情相愿，许清扬甚至连洛婉兮长什么样都不知道。因为长辈一句戏言就要他们放弃自己幸福，她做不到，她不甘心，死也不甘心。

    洛婉如眼底迸射出强烈的精光，端详了暮秋好一会儿。暮秋被她看的浑身不自在，小心翼翼唤了一声：“姑娘？”

    洛婉如毫无预兆的开口：“你想做我大哥的姨娘是不是？”

    暮秋悚然一惊，下意识摇头否认。

    盯着她闪烁不定的双眸，洛婉如笑了，她好整以暇的理了理袖子，微微一笑：“我知道你是个主意多的，只要你能让我心想事成，我也能让你得偿所愿。你本来就是母亲赐给我的，把你还回去，再让母亲赐给大哥，并不难，你觉得呢？”

    暮秋怔了怔，表情十分复杂，不敢置信，欣喜若狂，忧心忡忡……最终归为坚定。

    #

    转眼就到了文阳长公主寿辰，当天端地热闹，车如流水马如龙，别说临安权贵就是周边城镇有头有脸的人家都派了代表前来贺寿。

    赴宴宾客在见着了前来贺寿的钦差之后纷纷觉得不枉此行，盖因这位钦差来历委实不凡，就连南宁侯这位执掌一方的皇帝外甥都得恭恭敬敬。

    宣读完圣旨的凌渊将圣旨递给文言长公主的同时扶起她，绯色的官服衬得他玉树临风，胸前的仙鹤补彰显着不凡的身份。此刻的他嘴角含笑，令人如沐春风，更像一位儒雅的文人墨客，而非大权在握的权臣。

    “祝公主福如东海寿比南山。陛下一直惦记着您，还有大长公主也让我捎来贺礼。”

    本朝还健在的大长公主就只剩下长宁大长公主，辈分虽高却只比文阳长公主大了没几岁。论辈分，凌渊还该称文阳长公主一声表姐，因为陆婉兮和文阳长公主是表姐妹。

    素来仙风道骨的文阳长公主对着他也露出难得一见烟火气：“多谢陛下和文阳姑姑惦念，你一路辛苦了，阿进好生招待凌大人。”

    南宁侯抬手一引，恭敬有礼道：“大人请，里面已经备下薄酒。”

    凌渊被引到厅内，除了几个身份足够的可以入内，过足了眼瘾的众人便四散开来，各自交际应酬。很多人对这位首辅大人只闻其名不识其人，这回见着了正主，顿时花园凉亭各个角落里都是关于他的议论。英俊儒雅，位高权重，单身且又不老，怨不得小姑娘们不矜持，就是年轻媳妇子都有些心猿意马，只恨不能近观。

    有幸近观的南宁侯脊背上冒出了细细的冷汗，身为水军都统，在江南这一亩三分地上，他便是土皇帝一般的存在，然而此时的他不至于战战兢兢，却有着如履冰薄的忐忑。

    源头就在他手上的这一茬子信函上，将临安翻了个底朝天，就连进京的几条路上都派了死士，可依然毫无所获。他都绝望了！再见到凌渊那一刻，他都怀疑等他宣读完皇帝的赏赐之后，他会再掏出另一封问罪的旨意。万想不到，迎接他的会是这个情况！

    凌渊闲适的靠在乌木打造的太师椅上，双手交叉而握，含笑道：“差一点这东西就到杨炳义手上了，江进。”声音温和清冽，渗透着在长年累月中染上的不怒自威。

    南宁侯心头一震，杨炳义，当朝内阁次辅。昔年与他前岳父杨华还有另一位阁老杨震安并称三杨。在土木堡之变后，三人力主迎回被俘的天顺帝。待景泰帝登基之后，杨华和杨震安都被抄家问斩，唯有圆滑的杨炳义留下一命，只是流放。

    在天顺帝复辟后，杨炳义官复原职。因为杨华的关系，杨炳义一直跟他过不去，若是这些信函落在杨炳义手里……南宁侯只觉得一股凉意从脚底窜上脊背。

    定了定神后，南宁侯望着眼前清隽英挺的男子：“多谢大人救命之恩！”顿了顿后缓缓道，“大恩大德无以回报！”

    凌渊转了转翡翠扳指，英俊的面庞上多了一丝笑意。

    暮秋听着洛婉如滔滔不绝的抱怨，时不时应个声，忽见她声音逐渐降低直至消失，循着她的视线望过去，便见远处凉亭内洛婉兮倚在美人靠上喂鱼。

    说来，自从那天不欢而散，姐妹俩人前遇上还好，私下就有些尴尬了。她们一直担心洛婉兮将事情告诉洛老夫人亦或者洛郅，观察了几日见二人神色都如常，这心才逐渐放了下去，想着洛婉兮到底不敢把关系闹得太僵。

    “姑娘。”暮秋唤了一声。

    洛婉如站在原地沉吟了会儿，再一次调转脚尖。

    望着逐渐走近的洛婉如，洛婉兮站起来，福了一福：“二姐。”

    洛婉如还礼后道：“四妹在喂鱼？”说完才发旁边桃枝手里的网子：“这是捞鱼？”

    洛婉兮点了点头：“见这鱼怪好看就想捞几尾回去养。”

    洛婉如见她神色不似之前几日那般疏离，心下一喜，走近了几步，试探：“正好我闲着，四妹不介意加我一个吧？”

    洛婉兮看她一眼，笑：“怎么会呢？”

    洛婉如笑逐颜开，洛婉兮要是就此和她生了隔阂那可就不妙了。

    湖里的鱼经年累月下来被养的十分迟钝，一把鱼食撒下去，蜂拥而至，网子随便一捞，就是好几条活蹦乱跳的锦鲤。

    洛婉如指着一条巴掌大红中带黑点的锦鲤问：“这条不是挺好看的。”

    “鱼缸不大，这鱼太大了，不合宜。”洛婉兮解释。

    洛婉如：“那就换个大鱼缸呗，我觉得这条挺好看的。”

    洛婉兮笑了笑：“二姐喜欢何不自己带回去养？”

    洛婉如沉吟了下，望着自己捞上来的鱼点头：“说来我还没养过鱼呢！”

    “有点点在，姑娘就是想养鱼就不成啊！”一旁的暮秋笑着道。

    洛婉如顿了下，下意识抬眼看洛婉兮。

    见她望过来，洛婉兮笑问：“点点？是只猫？”

    洛婉如含糊嗯了一声后低下头，心不在焉地伸手拨弄着水桶内的鱼，心情十分微妙，点点是一只纯种波斯猫，几年前许清扬送的。在洛婉兮面前提起点点，她既有些心虚又有些难以言喻的得意。

    大半个时辰后，一人收获了一桶鱼，洛婉如还跟着洛婉兮回了陶然居：“我没养过鱼，看看四妹怎么弄，偷学一二。”好不容易两人关系回暖，哪能放过这样的大好机会。

    于是乎，姐妹俩一起回到陶然居，进了书房后就见书桌上放着一手臂长的白底青纹长形瓷缸，内置六分满的清水，水底错落有致的铺着雨花石，待红的黄的黑的手指长短小鱼被放入其中，立时游弋而开，活泼可爱。

    洛婉如摸着下巴端详了会儿：“这么放着怪好看的，整个书房都鲜活起来，我回去也要这么布置一番。”

    洛婉兮抓了一些饵食扔进去，顿时引起了一圈又一圈的涟漪：“看书写字累了，看一看这鱼，眼睛能好许多。”

    洛婉如也抓了一点鱼饵投进去，望着争先恐后的小鱼不觉笑：“我娘也这么说过，可点点淘气，我哪里敢养鱼，养了也是被它糟践。”

    瞧着瞧着觉有似曾相识之感，又仔细看了看，终于在瓶身上找到印记，洛婉如恍然：“怪不得我瞧着这鱼缸的工艺有些眼熟，这是京城巧燕阁的？”

    　　

