 “林辰，我们仙乃日雪山得好好谢谢你啊，非但替我们夺回了尊严，更保护了昆仑山一带！”

云馨走过来笑道。

铁树他们也都看着林辰，神色满是感激。

可以想象的到，如果没有林辰的帮忙，他们仙乃日雪山有多惨，连带着雨长老他们也要被嘲笑了。

他们有时候也在庆幸，林辰是苏洛的老公，否则如果是红芝兰大师姐，甚至是其他分部女弟子的老公，那就麻烦了。

“你们也不用谢我，我只是想让我老婆早点回去养胎而已！”

“当然，你们真要谢的话，那就谢谢我老婆，顺便谢谢我儿子吧！”

林辰看向云馨等人的时候，脸色又变得淡漠起来。

云馨他们都是瞪眼，这家伙真是个怪胎，为老婆，连天上月亮都舍得摘下来的啊，对其他人又一脸冷漠，好像别人都说他的下属般。

这样的男人，简直是每个女孩心中的绝佳配偶啊。

云馨等女弟子目光都有些通红，她们承认，她们嫉妒了。

苏洛见林辰张口就说儿子，她不满道：“滚，你是B超吗，你怎么知道是儿子，说不定个女儿呢，你是不是重男轻女啊，我告诉你，如果我生了女儿，你嫌弃的话，我自己将她养大！”

林辰哪敢惹她啊，怀孕的女人就是公主，是女皇，谁都惹不起。

“对对对，是女儿，我挺喜欢女儿的啊，乖巧听话，长大还很漂亮！”

“不行，我要防止她早恋，我林辰的女儿岂是凡夫俗子能得到的！”

“想要娶我女儿，非人才不要！”

林辰先是很开心，而后又愤怒道。

众人彻底无语，这神神经经的家伙就是之前斩杀尸俑的猛男？

若非亲眼所见，打死他们都不相信！“林辰，都还没生呢，你就想着女儿结婚的事了，再说了，女儿长大后喜欢谁，轮到你做主了吗！”

苏洛又是埋怨。

“老婆，不管她喜欢谁，但至少要配的上她的吧！”

“放屁，你别忘记了，你当初是上门女婿，失业待在家里的，我不是一样等你几年吗，什么时候不要你了！”

“只是！”

林辰被说的无法反驳，终于明白苏父苏母他们为什么刁难自己了。

“林辰，小洛，我说你们是不是想的太远了，怀胎十月，现在连三个月都不够啊，你们就想着将来的事，更肯定是生女儿了？”

云馨见林辰夫妻激动的样子，忍不住打断。

林辰与苏洛都有些尴尬，互看一眼，眼里却满是甜蜜。

当然，更多的还是一种迎接小生命的期待。

一天后，众人回到仙乃日雪山，只见雨长老他们早早迎接在那了。

对于登云行宫的事，他们显然都收到风声了。

对这结果，他们既惊讶又意外！“云馨，苏洛！”

雨长老远远便对着苏洛他们打招呼，但更多还是盯着林辰。

一个健步，她快步走来，满脸都是客气的笑容：“林辰也来了，登云行宫的事，我也听说了，没想到尸俑也被你灭除了，你这是在造福百姓啊！”

“尸俑而已，又不是第一次杀！”

林辰一脸不在意。

雨长老他们瞳孔一瞪，不是第一次杀？

他们更觉得林辰的高深莫测与神秘，毕竟尸俑水火不侵，刀枪不入，极为的难缠，除非林辰身上有着克制之物，否则根本不可能铲除。

让人奇怪的是，这样的人居然来自世俗，这也太低调了吧。

“林辰，此次我们仙乃日雪山完成了总宗任务，总宗将给我们奖励，而且他们更重点询问了你，我说你是仙乃日雪山的人，你没意见吧。”

雨长老又试探性般问道。

到了现在，她终于发现，什么苏洛，云馨这些外隐天才都比不上林辰，林辰才是粗大腿。

“没所谓！”

林辰点头道：“今天来是有两件事要说，一，我妻子苏洛怀孕了。

二，我想将她带回世俗！”

“小洛怀孕了？”

雨长老全身一震，心情有些复杂，但最终都化作激动与兴奋。

其实，作为隐门中人，在天赋没有彻底发挥之前，作为长辈并不喜欢后辈们太早结婚生子，毕竟这会影响他们的修道之途。

但现在，生米已成熟饭了，说太多也没用。

而且最重要的原因，虽然苏洛暂时不适合再修炼，但苏洛也给他们带来一尊实力更强的年轻人，正是林辰。

这也算是丢了芝麻捡了瓜吧。

“怀孕好，怀孕好啊，孩子将来出生后一定要放在隐门养，如此一来，他一出世就是隐门中人了。”

雨长老高兴的搓手，她这辈子都没结过婚，体验不到那种做母亲的感觉。

但她将苏洛当成女儿，却能体会那种天伦之乐。

而林辰却在想着雨长老的话，虽然有点不赞成，但想想也是对的。

隐门中人比世俗人身份高，在此出生也算隐门中人了，能得到许多的福利，对孩子将来是好的。

就好比多年前，许多人奔赴港岛生孩子一样，为的就是港岛的身份证。

“林辰，将苏洛带回世俗养胎，这对她怕是不好吧。”

雨长老又道。

世俗污染很大，水，空气，食物等等的，与仙乃日雪山根本没得比。

林辰也赞成这点，但他还是不放心，毕竟他更想老婆留在身边看着。

“雨长老，苏洛孕前期胎儿不稳，我是医生，在她旁边也能照顾着她，而且仙乃日雪山虽然好，但孩子出世还是接地气更好，对他的成长有利。”

林辰解释道。

雨长老点点头，又询问苏洛的意思。

苏洛当然答应了，怀孕这段期间，她更想丈夫能陪在身边。

“既然你们都决定了，那就按照你们说的做吧，不过，你一定要照顾好她！”

雨长老虽然有些不舍，但还是点了点头：“而且，修道之人身体太过旺盛，对胎儿也很不利，这点一定要注意。”

“放心，我是华夏第一中医，我能替小洛保胎。”

林辰其实也知道这一点，所以极为的小心。

与雨长老再度聊了片刻，林辰与苏洛也暂时在仙乃日雪山休息一天，明天再回京城。

此刻另外一边，大成公寓。

这里处于京城繁华地带，虽然公寓的面积不大，只有一百二十平方，但一套房的价值可不便宜。

 