 没错，身为雷道修炼者，本身应该至阳至刚，身上不可能存在任何阴煞气息。

就算有，也被被雷法轰散去！可是方才，明殇他们都感觉到了，眼神锐利无比，看出斯克朗姆有古怪。

而斯克朗姆的手持雷神锤，释放的紫色雷电，宛如一条雷蛇，长达一米有余，瞬息间奔腾而出，落在百米刀气中间。

咔！一声精铁交鸣声，伴随着百米刀气溃散，而丁磊站在原地，手中黑金战刀已断，胸口出现拳头大的透明血洞。

雷蛇击穿剑气，折断黑金刀，顺势破防击穿了黑金甲。

更是击穿丁磊的胸膛，整颗心脏荡然无存。

田飞惊怒：“丁磊！”

“不堪一击！”

擂台上，斯克朗姆见丁磊死而不倒，手握断刀，相当不满，转身击倒，脚踏胸膛伤口处。

丁磊脸色惨败，钢牙已经咬碎，剧痛让他冷汗直流，可未发出任何惨叫以及求饶声。

这一幕让朝夕相处的田飞他们怎么忍得下去。

斯克朗姆不屑道：“这就是所谓的平乱军？

不堪一击！”

“够了！”

顾藏锋眼神渐冷。

斯克朗姆回头冷笑：“任何人不可干扰战场，这是你们立下的规矩！”

“我是整个擂台，唯一的裁判，从开赛至今，未发生过一次侮辱事件，你为首例，我纵然取消你参赛资格，你第一帝国也无法可说！”

顾藏锋冷冷说道。

斯克朗姆这才收敛一些。

可是王凤麟冷冽道：“顾校长，让他继续参赛，有些账我不想擂台下算，就在擂台上清算！”

说完，王凤麟松开田飞，让他抱着小翎儿，劲装黑衣的大魔王亲自登场了！这一举动，惊住了所有人！当代新武榜第二位，一代魔王，王凤麟！他竟然亲自下场了！观礼席位上，凯撒不由低沉说：“洛帅，这未免有些过了吧？”

“咎由自取！”

秦归漠然瞥了一眼凯撒。

苏洛薄唇微动：“凤麟年纪不足三十岁，符合青年战场的规矩，能参赛！”

“擂台之上，分了胜负又分生死，很正常！”

“但平乱军不可辱，他既然狂妄到不将平乱军放在眼中，那便接受平乱军将士的挑战！”

“平乱军当中，皆是青年将士，皆是校盟毕业生，超过九成皆是不满三十岁，剩余一层刚过三十岁！”

“论条件，他们都够资格上场！”

“既然你们给脸不要脸，那我平乱军没必要客气，传我军令，但凡符合条件的将士，全部登场，手染我平乱同袍鲜血者，你等知道如何做！”

苏洛坐在观战席上，淡然连下命令。

伊戈和凯撒等人，皆是面色狂变。

知道平乱军的可怕，若是他们的青年将领登台，九大帝国的参赛者，完全将会被碾压！先前平乱军并无人登台，如今因为斯克朗姆，挑衅了整个平乱军。

苏洛成全了他们！苏洛再度开口：“带话给焦崖子，他们八大帝校，五大军校的表现，我很不满意，此次过后，帝校裁撤一半，军校裁撤三家，让他们好自为之！”

漠然无情的话语，让秦归都惊住了。

左无双更是张了张口，想要说什么。

可是如今外人在场，他不好劝说。

魏震闪身将命令，带给焦崖子等人。

焦崖子等人一听，脸色都绿了。

风侯幸灾乐祸说：“继续藏着噎着啊，有种别让你们各家的天才出来！”

“别说风凉话了！”

焦崖子充满起身离开席位，明显要去安排今天参赛的人员。

雪藏的天才，今天必须登台！不为其他，只为他们各家不被裁撤掉啊！那位洛帅可是狠人，绝对是说得到，做得出的狠主。

只见擂台上，王凤麟亲自登场，翻手拿出生命精华，整整一斤，全部打入丁磊体内！丁磊原本就是武者，就算受到致命伤，凭借强大气血，也能撑个一时半刻。

王凤麟救活他，让他伤口复原。

天植妖级别的生命精华，若是救不活他，那才是笑话。

丁磊虚弱愧疚道：“王老大，我给你们丢脸了！”

“下去，我来解决他！”

王凤麟不是肉麻的人，让丁磊下去。

擂台上，斯克朗姆淡然道：“你是何人？”

“平乱军，王凤麟！”

大魔王手握凤鸣刀，眼神泛着杀气。

斯克朗姆略下诧异说：“我听说过你的名字！”

接下来，王凤麟瞥向顾藏锋，平静道：“别浪费时间，开始吧，另外，我想知道这种老家伙，是如何瞒过审查，直接参赛的！”

一句话，让整个会场所有人面色狂变。

参赛者，斯克朗姆的年纪，已经超过了青年战场的标准？

顾藏锋面色骤变，想要说什么！可是他太了解平乱军的行事风格，更知道王凤麟的手腕。

如今斯克朗姆，手上染了校盟子弟的血，王凤麟怎么可能让他活着走下擂台。

凯撒等人面色也是变了，明显也是不知道这件事。

若是这样，这件事扩大化，后果不是他们能承担的起的。

毕竟这是苏洛的主场！九大帝国弄个年纪超标的强者，混入青年战场中，杀戮年轻人。

惹毛了苏洛，怕是直接连累第一帝国。

凯撒惊声道：“洛帅，这……”“凤麟所言，真与假，一看便知！”

苏洛面无表情。

明殇他们眼神泛着冷色，斯克朗姆的伪装，骗了其他人还行，想要欺骗苏洛和明殇他们，怕是道行还不够。

下方擂台上，战斗瞬息间爆发！堂堂新武榜第二位的王凤麟，战力可不是丁磊他们所能相比的！斯克朗姆在动手瞬间，就全面催动雷神之锤，霹雳电光瞬间弥漫整个擂台上空，方圆三百米内，地上空中全部都是雷霆。

这种雷电，宛如一条条紫色小蛇，根本无法防御。

待全部落在王凤麟身上，在其身上自身留下一个淡淡的黑点！这强横的肉身，让斯克朗姆都是惊呆了。

只见王凤麟头发飞舞，自身沐浴在紫色雷霆中，一双眸子漆黑无比，浑身魔气滔天，漂浮在半空，赫然是一尊彻头彻尾的大魔王啊！魔王之名，名不虚传！王凤麟魔气释放，镇压苍穹，全场为之震惊，随着他漠然道：“这点雷电之力，比起我哥的雷道术法，你差远了！”

 