    “等会老郑，你把话说清楚了，你说的什么我怎么不明白？”何时鸣追问道。

    郑永泉咧嘴道：“当然是呼叫援兵啊！没援兵这仗怎么打？”

    “我哪有什么援兵！我压根就不认识娱乐圈里面的人，上哪找援兵去哦！”何时鸣无语道。

    严格来说，他都不算是娱乐圈里面的人。

    郑永泉嘿嘿笑道：“以前你没有，但不代表你现在没有！你知道咱们星途娱乐公司，现在人气最大的台柱子是谁吗？”

    何时鸣脱口而出道：“是柳欣月！她有名气，能跟娱乐圈里面的人说上话！不过现在柳欣月也不受娱乐圈待见了吧？昨天的演唱会，都没见有人站出来给她捧场，更别提现在了，躲都来不及，怎么可能站出来帮她？”

    郑永泉摇头道：“我说的不是柳欣月，而是你！”

    说着，

    伸手指向何时鸣。

    “我？”何时鸣傻眼了。

    “对！你知道你现在的人气有多高吗？”郑永泉道。

    何时鸣：“？？？”

    看到何时鸣迟疑不定的样子，郑永泉嘿嘿笑着道：“怎么？不敢相信吧？你现在的人气是咱们星途最高的，甚至比大月的人气还要高三四倍！可以说是十足的大腕！”

    “你开玩笑的吧？”

    何时鸣指着自已的鼻子道。

    他就在演唱会上弹了个钢琴而已，而大月可是红了数年的歌星！

    他纵然有些名气，但又怎么可能跟柳欣月相比？

    更别提比她大三四倍！

    “不是玩笑！是真的！”

    郑永泉回道：“昨天的演唱会可是在全网络平台直播的！而且演唱会的热度非常高，在线观众最底的一个直播平台，热度都达到了上千万！最高的一个平台，热度更是达到了七十多亿！”

    何时鸣咧嘴道：“这热度太假了。”

    全球才多少人？

    郑永泉继续道：“如果你不相信这个，那看看这个！”

    说着，拿出手机，打开抖Y，找到其中一个视频道：“看到没？上次你在玫瑰餐厅录的那个‘背影音乐家’的原创视频，八百多万的点赞啊！还有昨天你跟大月合奏的那首【说好微笑着】的短视频！你再看看！”

    说完，拔拉了两下手机，找出了另外一个视频。

    视频中，

    一片黑暗，

    只有一束聚光灯从上而下，照在一身红色长裙，闭着双眸的柳欣月身上，像是整个世界，只有柳欣月孤独的一个人一样。

    下一刻，

    动人的钢琴声悠悠响起，

    紧接着，柳欣月缓缓睁开眼睛，歌声紧随而出，直接开口跪，演唱会现场顿时变得惊呼声四起。

    不一会儿，

    啪。

    又一束聚光灯，从上而下照在了坐在钢琴前，身穿燕尾服，背对着观众的钢琴师身上。

    与此同时，

    整个演唱会现场的气氛，瞬间被引爆。

    再一看点赞数量！

    卧糟！

    一百多万了！

    这还不到一夜的吧？

    昨天晚上演唱会结束的时候，都快十点了。

    然后再连夜剪辑，估计弄好的时候都差不多得十二点了。

    半夜的时间，

    一百多万的点赞？

    再想想以前的自已……

    以前他也经常拍一些抖Y视频，拍学生，拍学校，拍生活日常，拍老王等等，反正就是随手拍，把自已感觉有意思的，或者是觉得有意义的都传到抖Y上面。

    结果玩了好几年，播放量却从来没有上过五百，点赞数量更是从来没有超过十个过。

    而现在，

    只用了半夜的时间，点赞数量就达到了一百多万？

    难怪人人都想当明星啊！

    “何董啊。”

    郑永泉一脸感慨的道：“现在知道你有多火了吧？”

    何时鸣点头道：“知道了！我明白我该怎么做了，去安排吧！咱们就让火烧得再猛烈一些！”

    “好！”郑永泉立刻兴奋的回道。

    ……

    网上。

    两波人关于星途娱乐公司的争论，正在越演越烈。

    一方面是普通的民众。

    这些人从昨天演唱会开始，就成为了星途娱乐公司的铁杆粉丝，到处攻城略地，占据了一片又一片的论坛高地。

    但是从今天早上开始，突然冒出来一群人。

    这些人疯狂抹黑星途娱乐。

    一开始的时候，这些人的声音还很弱，但是后来却越来越强，逐渐盖过那些普通民众的声音。

    当战斗进行到中午的时候，

    那些普通民众的声音已经非常微弱，只剩下到处疯狂抹黑星途娱乐的人了。

    有组织和无组织的差别，真的是太大了。

    无组织的人，全凭一腔热血，以及茶余饭后工作之余站出来支撑两嗓子。

    但是反观有组织的另外一波人，却是有组织有纪律，更重要的是有工资的在战斗，这是他们的本职工作，所以他们可以越战越勇，一直战斗下去！

    两相比较下来，战斗力自然大大不同。

    就在所有的论坛和公众平台，全部都要被这些人占据的时候。

    一个小视频，

    突然在抖Y和微博出现，并且迅速在各大论坛等网友聚集地疯传。

    视频标题。

    【星途娱乐公司董事长首次发声】

    视频中，

    何时鸣站在天台上。

    风呼呼的刮着，吹乱了他的头发。

    但可能是那十点魅力值的原因，此时的何时鸣，反而看起来有些仙气飘飘。

    他立于天台之上，

    看着镜头，神色严肃的道：“大家好，我是何时鸣，星途娱乐公司的董事长！因为我在大月演唱会上的言论，导致很多人的利益受到了影响，你们针对我也完全理解你们，并在此向你们表示道歉！”

    说完，

    深深的鞠了一躬。

    紧接着，

    深吸一口气道：“但是，我说过的话不会后悔！作为掌握公众明星的平台，娱乐圈应该以人为本，弘扬真善美，而不应该成为践踏人们尊严的法外之地！我还是那句话，虽然人人生而不平等，但我希望人人都能得到尊重，都能活得有尊严！”

    说到这里，

    他提高嗓门，大声道：“如果你们非要针对我，非要搞跨我，我现在就站在天台上，下面棺材也已经备好！有什么手段，有什么计谋，放马过来！我应战就是，怕死我就不是何时鸣！舍了这一身剐，我也要与你们斗到底！”

