看到这些武器装备，裴强他们一个个脸色都变得，变得很是兴奋。
自从离开部队之后，他们就再也没有摸过武器，而这些玩意，以前可是随身携带的好伙计，对这些玩意的熟悉，恐怕胜过他们对自己的了解。
裴强伸手拿起一把手枪，退出**把玩了一下：“沙漠勇士啊，不错的枪，用的还是15g的子弹，初始速度290米每秒，能轻松击穿33厘米厚的仿生物组织凝胶，这应该是金伯公司的原产货，不过我们也曾经装备过其仿制品，性能也不差。”说着裴强还做了一个双手握枪瞄准的姿势。
“这应该是M136吧？”庞朴指着中间那个箱子里的火箭筒问道。
“确切点说，他叫AT-4，是瑞典研发和生产的产品，只不过被美军发扬光大了而已，长度一米，重量十三斤多点，弹径84毫米，弹重量三公斤，穿透力达400毫米，威力巨大，有效射程为三百米。没想到它还配了微光瞄准镜，想得挺周到。”方国平扫了那玩意两眼之后回答道。
对于他们聊这些武器，胡铭晨有点点外行，他虽然在山狼突击队里面接受过训练，可是对于武器的操作胡铭晨就涉及很少了。别说重武器，就是那些轻武器，裴强当时也没有给胡铭晨怎么配备，他毕竟不是真的军人，就是去训练提升技能和体魄而已。
“安德鲁先生，我们是去救人，不是去打仗，用的着这么些吗？”胡铭晨看着那些箱子皱了皱眉道。
“这个......那就得看你们的运气了，顺利的话，那就是救人，可要是不顺利的话，弄不好就真的会变成一场小型战役。胡先生，难不成你们真就这么赤手空拳去？这可不是拍电影哦，你们也不是布鲁斯.李。”安德鲁站在胡铭晨的身旁，双手叉腰道。
“小晨，我们要是没有点武器，可能还真的是不行，这边的黑帮不照比国内，他们都是有武器的。”方国平小声的提醒胡铭晨道。
胡铭晨何尝不知道这个情况，只不过他不想闹得太大，不想兴师动众而已。如果事情闹得太大了，怕是他们这群人都要有麻烦。
米国的确是一个枪支泛滥的国度，可并不意味着他们就允许在自己的土地上发生枪战，更别说什么小型战役。
“安德鲁先生，这些武器是免费提供给我们使用的吗？”胡铭晨问道。
“哦不，胡先生，你想的太好了，世界上可没有白吃的午餐，这些东西，我也是花钱弄来的，怎么可能会免费。我是打算卖给你们，你看看中了什么，就可以带走什么，手枪，***，步枪，***，我应有尽有，对了，我这边还有现役的防弹衣，需要的话也可以一并带走。”安德鲁伸出右手来晃了晃道。
“那价钱......”
“二十万美金，你们需要什么就拿什么，只要你们用得上。不过......你们拿了东西出门之后，我就不认账了，你们没有与我见过，我也没有买过东西给你们，这话得说在前头。”安德鲁摆出了一个剪刀手道。
二十万美金，需要什么就拿什么，看起来安德鲁是亏大发了，可实际上，他是狠赚了一笔。
胡铭晨他们不可能将这些东西都搬走，只能有选择性的拿一部分。就算是几把枪，足够的子弹，外加一两部火箭筒，其价格也远没有达到二十万美金的程度。
当然，安德鲁开这个价，也是等着胡铭晨还价。
哪晓得胡铭晨不但不还价，而且还一口答应了：“行，二十万就二十万。”
“痛快，那你们就开始挑选吧，戴维，再多打开几个箱子，让客人拿。”安德鲁鼓了两下手掌，很是舒坦的道。
挑选武器不用胡铭晨参与，自然由裴强他们自己来，胡铭晨则是在安德鲁的陪伴下，回到沙发上坐下来聊天。
“胡先生，实际上你们不用自己冒险的，我们美国的服务业十分发达，这种事情，你们完全可以委托给中间商来做，既安全，又有效率，两全其美。”安德鲁拿了一罐饮料打开放在胡铭晨的面前道。
胡铭晨为之咂舌，什么跟什么啊，这也算服务业的范畴？
实际上美国的服务业的确发达而强大，几乎囊括了各行各业，占了GDP的大头，反之是制造业和农业的比例不断的缩小。
“安德鲁先生，你的意思......是让我将这件事委托给你，是这意思吗？”胡铭晨闻弦歌而知雅意，之前舒尔茨提过一嘴，现在安德鲁又当面提，胡铭晨就觉得无非如此了。
“委托给我当然也是可以的，要找别的公司也行。胡先生，我是做正当生意的，非常注重诚信，只要我们接的生意，就一定会不顾一切的给完成。或许在你看来，我们与那些帮派分子没有区别，实际上完全不同。”安德鲁自己给自己倒了一杯酒道。
“有何不同？”胡铭晨问。
“我们和你带来的这些人其实是一样的，我们都曾经在军队服役过，训练过忠诚。而且我们干的是正义的事情，是除暴安良的事情。我们分工明确，技能娴熟，服务效果好，当然，我们的服务费用也不便宜。”安德鲁指了指庞朴他们道。
“拿你们是隶属于行政部门还是隶属于军事部门？”
“我们谁也不隶属，就是商业行为，我们只不过是填补了商业需求的一个空间而已。而且我们还解决了大量退役优秀军人的就业，你完全不用担心和我们合作，保证不会有什么后顾之忧。”安德鲁游说胡铭晨道。
从胡铭晨不砍价就接受了二十万美元的价码，安德鲁就觉得应该还能从胡铭晨的身上赚到更大的一笔。
如果胡铭晨真的能够将这些业务交给他们，那么就是一个大活儿，可以够大家潇洒的生活一段时间。
“我就好奇，你们接揽这样的业务，难道你们就不怕吗？我说的不是对方的反扑，我指的是执法部门，他们会就这样看着你们不管？要知道，这些武器一出去，也是会死人的。”胡铭晨偏着脑袋，瞳孔缩了缩，不解道。
“当然不会，不过我们有我们规避的办法，此外，那些帮派分子本身就是艾弗毕埃的重点打击对象，有人替他们出头，他们高兴还来不及呢。很多事情艾弗毕埃自己就想做，只不过他们不方便做。”安德鲁嘴角挂着笑道。
胡铭晨点了点头，有点点能够理解了，安德鲁他们之所以能存在，某种情况也是被圈养出来的结果。
“拿如果这件事交由你们去办，你们需要多少钱？”胡铭晨试探着问道。
安德鲁慢悠悠的又伸出了一个剪刀手。
“二十万美元？”
“不是，是两百万美元。”安德鲁纠正胡铭晨的猜测道。
“呵呵，安德鲁先生，别人只找我要一百万美元的赎金，而你这里却开口要两百万美元，你觉得这买卖合算吗？那我干嘛不直接给一百万美元就算了呢？”胡铭晨冷笑道。
“因为你就算给了一百万美元，也不能确保目标的达成，如果对方拿到钱，不放人怎么办？对方继续要钱怎么办？看起来我们要钱是多了些，可是却可以一劳永逸啊。再者说，我的员工如果出现伤亡，本身就需要一大笔钱抚恤，我觉得这个价钱是很便宜的。”安德鲁回应道。
胡铭晨想了想，安德鲁说的这种情况还真的是很可能发生，这也是胡铭晨为何不愿意直接给钱，宁愿自己万里走一趟的原因。
“胡先生，你知道，为什么美国那么多超级富豪，却很少听到有超级富豪被绑架的原因吗？不管是临时团伙，还是有底蕴的帮派，他们为什么宁可干很多违法的事情，却不绑架这些富豪呢？”看胡铭晨沉思，安德鲁继续问道。
“就因为你们的存在？”胡铭晨反问。
“不，不完全。因为我们是金钱社会，只要有钱，就可以驱使一切力量去解决这个麻烦事。如果某个帮会绑架了一个百亿美元的富翁，那么这个帮会要不了多长时间就会被无情而残酷的铲除。所以啊，就算那些人要绑架，也不会选择太有钱的人......”
“因为那些人根本付不起这两百万美元，艾弗毕埃也不会太在意小案子。”胡铭晨接过安德鲁的话道。
“可以这么说，胡先生，你对我们的社会认识看来已经很深刻了。”安德鲁笑着冲胡铭晨抬了抬手道。
“可是我如果选择付两百万美元，我怎么知道你们有没有这个实力完成任务呢。换言之，如果你们只是拿了钱而不干活，或者干不下活儿，这怎么办？”胡铭晨话锋一转道。
“如果完不成的活儿，我们也根本不会接。何况，我们的敬畏游戏规则，你们能花两百万美元请我们解决别人，就当然也能花三百万请别人解决我们。所以，这个游戏规则我们是不会破坏的，否则我们也等于时自寻死路。”
