    身处于战场最中心的林泽，并不知道其他人的念头。

    就算知道他也不在意。

    此时此刻，他的全部心神都放在了面前三尊灵兽化身上。

    心念微动间。

    耀眼的光芒已从身周浮现。

    五头宠兽同时出现在高空上。

    轰！

    强横雄浑的气息顷刻间冲天而起，以惊人的速度向四面八方弥漫开来，冲淡了灵兽化身带来的沉重压迫！

    惊人的威压让身处于灵兽化身内的三位侯爵神色一凛。

    如果说之前他们对林泽的实力还有几分怀疑，那这会则是已荡然无存。

    “五头王级宠兽！”

    “难怪莫德他们会败在这小子手下！”

    “怕什么，我们可不是单打独斗！”

    席利夫冷笑一声。

    这话让雷哲和钱宁心中一定。

    单打独斗的话，他们任何一人恐怕都不是林泽的对手。

    可现在是一对三，他们有十足把握能干掉对方。

    面上齐齐浮现冷笑，三位侯爵二话不说，悍然冲向林泽。

    无需林泽吩咐，宠兽们当即迎了上去。

    弥赛亚冲得最前，率先迎向实力最强的席利夫，甩手就是一发瞬杀箭，闪电迎面射向对手。

    帝皇之刃则是杀向雷哲。

    身形闪掠间，已然化作一道灿金流光，疾袭向雷陨狮化身。

    与此同时。

    小雪、凝石魔龙和泰坦则是联手杀向钱宁。

    双方转眼便激战成一团。

    席利夫、雷哲和钱宁三人身为大贵族，地位高高在上，本身又是格山行省有数的顶尖强者，向来自视甚高。

    原以为自己三人联手，怎么也能稳稳占据上风。

    谁知甫一交手，三人便齐齐大吃一惊。

    首先是那个长着雪白羽翼的美丽少女，实力竟然完全不逊色于王级八段的席利夫。

    迎面疾射而来的一发箭矢，差点将焰杀雕的右翼射了个对穿！

    笼罩在焰杀雕体表，足以融金化铁的炽烈火焰，居然无法消融区区一根箭矢！

    要不是席利夫直觉预警，及时闪躲开来，怕是一个照面就要受不轻的伤。

    战斗刚开始就差点吃了个大亏，席利夫心羞恼无比，唳喝一声悍然扑杀向前。

    弥赛亚夷然不惧，身上圣洁光芒接连涌现，瞬间给自己加持了神圣护甲和光之祈福。

    随后手中长弓化作金光流溢，眨眼间凝形作金色巨剑。

    下一秒。

    天使少女纵身扑前，毫无畏惧的迎头杀向席利夫。

    如果先前那一发箭矢还只是能看出一些端倪，那真正交手后，席利夫已经可以确定，这个天使少女的实力的的确确不弱于自己。

    他心中顿时骇然无比。

    雷哲的心情也不比席利夫好多少。

    雷属系灵兽向来以攻击犀利和速度迅若疾电闻名。

    雷陨狮自然也不例外，甚至还是其中的佼佼者！

    然而和他交手的盔甲怪物，速度同样迅捷鬼魅不说，攻击力更是比他只强不弱。

    那寒光闪闪的黄金臂刃，撕裂空气带起的破空音爆声，让他忍不住头皮阵阵发麻。

    更骇人的是。

    这怪物的防御同样强悍得可怕。

    雷陨狮化身一爪抓在对方身上，却只能留下浅浅的白痕。

    如果换作其他拥有肉身之躯的对手，雷陨狮还可以施展威力强横的雷电攻击。

    可帝皇之刃通体由金属构成，浑身上下没有半点血肉骨骼，根本不怎么惧怕雷电。

    水桶粗的雷电落在它身上，除了让它身体颤了颤，身上多了一些焦痕外，便再无多余的伤害。

    可以说，帝皇之刃恰好克制了雷陨狮。

    战斗进行不到一分钟，雷哲便落入了下风。

    整个人只觉格外憋屈，几欲吐血。

    三人中处境最好的反倒是钱宁。

    虽然被三头宠兽围攻，但小雪、凝石魔龙和泰坦的实力不算很强。

    其中战斗力最高的小雪，也不过王级五段层次。

    比起王级七段的钱宁远远不如。

    凝石魔龙和泰坦就更不用说了。

    也因此。

    面对三头宠兽的围攻，钱宁的苍崖角蟒化身依旧占据了优势。

    虽说如此。

    他这会心中一样骇然万分。

    尽管早就对林泽的强大有了心理准备，可对方此时展露出来的实力，依旧远远超乎他们的预想！

    五头王级宠兽中，居然有两头达到了王级上位。

    尤其是那个长着雪白羽翼的宠兽少女，竟然和席利夫打得有来有回，丝毫不落下风！

    另一头盔甲怪物稍逊一筹。

    但能力恰好克制了雷陨狮，反而稳稳压制住了钱宁。

    自己这边虽然占据上风，可一时半会也别想分出胜负。

    换而言之。

    己方三人联手，居然奈何不了林泽，反而让战局陷入了僵持！

    这是席利夫三人绝对没想到的！

    在交手之前，他们哪里预料得到，林泽的实力居然强大到了这种地步！

    “好厉害！”

    看着这出乎意料的一幕，柯星眼睛微微发亮，脸上无法抑制的浮现出惊叹之色。

    林泽的表现比他预想中的更加出色！

    单枪匹马对抗三位侯爵，还能平分秋色，仅这一点，就足以令人惊叹万分了！

    “难怪艾蕾殿下和总督大人这么看好林泽！”

    柯星暗暗赞叹。

    另一边。

    裴季和陆启田同样面露异色。

    两人对视一眼，目光中均浮现出浓浓的惊愕之色。

    他们虽然看好林泽的实力，但对后者最好的期望，也不过是希望他能拖住两位侯爵爵位的大贵族。

    好为其他人争取时间。

    却怎么也没想到，林泽面对三位侯爵的联手围攻，还能维持不分伯仲的局面。

    委实让人惊喜！

    “看来还是我低估了林小友。”

    裴季神色感慨的叹道。

    陆启田同样面露唏嘘。

    “别说你了，我不也看走眼了，谁能想到以一敌二击杀两位大贵族，居然还不是他的全部实力？”

    两位宁江市最强御兽师不约而同露出感慨之色。

    听说林泽击杀伊迪和莫德两位大贵族时，他们都下意识觉得，林泽必定是全力以赴才取得这等奇迹般的战绩。

    想想也是。

    那可是两个兽灵大贵族！

    任何御兽师，要是能独力击杀两位兽灵大贵族，毋庸置疑都已称得上顶尖强者！

    更别说做到这种事的，还是一个二十岁不到的少年！

    也因此。

    任何人听到这件事的第一反应，除了震惊赞叹外，必然都会在心中觉得，这就是林泽的实力上限。

    可现在看来，林泽分明比众人预想的还要强出许多！

    击杀两位大贵族，远远还不是他的实力上限！

    以他此时展露出来的力量，当初击杀伊迪和莫德时，怕是连一半的力量都没施展出来！

    委实令人震撼莫名！

