    商船，房间，床上。

    孟安突然出现。

    在吸收完恶魔果实后，他就知道无限∞符号充能完毕之时，他可穿越世界壁垒，抵达其他次元。

    只是初始时，脑海里没有其他确切的世界坐标，尝试随机穿越，而在超体世界孟安明显发现脑海中浮现出一个清晰位置坐标，并在脑海中将其标记为海贼王世界。

    在一瞬间扫描四周，孟安发现周围世界几乎不变，可知他穿越不同世界，时间是相对独立的，他不在的那个世界，时间就是停止的。

    “还好，还好，下回一定得做完充分准备再穿越，要不一下穿越到绝地那可不是闹着玩的”孟安心中想到。

    “既然如此，计划赶不上变化，得改变一下了，争取把海贼王世界打造成后勤资源基地，毕竟剧情还算熟悉，最最主要的是恶魔果实数不胜数，可以为穿越异次元提供能量，或许还能领悟其他神通”

    ……

    青山霁后云犹在，画出东南四五峰。

    经过接近一天的无聊航行，孟安搭乘商船回到了海军123支部。

    航行期间，孟安先是通过天眼通及《超体》所学人体生理结构等知识来达到一种高性能用于监测人体微运动，通过暗之神通赋予其高灵敏度细微传感，所收集的信息统一由大脑中心识念处理！

    同时尽量和商船上护卫等人接触，几分钟下来，让他得到了许多人体的样本数据。

    重要的是，依靠这些人体数据的对比分析，他对海贼首领达柯·贝尔和毒蛇剑客伯韦克·炎的尸体进行了详细研究，解析着武装色霸气的运行机制和规则。

    霸气，是海贼世界中的一种力量体系，而关于霸气的原理在现实中有着诸多的探讨，例如需要有较强气势毅力，强者之心等，当然，其中最普遍的说法还是无论哪种霸气都离不开意志力。

    在孟安向尸体内注入精神念力后，于识念视野中，可以清晰感知到，无论是海贼首领达柯·贝尔还是毒蛇剑客伯韦克·炎尸体内的生命能量如波浪般流动起来并与精神力相互结合转换，最终形成了全新力量覆盖了全身（精神量及强度决定霸气量）。

    “原来如此，这就是武装色啊！”

    对煞虎海贼首领达柯·贝尔的生理结构监测分析对比研究开发出独属于自己的武装色。尽管取得了相当大的进步，但挑战仍然存在，主要是像达柯·贝尔一是体质不强，无法承受孟安太多精神了，二是本身这两海贼的霸气水平也不强，只是处于第一阶段初始水平。

    缺乏样本，因此限制了自身武装色的进一步参考。

    很快，模拟着两具尸体武装色的运行过程，精神力顺着自身体内经脉逐渐蔓延至全身，随后与生命能量结合起来，很快一抹淡淡的黑色幽光浮上。

    “成了！”

    果然，打开游戏面板，上面多了项技能:武装霸气入门:2/100。

    这也是他‘第一次’使用武装色霸气，在孟安感知中，精神力链接细胞接口，与细胞内线粒体释放的生命能相结合，蜕变为更高能级能态的漆黑能量。

    这使得被侵染的细胞具有各种能力，包括微流体、传感高敏性和稳定的抗外界能量污染性。（这种细胞称为武装细胞）

    而由这种武装色细胞组成的皮肤组织，具有突出的超疏外界自然能量性特性，自然能够接触并打击到自然系果实能力者。

    反复尝试后，孟安熟练的掌握了施放感觉!

    ……

    南山三十里，不见逾一旬。

    山际见来烟，竹中窥落日。

    “那一天很快就会到来的，就从后天的本部考核开始吧”孟安独坐庭院，望着远方。

    “如果原身的记忆没错的话，泽法师兄，我来找你了!”

