    众人见状都不禁咋了咋舌，暗忖还是太乙真人有手段啊。

    倘若将九龙神火罩召回，抹除掉林寒藏在其中的精神烙印，对林寒的神魂来说，势必会造成不小的反噬。

    太乙真人，这还真是上来就占据了上风。

    在太乙真人后方，还有很多阐教的弟子，一个个看着林寒，都不禁露出了充满讽刺的笑。

    在他们看来，林寒这一个卑贱的后世人族，跟他们阐教作对，的确是不知死活。

    而在一些历史的节点中，一些人出手，屠杀人族，乃是用人族的鲜血另有用途。

    所以在他们看来，人族就是猎物，就是他们收割的韭菜。

    跟他们龇牙，便是大逆不道。

    “哼！”

    然而，就在九龙神火罩，奋力的颤抖了一下，想要挣脱林寒的束缚之时，林寒却忽然是想到了什么，冷笑一声，眼中划过一抹冷芒，接着体内运转起混沌神法，顿时间，他便是察觉到，在九龙神火罩之内，太乙真人留下来的最后一丝烙印，也被彻底的抹除而去。

    也就是说现在的九龙神火罩和太乙真人没有丝毫的关系，彻彻底底成为了林寒的物品。

    “怎么会这样……”察觉到这一点，太乙真人原本倨傲的神色上，终于添上一抹震动之色，望着林寒充满不解。

    以他的道法和对九龙神火罩的了解，林寒根本不可能在他干扰的情况下，彻底抹除他的精神印记啊。

    这一幕就像一记巴掌，在众人面前，狠狠地打在了他脸上，让他脸皮有些火辣辣的有些难看。

    噗！最重要的是，还有一股不弱的精神力反噬袭来，让他胸口一疼，像是被一记无形的重拳砸中，忍不住嘴中喷出了一口鲜血。

    “太乙师兄……”那些原本对林寒奚落嘲讽的阐教弟子，看到太乙真人嘴角溢血，皆都不禁脸色大变，连扶住后者。

    同时心中也是不由掀起一抹震骇之色，显然他们也是不明白，林寒这一个卑贱的人类，怎么会这么厉害。

    挥了挥手，止住他们的搀扶，太乙真人稍微提了一口气，体内的玄法运转，就将那股精神反噬恢复过来。

    而这种法宝被人夺去的精神反噬一般来说，都比较严重，对洪荒生灵来说，花费个成千上万年才能恢复都不算什么。

    太乙真人却能一念之间，完好如初，可见他的道法精深和玄妙。

    眼神冷森如刀的盯着面带笑容的林寒，太乙真人一张脸庞寒冷的也像是万载玄冰般，牙关一掀道：“你施展的究竟是何办法？”

    最后那一道精神烙印中，他可是承载有他师傅元始天尊留下的道韵。

    就算是其他两教弟子，也不可能做到。

    整个洪荒除六位圣人之外，当着他的面，能再来次这一步的，绝对都近乎没有。

    林寒却做到，那时在他掌心之内，还有一股神秘的力量喷发而出，像是来自混沌时代一般，十分的久远和沧桑，那股力量当中的玄奥程度让他都发毛，所以留下的精神烙印，才没有一点的反抗能力，被林寒成功。

    这让他心中自然是浮现一抹惊憾。

    混沌！这在洪荒时期，也是充满秘密的时代啊。

    那时连六圣都没有出现呢。

    林寒怎么会有混沌时期的法。

    这太惊憾人心。

    可以想象，就算是六圣得知，心中也会诧异的。

    “这跟你没有任何关系，现在就让你尝尝，你九龙神火罩的厉害吧。”

    林寒冷笑一声，却是根本不理会太乙真人的震惊，他的混沌神法，来自诡异无比的丹田劫，原本就属于是一种另类的机缘。

    太乙真人会不解，倒也正常。

    轰隆！话音落下，林寒便是继续催动混沌神法，九龙神火罩散发出耀目的神光，像是一座巨大的火山一般，照亮九天十地，朝着太乙真人狠狠地撞击而去。

    在混沌神法的支撑下，九龙神火罩的威能，比之前更加的恐怖，像是一件盖世的至尊神器，竟有三千大世界，围绕着他转动，纷纷破碎的景象浮现，在这苍茫而原始的大地中，裂开一条条可怕的裂缝，像是巨人的手臂，不断的伸展四方。

    啊……就在这时，场中再次传出一道惨呼。

    太乙真人手中出现一柄雪白的拂尘，用力一挥，漫天雪白的光芒，像是江海瀑布一般，狠狠地汹涌而去，与九龙神火罩相撞在一起，作为曾经九龙神火罩的主人，他也是清楚的知道，九龙神火罩的一些弱点，所以他的攻击，十分的具有针对性，若是一般的人持有九龙神火罩，根本也不可能会是对手，会被瞬间制住。

    但可惜，他的对手是林寒，林寒的混沌神法，仿若有着化腐朽为神奇的力量，发挥出来的威能，比起在太乙真人手中，最强状态下都要可怕，上面九条龙一起咆哮，像是从另外一个世界中飞出，震动天地逆乱岁月。

    每一条龙，张开大嘴喷薄出无尽的烈焰，太乙真人那些雪白的光芒，根本不是对手，被蒸发的像是冰雪在烈阳之下，迅速消失殆尽。

    紧接着，那些火焰带着一股磅礴的大势，席卷向太乙真人，哪怕太乙真人已经反应够快，在周身结出雄浑的光芒，也第一时间被震碎开来，身体被一股磅礴大力，震得倒飞出去，狠狠地撞在七八十里外，一座高耸的大山上，将那一座大山都砸的瞬间化为了尘埃，浓烟滚动，地动山摇。

    瞧得这一幕，四周的气氛都变得微微有些寂静下来。

    很多洪荒万族中，心高气傲的成员，看着林寒，都不禁一阵憾然。

    这家伙真是比他们想象中的还要可怕啊，以九龙神火罩如此威能，除非洪荒时期一些比较成名的强者，谁会是他的对手？

    那神秘的神法，让他们又忌惮又火热，他们知道正是因为那神法的催动，才让得林寒将九龙神火罩发挥到这一步。

    而这就是功法强大的好处，不但可以让自己的神力质量更高，无论是施展战技、兵器之时，也比正常人更加厉害。

    

