    杨泽从缥缈殿出来之后，直接回到了自己洞府，许久未曾回来，洞府中都多出了一层灰，看起来倒是有些脏。

    看着这沾染了不少灰尘的洞府，杨泽的心中有些感慨，自从自己来到这个世界之后，好似从未在一个地方居住太久，都是在不断的转移地方，今日在此处，明日就有可能在另外一处。

    想起了前世的家，想起了当初的父母，杨泽的心境起了一点波澜，好似那已经是很久远之前的事情了，湿润的感觉，不知不觉浮现在他的眼角处。

    右手抬起轻轻的擦拭了一下，杨泽发现了久违的泪水，他没有想到，自己居然还会掉落眼泪。

    来到这个世界差不多已有九年的时间，自从来到这里以后，他过上了和前世完全不一样的日子，在这个时候，他不敢掉落眼泪，他心如顽石，每一步都是走的很艰难，这样才可以安全的走下去。

    短暂的回味了一番以前的生活，杨泽就将这种心绪收敛了起来，现在想这么多都是没有用的，当务之急，不是去想这些事情，而是要不断地变强。

    变强不仅是为了在这个世界生存下去，更是只有变强，或许未来才能够有机会，有资格去寻找回去本来那个世界的路。

    他不知道修炼到了禹皇那个境界是否能够做到这一点，但他明白，只有等到他到了那个境界，才有机会去尝试那一步。

    深吸了一口气，杨泽出手一挥，一道真元从他手上直接击了出来，化作了一股柔和的清风席卷出去，洞府中的灰尘在这清风中，尽数消散了开来，直接恢复到了干净的模样。

    杨泽的真元的确是有些虚浮，但那是和那些天骄做对比的，要是和一般的武者比起来，他的真元凝实程度，可一点都不会输给那些人，所以这一点操控真元的小技巧，他还是会使用的。

    一掌收回，没有着急修炼，杨泽先回到了房间休息了起来，他有些疲惫，这些日子一直在外面奔波，不是修炼就是杀敌，他都忘了自己上次好好休息是在什么时候了。

    短暂的休息根本就无法解决掉心底的疲惫，想要彻底的消磨掉这疲惫，只有好好的休息上一场才行。

    在这个世界上，对他来说最安全的就是缥缈武院了，尽管在武院的时间不长，但在这边得到的安全感，完全是在其他地方得不到的。

    ……

    睡了足有三天三夜的时间，杨泽才从那疲惫的状态中恢复了过来，整个人的精神面貌都恢复了许多。

    长吐了一口气，杨泽开始沐浴更衣，随后更是吃了一顿佳肴，这才进入了练功石室，端坐在了蒲团上面。

    最佳的修炼状态是需要慢慢调整过来的，只有调整到最佳的状态，对修炼才可以起到最大的用处。

    坐在莆田上，杨泽没有着急去修炼控元诀，而是开始修炼起混元缥缈一气功，随着功法运转，杨泽身上的气势也在增强，最为关键的，还是他那黯淡的神宫，在这一刻逐渐的又焕发出了光华。

    在那几场大战中，杨泽的神宫之力耗尽，这种消耗必须要尽快补充回来，要不然对他没有任何好处。

    神宫之力的恢复虽然很是缓慢，但在杨泽的修炼中，依然是保持了一个不慢的速度开始恢复。

    这就是修炼了高阶功法和无上根基的好处，杨泽再怎么不懂得利用，他恢复起来，也要比其他人要快的多了。

    除了神宫之力之外，杨泽此刻还分出了一部分心思温养丹田处的混元缥缈气，这一战可谓是底牌全出，连缥缈气都耗尽了，缥缈气损耗严重，不仅想要冲击更高的境界做不到，便是连自身境界，都会受到影响。

    这便是杨泽现在最需要做的两件事情，没有什么比保住自身更重要的了，当然，这也是他要打磨根基的一步。

    在这一件事情上面，诸葛长云也教训过他，让他必须要将自身给恢复好再行好好修炼，神宫之力和混元缥缈气，都是根基极为关键的一部分，绝对不能够受到影响。

    这一修炼，杨泽整整修炼了三个月的时间才结束，待到他从修炼的状态中退出之后，他整个人的状态再度恢复到了巅峰状态。

    没有动用任何其他的力量，完全依靠自身，杨泽将神宫之力和混元缥缈气全部都恢复到了自身的巅峰状态，这是一次实打实靠着自己恢复到了巅峰状态。

    因为没有动用任何其他力量的原因，甚至他的境界，在这个时候自动出现了松动，但杨泽心念一动，立马就将这境界的松动直接压制了下去。

    没有办法，压制是必须的，因为控元诀还未开始修炼，所以他现在是绝对不会出关的，这一次他是铁了心了，一定要好好的修炼好控元诀，将自身根基彻底打固。

    “我的潜力还未完全开发出来，等完全开发出来之后，我的战力必定还会更上一层楼，到时候我再破境，境界突破之后，我的战力必定还会有一次攀升！”

    杨泽眼中精芒一闪，以更强的战力去突破，那定然会变得更加强大，到时候，只要不遇见六品巅峰，或许九州中，自己就不需要再惧怕谁了。

    不去理会外界的事务，杨泽开始将这本小册子翻开了来，修炼到他这个境界，别说是几个月不吃饭，就算是几年几十年不吃饭，也不会饿死。

    神宫境的武者，在生命层次就超过了凡人不知道几个层次，已经不能够用凡人的想法来理解他们了。

    小册子翻开，杨泽看到了控元诀上面记载的功法口诀，他整个人的心神都完全沉浸到了其中，正在不断地回味感悟着这本小册子上面记载的东西。

    一天一夜的时间过去了，杨泽才从这种状态中退了出来，长出了一口气，他现在算是明白这控元诀，究竟算是怎么一回事了。

    这门控元诀分为三层，第一层境界便是不断地对自身已经拥有的真元进行压缩，在这不断地压缩中，真元中的虚浮会被祛除掉，达到一个全新的境界。

    而第二层，则是需要利用自己的灵识幻化出一个巨大的磨盘，然后利用这个磨盘将体内所有已经提纯过的真元全部粉碎掉，将其全部摧毁，回到混沌的状态，随后再靠灵识将这些真元串连起来，避免真元散尽。

    这第二层是极其凶险的一层，体内真元全部磨碎，做出这一步的时候需要承受巨大的痛苦，要是没有办法承受住这痛苦的话，当场陨落都是有可能的。

    凶险还不止这些，当真元被磨碎后，要是无法将真元控制住的话，真元就会从体内散掉，届时纵使是没有死，也会变成一个废人了，所以串连真元，一样是要慎重的。

    至于第三层，控元诀的最后一层，这一层要将第二层粉碎的真元通过功法，再度修炼出来，炼出全新的真元，那将会是远超第一层的真元。

    这个境界的真元最为凝实，并且在这凝实的状态中充满全身，从而达到改变自身真元的地步，只要能够完成这一层，那真元也就会彻底发生蜕变了。

    简单的三层，但其中涉及的风险却是一点都不少，正是因为如此，所以杨泽才会有深深地惊讶。

    看完了控元诀之后，杨泽进入了黑石空间，黑石空间中有大神秘在，以黑石空间的能力，或许能够将这控元诀中的一些不足给修复掉。

    数个时辰后，杨泽从黑石空间中退了出来，此刻的他闭上了双眼，脑海中已经有一篇更加完整的控元诀浮现了。

    不得不说，这门秘法的确厉害，在黑石空间中也只是稍微修补了一番，并无太大的改变，不过修补的这一番就足够了，这门秘法已经到了更强的地步，可惜的是因为黑石空间的限制，他没有办法将这门秘法传出来，要不然也可以让其他人再修炼一遍。

    有了完整的秘法之后，杨泽不再等待，立马开始修炼了起来，他的肉身之力在这一刻迸发，直接封锁住了全身，神宫之力随同肉身之力爆发，压制住了自己丹田的力量。

    无上根基的不漏金身更是在这时候浮现，直接帮助杨泽封锁住了所有可能泄露出去的气息，在这一刻，杨泽整个人就像是一个封闭的容器一样，一点气息都没有泄露出来。

    做完了这一步之后，杨泽立马开始按照控元诀的方法，提炼出了一部分的真元，开始对这一部分的真元进行了压缩。

    整个过程都是很顺利，并无出现任何的波折……

    杨泽闭关的时候，青州中的战争还未结束，妖兽一族在两个月前彻底被赶出了青州大地后，人族大军整整一个月的时间都在击杀近海区域的妖兽，终于在一个月前，妖兽一族再度集结了大量妖兽，对人族沿海几州发动了攻击。

    与此同时，也有一个惊人的消息传了出来，那就是有两尊妖兽海的兽王，潜入九州已有数月之久。

