    第513章 云岚宗的凝聚！

    加玛帝国第一宗门，地位甚至凌驾于帝国之上的云岚宗，今日之后，将从世间消失。

    而云岚山从此更名千雷峰，云岚宗也更名聚雷宗。

    千聚雷此番前来，直接让云岚宗有了从根源上的破灭。

    听到这话时，那跪在地上，原本仅仅只是负责宗门建设的云岚宗弟子，此刻脸色苍白，不知道如何是好。

    要知道，云岚宗过往，从未有人遇到过这种事，连云岚宗当代宗主云韵，也被压得只能跪地求饶，如此种种，谁又能说得清楚呢。

    “听从这位的安排吧，云岚宗今日起，解散。如有人念旧不愿离去的，跟着这位吧。”

    终于，看着云山已经重伤得不省人事的样子，云韵俏脸之上，浮现出一丝丝难受，贝齿咬了咬，下达命令了。

    云岚宗，今日解散！

    聚雷宗，今日成立！

    这种改朝换代的感觉，让人震撼，整个加玛帝国，过往诸天，从未有过。

    “这萧炎，到底带来了个什么人啊……”

    这一刻，那曾经因为拒绝萧炎的纳兰嫣然，终于意识到了自己人生的错误举动。

    千不该万不该，不该得罪萧家，更不该开罪萧炎……

    至于那些云岚宗高层，脸色惨白，心中惶恐到了极致。

    这就是强者的压力啊，即便是帝国第一宗门，也要面临溃败。

    千聚雷，完全是以一人之力，灭了云岚宗八代兴荣！

    “谁说云岚宗解散了，我允许了吗？”

    然而，就在所有人心灰意冷，准备卷铺盖走人的时候，千聚雷开口了。

    这一刻，云韵美眸突然一凝，心头也是忍不住颤了一下。

    难道，云岚宗被逼到这个境地还不够？

    毕竟，她也看不透千聚雷这个人的存在，在魔兽山脉，她为纳兰嫣然求过情，对方欣然答应。

    与现在他带着萧炎打上门来，一巴掌拍飞老宗主云山的做法，完全是浑似两个人！

    她根本不知道自己接下来还会面临着什么。

    就在这时候，倒在她自己怀中的师傅云山，却是身体微微一抖，哪怕是陷入被战斗后的昏迷之中，他也像是有了战斗后遗症一样，哪怕是在昏迷之中，也是瑟瑟发抖。

    一代斗宗强者，如今加玛帝国范围内的第一人，竟然生生被逼的瑟瑟发抖。

    这是老天爷的开玩笑吗？

    云岚宗什么时候遭受过这种危难啊？

    “前辈，云岚宗已经做到了极致，我们自愿解散，如果你还要对我们进行羞辱，我们哪怕是鱼死网破，也不会认输的……”

    终于，云韵果断的说道。

    到了这一步，她想到了云山被打败前说的那些话。

    的确，作为云岚宗的宗主，过去的她，做的太多不果决的事了，以至于让云岚宗陷入了如今这种尴尬的局面。

    “唰唰——”

    也就在这时候，那远在一方悬崖边上的丹王古河，也是带领着昔日的好友，风行者黎风与狮王严狮，一起到了她面前。

    “云宗主，过去你为我古河护法，今日我也要为你付出一把了。”

    看了一眼已经倒在云韵身上的云山，这个刚刚还扬言要把萧炎身上的异火抢过来给自己的强者，就这么被对方给打得奄奄一息了。

    这种感觉，虽然尴尬，但丹王古河却并没有责怪云山的意思。

    说起来，对于千聚雷这一号人，他们与云韵甚至还更加了解。

    千聚雷的强大，体现在云海漠地，在那巨大的塔戈尔沙漠中，连美杜莎女王也要给他让行，只能说明他的强大了。

    “算了吧，你作为帝国天赋型的炼药师，达到六品的地步不容易，你还是不要站出来得好。”

    此刻，云韵感受到了丹王古河身上的浓重酒气，却是无奈的叹了口气。

    她哪里看不出丹王古河眸底深处的那份怜悯，或许，他能够义无反顾的站出来，也仅仅只是想要报的报恩吧。

    “打不过的，连老宗主这种殿堂级别的存在都被碾压得这么惨，你们还不够这位塞牙缝呢。”甚至于，丹王古河还没有说什么，那干瘦斗皇，已经有些不屑说道。

    的确，现在，以云岚宗的实力，根本不是千聚雷的对手，谁上都得死。

    “唉，真是可惜了，云岚宗蓄势多年，已经有了前往大陆，争夺高级宗门的希望了，连云山也都突破了斗宗级别，可惜，可惜啊……”

    这时候，那冰皇海波东苍老的脸上，也是出现了一丝丝感慨。

    谁让他们碰到了史无前例的存在，这个主人，就是所有人的命。

    他亲眼目睹了云山的败北之后，甚至都开始怀疑，千聚雷的实力，会不会是什么绝世神人，微服私访……

    “有什么好可惜的，这就是云岚宗自作自受的果，如果一开始就投降，也不至于云山现在这副德行。”

    萧炎也是忍不住开口。

    海波东闻言，自然是不置可否。

    云山出手前，可不止一个人劝过他，走到这一步，不说百分之百，绝大部分都是因为他自己的傲慢。

    如今宗门葬送，竟然只能逼的一群人以死相协，到了以命搏命的地步了。

    “老师，如果你不嫌弃，如果你还认我这个弟子，我也会与你们战斗到底……”

    甚至到了这时候，那纳兰嫣然也是美眸一横，望着云韵，大声的说道。

    “我誓死也要和云岚宗宗主，共进退！”

    “我等同样与宗主大人共进退！”

    “今生无悔入云岚，死而无憾！”

    “去他妈的聚雷宗，我已经发誓要为云岚宗奉献一生了，怎么可能还留在这里……”

    “哪怕是鱼死网破，哪怕是是飞蛾扑火，我等也不惧！”

    竟然在这一刻，无数人侧目，看向云岚宗那曾经熠熠生辉，如今却黯然失色的宗门牌匾，竟然齐齐生出了凝聚之力。

    每一个人都不想眼睁睁的看着云岚宗就这么被碾压得出不了气，所有人，宁愿是死，也要坚挺着咽气！

    只是，看到这样的一幕，千聚雷却是反而有些好笑，并没有就此打断他们的举动，默默没有继续开口。

    说起来，他也想看看，云岚宗具体有多少凝聚力。

    (本章完)

