    但是……

    任凭光头肆意拉扯……

    张爽纹丝不动！

    甚至表情都没变化，好像没事人一样。

    他还冷笑一声，“怎么的，使劲啊，你吃的是屎嘛？”

    “屮，麻痹，反了你了！”

    光头被人嘲笑，心里更气了！

    他脚蹬车门，两只手拉住张爽的胳膊，用尽吃奶的力气拉扯！

    张爽见状，冷冷一笑，稍稍发力，便将光头拽的靠近一分。

    卧槽！！！

    光头愣住了，他想不到，张爽坐在位子上，都能发出如此牛逼的力气！

    一定是借力，借力而已！

    正常人不可能有如此牛逼的力气！

    光头在心里给自己打一罐气，开始暴走。

    “屮，给我出来！”他怒吼一声，将剩余的力气全部爆发！

    是时候了……

    张爽用力一拉，然后往前一送，震开光头手臂。

    光头使出浑身力气，却不防忽然震开。

    他手上失去发力点之后，惯性仍在……

    整个人像是被巨力撞出一般，向后飞出。

    轰~

    光头重重摔在站台上！

    咕噜噜~

    凭借着圆滚滚的身躯，他像是煤气罐一样。

    又完美的滚了一波，掉到站台下，甚至还压到车模的腿。

    “哎呀，流氓！”

    “你干什么！”

    “啊！！！”

    一片尖叫声中，光头恶狠狠的站起来。

    他推开围上来的人，冲着展车扑过去。

    但是……

    他没有和刚才一样硬来，看见边上的工作人员后，眼珠子一转。

    “经理，把这个人弄走，他是别人家的托，干扰我们买车！”

    什么？

    经理一听，气不打一处来。

    “保安，都给我过来，这里有个砸场子的！”

    保安们一听召唤，齐齐赶过来。

    瞬间，十几个保安将车子围的严严实实，隔绝了外边的视线。

    经理愤怒的冲着张爽喊道，“你，现在给我出来。我不管你是奔驰还是奥迪的厂家，现在给我离开，我可以当什么都没发生过。”

    “什么？当没发生过？你放屁，我老公刚才摔那一跤，白摔了？”

    张爽还没说话呢，前排的娘们先开骂了。

    “女士，这样，我给您申请折扣，您看是否可行。

    跟这种人生气，是在浪费您宝贵的时间。”

    “我时间充分的很，今天必须好好给我收拾他！”那娘们抱着胳膊，母夜叉一般的叫嚷着。

    她的目的很明确，刚才丢掉的面子，必须找回来。

    张爽必须要挨打，才能解气。

    至于优惠，那肯定要给到位。

    几个条件达不到，她绝对不善罢甘休！

    经理并不这么想，他的作用是保证站台的平稳。

    按照光头的说法，张爽忽悠客户肯定不成。

    而光头和母夜叉要在这折腾，他也不允许。

    那对宝马的站台，都是伤害。

    “女士，这边地方狭窄，要不咱们去那边休息室，我们让他给您赔礼道歉，同时给您介绍我们高级贵宾才享有的折扣待遇！”

    经理继续祭出自己的撒手锏。

    那女人动心了，扭头看看光头。

    然而，光头可咽不下这口气。

    刚才自己在众目睽睽之下摔倒，现在必须要以牙还牙，让张爽还回来！

    “不行，你今天必须给我解决好。否则，别说我买宝马，以后你们宝利行的门口，也别想干净！”

    光头自己打不过张爽，他就用手里的资源威胁，让保安们解决张爽！

    经理心里苦……

    偏偏他没办法，光头在那边承包着好几个垃圾转运站。

    他手上有好多垃圾车，真要是得罪了他。

    弄不好就会将垃圾弄到宝利行门口。

    到时候，别说是卖车了，连做保养的客户，都得被别的宝马4S抢走。

    总经理绝对无法忍受！

    捏柿子自然是要捡软的，搞不定光头，经理决定搞张爽。

    张爽穿着一般，身上的衣服没有任何大牌logo，手腕上也不过是菊厂的智能手表。

    看着就不是有钱有势的人，好弄。

    搞他！

    “这位兄弟，根据我们客户的投诉，我怀疑你是友商派来的水军，妄图抹黑宝马的名声。

    并且，你还用下三滥的手段，对我们尊贵的客户造成伤害。

    现在，你必须对我的客户做出诚挚的道歉！

    如果你拒绝，我们将会按照妨害公平竞争罪的罪名，把你送进监狱！

    识相的，赶紧道歉！”

    光头冷哼着，露出狞笑。

    “听见了吗，穷逼，恰烂钱的王八犊子，下来给老子跪下！

    要是不跪，他们起诉你，老子也起诉你，推倒老子，害得我受了内伤！”

    “内……内伤？噗哈哈哈~”张爽没忍住，直接笑出声。

    光头真他么会胡扯，连内伤都弄出来了，丫怎么不去弄个内功？

    “你笑尼玛呢！”光头又要冲上来，但是想想刚才纹丝不动的张爽，他又后退了半步。

    “你再骂我家人，我让你真受内伤！”张爽盯着他，眼里放着幽冷的目光。

    瞬间，便让光头不敢吱声。

    那眼神，过于寒冷和可怕。

    “你个臭穷逼，给你脸了！怎么，有种你朝老娘身上招呼啊！”

    女人见光头后退，挺胸冲了上来。

    张爽见状，皱着眉头。

    就她这种中间胖女人，脸上粉底和刮腻子一样。

    别说是靠近了，就算是看一眼，张爽都觉得反胃。

    再加上身上浓重的香水味，差点给张爽来个生化攻击！

    “没关系，你继续，你骂的狠，我一会儿教训光头更狠。”

    “你……信不信老娘撕烂你的嘴！”女人说着，就要往张爽身上冲。

    然而，张爽根本不给她机会。

    啪~

    他直接关上车门，让女人发疯。

    女人抬脚就要揣车，被经理牢牢拉住。

    开什么玩笑，就她那吨位，没准真的给车皮干变形了，到时候还要维修。

    “你给我撒开，把那小犊子给我弄下来！”女人一边挣扎着， 一边指着车骂。

    经理让保安拉住她，打开车门。

    “我再重复最后一遍，你现在马上下车道歉，否则，我们将采取强制措施！”

    “我现在就下车。

    但是道歉，呵呵……

    你该问问谁的错。”张爽不卑不亢的说道。

    “说的错？你穷就是原罪，不道歉你能走？来人，给我按住他，向最尊贵的客户道歉！”

    保安应声，一哄而上，誓要将张爽打翻在地！

