    “甘雨，好久不见。”削月筑阳真君一开口，郑月就知道这两个是老熟人了。

    郑月悄悄地打量了一下这位真君，虽说对方有着一对大角，但这双这么奇怪的大朵真的可以算得上是鹿耳朵吗？不过那发光的角跟四蹄看着是真的炫酷，下次我也要整个可以发光的装备，会发光的风之翼就挺不错。

    或许是由于甘雨的原因，削月筑阳真君爽快地让几人进入了自己的仙府之中。

    与自己的小世界有些不同，削月筑阳真君的仙府很安静，没有其它动物存在。

    不过这也是挺正常的，毕竟人家真君就住在荒山野岭之中呢，要养什么直接在外面养就好了。

    但这一幕再刻晴的眼中又是另一种感受，你看看这空间，这么大的地方就在这里空着，太浪费了吧，种点花花草草也好啊。

    而重云则是被削月筑阳真君仙府之内的符箓所吸引，是没有见过的符箓呢，不知道有什么作用。

    几人的不一反应让削月筑阳真君很满意，要不是怕被太多人打扰，他之前就想着放几个人类进来看看他们的反应了。

    不过这几个人反应是有了，但不够剧烈。削月筑阳真君想了想，可能是由于他们出身不错的见识广缘故吧，毕竟近些年听说璃月港之内还有人作了一个大浮空岛，就漂浮在璃月港上空。

    “三位可以随处看看，只要不乱碰就好了，有些地方可是安装有机关的。”削月筑阳真君装作平淡地说道。

    不出削月筑阳真君所料，在他说完那句话之后那几个人类明显更加感兴趣了。

    在感谢完削月筑阳真君之后郑月跟刻晴就在这片仙府之中参观了起来，虽然郑月自己也有一个小世界，但每个世界都是不一样的嘛，郑月想看看自己的小世界跟仙人的洞府比起来差了多少。

    而重云对这些并不感兴趣，他走到削月筑阳真君摆放符箓的桌案旁边仔细研究了起来。

    嗯，不愧是三人之中实力最强的一位，这态度就配得上这实力。三人之中削月筑阳真君最欣赏的就是重云了，看看这孩子，多好学啊。

    在郑月跟刻晴参观仙府的这段时间，削月筑阳真君跟甘雨叙了下旧，还知道了一行人过来自己这边的目的。

    原来甘雨不是带这群年轻人出来历练，而是受托带他们去拜访留云的。

    更让削月筑阳真君惊奇的是受留云邀请的那人居然是这行人中最弱的那个普通人，自己看走眼了？莫非他身上有什么特殊的地方？

    等郑月转了一圈回来之后，他发现削月筑阳真君在用奇怪的眼神看着他。

    出于礼貌还有人身安全考虑，郑月没有说出那句比较经典的话。

    “你们的到此的缘由我已知晓，此事我可以给予你们帮助，不过相对的你们也得帮我个小忙。”削月筑阳真君重新上下打量了郑月一番之后说道，它还是没能发现这个弱小的人类身上有什么特殊的地方。

    削月筑阳真君的眼神让郑月浑身不舒服，你不会是对我有什么不良企图吧？不过郑月还是硬着头皮答应了对方。

    “真君请说。”

    “这件事情很简单，最近我听闻璃月港中出现了许多有趣的事物，我一直都想看一看，可是我又不方便前往璃月港，所以等你们回去之后把那些新鲜玩意都给我打包一份过来吧。”

    “这件事情就包在我身上了，不论是吃的、喝的、玩的、用的或者是其它，我都有所涉及，保证让真君你满意。”削月筑阳真君话音刚落，郑月听见不是什么麻烦事还可能可以跟对方搭上关系，立马就拍着胸口保证道。

    不过真没想到削月筑阳真君还对这些感兴趣，这是在向什么都懂亿点的钟离看齐吗？

    郑月的话让削月筑阳真君升起了一点兴趣，这年轻人懂这么多？它看了甘雨一眼，甘雨微微点了点头，表示郑月说的是真的。

    这样看来这个年轻人的见识不错啊，这可能就是留云邀请他的理由吧，毕竟独自居住在深山之中可是很寂寞的，找些乐子也好。

    “哦？这么说你很懂咯？”

    “那当然，要不我先教真君一些好玩的小玩意吧，虽然看着简单但要真玩起来可是有很多讲究的喔。”

    于是在郑月的带领之下，削月筑阳真君把扑克，象棋，麻将之类的东西都玩了一遍，玩得削月筑阳真君直呼过瘾。

    虽然在削月筑阳真君那儿待了差不多一天的时间，但收获了削月筑阳真君的友谊，还有对方这些年捡来的上千个岩之印，刻晴得到了对方的指点，重云拿到了对方赠与的符箓，所以说这波血赚。

    第二天一早，削月筑阳真君就把几人送到了奥藏山。

    郑月现在也算是见识过仙人的手段了，削月筑阳真君把他们送到奥藏山的速度都快赶得上高铁了，又快又稳。

    但也正是因为这样，郑月的心底有一丝丝疑问，为什么甘雨不会飞呢？你看人家削月筑阳真君飞得又快又稳，多爽啊，甘雨想飞还得靠风之翼。

    不过这种事情郑月没敢问，万一踩雷被冻成冰棍就不好了。

    “欢迎来到奥藏山，璃月港而来的客人。”

    在郑月几人到达的时候，留云借风真君早已在山上的那个湖的边上等待着了。

    在场的几人除了甘雨还有离开了的削月筑阳真君之外，其他人都是第一次见到留云借风真君，不由得多看了两眼。

    没办法，这只大鸟的颜值实在是太高了，你看看这优美的身形，这丝滑的线条，这靓丽的羽毛，谁不喜欢。

    郑月也不例外啊，虽说以前在游戏中也见过这位仙人，但游戏跟现实能一样吗？就游戏中那拉跨的画质，都没把仙人的百分之一表现出来。

    “呵呵，没想到你们还是甘雨这孩子的朋友呢。”留云借风真君笑呵呵地开口说道。

    说完之后她又转向了甘雨，对她说道：“还有甘雨，我可是近千年没有见过你了，怪想念的，你也不来奥藏山看看我。”

    “留云真君，我也是最近才有的空闲…”甘雨试图狡辩一下。

    但是留云借风真君打断了她的话：“我知道以前的你工作很忙，没来看望我也很正常。但是据我所知这段时间的你可是有很长的假期的哦，你这不也没想起来来看我，要不是这几位客人请你护卫安全，恐怕你也不会来我这边了吧。要知道对你可是想念得很呢。

    被留云借风真君说中了心底的想法，甘雨有些不好意思地低下了头。

    自己小时候可是由留云借风真君照顾了很久的，为什么之前那段时间自己没有想起来要来这边看看留云真君，看看大家呢？

