    “王爷，出大事了！”

    铜钱卫的两个“半钱”，一个是二十岁左右的年轻人，另一个则是三十出头的中年人。

    年轻人姓苏，名叫苏雷，是铜钱卫最早的那十七个人之一，同时也是那十七个少年人中得以留到现在的四个人之一。

    而中年人则是姓孙，名叫孙乾，是铜钱卫的“后起之秀”，也是如今七个半钱之一。

    两位负责长安城的“半钱”站在林昭面前，都是面色严肃。

    “天子…遇刺了！”

    孙乾深呼吸了一口气，低头道：“今天白天，皇城之中就有些异动，但是属下们不好进入皇城，只能通过司宫台查问宫里的情况，但是……”

    “一直到傍晚，咱们的人也没有从司宫台出来。”

    孙乾深深低头，开口道：“就在方才不久，宫门闭合，守卫宫门的禁卫说宫里有刺客，要关闭所有门户捉贼，咱们的人……进不去！”

    站在一边的苏雷接话，沉声道：“王爷，现在宫里情况虽然不明确，但是可以知道的是，天子…多半遇刺了，而且很可能已经受了伤。”

    坐在自己的位置上，抬头看了看自己的两个属下，面无表情：“宫城禁卫…也就是河东军的人？”

    两个“半钱”对视了一眼，微微摇头。

    “王爷，现在咱们进不了宫城，宫里平卢军的兄弟也没有办法传信出来，具体的情况尚不分明，还不能确定是不是河东军主谋……”

    越王殿下坐在自己的位置上，闭目沉思。

    最后他缓缓睁开眼睛，声音沙哑：“去，给赵甫平传信，让他…再带两个都尉营，在崇仁坊集合！”

    崇仁坊里本来就有三千左右的平卢军，按理说这个数目的平卢军已经足够林昭在长安城里干任何事情，但是越王府这边也需要护卫，崇仁坊的平卢军林昭并不准备调用。

    两个半钱对视了一眼，都对着林昭躬身低头：“属下遵命。”

    “严密监视长安，有什么风吹草动，立刻上报！”

    林三郎深呼吸了一口气，声音低沉：“再给裴俭传信，让他…保持戒备，随时准备带兵进城！”

    这一下，孙乾与苏雷两个人，面色都严肃了起来。

    两个人再一次躬身低头：“属下…明白！”

    “好了，去办事罢。”

    林昭声音沙哑：“遇到紧急情况，灵活一些，相机行事。”

    “是！”

    林昭吩咐完之后，这两个半钱立刻转身离开林昭的书房，消失在了雨夜之中。

    林三郎推开房门，夜风带着零星的雨滴，吹拂在他脸上。

    他伸手擦了擦落在自己额头上的一滴水珠，默默的看向皇城方向。

    “太子不够，代王也不够…”

    他两只手拢在袖子里，微微出神。

    “非要做皇帝，非要做国丈才够？”

    “德不配位，满城灾殃啊。”

    …………………

    赵甫平带着平卢军驻扎在城里，本来就按照林昭的意思，时时戒备，收到了铜钱卫的传信之后，大概只用了半个时辰左右，这位青州将军便来到了越王府里，半跪在林昭面前。

    “王爷，两个都尉营，已经抵达崇仁坊门口，静待王爷吩咐！”

    此时的林昭，已经换下了身上的布衣，换上了一身甲胄。

    他伸手把赵甫平扶了起来，声音平静：“今夜，长安城里要出大事了。”

    “做好战斗准备。”

    赵甫平起身，声音坚定：“王爷放心，平卢军上下，时时刻刻都做好了战斗的准备！”

    林昭点了点头。

    “火器营带了没有？”

    “带了两个校尉营的火器营！”

    平卢军一个都尉营是一千人，而一个校尉营是二百五十人。

    原本火器营在平卢军里也是宝贝旮瘩，基本上每一次出征，也就几百人的火器营规模，但是平卢军发展到现在，基本上已经可以做到每一个都尉营，都有一个校尉营规模的火器营。

    “好。”

    林昭伸手从自己的桌子上，取来一张长安地图，然后指着地图上的皇城，开口道：“咱们…从东边的景风门进皇城然后直接从承天门进入皇宫！”

    作为平卢军的将领，赵甫平早已经把长安地图烂熟于心，他深深低头。

    “王爷放心，属下明白！”

    “那好，现在就动身！”

    林昭与赵甫平一起，从书房里出来，这个时候赵成已经把林昭的坐骑牵了出来。

    林三郎翻身上马，回头看了一眼王府的下人们，声音低沉：“转告夫人，就说我出去办事，去去就回，让她不要担心！”

    说罢，林昭勒紧缰绳，他坐下的大黑马立刻引颈长嘶！

    马儿转向，呼啸出了越王府！

    崇仁坊门口，两千平卢军精锐已经准备完毕，随着赵甫平一声令下，这些将士们紧随林昭身后，朝着景风门冲了过去！

    崇仁坊距离景风门极近，没过多久，他们就来到了景风门门口。

    不管是皇城还是宫城，一般只要入夜就会闭门，任何人都很难叫开，这个时候已经是深夜，景风门自然紧紧闭合。

    平卢军大军冲到，还不等林昭说话，赵甫平一马当先，对着景风门守门的卫士厉声喝道：“开门，开门！”

    “老子是平卢军青州将军赵甫平！”

    “宫里有刺客，我等平卢军要即刻入宫，护卫天子！”

    刚才在越王府里，林昭已经大致把事情跟赵甫平说了一遍，不过这位赵将军对着景风门大喝一通之后，守城的卫士并没有怎么理会他，景风门依旧闭门不开。

    赵甫平回头看向林昭，见自家老板点了点头，这位赵将军立刻变了脸色，回头看向景风门，怒骂道：“去你娘的，给脸不要脸！”

    “火器营，给老子炸开这道门！”

    就在赵甫平发火，平卢军的火器营将有动作的时候，景风门缓缓打开，一个三十多岁的将官，一溜小跑来到了赵甫平面前，不住拱手作揖赔礼。

    “赵将军见谅，刚才属下们没有听清楚，所以才阻拦了将军，将军请进，将军请进……”

    此时不管是宫城还是皇城的戍卫，一部分是河东军负责，另一部分是平卢军负责，这个负责景风门的将官，自然知道赵甫平是什么人物。

    赵甫平看也没有看这人一眼，而是回头看向林昭，低头道：“王爷！”

    坐在大黑马上的林昭，面无表情。

    “进皇城！”

    赵甫平立刻点头，大手一挥。

    两千平卢军，如同潮水一样，涌进了皇城之中。

    这个守城的将官，原本是河东军的一个将领出身，他站在一旁，目视着平卢军将士涌进皇城，不由打了个寒颤。

    “恐怕…”

    “要变天了…”

