    巡抚衙门的二堂之外。

    寒风凛冽，扑面如刀。

    身穿火红色的鸳鸯战袄，巡衙标兵按刀立在朔风中，面色冷峻。

    二堂附近是三步一岗，五步一哨，戒备森严。

    马玉的一干随从所在的廊房，乃单独一个院子，距离二堂颇远，不似其他官员的随从，都是在二堂左右的廊房里等候。

    随从们有二十余人，都是跟随在马玉身边的爪牙，这一次在河南各府以采办为名干了不少伤天害理之事。

    当然油水也没少捞，各个赚得是盆满钵满。

    但是也有人例外。

    其中一人整张脸肿得和猪头一般，本是满脸横肉的凶相，但经这一扭曲，顿时令人觉得反而可笑。

    此人就是当初去归德府的，但刚闯入一个大户人家，对着人家那未出闺阁的黄花闺女，就要行无耻之事时，被一伙官兵冲入，拿了一个当场。

    衙役对这样的人，也毫不客气，拿了棒子对此人掌嘴，将满嘴牙齿都给敲落了。

    眼下他成了马玉随从里的笑话，动不动拿他这张脸说事，讥笑其说话漏风。

    这人又被嘲笑几句，满肚怨气，当下直冲门外走去，但刚到了门口，却给把守在门口的官兵拦住。

    那人口里含糊道：“俺要出去透气！”

    官兵喝道：“这里巡抚衙门重地，没有军门大人的手令，任何人不得随意走动。”

    这人憋了一肚子气道：“我偏要乱闯如何，你知道我是谁吗？”

    几名官兵退后一步，然后一并把刀，喝道：“军门大人有令，擅自出入者，立斩！”

    话音一落，但见院门从外被推开，两队官兵冲入院内。

    几十把刀枪剑戟指着屋内之人。

    此人心底凉了半截，色厉内荏地道：“娘的，你们这群丘八，一会干爹来了，有你们好看！”

    说完此人退回屋里，顿时又惹来其他人一阵笑。

    “夏十八，就你这猪样，难怪那些官兵阻拦，换我也以为你是去行刺巡抚大人呢。”

    “妈的，这些官兵狗胆包天，换你出门也是一样。他们会不会是要对干爹不利啊。”

    “哈哈，胡说八道，干爹是什么人，就算是圣上也要看在太后面子上，下面的人谁敢他。”

    “是啊，连巡抚都在捧干爹的臭脚呢。”

    “呸，你敢说干爹是臭脚。”

    “瞧我这张狗嘴。”

    “你们看见了吗？其他官员随从都在二堂旁边，但为何非把我们隔得离干爹这么远。还戒备如此森严，这姓杨的恐怕据信播出。”

    “这姓杨的吃了熊心豹子胆了，干爹是太后的颜面，奉旨出宫采办，谁敢对干爹不利，不怕诛九族吗？”

    “我看就是你胆子太小了。二堂附近房间小，我们人多在这里宽敞。”

    “正是，正是。”

    大体上这些人心底还是笃定，而外头包围的抚衙机兵，也是退回了原处，眼底却是紧紧地盯住。

    寒风掠过回廊，巡抚二堂里一场激烈的争执正在展开。

    堂上林延潮拍案而起。

    面对林延潮的厉声质问，马玉半悬空的屁股又做回了椅上。

    在这厉喝之下，马玉额上冷汗直冒，心底发虚。

    四品知府，堂堂朝廷命官居然被鸟铳打伤，还是太监授意，这事岂是了得，一旦传出去，会被天下的文官群起攻之。

    连天子，太后都保不住他马玉。

    但是这一次集议前，马玉于此事早已再三思前想后，辜明已提醒过他，林延潮有可能会当堂质问。

    对此，马玉是有心理准备的。

    但马玉一急下，不知为何还是上当了。是了，此人方才故意顾左右而言他，目的就是引出自己将付知远被打伤这件事。

    自己一时不慎被林延潮质问后，气势先弱了三分。

    马玉此刻辩解道：“你胡言乱语什么？付知远犯事，乃抚台请王命旗牌，押解至开封。他竟煽动百姓对抗，以致差一点激成民乱，此罪咱家尚未与他清算。至于受伤之事，都是他咎由自取。”

    无耻！

    听了马玉狡辩，众官员都是在心底大骂，竟将脏水都往付知远身上泼。但马玉是当事人，到底真相如何，付知远又不在，如何得知。

    没有人可以揭穿马玉。当初辜明已就是这么交代马玉的，死赖到底，到了将林延潮，付知远都被问罪下狱后，那么也无人追究一名贪官受伤之事。

    王府长史萧生光帮腔道：“林同知切莫听信道听途说，将这些无稽之谈当真。”

    马玉点点头道：“不错，不错，就是道听途说，无稽之谈！”

    马玉讥笑一声，端起茶盅喝茶。

    “道听途说？”

    “无稽之谈？”

    “依马公公这么说……”

    林延潮一声连着一声质问，最后一句话将马玉打落谷底，“……是老百姓拿起鸟铳向付府台开枪的？”

    马玉脸色一白，心道林延潮竟知付知远是被鸟铳打伤的，辩道：“不是……”

    “那是付府台命官兵开枪打伤自己的？”

    马玉张口无言，林延潮将袖袍一拂，正色道：“老百姓怎么会使鸟铳？他们怎么敢向付府台开枪？他们不知辱朝廷命官者，论罪当斩吗！”

    林延潮一个斩字说得杀气腾腾，将马玉震的心底一颤。

    张牙舞爪，表面凶蛮的人，马玉见了不知多少。但眼前这官员，或者是读书人，也不见对方多么疾言厉色。

    但偏偏每一句话，都仿佛直捶他的心底。

    孟子有云，吾善养吾浩然正气。

    每个读书人都说自己读书养浩然正气。但到底什么是浩然正气，谁说不出一个所以然来。

    但这一刻林延潮似给出了答案。

    所谓浩然正气，就是一个人的良知。马玉心虚，所以林延潮每一句话，每一个字，都在拷问马玉的良知。

    “谁在道听途说？无稽之谈？似马公公你这样信口雌黄，不惜污蔑一个为民请命的好官，来为自己开脱罪责？你的良心哪里去了？”

    “连朝廷郡守，三十万人的父母官都敢谋害，这一步马公公是不是要行刺巡抚了？”

    林延潮的话如巨锤砸铁，似一瞬间火星溅起，又字字如铁，掷地有声！

    马玉身后的王府长史萧生光等人，也是羞愧的掩面以避，也被林延潮凛然正气所迫。

    萧生光都如此了，直面林延潮的马玉更不好受。

    “放肆，放肆！”马玉一手抓在太师椅的扶手，一手掩面，似如此就能躲开林延潮的质问的。

    此刻满场文官也是玉林延潮同仇敌忾，横目冷视。确实如林延潮所言，马玉糟蹋百姓也就算了，连知府都敢开枪射击，还有什么事，他马公公干不出来的。

    行刺巡抚，他马玉未必不敢干！

    这时辜明已道：“林延潮，马公公，问你归德府能不能拿出钱来，谁问你付府台如何了？你如此顾左右而言他，是不是心虚？”

    辜明已此举好比打架时，你已将你一痛恨之人打倒在地，正要下杀手时，对方的帮手冲上来一脚将你踢倒。

    辜明已老谋深算，不等林延潮回答，即向杨一魁道：“抚台大人，归德府知府付知远，同知林延潮在开封贪污受贿，将民田窃为私有，一共贪墨四百三十七顷，其中查实为三百六十五顷。”

    “马公公此去就是查实付，林二人的罪证，竟遭到刁民的围追堵截，其意图何在，不言而喻。现在请传罪证，当场拿下这贼子，将不法之徒绳之以法，还以马公公一个清白。”

    杨一魁向辜明已，林延潮道：“两位大人，不必争议。辜知府，你言付知府，林同知二人贪墨，将四百多顷民田窃为己有，此事可有实据？”

    “此事不仅关涉到一名朝廷命官的清誉，一旦查实，本院将此人立即罢官免职，再另行上奏天子。但子虚乌有，那就是污蔑朝廷命官，这可是栽赃陷害之罪！本官劝辜知府三思，若是一时气愤，本院可以当作没有听到，诸位同僚也是可以理解。”

    辜明已心底一瞪，心想杨一魁这话里似有些暧昧啊。

    但辜明已略微一想释然，辜明已视马玉为眼中钉，当然希望林延潮让马玉下不了台。辜明已方正已是投靠了璐王，太后，自也不怕得罪杨一魁。

    当下辜明已正色道：“回禀抚台大人，付知府，林同知所犯之罪，铁证如山。若是抚台大人看完证据，发现下官有半句虚言，辜某愿担其责。”

    杨一魁点点头，看向林延潮道：“林同知，你有异议吗？”

    林延潮道：“下官没有异议。”

    当下辜明已让手下将鱼鳞册，及账本呈上。

    不久几十本鱼鳞册，账本之类的东西摆满了厅中。辜明已道：“这是归德一府的鱼鳞册，此关系百姓田亩所有，古人有云，有恒产者必有恒心。”

    “朝廷设鱼鳞册，记载百姓田亩归属，却不是给贪官来侵吞民财，自得其利的。”

    说到这里，辜明已取出三本鱼鳞册，看向林延潮道：“归德府商丘，虞城，夏邑三县河边淤田的鱼鳞册，对于林同知而言应是不陌生了吧，下面是林同知来向列位大人解释，还是由本官来解释？”

    林延潮平静道：“辜知府身为开封知府，竟对于本府田产如此有兴趣，既是如此，下官也不代劳了，就请辜府台解释吧。”

    辜明已正要开口，却听林延潮打断道：“辜知府以为栽赃诬陷本官与付府台，就能为马公公洗脱罪名？付府台被鸟铳射伤之事，不会如此算了的。”

    辜明已笑了笑，没有动怒而是道：“林同知，你与付知府同僚之情，本官可以理解。列位大人在堂，自会还你一个公道。至于本官身[笔趣阁 www.sbiquge.me]为本省首府，对于各府有清帐之责。察阅贵府之鱼鳞册所载，并非越俎代庖，这一点请你明白了。”

    见林延潮不答，马玉不由点头，还是辜明已厉害，几句话就将林延潮问倒了。

    辜明已得了上风，也没有得势不饶人，与众人道：“这鱼鳞册，州县里有一份，京里户部有一份。但最后以京里户部的鱼鳞册为准，自万历九年后，户部鱼鳞册是一年一修，这一点列位大人都明白。”

    “一个月前，归德府刚刚将今年鱼鳞册交至京师，而本官托人将此册与户部鱼鳞册比对过了，一般无二。”

    听了辜明已的话，众官员都是低声交头接耳，这辜明已做事如此谨慎，恐怕这一次林延潮要糟。

    林延潮仍纹丝不动，开口道：“原来是此事，下官好意提醒辜知府一句。此事并没有违法乱纪之处，若是辜知府继续往下查了。事情一起，怕无法收场，一发不可收拾！”

    一旁河南知府当初受过林延潮，申时行恩惠，打圆场道：“这田册之事，从古至今一笔糊涂账，我看还是不要计较了，大家分属同僚，还是一团和气才是。”

    辜明已哪里将林延潮的警告放在心底道：“两位大人，此言何意？若是正大光明之事，何惧正大光明查之？”

    “列位大人，本官比对此鱼鳞册后，发现这四百三十七顷新登的民田，都在七人或五人名下。为何是七人，五人，因为本官怀疑这七人可能实为五人，甚至这五人也不过二人，甚至一人而已。”

    “此乃托名之举，譬如这有六十顷地的商吉光，江西吉水人士，嘉靖四十六年生人。本官派人去江西调取此人黄册，却发现这商吉光早有万历五年就病逝了。而这淤田是万历十一年所开，一个万历五年死掉的人，怎么能买这万历十一年的田呢？”

    辜明已此言一出，众官员一片哗然。

    辜明已看了众人脸色然后道：“这死而复生，不过是小道，还有诡寄，分洒……”

    辜明已将鱼鳞册上的问题，一一指出，众官员越听越是心惊。这做帐的手段，简直是骇人听闻，不少都是十分巧妙，令人有大开眼界之感。

    而辜明已确实并非无的放矢，人家是真的有真凭实据在手。

    说到这里，辜明已已是胜卷在握，他环视四周，然后又取了一叠状纸在手，然后道：“这是归德府户房，以及几个县户房司吏，以及经手书吏的供词，一共十七份。其中还少了最关键一人，林同知幕僚丘明山的供词，此人案发后，已逃往山东。”

    “不过没有关系，这几人的供词已是可以将此事说得明白，至于丘明山，本府已是在昨日向山东布政司发海捕文书，将此人逮捕归案，不使逃了任何一漏网之鱼。”

    辜明已将状纸给呈在在座官员察看。

     Ps：二合一都是四千字以上的。

