    上官雁听李鱼讲完经过，手拿冷香膏，道：“牡丹夫人不过是要羞辱我，目的既已达到，当不会再行诡计。过犹不及的道理，她身为钓鱼高手，自是深得三昧。”

    李鱼听上官雁语打机锋，脱口而出道：“你怎又开起玩笑来？”

    “我是怜你一番辛苦。”上官雁眼眸流彩，将心声直接道出，忽又觉这话太过生分，与“知己”两字背道而驰，连忙笑着引开话题：“好了，你该尽些地主之谊，快引我寻一处水源，一试冷香膏效力。”

    李鱼熟门熟路，带着上官雁来到秋鸣山山腰的一处山涧。

    涧水清泠，偶遇山石，便自跳珠溅玉，于幽静中生出活泼之趣。

    上官雁将冷香膏涂抹脸上，先将裙摆卷起，然后轻轻蹲下身子，双手掬起一捧清水，毫不犹豫，往脸上敷去。

    冷香膏果然有效！

    清水一碰到上官雁肌肤，与冷香膏发生作用，那两个刺眼的红色“淫”字便即消失不见。

    上官雁瞧见水中倒影，亦自欢喜，不顾涧水凉寒，复又双手掬捧，认真清洗脸庞。

    其时朝霞明丽，虽被山壁所隔，映照不到上官雁脸上。但天边彤霞缥缈，恰衬得涧旁肌肤胜雪，直是霞光之中一捧雪，仙姿绰约，奇芳清远，叫人目眩神迷，贪看不尽。

    上官雁忽觉身旁目光灼灼，没来由一阵羞涩，啐道：“洗脸有什么好看的？先别看这边。”说话之时，几颗水珠从她脸颊上滚落，恍如荷花坠露，益见得楚楚动人。

    李鱼心怀大畅，依言转过头去，暗忖道：“能够唤回上官雁容颜，总算我将功折罪。”

    忽听上官雁道：“差点忘了，给胡姐姐的梅花糕还没有买呢。李鱼，这附近可有卖梅花糕的？”

    这一问倒是勾起李鱼馋虫来，他已大半天没有进食，这时也突然觉得饥饿了：“云来镇上有糕点铺的，味道还不错。”

    云来镇地处西鄙，外来过客并不太多。李鱼与上官雁一在镇上现身，立刻引来众多目光。

    老太太们望见李鱼，亲切的叫喊着：“李小哥，好多时没见着你啦，哪里拐来的漂亮媳妇？”

    裁缝店的老板娘倚靠在门口，远远就打量着李鱼与上官雁，待两人来到近前连一句招呼也不肯打，目光却直随着李鱼两人，还暗地里往地上吐了好几口唾沫。

    卖鱼的小妹挺着个大肚子，老远就对着李鱼招手：“哥哥，今儿的鱼儿鲜得很，买一尾回去煲汤呀。给你打个九折，再实惠没有了。”

    待李鱼走远，她又与旁边的摊贩争论李鱼与上官雁的关系，猜测李鱼突然回来的目的，声音响亮如锣，远远飘到李鱼与上官雁耳中。

    上官雁笑道：“青山寂静悠闲，小镇热闹有情，难怪能够你安心隐逸山中这么多年。”

    李鱼却是一阵怅惘，手中的包子顿时不香了，道：“我在山中之时，想象仙林瑰奇。如今身在仙林，又怀念当时简单。只是，心为形羁，出处两难，秋鸣山上的木屋就算重新盖下，也未必能安心住下了。”

    “你是穷年忧黎元的热心肠，本非怅然吟式微的隐逸客。还是快快买好梅花糕，赶去玉笛谷。中间经此波折，栖止又少一日，马上又要为万仙大会奔波了。”

    两人马不停蹄，御气疾行，终于赶到了玉笛谷中。

    李鱼许久未履故地，心中激动非常。

    玉笛谷与凤鸣山不同，凤鸣山只剩下一座山，而玉笛谷中还有那一个人。

    于焉而言，玉笛谷才是倦鸟的归巢，疏影阁才是李鱼的家。

    当李鱼降落在“止步亭”前的那一刻，他的眼里光芒四放，嘴角情不自禁浮上了笑容。

    无论是眼前的亭子，还是远处的梅花，都是他久别重逢的狂喜。

    望见亭子如故，望见梅花怒放，望见魂牵梦萦的一切一切都与想象中别无不同，李鱼的心越发跳动。

    有一些畏怯，有一些不知所措，却敌不过滚热的情思，任由迫不及待的雀跃引路，任由紊乱癫狂的放肆穿过梅林，一步一步靠近心中最柔软之处。

    渐渐来到疏影阁前，隔着梅花树影，隐约听见一个男子说话的语声。

    李鱼心头一愣：“疏影阁中怎会有男子在？那人似乎还颇为年轻……”

    一旁上官雁也觉得诧异，忍不住“咦”了一声，却又忽然止住了话语，并不向李鱼发问。

    李鱼大踏步往前，不一时已将那浏亮声音听得一清二楚。

    那的确是一个年轻男子的声音，那人果真是与胡绛雪在说话：“大抵禅道惟在妙悟，诗道亦在妙悟。所谓妙悟者，与仙子所言境界，其实殊途而同归，而在下所宗者，乃‘兴趣’二字。

    诗贵盛唐，而盛唐诸人惟在兴趣，羚羊挂角，无迹可求。故其妙处透彻玲珑，不可凑泊，如空中之音、相中之色、水中之月、镜中之象，言有尽而意无穷。”

    更听得梅花仙子胡绛雪道：“沧浪公子千秋高论，恰似佛陀说法，天花乱坠，使我有茅塞顿开之感。然水中之月何如天上之月，镜中之象何如本来之象，以此为兴趣，岂非又隔一层？”

    若在平日，李鱼听得此等禅机诗理，早是心痒难耐，沉浸其中而忘却身外世界。然而，此时的李鱼却无心去思考什么诗理，他只是有一种迫切，迫切去看看到底是谁与胡绛雪在说话。

    隔着稀疏梅花，李鱼已瞧清了那男子的模样。

    在往常李鱼与胡绛雪谈诗论道的石凳旁，那人长身玉立，一张俊脸英气纵横，一袭紫袍风度雍容。

    最令李鱼难堪的，是那人的一双眼睛。

    那人与胡绛雪对面而立，虽然隔着半丈的距离，可是那人眼中并无一点怯弱，并无一点畏缩，竟是堂而皇之，神采飞扬，直直望着胡绛雪，仿佛一双眼睛也会笑，笑得从容潇洒。

    李鱼曾经以为，所有人都会像他一样，在胡绛雪面前自惭形秽，不敢作刘桢平视。李鱼曾经以为，所有人都会像他一样，不能够真正站在胡绛雪的旁边。

    而现在，李鱼明白了自己的大错特错。

    男才女貌，这一个词，忽然就跳到了李鱼的眼前。

    而那本来已经忘却了的闲言碎语，也忽然卷土重来，在李鱼的脑海中得意洋洋，捧腹大笑：“胡绛雪与情郎花前月下，你却要拼死搏斗，到死也得不到胡绛雪一滴眼泪，你难道不可怜吗？”

