
    暗黑招魂幡，威力滔天，呼啸之中，让得那冲刺而来的万鬼，全部被吞噬，让得那恐怖的金长龙，全部被污染，进而炸裂而开。

    “这是什么？”有人惊恐大叫，黑大幡，给人一股无比恐怖森冷的感觉。

    甚至，有人望去，在那大幡之中，似乎感觉到了尸山血海，那尸与血，堆建出了无边无际的长城。

    实在是恐怖。

    “招魂幡，百万级别招魂幡！”鬼矛大叫，在他鬼门之中，也是存在着类似的法宝，达到三千万级别。

    乃是镇宗之宝。

    苏浩手中的大幡，没有那一杆恐怖，但威力也是着实不弱，至少也是达到了百万级别的地步。

    事实上，他还是小看了，这杆幡至少达到了吸收五百万魂魄的地步，若不是被苏浩镇压，被吞魂吞噬，它足以达到那一千万级！

    不过，五百万已经足够了，在苏浩再次狂猛煽动之下，无数的黑吞魂呼啸，弥漫了天地。

    天空变成了黑！

    在那之中，射日弓还在爆射，一道道利箭呼啸而来。

    两**宝同时压制，周无极与鬼矛，纷纷吐血而退，重伤！

    “走！”

    周无极颜大变，立刻向后而退，再无争夺法宝之心，但他退后之中，另一个苏浩却是奇妙般的出现在他身后。

    周无极颜一变，随后冷笑，这是分身**，但这种法，凝聚出来的分身，没有多大的威力。

    甚至，在他看来，将分身远离本体如此远的距离，顶多是个摆设而已，这是苏浩为了恐吓他。

    只可惜，他周无极可是神朝皇子，见多识广，这般简单的手段，如何能恐吓得住他。

    他轻轻向前打出一掌，在他看来，这十分之一法力的一掌，足以将这分身打破，就此他直接远去。

    但！

    在他如此大意之下，那分身却是全力发挥，狠狠一拳砸来，且，施展的直接便是恐怖的大神通，无极天功。

    数种大神通凝聚为一拳，狠狠的砸了出去。

    “轰！”

    一道巨大的爆炸响起，那只动用十分之一法力的周无极骇然的发现，这分身好恐怖，而且，自己可以施展神通？

    你确定没有和我开玩笑？

    不过，他已经来不及探测接下来的结果了，在他大意，且重伤之下，苏浩分身持着紫大丹炉，狠狠的笼罩下来。当的一声，他被封印在其中，可以听到，那其中传出拳打脚踢之声，丹炉鼓起一个又一个的大鼓包，但在苏浩将招魂幡封印而去后，丹炉之中，立刻传出惨嚎，其中的周

    无极彻底镇压下来。

    在失去了这个帮手后，苏浩的射日弓，便可镇压鬼矛，他在震惊之中，被苏浩一脚踹入了丹炉之内。

    第二人镇压！

    下方无数人骇然，最后的结果，竟然是两大高手被镇压，封印在了丹炉之内，苏浩完胜。

    事实上，这还不是结局，苏浩眼珠一转，生出一个大胆的想法。

    他持着射日弓，直奔秃毛鸡与小豆子所在的战场，连续开弓，助力他们压制敌手。

    最后，七玄神门的弟子，玄阴神门的弟子，皆是成为了那丹炉之中的镇压之人。

    “这些人地位可都是不凡，他日拿出去，不知道能换多少法晶？”秃毛鸡对苏浩太了解了，知道他不杀人，必然是有所求。

    小豆子摸着下巴，道：“这需要好好算一笔账了，三百万，五百万？”

    “一人最低一百万，但是，现在还不够，那三个家伙已经到了强弩之末。”苏浩看向剑无情的战场。

    花天都，冷天刀，紫衣女子，三人合力战斗剑无情，都是占不到多大的便宜。

    剑无情一朝突破，战力暴增，如今他可以在那天道榜上，挤入前二百的行列。

    “那三个混蛋，放开剑无情！”

    “我们都是玄炎神门的人，你等敢伤害我派弟子，找死！”

    秃毛鸡与小豆子，以一种无比夸张的方式大吼，呼啸加入战场之中，苏浩紧随而去。

    随着三人的加入，立刻让得华天都三人，面大变。

    剑无情神都是诧异一下，我现在貌似没吃什么亏，你们这么激动做什么，好像是我被打了一样？

    不过，这三个家伙对我倒是不错，不免我之前也为你们出手。

    但，接下来他便是知道，自己想多了，想的太多了，苏浩到来，大丹炉如布袋一般，不断的笼罩下去，将那三人装入了其中。

    而且，再装入之后，苏浩还吐出一口火焰，那火焰的温度，让剑无情都是一个哆嗦，绝对暴烈。

    而丹炉之中也是立刻传出来凄厉惨嚎，那些人被彻底镇压了。

    同时，秃毛鸡与小豆子大吼：“至少三百万到手。”

    剑无情明悟，原来如此，这些家伙竟然是人贩子，不是为了救他。

    “唉，不对，我弟弟的仇！”忽然，剑无情面一变，他进入这里，可是为他弟弟报仇来的。

    “你小子表现的不错，今日就不镇压了，回去好好反省反省。”在他恍然大悟的同时，现场留下一道声音，那三人的身影，却是早已无影无踪，呼啸冲到了天边。

    剑无情恼火，但目中的杀机，比起初时来到此地，已经是减弱了很多，他从心中，不想去杀那三个人了。

    不管如何，苏浩在此地所做，都可以证明那家伙，不是什么大奸大恶之辈，至少他有着属于自己的良心。

    且，苏浩以圣胎修为，生生镇压了几名造化三层，这不得不让人叹服。

    那个少年，比起他弟弟所说，非凡了太多！

    苏浩三人呼啸远去，此为战场，他们不想多做停留，希望立刻离开。

    但他们不去找麻烦，并不代表可安然无恙，事实上，在三人离开百里之后，暗中一道身影便是已经追踪了下来。

    而在苏浩三人离开雪域之后，身后气息更是澎湃而起，一名肩扛狼牙大棒的男子速度如电，追上的同时，直接挡住了去路。他咧嘴狰狞一笑，道：“杀你的人，天道盟，道九十九！”...“”，。
