    石梦涵等人再是天才，在大主宰看来都还远远没有成器。这样的情况下，只要在最高会议上没有异常声音，提前引爆决战导致人族最终败北的罪名就能够强行扣到她们头上。

    即使因为她们背景强大而不会受到什么实质性的惩罚，但是罪名还是跑不掉的。这样盘峰等人的领导责任就可以小上很多。

    但是隐龙大主宰不合时宜地开口，就让盘峰大主宰的小算盘立即胎死腹中。因为他的小算盘终究是没有站得住脚的过硬理由。

    石梦涵等人固然是有引爆决战的嫌疑，但也只能是嫌疑，决不能以此定罪。

    这就是‘朝中有人好做官’’说法的真实体现。

    “隐龙的话也有道理。那么，我建议略过这一点，直接谈现在的决战形势。”

    七凤大主宰见到会议气氛有点跑题，连忙把话题拉了回来。

    现在关于决战之外的话题，盘峰大主宰摆明了不想说魏青的事，而隐龙大主宰也不知发了什么神经要力挺石梦涵那边。隐龙本人在人族的高层权力结构中虽然没有任何根基，但是石梦涵等人的几个大尊者师父在维护石梦涵等人这方面却是隐龙天然的盟友。所以在这方面的角力上，隐龙却是不落下风。

    那么，谈论也是无用，倒不如直接说正事。

    毕竟前线形势已经岌岌可危，而且人族几乎已经没有回天之力，已经注定了要失败。

    作为人族的四大最高领导人，他们现下不能只在这里耍嘴皮推卸责任，而是要商量一个具体有效的应对办法出来。

    说起决战形势，几位大主宰都沉默了下来。

    前方的战场形势已经如此明显，是‘马尾穿豆腐提不起来’。在永生境力量不能入场的情况下，人族方面基本上大势已去。

    现在他们能够商量的，无外乎就是怎么让尽可能多的有生力量安全地撤回后方总基地，从此彻底让出广阔万亿光年的战场区域，让那片区域成为魔虫族的固有地盘。

    与之相对应的就是，人族在宇宙中的疆域比重将会下降至少三个百分点。

    并且这事还伴随着一个极其严重的后果，那就是魔虫族与人族将会有长达三千亿光年的新的边界线。无数魔虫随时都可以通过这条边界线的任意一处人族防守不到位的地方潜入到人族疆域来祸害人族。

    甚至还会有无数魔虫悄悄地深入到人族疆域各处潜伏下来暗暗发展，时不时地给人族社会带来‘惊喜’。

    反正从此之后人族疆域的很多地方都会变得不再平静。

    “看来不用我特意说明，我们都已经达成了共识，就是我们已经注定了失败。那么我们现在就来谈谈怎么撤回来更多的有生力量以及如何防守新的边界的事情。”七凤大主宰稍等了一下，见没人说话，就自顾自地说道。

    七凤大主宰的话刚刚说完，几位大主宰的神色都同时一动。

    因为这个时候前线又发回来了最新的战况报告。这次的战况报告中，除了一如既往地告急求援之外，多了一些新的东西。

    盘峰大主宰抬手一指点，将那点新但是东西在会议室中播放了出来。

    画面上就清晰地显示出，前线的宣武军团战区战场上，石梦涵等十二个长生境武者会同九级顶峰的星战神关小飞，带着五千多人的一支队伍在战场上神挡杀神佛挡杀佛地横掠而过，很快就打通战场，杀到了陷入艰苦对决的宣武军团长生境将领们的战场之外。

    一抵达那里，五千多名星战神立即开始对长生境魔虫们展开了疯狂的集火攻击。

    星战神们的支援立即让宣武军团的10名将领压力大减，随时都会陨落的危势立即得到了改观。

    而将领们所面对的20只长生境魔虫看到对方刚刚离去的12个长生境力量又杀了回来，心惊胆战之下，不得不收回了大部分的攻击力量，以便随时应对12个长生境力量对他们的突袭。

    龙玄等人的处境也就彻底改观。他们不但没有了随时都会陨落的危险，而且还有了可以随时脱离战斗的余力。

    出乎20只长生境魔虫意料的是，它们一直戒备着对方新到的12个长生境力量会参战，并且已经做好了随时向魔虫指挥部请求支援的准备，但是对面的那12个长生境力量却像是对它们没有丝毫兴趣一般，或是没有看到它们一般，只管守护着五千多名星战神不被长生境力量的战斗余波伤到或是被其它魔虫部队攻击到。

    20只长生境魔虫摸不着头脑之下，就越发小心地保留了更多的力量。

    龙玄等人战斗起来也就越发轻松。

    而宣武军团战区的形势就这样极其诡异地僵持了起来。

    “哼，如此保留力量，他们倒是轻松自在。”盘峰大主宰看着陈岳等人的战斗状态，有点不爽地说道。

    “盘峰，你看关小飞已经在统领他原来所统领的那支大队，这就说明石梦涵等人已经成功地把关小飞从迷境里面救出来了。不过以他们现在的境界，又要从迷境里面捞人出来，又要费劲心力冲破魔虫族的阵线回归人族本阵，想必早已弹尽粮绝精疲力尽。而他们却还是在尽力稳住宣武军团的战场形势，不让前指过多地担心宣武军团战区的战斗。他们在通过这样的方式为这场决战贡献着自己的力量，是值得鼓励和嘉奖的。”隐龙大主宰适时地发出声音支持陈岳等人道。

    其他几位主宰微微愕然。什么，你说他们弹尽粮绝精疲力尽了？你看看他们一个个都是神完气足的样子，哪里像是弹尽粮绝精疲力尽？

    虽然不知道你是因为什么原因一定要护着他们，但是你要护着也不能睁着眼睛说瞎话吧？

    “好吧，就算他们在为这场决战贡献力量。”盘峰大主宰懒得与隐龙大主宰争论这些有的没的，就懒洋洋地说道。

    在最高会议上出现了隐龙大主宰这个变数，盘峰大主宰已经打消了在官面上为难石梦涵等人的想法。

    当然这也与盘峰大主宰没有产生一定要对付石梦涵等人的执念有关。

    

