    完了！

    很快，两个黑衣大汉迈步走近！

    王文龙身体狠狠颤抖！

    根本不敢言语！

    周兴文也木讷的后退，眼神之中满是恐慌！

    谁也没想到最后竟然是这个结果！

    猴叔挣扎起身，凝重道：“少爷，我带你走！”

    说完，一个箭步冲上前去，一把便将周兴文揽在怀中！

    脚下发力，迅速前行！

    周兴文见状眼神之中再次闪过一抹激动的光芒！

    还好猴叔在！

    顾昀眉头皱起。

    可定睛看去，却发现周媚儿脸上完全没有任何的表情。

    就仿佛……没有看到一般。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    扫视一圈……

    这才惊讶的发现身旁的影七不知道什么时候……消失了……

    王文龙木讷的站在原地。

    他走了。

    我呢？

    很快，众人便眼睁睁的看着猴叔带着周兴文冲出了光线！

    进入黑暗！

    韩依凝愣住了。

    这就……走了？

    周兴文的手下们兴奋了起来。

    王文龙懵了。

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    “啊！”

    两道惨叫声异口同声的传了过来！

    紧接着……

    众人便看到猴叔和周兴文倒飞了回来！

    狠狠的砸在了地上！

    这……

    韩依凝美眸之中瞬间闪过一抹迷茫！

    顾昀眉头一挑。

    很快，影七面色冷漠的在黑暗之中走了出来。

    这……

    周围众人心中一惊！

    韩依凝眼神之中那惊惧的光芒再次浓郁几分！

    影七……好厉害！

    周媚儿朱唇轻启，呢喃道；“带过来。”

    两个黑衣大汉迈步上前！

    很快，便将周兴文提了起来，随意的丢在了周媚儿身前！

    周兴文痛苦扭动身躯！

    彻底慌了！

    周媚儿眸中寒芒一闪，呢喃道：“给我一个让你活命的理由。”

    这……

    周围众人心中一紧！

    顾昀也莫名的升起了一种惊慌的感觉。

    太冷了。

    气场太强了。

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水。

    太害怕了！

    周媚儿眸中寒芒一闪，低喝道：“说！”

    周兴文身体瞬间狠狠颤抖了一下。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    让他说理由？

    为什么？

    良久，周兴文这才颤颤巍巍的说道：“你们要是动我……你们……你们死定了！”

    最后的强硬。

    啪！

    很快，一道清脆的耳光声响起！

    噗！

    周兴文瞬间一口鲜血喷出！

    众人一惊！

    定睛看去……这才发现一名黑衣大汉已经站在了周兴文身旁！

    王文龙身体狠狠颤抖！

    周媚儿冰冷的说道：“理由不充分，把命留下吧。”

    轰！

    此话一出，周兴文脑海之中轰然炸响！

    韩依凝美眸之中满是震惊！

    这就……要命？

    周兴文身体狂颤，嘴角都在疯狂的抽搐着！

    很快，大汉上前！

    居高临下！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水，恐慌道：“饶……饶命，别……别杀我。”

    周媚儿冷淡的问道：“为什么？”

    顾昀眉头皱起。

    还问？

    他忽然感觉周媚儿似乎……有什么其他目的。

    周兴文艰难的说道：“你……你想怎么样都行，饶了我，我什么都可以给你！”

    周媚儿冷笑一声，呢喃道：“先给我弟弟磕头，道歉。”

    嘶！

    此话一出，周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    磕头？

    这……

    周兴文咬紧牙关。

    尽管心中暴怒异常，可……

    “好！”

    周兴文重重的答应一声，直接对着顾昀跪了下去！

    噗通！

    沉闷的声音响起。

    所有人都惊了！

    很快，周兴文便一个头磕了下去，咬牙切齿的说道：“我错了，我狗眼看人低！”

    “求您……饶我一条狗命吧！”

    顾昀眉头一挑。

    倒是聪明。

    可周围众人眼神之中却满是骇然的光芒！

    堂堂天兴少爷啊！

    这……

    周媚儿冷淡的说道：“再说一个不杀你的理由。”

    嗯？

    众人懵了。

    还要？

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    这方面，他还真不如三姐。

    周兴文咬牙切齿的说道：“我……可以给你们补偿。”

    补偿？

    顾昀眸中精光一闪！

    周媚儿淡淡的问道：“什么补偿？”

    周兴文深吸一口气，说道：“我……可以赔钱。”

    顾昀眉头一挑。

    周媚儿冷淡的问道：“你看我像是缺钱么？”

    这……

    周兴文慌了。

    赔钱还不行？

    顾昀眼神之中再次闪过一抹精光！

    还有比钱好的？

    周兴文凝重的问道：“那你们想要什么？”

    周媚儿淡淡的说道：“天兴家大业大，就没有什么好东西给我弟弟？”

    好东西？

    顾昀也愣住了。

    除了钱……还能有什么？

    周兴文眼神微眯，不可思议的问道：“你……想要公司？”

    这……

    周围众人又是一惊！

    周媚儿轻轻摇头，说道：“不感兴趣。”

    那……

    还有什么？

    很快，周媚儿便淡淡的说道；“我听说你们天兴最近找到了一批‘精兵’，还在你的手中。”

    “不知道……有没有这回事？”

    嗯？

    此话一出，周围众人眼神中瞬间露出一抹茫然！

    精兵？

    什么精兵？

    可周兴文瞳孔却骤然紧缩！

    她……怎么知道？

    这……

    这可是整个天兴最大的机密啊！

    很快，周兴文便果断的说道：“不可能！这不可能！”

    “你们杀了我吧！”

    众人惊了！

    这精兵……到底是什么？

    竟然能让周兴文如此？

    顾昀眼神之中也尽是疑惑的光芒！

    周媚儿轻描淡写的挥了挥手，呢喃道：“好，满足他。”

    说完，便低下了头。

    这……

    周兴文傻了！

    不是有条件了么？怎么……还这么痛快？

    下一刻，眼前寒芒一闪！

    这……

    定睛看去，这才骇然的发现黑衣大汉手中多出一把……砍刀！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水。

    大脑一片空白！

    很快，大汉慢慢挥起手中的砍刀！

    所有人都紧张了！

    直到此时，周兴文终于在极度的恐惧中清醒过来！

    毫不犹豫，一声爆喝：“我给！”

    嗯？

    顾昀闻言顿时眉头一挑！

    这……

    到底是什么东西？

    很快，周媚儿便冷淡的问道：“怎么给？”

    这……

    良久，周兴文这才迟疑的问道：“我可以……少给点么？”

    周媚儿眉头一挑，笑道：“动手。”

    下一刻，寒芒乍现！

