    “嗯，她们的实力确实不弱，应该是她们历届以来，最强的一届了，进入前几应该不是问题。”洛剑心躺在椅子上说道。

    “也是，毕竟她们也打赢了这届比赛的黑马，史莱克学院。”说着叶泠泠眼神便看向了洛剑心。

    她也是从小桔梗那里听来了洛剑心与史莱克学院的矛盾, 洛剑心自然是不可能告诉她这些事情的，说了也没什么意义。

    而且他们战队的队长，玉天恒和史莱克战队的玉小刚关系较好，玉天恒听说这些时候，就不知道该怎么面对洛剑心。

    就连她的闺蜜独孤雁也是如此，洛剑心和她爷爷关系好，可玉天恒是她男朋友，她也很难办。

    “我给过他们机会了，既然他们也依旧如此，那我也不能留情了。”洛剑心嘴里喃喃说道。

    “只希望，到时候遇上我的时，不要投降了。”

    看着洛剑心的心情有些不对，叶泠泠便知道她不该提史莱克学院的事情，轻轻揉了揉洛剑心的手。

    洛剑心也是反应过来，之后看着叶泠泠说道，“泠泠，我晋级赛第一场的对手是谁？”

    “emmmmm。”

    叶泠泠低头想了想，“我记得好像是炽火学院吧，之后就是史莱克学院了。”

    “炽火学院吗？”洛剑心思索着。

    叶泠泠点了点头，确定自己没有记错，，“对，炽火学院这次的实力也是不弱, 可能比起天水学院的话，要弱一些吧。”

    “不过既然是单挑的话，剑心你应该也不会有很大压力的。”

    洛剑心笑着摇了摇头, “晋级赛可能确实没有什么压力，但也稍微认真点吧，到决赛也就要一起上了，到时候就难咯。”

    打那些实力稍弱的队伍，洛剑心和小桔梗二打七自然没什么压力，不过遇上强一点的那些队伍，就不好说了。

    叶泠泠听后，也是点了点头，原来天斗二队的成员，估计这一次魂师大赛已经赶不上了，就算恢复好了，也帮不上什么。

    洛剑心心中想着。

    金毅的事情，他也给雪清河提过了，考虑到人员缺少的问题，他自然非常乐意有人加入，交涉也非常顺利。

    要不了几天金毅就可以过来了，不过加上金毅，也只有三个人，那还差四个去哪里弄啊。

    “剑心你三场一打七，倒是在这里把名声打开了，很多学院的在查找关于你的资料呢。”

    “让他们找吧，我反正就是普通人一个，没什么底蕴在。”洛剑心无所谓地说道。

    叶泠泠听后莞尔一笑，“剑心你要是普通人的话，估计没人能说自己是天才了。”

    “哈哈，泠泠什么时候也学坏了，就别拍我马屁了。”洛剑心笑着说道。

    “我说的是实话哦，才没有拍你马屁。”

    洛剑心听后，也是无奈，“好好，实话。”

    而此时在他们两人聊天的时候，天水学院的比赛已经结束了。

    “哥哥，她们打完了耶，只上了三个人就把对面七人都打赢了，好厉害。”

    “我们去找她们玩吧，哥哥。”

    小桔梗跑到洛剑心的面前，两个灿若星辰的大眼睛，看着洛剑心。

    “可是…”

    洛剑心本来是不想动的，可是他话还没说完，小桔梗两只手抱着他的手臂摇来摇去的。

    “去嘛去嘛。”

    看着小桔梗那撒娇的样子，洛剑心也是遭不住，那敢还有拒绝的意思，只好无奈的点了点头。

    “好耶！”

    “泠泠姐姐也和我们一起去吗？”

    小桔梗将眼神转向叶泠泠，看着她询问道。

    “姐姐就不去了，我还要和同伴们一起看比赛，抱歉呀。”

    叶泠泠则是笑着摇了摇头，轻轻摸着她的头，语气带着歉意说道。

    “没事没事，那就我和哥哥去好啦。”小桔梗挥了挥手连忙说道。

    随后她便将躺在椅子上像个死人一样的洛剑心给拉了起来，朝着天水学院备战室的方向跑去，洛剑心也任由她拉着。

    而天水学院休息室里，一群美少女正聚集在一张桌子前，讨论着一些事情。

    “今天的比赛很轻松，但是都不要放松，还有更强的对手在等着我们，比如说那个史莱克学院，虽然我们在预先赛上赢了他们一次。”

    “但是，从资料上来看，他们的主力并没有全部上场，并且那个唐三也是有着万年第四环的魂宗，下次比赛的时候，也不可大意。”

    桌子上，摆放着一个皮纸，而上面则是记录着各个学院战队的名字和信息，苏星拿着一支笔，在史莱克学院上面画了一个圈。

    不过很显然，水月儿不以为然，“不就是万年魂环吗？剑心哥可比他要强多了。”

    “再说了，他的武魂也只是蓝银草，就算再怎么变异，也是蓝银草，我们的手下败将而已，再遇上他们，一定要再次狠狠击败。”

    苏星听后，无奈的笑了笑，“小丫头，都说了他们主力没完全上啦，比如说那个剑心教导的那个女孩子，就没有上场。”

    “想必她的实力也不会弱。”

    ”只是很可惜，剑心他们战队只有两个人，凭借他的实力，在晋级赛的1v1中自然没有问题，不过到了决赛，就不好办了。“

    苏星叹了口气说道。

    “嘿嘿，苏老师不会是忘了剑心哥一打七的那些比赛吧。”水月儿嬉皮笑脸地看着她说道。

    苏星则是没好气地看着这个拆自己台的小丫头，也说不出什么来。

    “唉，要是小桔梗和剑心哥是我们学院的就好了。”水月儿突然焉了下去，双手抵在桌子上，手掌托着自己的下巴叹气道。

    “别想了，我们天水学院可只收女学员的，小桔梗还好说，剑心可不行啊。”

    “可是，又不是不能让他女装。”水月儿嘟起嘴说道。

    “对对对，就是这个。”

    一说起关于女装的事情，沈流玉就非常激动，双眼都在放光。

    “剑心的面容这么俊俏和清秀，再加上他那及腰的红色长发，要是穿上了女装，肯定要迷倒一大片人。”

    “没错没错！”

