
　　车队开启，向乐山前进。

　　半个时辰之后，行到一处驿站，一群衣着华贵之人迎了上来。

　　陈昭微微皱眉，看了一眼释武尊，开口道：“这曹公公出行，一点也不避讳啊。”

　　释武尊点点头，叹道：“招摇行事，借机生财，自古以来的内廷宦官，概莫能外。”

　　原来两人都已经看出，这群衣着华丽之人，都是蜀中的官吏亲人，或者一些攀附权贵的豪商。

　　听闻正统皇朝至尊身边的大内总管到此，当然要好好接待，甚至献上金银美食，让这位曹公公高兴。23sK.com

　　其实官府的官吏只要不附郭州府，都是当地的百里侯，权势极大，在封建时代，当官发财那是轻松如意。

　　而正统皇朝的百里侯们，只要不得罪地方的武林门派，并与他们结好关系，自然更加不怕泥腿子们闹事，当官发财也会更顺利点。

　　因为剥削百姓，捞取钱财实在太容易了。

　　无非是巧立名目，想法子从泥腿子身上捞钱，然后把七成给武林门派，留下三成，足够官员们花天酒地了。

　　别瞧不起这三成，虽然这三成是武林门派赏赐的，但架不住钱多又安全啊！

　　因此大部分官吏并不追求上进，但是也要伺候好达官贵人身边的奴才。

　　他们不求这些人给他们美言几句，只求他们不说自己的坏话，让自己还可以安安稳稳的把这届差事做完，那就万事大吉了。

　　“没想到这个曹公公地位如此显赫，我还看见了蜀中知府的族弟陈大官人。”

　　释武尊摇头笑道。

　　堂堂蜀中知府，三品大员，当然不能亲身与宦官交流，一旦传出去难免有名声之累，但是安排族弟前来，那就妥当了。

　　“哦？大师久不来蜀中，却认识当地父母官的亲眷。”

　　陈昭随口问道。

　　独孤梦也是一脸疑惑。

　　释武尊淡淡一笑：“不瞒陈先生，我司马家的情报，大都是可以共享的，蜀中知府能力非凡，做事滴水不漏，我们司马家要长长久久的安居下去，自然会对他额外关注。”

　　他们在旁边有一搭没一搭的聊天，那边这些官吏们见到曹化淳，就像苍蝇见到蛋糕一样，瞬间围了上来，各个舌灿莲花，展现出各自身后的诚心。

　　曹化淳面色矜持，不冷不热，如同高高在上的尊者。

　　偶尔才回答他们一句，但这些官吏不但不感觉被怠慢，反而更热情了。

　　在他们看来，至尊身边的大内总管相当于代帝出行，当然是高高在上，语气傲慢，神态骄傲，自然应该有这等气派。

　　曹化淳和这群官宦们交谈一阵后，安排一个小太监走过来道：

　　“如今已经进了嘉州境内，现在可以头前带路了吧。”

　　看到小太监一副人模狗样，释武尊爱答不理道：

　　“顺路而行，沿山右转。”

　　曹化淳闲谈之时，无意中远远一瞥，见陈昭坐在车里，比他这个大内总管谱还大，眼中顿时闪过一丝怒意。

　　‘哼，就让你再得意一段时间，等进了凌云窟后，看咱家怎么收拾你。’

　　他心中恼怒，面色淡淡，冷哼一声，便和身边的马屁精们又聊了起来。

　　然后很快，就有官吏高喊出来：

　　“乐山大佛啊，我熟呢！”

　　“下官这个亲随，老家就在乐山大佛附近，由我等带路，最是合适。”

　　官差当中，有还需要回去办公的，也有今日休沐的，更有官吏的亲族在次，可以全天候陪同大内曹总管的，既然曹公公有要求，当然可以头前带路。

　　他们车马滚滚，招摇过市，阵容浩大，不但惊动了沿路行人，当地官府自然全员恭迎。

　　乐山大佛属于嘉州乐山县，晚上住在最大的客栈，便是县令大人都来敬酒。

　　这偏远地区的小县令，什么时候见过这么多达官显贵，以及大内曹总管？只觉得三生有幸，县令不但准备了水酒，还备了厚厚的礼物，每人都有，只盼曹总管能在皇帝面前美言几句，也盼着省城的这帮官吏子弟也不给他穿小鞋。

　　曹化淳高居主桌，旁边是蜀中知府的族弟陈康陈大官人，右边是乐山县县令，他鹤发童颜，面色和祥，身份尊贵，一言一行都有着上位者的风范，众人都恭恭敬敬，不敢稍有违逆。

　　陈昭三人就乖乖坐在边角处，看着众人纷纷对曹化淳献殷勤。

　　“哼！果然是大内总管，地位高高在上。”

　　独孤梦酸酸的道。

　　她是无双城的公主，往常在家的时候，出行犹如公主一般，但在千里之外的偏僻县城，当然无法和正统皇朝的高官显贵相比。

　　更何况人家是至尊身边的红人。

　　释武尊面色淡然，但是要说他心中毫无芥蒂，那也是说笑。

　　他出身蜀中世家，但在蜀中乡下，却不如皇朝显贵，自己也徒唤奈何。

　　“好好吃饭吧。”

　　陈昭却是处之淡然。

　　尽管他也自省思维僵化而不自知，但是毕竟是做过皇帝的，当然不会将这个小场面放在眼里。

　　这时，曹化淳突然端着酒杯，走了过来。

　　只见这死太监皮笑肉不笑，完美的体现了软刀子杀人的本事，笑道：“咱家此趟代帝出行，祭拜乐山大佛，多亏了陈先生一路同行，若是祭拜成功，国泰民安，陈先生就是大功臣，简在帝心，咱家借花献佛，敬先生一杯。”

　　说完，就把杯中酒一饮而尽。

　　众人看着陈昭的目光顿时不同了。

　　见大内曹总管都主动端杯，其他官宦也赶忙凑过来，向陈昭敬酒。

　　陈昭心中冷笑。

　　死太监没人喜欢，但架不住人家是至尊身边的红人，高高在上，傲然天下乃是正常，没想到为了陈昭，竟然主动敬酒。

　　他早就看出陈昭一脸傲气，仿佛是至高无上似得，所以想借刀杀人，陈昭怎能看不出？

　　但他岂会在意？所以只是淡淡的说道：“我不饮酒。”

　　他这话一出，大家都愣住了，什么意思啊？我们主动向你敬酒，你还端着架子？

　　这时，蜀中知府的族弟陈康微微皱眉，笑着端起酒杯道：“陈先生，我敬你一杯，可以吧。”

　　陈康乃是高官亲友。在他想来，自己堂堂知府家人，敬你一个普通人一杯酒，已算给你天大面子，你还敢不喝不成？

　　没想到陈昭端坐不动，平淡道：

　　“不喝！”

　　话音落下，全场寂静。

　　陈康的脸色一僵，笑容顿时凝滞，眼角都不由得凌厉起来。

　　见陈昭连陈大官人的面子都不给，不少人看看着他都不由暗暗摇头。

　　这是哪里来的小家伙，竟然这么狂妄？连曹总管和陈大官人的的面子都不给，真是不知天高地厚。

　　虽然不知道曹总管为何看重此人，但话里话外，只是需要他在祭拜乐山大佛的时候出力罢了，祭拜结束后，你还有什么可用之处？

　　见陈大官人眼中愤怒，似乎要当场发火。乐山县令赶紧过来打圆场。

　　“哎呀，下官来敬陈大官人一杯。大官人，下官先干为敬啊。”

　　县令乃是百里侯，堂堂的七品官，对陈大官人都这么恭敬了，陈大官人自然不会驳了他的面子，恨恨的一口喝下。

　　然后冷哼一声，随手将酒杯拍到桌子上，拂袖而去。

　　大家都用怜悯的目光看了看陈昭，知道他算被陈大官人记恨上了。

　　曹化淳远远看见，眼神闪过一丝惊讶。

　　他不是傻子，官府胥吏的弯弯绕瞒不过他，官吏亲族所作所为也听说不少，可以说在市井之中，这些豪强与官府交织，能量极大，连他一个大内总管，至尊身边的红人都不愿意轻易得罪，这个陈昭竟然如此傲慢，真不知道哪来的底气？

　　“雄霸的儿子也只能乖乖的做一个刑部捕头，你一个无知少年，难道不知天高地厚到了如此地步。”他摇了摇头，决定不再理会。

　　区区一个无知少年，下场无论多凄惨，当然不会在曹总管心里，两人的差距，犹如蚂蚁与天上雄鹰，恐怕以后再听到此人名字，就是一截枯骨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第716章 陈昭如蝼蚁一般免费阅读。https://xs.23sk.com 