    “那之前岂不是所有人都低估了蓝依萱的实力？”

    众人你看看我，我看看你，原先所有人都觉得蓝依萱能有这样的实力就已经很让人吃惊了。

    以一敌三，多少年长的强者都达不到这一点。

    而如今，众人方才知道原来她还有这样一只厉害的契约兽！

    之前蓝依萱一人斩杀三人的时候，众人可是很清楚这只契约兽根本没有出手。

    所有人都以为当时的蓝依萱已经倾尽全力了，直到这一刻方才知道原来人家根本就没有尽全力，甚至于还有很多手段都没有使出来。

    大悲殿的强者此刻亦是陷入了沉默，青凌之前的判断有误，认为万无一失的计划实则错漏百出，他们甚至于连蓝依萱契约兽的实力都没有弄清楚。

    “照这样的说法，那蓝依萱的战斗力得有多可怕？”

    “这一只契约兽九品巅峰的修为就已经很可怕了，蓝依萱的实力被这样低估，你们有没有想过她的契约兽可能也比寻常九品巅峰强？”

    不知是谁说了一句，众人顿时就变了脸色。

    仔细看看，眼前这一只契约兽真的是他们从来不曾见过的，甚至于根本就不清楚这是什么品种的妖兽。

    蓝依萱自身的实力已经让人不可思议了，她的契约兽……真的未必没有更加强大的可能！

    可怕！

    所有人的脑海中不由得浮现了这个念头，如果蓝依萱是这样的妖孽，那么此次她在这其中获得第一名还真的是很有可能。

    姬钺此刻也陷入了沉默，他不再抱有任何幻想。

    之前还想着段暄有可能活着，现如今知道蓝依萱的实力这么强，哪还有什么好说的？

    这一瞬，众人再度看向韩俊贤二人的时候，眼神已经完全不同了。

    断魂这一次真的是做了一个明智之举，选择了对的人啊。

    这会儿竟然直接拔得头筹了，想想他们之前还以为蓝依萱死了，他们必输无疑，现在成了笑话的反而是他们了。

    韩晨阳和韩俊贤对视了一眼，感受到众人表情的变化，二人心中也是一阵痛快。

    只不过，他们也不敢将这话说的太满。

    这一次的炼狱秘境比赛实在是翻转太多，不到最后，谁也不知道这结果。

    “既然蓝依萱的契约兽在这里，那么我们就再等一等吧。”城主出声道。

    见城主开了口，众人亦是纷纷点头。

    他们也想看看蓝依萱究竟有着什么样的能耐，竟然可以在这里边待上这么久。

    然而，两天时间一过。

    众人等着等着发现蓝依萱完全没有出来的迹象之后，一个个也有些坐不住了。

    “蓝依萱真的还活着吗？为什么这么久都不出来？”

    “该不会是她根本就不惧这血气，又不清楚其他人什么时候离开，所以一直在里边待着不出来吧？”

    众人表情微变，仔细想想还真的是有这种可能。

    毕竟炼狱秘境这么大，各自都在不同的地方。

    其他的修炼者是因为在里边的确是支撑不下去，这才会出来。

