
    顾乔乔按住锅沿的手，有些颤抖。

    她的脑子里甚至有一刹那的空白。

    在这一刻，顾乔乔的心似乎要从胸腔里跳出来一样。

    而此时，朱晓红和楚蓝，都用异样的眼神看着她。

    因为刚才她们也看到了顾乔乔恶心干呕的样子。

    楚蓝的心一沉。

    这点常识她还是有的。

    难道顾乔乔怀孕了？

    这个认知，让楚蓝的心，一下子就沉进了无边的谷底。

    她手里拿着的碗，似乎稍一用力，就会捏碎一样。

    而这个时候却没人注意楚蓝的异样。

    因为顾乔乔所有的注意力都放在这锅肉上。

    到底怎么回事儿？

    这肉好好的，怎么突然之间就有了毒呢？

    而这个时候的陆飞实在抵挡不住红烧肉那诱人的香气，对着顾乔乔嘿嘿一笑，“嫂子，这肉太香了，我尝一口。”

    说着就伸出手，捏住了勺子上的最上面的一块肉，然后就要往嘴里送去。

    顾乔乔吓得心肝俱颤。

    什么都顾不得了，伸出手，一巴掌打在陆飞的手背上。

    那块肉在陆飞没有防备的情况下被打落在了桌子上，然后又滚落在地面上。

    而陆飞诧异的看着这个样子的顾乔乔，他的脸上带着难堪和羞恼，也带着一点不舒服。

    他不明白，总是笑眯眯的顾乔乔，为什么这样不给他面子？

    顾乔乔此时不但脑子里乱糟糟，甚至连心里都是乱哄哄的。

    她是第一次遇到这样的事情。

    而且屋子里还有三个人，容不得她有过多的反应，一切只能凭着本能去做。

    顾乔乔深吸了一口气，瞪了陆飞一眼，声音有些沙哑的说，“陆飞，你怎么和我弟弟一样，就喜欢用手抓东西吃？”

    陆飞张了张嘴，没有说话。

    顾乔乔知道无论她说什么，刚才的这个动作都让陆飞很没面子。

    但是没有办法，她当时只能那么做。

    楚蓝终于反应过来，眼神一闪冷笑道，“嫂子，你真是太小气了，不就是一块肉吗？抓着吃又有什么，我们都是军人，有的时候是不拘小节的”

    顾乔乔咬咬牙，这个楚蓝真是添乱。

    她斜睨了一眼楚蓝，不客气的道，“正因为我和陆飞熟悉，所以才不能让他养成坏习惯，和不拘小节有什么关系？”

    然后又看着陆飞，勉强的勾起了嘴角，问道，“陆飞，你没有生气吧？”

    看顾乔乔小心翼翼的样子，陆飞连忙摇摇头，“嫂子，我又不是小姑娘，哪有那么爱生气，没事的，没事的，我就是真的忍不住了，你做的菜实在是太香了”

    楚蓝微不可查的撇一撇嘴，心里骂道，马屁精！

    顾乔乔勉力的笑了笑，心里犹如翻江倒海一般。

    这一时刻，她真的想进到客厅，将秦以泽喊进来。

    然后告诉他，这个肉不能吃，这个肉里有毒，而且还是很烈性的毒药。

    可是她又该如何跟秦以泽解释，她是怎么知道这肉里有毒的

    还有一点最重要的是，今天其实是一个很欢乐的日子。

    对于北部边城的军人来讲，因为这里是国内最冷的地区，所以禁酒令并不那么严格。

    而且难得的周六，大家又都聚集在一起。

    在这里有一个团的兵力。

    而这某团的团长和政委也有一个不成文的规定，就是当军官搬迁新居请客的时候，他们是不来的。

    他们来了，肯定会影响大家的情绪。

    毕竟有上级领导在这里谁能放得开？

    肯定会受拘束的。

    所以一般的时候，新居请客都是请过同僚，再单独请上级领导，然后叫几个相熟的战友作陪。

    就像今天，这些平日里和秦以泽关系不错的连长和指导员来了一大半儿。

    难得的机会。

    而且他们晚餐准备的也非常丰盛。

    所以大家的情绪都非常的高。

    甚至刚才还一起唱起了军歌。

    真的是很令人振奋。

    在这样特殊的日子里，顾乔乔该怎么对秦以泽说，这肉不能吃，这肉里有毒？

    那么问题也就来了。

    是谁在肉里下的毒？

    是秦以泽吗？

    还是她顾乔乔？

    就算是上级知道这两个人绝对不会做这件事情，但是却绝对不能善罢甘休。

    一定会大力调查的。

    而假如她被军部给带走调查的时候，她该如何解释？她是怎么知道这肉里有毒的？

    她用什么样的理论知识，用什么样的经验？

    楚蓝看顾乔乔发呆，心里带着喜意的鄙视着。

    小家子气就是小家子气，做点事也魂不守舍的。

    真是让人瞧不上。

    而此时此刻的顾乔乔，心里简直是一团乱麻。

    但是也幸亏她重活了一世。

    否则，她真的会吓得六神无主。

    也就是在心念一转之间，顾乔乔将脑海里这些纷纷杂杂的情绪，索性全部都抛在脑后。

    既然暂时无法和大家说，这锅肉里有毒，那么就将这锅肉和土豆毁掉吧。

    顾乔乔握住铁锅的手紧了紧。

    忽然的一皱眉头，对着陆飞说，“哎呀，我想起来了，这锅肉我忘记放盐了。”

    “啊，忘记放盐了？”陆飞不由得怔怔的问道。

    这肉要是没盐也能吃，可是肯定没有滋味就是了。

    陆飞接着说道，“可我闻着很香啊。”

    “香也不行，没有盐，这肉怎么吃？”接着顾乔乔就对陆飞说，“你将炉子上的炒勺拿走，我要将这锅肉放在炉子上热一下，然后再放盐，否则盐不化的。”

    “哦”陆飞有些莫名的看了一眼顾乔乔，总觉得顾乔乔的脸色苍白得可怕。

    而且如果他没有看错的话，顾乔乔握住锅的手竟然在微微的颤抖。

    怎么了？

    难道是紧张了吗？

    是因为自己疏忽，忘记放盐而导致的吗？

    陆飞没有再去追问，而是连忙的按照顾乔乔的话将炉子上的炒勺移走。

    然后顾乔乔端着铁锅，就朝着炉子走去。

    厨房本来就不大。

    从当前这个位置到炉子也就五步的距离。

    而顾乔乔在走第二步的时候，就忽然的踉跄了一下身子，随后似乎就站不稳了，直直的朝着前面倒去。

    手里的一锅肉也顺势全部扣到了地上。
