    "少宜，快走……"

    太上长老们大喊，鲜血喷涌，溅过石洞，洒在温少宜的脸上。

    旁边的长老们赶紧拉着温少宜，"族长，我们快走吧，这是老族长跟各位太上长老用命帮我们争取的时间。"

    "放手，我爹还在外面，他还在外面。"

    温少宜不断扒拉着石门，将自己青葱般的十指扒得鲜血淋漓也浑然不觉。

    他只有一个父亲了……

    只有一个父亲了……

    如果父亲没了，这世上，他就真的连一个亲人也没有了。

    "噗噗噗……"

    几位太上长老纷纷被砍死，纳兰凌若跟顾初暖也进了洞里，冷眼看着那一幕惨剧而没有出手阻止。

    纳兰凌若嘴角更是露出残忍得意的笑容。

    温承天看到顾初暖，拼着残存的力气想跟顾初暖同归于尽。

    "玉族狗贼，你废我儿子武功，挑我儿子琵琶骨，把我儿子折磨得那么惨，我今天就算死，也得拉着你一起下地狱。"

    "天焚族族长？传闻中的七阶高手？纵然你是温少宜的亲生父亲，今天我也必须替玉族除掉你，以绝玉族后顾之忧。"

    顾初暖脸色一冷，命令手下不得插手，她要亲自除掉温承天。

    她不可能在死前，给自己留下这么一大颗的定时炸弹来威胁天焚族的。

    温少宜通过石洞，并不能很清楚的看清顾初暖跟温承天是如何大战的，因为来来往往的人太多了，有些人挡住了洞口，加上长老们又一直拖拽他。

    他被硬拽了出去。

    临行前，他终于看清了石洞外的一幕。

    那是顾初暖将软剑插在温承天的心口上。

    一剑穿心。

    鲜血滴滴哒哒的流淌，染红了地面，也染红了他的脸。

    他的父亲正对着他，他看到父亲眼里最后一丝欣慰。

    那是他被长老们硬拖着离开，父亲看到他平安的欣慰。

    依稀间，他还看到父亲用嘴唇发出来的话，'好好活下去。’

    "爹……啊……放开我，放开我……顾初暖，你怎么可以杀我爹，你怎么可以杀我爹……放开我……"

    "少族长，时间来不及了，我们赶紧走吧，如果这道石门被破，老族长跟各位太上长老就白白牺牲了呀。"

    "爹……"

    温少宜睚眦欲裂，他紧紧咬着嘴唇，将嘴唇咬出血迹，一双手攥得死紧。

    几位长老怕他万一忍不住，冲出去跟他们拼命，只能趁乱打晕温少宜，再将温少宜背走，火速离开洞口。

    "来人，把这道石门撞开，一个都不许放过。"纳兰凌若冷冷命令。

    顾初暖的剑依旧插温承天的心口处。

    她咬牙道，"我不想杀你，可留着你，我无法安心，只能杀了你。"

    顾初暖软剑一个用力，彻底捅破他的心脏，再狠狠拔出，留下一地的鲜血。

    从她杀了温承天这一刻开始。

    她便知道，她跟温少宜彻底走向陌路，永远都无法和解了。

    本来他们也是生死对头的陌路。

    恨就恨吧。

    他该恨她的。

    温承天一口鲜血喷出来。

    那双无力的眸子始终望着石门深处。

    仿佛只有石门深处才是他最大的牵挂。

