    周骥无语了片刻，你是喜欢以武德服人罢？周骥叹了口气道：“你是想先调动军粮，然后再让那些皇亲国戚替你补上？”贾璟点点头笑道：“总不能等那帮人吐出来东西再来救灾罢？那不黄花菜都凉了？”

    周骥叹了口气道：“就算如此，其实也不过是救一时之火罢了，今日我进宫发现陛下极其焦躁，恐怕连内库其实也所剩无几了，到时候还要救济灾区, 能供给给咱们的，恐怕……”贾璟笑道：“你怕什么？我不是老早就说了山人自有妙计？”

    周骥看向他道：“你有什么主意？”贾璟上前轻声笑道：“大家都没钱，那咱们找谁最有钱不就行了？”周骥眨了眨眼睛：“谁最有钱？”贾璟笑道：“那肯定是商人最有钱，不过这些金猪不是咱们能动的，也轮不到咱们动。”

    周骥无语道：“这还用你说？那些富商们那个背后不是盘根错节？他们是多少人的钱袋子？再说这些金猪可不是给咱们用在这种事情上的，难保什么时候陛下就想起来砍一刀, 先让咱们俩祸祸了, 陛下用什么？”

    贾璟笑道：“所以咱们不动这些金猪, 咱们动金猪背后的人！”周骥看着贾璟都不知道说什么了，贾璟笑道：“这富贵富贵，富和贵那都是一齐儿来的！勋贵贵则贵矣，他们要那么多钱做甚么？”

    周骥无语道：“人家就是把钱扔水里打水漂玩儿也好，凭什么拿出来给你我拿来赈灾？”贾璟一脸正气道：“哎！周大人您这是什么话！身为大燕勋贵，平日里享尊处优，备受尊重，此时正值国难，难道不是我等出力之时吗？”

    周骥无奈道：“你也知道你也是勋贵啊……”贾璟笑道：“就从我贾家开始！我先从这里撂下话，我贾家从今天开始施粥，什么时候没有灾民了什么时候结束，另外奉出白银五万两赈灾！”周骥这下是真的震惊了贾璟真的有这么高尚？难道从前是我小看他了？

    周骥不禁苦笑道：“就算如此，总不能逮着你贾家一家薅羊毛罢？就是把你家搬空了，能撑多久？”贾璟哈哈大笑道：“所以这就需要你来帮忙了。”周骥疑惑道：“我帮忙？”贾璟笑道：“不用你作别的，只要在这儿！就在这儿！”

    贾璟比了比旁边的空地道：“立这么大一个碑！上面刻上我宁荣贾家捐了多少银两如何如何赈灾！我拉着几家一块捐！最好再敲锣打鼓的给我们送个匾啥的，我事后再帮着没捐的那几家扬扬名！”周骥呆呆的看着贾璟，贾璟得意的笑道：“我太了解这帮勋贵了！他们到现在还活个什么？不外乎一个脸面罢了！”

    贾璟走过来冲周骥眨了一下眼睛道：“他们活的就是个脸面，为了那点儿体面连命都能不要了！还在乎钱？你就放心罢！就是拉饥荒他们也得上赶着求着你把他们家的名字刻在碑上！捐少了都不行！到时候还用发愁救灾？再来更多的灾民咱们也养的起！”

    周骥震惊的看着贾璟，贾璟笑道：“怎么样？是不是被本帅的惊才绝艳给震惊到了？”周骥双手拍着贾璟的肩膀摇晃着, 然后双手捧着贾璟的脸，看表情激动的都快上来亲两口了，吓得贾璟赶紧道：“哎哎哎！大可不必啊！”

    周骥笑道：“你这个脑子是怎么长的！这么损的主意你都想的出来？”贾璟一脸正气道：“哎！怎么说话呢！怎么能叫损呢？这不是即有利于国又有利于我勋贵名声的好事儿？”周骥连连点头，你说啥都对！

    这么一个损招使出来那帮勋贵可不会这么想！贾家家大业大的你怕什么，那些勋贵可不是人人都这么有钱的，但是人家都捐了，坊间到处传自己家一文没捐，贾璟这孙子再派两个人好好帮他们扬扬名，哎哟这么穷是不是早败家了？早看他们家不是什么好人家，你看他们家谁谁谁……哎哟真可惜祖宗英雄一世竟生了这么一帮败家子！一文钱都捐不出来……

    那还要脸不要了？还怎么在神京勋贵圈里混？往后谁还看得起他们家？本来就很落魄了，总不能连装出来的面子都不要了罢！所以就算是破家舍业也得把这个比给咬着牙装下去！

    周骥正喜不自胜间突然灵光一闪觉得事情好像没那么简单，这件事儿……好像很得罪人啊……那帮勋贵咬着牙把钱交了以后日子恐怕过的就更不好了，那谁让他们交钱谁不就让他们越发仇视？

    这样贾璟没啥事儿，贾老二他得罪的人还少了？洪治勋臣们怕是个个都恨不得扒他皮喝他血了，能坑他们一把贾璟还在乎他们记恨不记恨？他周骥不同啊！这不是往开国一脉和洪治勋臣们的争斗里撞？

    周骥咬着牙看着贾璟道：“贾老二！你他娘的是不是把我当枪使？”贾璟无辜的眨了眨眼睛，摊摊手道：“怎么会呢！你怎么会这么想？我们可是异父异母的亲兄弟啊！”贾璟揽住周骥的肩膀道：“我可是把你当做我的挚爱亲朋手足兄弟！我怎么会坑你呢？”

    周骥没好气的一耸肩抖掉了贾璟的手道：“屁！你把我当傻子？你贾璟臭了大街了没什么，我可是好端端的被你拉进了这种争斗里面？”贾璟摊摊手：“那怎么办？你干不干罢？你看看这儿, 快一万张嘴在这儿等着你吃饭呢！玉麟军的军粮能撑多久？你自己心里想明白, 得罪洪治勋臣重要，还是这一万多条人命重要？”

    周骥犹豫了一下也只能沉声道：“我只要粮食，其他的我不插手，你就算是跟那帮洪治勋臣把狗脑子打出来了，也别找我帮手！”贾璟嘿的笑了一声道：“你想的到美！你一个文臣还想插手进武勋之间的争斗？把你拉进来，不光是你，连我也得跟着倒霉！”

    周骥这才松了口气道：“接下来怎么办？”贾璟略带些冷意的笑道：“那自然是拿回我玉麟军的军粮！咱们得好好问问，那帮皇亲国戚胆子怎么就这么大！居然敢抢走我玉麟军的军粮！”

    ……

    宝玉和秦钟两人正在酒楼上推杯换盏，两人越说越投缘，越说越起劲儿，忍不住散开了衣襟，越坐越近，勾肩搭背耳鬓厮磨，正是说不尽的温香软玉，秦钟的温柔可亲不住的抚慰着宝玉越发焦躁慌乱的心。

    酒至半酣，宝玉也终于对秦钟大吐苦水，这些日子的苦闷和不满，都在面前这个可人儿面前爆发了出来，宝玉喝了一口酒脸上带着点红润道：“我也不知是怎么了，一开始看到她的时候，就忍不住的……可是现在，我越见她越厌恶！一开始多有趣味的女儿家，如今满嘴里都是规矩规矩！满嘴里都是太太太太！也不知她是跟了我还是跟了太太！”

    秦钟沉默了片刻道：“世间的女子其实大多数不外乎这样的，先前不论如何小意厮磨，过不了多久就要落了这样个性子，唯有极少极少奇女子才能免了这些俗。”宝玉深有同感的点点头道：“鲸兄所言甚是！还是鲸兄懂我！我不过，不过是想要这些女儿家清清白白的，连这样都……鲸兄……”

    宝玉欲哭无泪的抓着秦钟的手，秦钟一脸“我懂你”的点点头，这让宝玉越发感动，宝玉唉声叹气道：“我家是有这样的奇女子的，只是……我不知为何这些日子总是惹她生气！”秦钟眨了眨眼睛，柔声道：“不知道是什么样的女子？果真有这样的姑娘，可万万不能唐突了人家。”

    宝玉一脸微笑的把和黛玉的初识和平常的事对秦钟说了，秦钟赞叹道：“果然是心如冰晶一般的人儿，这样的奇女子却的确是让人打心里赞叹不已的，你当珍惜才是！”宝玉闻言哀叹了一声，苦恼道：“我最近不知道怎么了，总是惹她生气，便是方才，也惹她恼了一会！”

    说着把黛玉最近的表现说了一遍，说完苦恼的把头抵在桌子上苦恼的念叨着：“她必是因为上次我气了她还在恼我！我该怎么办啊……林妹妹……”秦钟听完之后却是暗自沉吟了片刻道：“依你所说，我倒觉得并非是你林妹妹恼了你……”宝玉闻言抬起头惊喜道：“果真？鲸兄你可不要为了开解我故意骗我！”

    秦钟好笑的摇摇头道：“我怎会因为这种事骗你，只是你自己所说，原来这位林姑娘生气的时候总是冷言冷语，如今却不过是发呆，与你还是照常说笑，又如何算是恼了你？”宝玉着急着道：“那为何我现在与她说话她总是发呆？还有！我，我总感觉如今与她相处起来怪怪的……似乎，似乎……”

    秦钟笑着问道：“似乎是没有以前亲近？”宝玉一拍桌子道：“正是如此！鲸兄怎么知道？我道怎么，正是没有以往亲近了！”秦钟沉默了片刻道：“玉兄说……贵东府上二哥，是何等人物？”

    宝玉疑惑道：“我二哥？怎么提起他来了？林妹妹是知我上次并非故意抹黑二哥的，二哥他是极好的……”秦钟打断道：“是啊！连我们这些在外面的人也是听过贵府璟二爷的名号，都知道那是何等样的人物……”

    宝玉犹自在摸不着头脑，秦钟又挑了一点道：“听你所说，你是那次把你林妹妹气狠了，是你二哥回来才救活了回来？”宝玉越发懵懵懂懂的点点头，秦钟叹口气干脆挑明道：“贵府二爷如今亦是声名在外，不知多少闺阁小姐芳心暗许视若玉郎，正是极出挑的郎君，更何况又有救命之恩，少女又如今正是……”

    宝玉愣在当场，嘴里喃喃道：“不会的，不会的……”秦钟看他如此发了痴眼珠子转了一转便道：“其实也是能理解的，贵府二爷那样的……若我是女子也绝不会不心动，只是看林姑娘的表现似乎还是懵懵懂懂，自己也不知道是什么心思，所以才会时常发呆……”

    秦钟摇摇头道：“玉兄也不必太过焦心，如今岁数还小，正是心思不定的时候，贵府二爷也不常在府中，他又是做大事的，这一时的动心哪里比得上长久的陪伴？水滴石穿，金石可镂，只要有心……”宝玉哪里听得进去，只好像整个人都泡在水里一样，所有的声音都朦朦胧胧的，眼睛也逐渐直了起来。

    宝玉呆呆的张着嘴，眼睛逐渐失去了神采，心里似乎一直有个声音在重复着：“林妹妹变心了林妹妹变心了，林妹妹不是你的了……”直到秦钟突然惊喜的叫了一声：“紫英？”宝玉忽然回过神来，呆呆的看着楼下一个鼻青脸肿的年轻人抬起头看了过来。

    那年轻人正是神武将军之子冯紫英，他正领着一群同样鼻青脸肿的人跑着，突然听到耳边一声熟悉的叫声唤他便抬起头来，一见是宝玉随即大喜着刚要说什么，却猛然面色一滞大喊道：“宝玉快跑！快！快回家去……啊！”

    秦钟疑惑的刚要说什么，却惊恐的发现突然从冯紫英身后冲出来十几个年轻人，他们狞笑着冲了上来喊道：“跑？老子看你他妈往哪儿跑！”秦钟尖叫一声，却见那几个年轻人一脚把冯紫英踹倒在地，随后几个人上前七拳八脚的围着揍了起来。

    宝玉恰好也被这尖叫声给叫醒了，于是恰好看到冯紫英被围着胖揍的场景，不知道怎么的就抽风的大叫一声：“你们做什么！”喊完他也后悔了，只见那十几个身着华贵服饰短打武士服的年轻人抬起头看向了他，直吓得他浑身颤抖着，嘴唇张合了几下说不出话来。

    冯紫英暗道不好大叫道：“宝玉快走！快家去！啊！你们……啊！”

