    “轰”

    大片的灰气好像朦胧雨雪天下起的雾气一样遮盖了眼眸。

    灰气幽幽的飘荡着，在止戈候虚无火焰降临的时候瞬间消散，任凭这足以燃烧任何东西的力量落到了林天的身上。

    止戈候没有丝毫意味的淡淡的看着这一切，哪怕这些灰气再诡异也不可能抵抗自己的虚无火焰。

    “嘶嘶嘶”

    林天的意识眼睁睁的看着这株火焰慢悠悠的落到了自己的身体上，只是一顿，整个身体就变成了虚无。

    止戈候无趣的看了看转身打算离开，就在这时候突兀的一具庞大无比的身体从原先林天身体消失的地方出现，一具大大脑袋，眼珠子极其霸道的隐藏在腋窝下的奇异野兽发出低声的咆哮。

    林天的意识瞬间被吸了进去，人身被毁灭了，那万物之首的饕鬄之体第一次完整的裸露了出来。

    “吼！”

    饕鬄咆哮而出，整个无尽森林开始寂静，死一般的寂静。

    在无尽森林深处的赤红色鸟雀第一次色变，羽毛直挺挺的炸了起来，整个身体发出轻微的抖动的鸣叫的看向了林天的位置。

    “这是什么？”止戈候不解的蹙眉，看着这具突兀出现的野兽。

    在饕鬄之体出现的瞬间，大量的灰气凝聚成了一把锉刀一点点的开始向着沉浸在林天体内许久的吞噬规则蛋砍去，每砍一下就会出现一条裂缝。

    “无趣。”止戈候淡淡的看着这头野兽随意的轰出一拳。

    “吼！”

    在这一拳的拳劲还未接触到林天身体的时候，一声咆哮携带者黑色的黑洞瞬间将这一拳吸了进去。

    “嗯？”止戈候剑眉挑了挑。

    “喂，你有没有发现这头野兽好像稍微变大了一丝？”青莲掌门小心的站在跟随止戈候的十几位元候中，小声的对着一个元候问道。

    但这位元候只是瞥了瞥青莲掌门淡淡的将目光看向了化身为饕鬄的林天。

    青莲掌门尴尬的笑了笑，事到如今他只希望这个从大周来的侯爷走的时候不要顺手将他灭了就行了。

    “吼吼吼”

    饕鬄不屑的看着止戈候朝着地上吐了吐唾液，将大地腐蚀出白色的坑洞。

    “哼，小道儿！”止戈候身体化为残影消失在原地，同一时间响起了无数巨大的碰撞声，饕鬄身上上不断地出现光点，无数的光点在庞大的饕鬄身上出现，饕鬄的身体开始缓慢的后退。

    但每一个光点后饕鬄的身体就微微的涨大了一圈，止戈候在一息内对饕鬄发出了成千上万的轰击，以一个元皇的力量直挺挺的轰到了饕鬄的身体上。

    “我可不是什么野兽啊，而是天地初开宇宙洪荒时候的龙族始祖之子啊，哪怕我不能动用任何饕鬄的力量，这具身体就不是你可以损伤的。”林天好像一个肉靶子一样任凭止戈候的轰炸，没有丝毫感觉的看着止戈候的轰击。

    “你奈何不了我。”

    “是你！”林天的声音第一次响起，让止戈候的身形显了出来一脸诧异的看着化为饕鬄的林天。

    “哼，原来是一头畜生，这样说起来你们一家子都是畜生了。”止戈候冷冷的看着林天，第一次充斥着浓郁的怒，想起他跟一头畜生索要法诀，让他那高傲的心境开始微微抹尘了。

    “吼，来啊有本事杀了你爹我啊，原来传说中的止戈候也只会耍嘴皮子，真让我失望啊。”在十几位元候随从目瞪口呆中，林天不佳修辞的讥讽让止戈候的脸黑了起来。

    “找死！”止戈候怒火之下整个天都黑了，风沙徐徐，遮天蔽日的黑压压的飓风席卷了整个无尽森林，止戈候隐没在黑暗中徒然增长了上千倍，如神祗般的身影徐徐站了起来上千米长的手臂挥动之间犹如上苍的天柱一样沉重的砸了下来。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰”

    天柱还未曾砸下来半个无尽森林无数的树木开始折断化为碎木，大地上出现了一个上千米的深坑，携带者天地威压的手臂带着炙热的气轰到了林天的饕鬄身上。

    “轰”

    一个数百米的圆形通道在大地上出现，林天化为饕鬄的身体整个的被砸到了地下。

    “吼。”

    漆黑的通道只是片刻冒出了红光，红光开始大显，浓郁的咆哮声撕裂了漆黑的天，强行冲出一片晴朗的空明。

    林天数百米的饕鬄之体咆哮的冲了出来仰头嘶吼，似乎要将这被遮掩的天都吞噬一般的霸道强烈。

    “止戈候，你能奈我何？！”林天仰头咆哮，数百米大小的身体已经涨到了上千米，足以跟高大于天的止戈候比拟。

    “怎么？堂堂止戈候就这点能耐？”林天讥讽的咆哮，先前的一击自己体内的吞噬规则开始大范围的出壳了，只需要更多，更多的外界力量就可以让吞噬规则破开了。

    林天清晰的感觉到，一旦吞噬规则诞生自己足以让这位止戈候体现到什么是鬼神一般的力量。

    这道吞噬规则是任何规则都不可比拟的。

    “看来先前的那些灰气是吞噬规则的霸道所造成的，在吞噬规则诞生之时任何规则都必须退让消散，故此已经形成的雷电规则被吞噬规则整个的吸收了，一旦这道吞噬规则诞生那么将会是两道规则的叠加。”

    “来啊，止戈候大人，就只是这种力量吗？也不过如此。”面对上千米的止戈候，林天漆黑的鳞片发出玲玲作响的脆声，整个北妖的左右的妖都感觉一种堵塞的压迫深入灵魂，无论在干什么的妖族全都停了下来，这是上位阶的压迫。

    站在天地之间的止戈候俯视的看着这头妖兽，自己准大帝力量的轰击下竟然毫发无损的站在这里对着自己嘲讽。

    “叫林天是吧？你可知元皇之力为何可以成为天地之皇？今日本侯就让你见识见识什么才叫皇。”上千米的身躯发出震耳欲聋的的闷响，那被驱散的天又重新遮盖了起来，浓郁的元气呼啸的形成数万的飓风开始在天地各处咆哮。

    “你就是天又如何？巧了，你爹我专门灭天。”林天讥讽的看着化身为半个天的止戈候，一股强大无可阻挡的意志开始降临，在这股意识降临的时候林天左眼开始蠢蠢欲动，那属于真正苍天的左眼发出愤怒的气焰，林天强行的遮盖了左眼，他的吞噬规则即将诞生了，此刻不允许任何的力量干扰。

    天，开始愤怒了。

    大片的黑色风刃以弯曲的弧度，振聋发聩的声音呼啸的开始炸裂，整个天地都开始无时无刻的炸裂，这仅仅是一个准大帝的力量所影响的半个天的意志。

    “就凭你驾驭这区区的残破的牢笼的意志就堪称天？！笑话！”

    林天硕大的脑袋开始张开巨大的吸力将那充斥天地的风刃吸入无尽的深渊中，一丝隐隐之间的吸力开始出现，而在体内的吞噬蛋壳已经完全的裂了开来。

    “不好！”突然一股虚弱的感觉在林天饕鬄之体出现，强大无比的饕鬄之体不是他一个小小的元候可以驾驭很长时间的，但这无尽的风刃充斥了整个可见的天地，一旦他化为人身，会瞬间将他分尸。

    “怎么？方才嚣张的气焰哪去了？本侯可是期待的很呐！”止戈候身躯微微弯曲，俯视的看着林天摇摇欲坠的身体，语罢一拳轰出，

    “抛！”

    林天的身体被整个轰到了半空倒飞了出去，重重的砸在地上滑行了数千米将大片的树木连根拔断。

    “怎么？本侯还以为你很有骨气呢？”化身为无尽森林天意志的止戈候的声音在四面八方响起，整个天地开始黑暗，无数的风刃肆虐的飘荡，将可见的一切全都切割成了碎末。

    “哼。”林天大笑，原本已经成为千米的饕鬄之体散发庞大的光团消失，光团散去林天赤裸的身体化为人身站在大地上，现在那么的渺小。

    “我这具身体可不是区区血肉啊。”林天看着自己双手用力握拳，从拳头出散发荡漾的元气四散而溢，震荡着周围的空气发闷。

    仰头看着主宰这片天空的止戈候林天开始吸气，瘦小的身体在青莲掌门等人不可置信的眼神中涨大成了一头庞大的肚皮，酝酿的气息呼啸的将周围的一切都吸了进去，呼呼发响的元气全部鱼贯般的涌入林天的身体内。

    “他不会将自己胀死吧？”看着犹如一座房屋大小的林天，青莲掌门目瞪口呆的说道。

    黑沙蔽日的天猛然一静，止戈候庞大的脑袋悬浮在天上，嘴角发声之间亮起了白色的光，就好像他的嘴里有一颗太阳一般，闭合之间的光让漆黑的天出现短暂的白昼。

    “吼！”

    酝酿许久的吼声从林天嘴里发了出来，一个可见的声波通道化为一条虚无的巨龙咆哮的嘶吼着冲向了天上的脑颅。

    “小道儿。”止戈候冷笑一声，半个天开始猛然一静无数的风刃以刁钻的角度四面八方的轰向林天，势必要将林天的身体斩成碎末，全然不管冲向自己的这道声波。

    “哼，止戈候你太托大了。”林天一边防守着躲避那漫天的风刃，这股夹杂饕鬄的吞噬终于到达了止戈候的脑袋上。

    “啊！！！”上百米巨大的脑袋痛苦的摇着头，灯笼大小的眼睛冒出灼眼的光，嘶吼的开始后退不断的咆哮的喊道：‘这到底是什么？？？’

    “这到底是什么规则之力？怎么可能伤到本侯！”止戈候的声音振聋发聩的让整个天都塌陷了下来。

    “规则吗？不，这是法则。”林天冷笑的闭合双眼，一丝丝元皇的力量开始透出，虽然轻微但巅峰元候的力量足以让一般的元皇不能秒杀他。

