    终于，拳王和小花是可以隐居了，他们终于是可以过上自己想要的生活了，但是在那之前，他还是要对长安说几句话的，“长安小子，我的这一份力量此刻那终于是有了传人，我是很高兴的，我也知道，你可以很好的利用我的这一份力量，剑尊那个男人你可一定要战胜知道吗？若是不能战胜他的话，那么你就永远无法成为强者！真正的强者！只有战胜了剑尊之后，你才能真正的领悟到娲皇的力量，你体内的娲皇之血才能真正的觉醒！”

    “似乎，我能为你做的事情就只有这些了？接下来究竟要怎么做，那么久要看你自己的了，这天下还有这力量其实已经是和我没有任何的关系了，很多年前，我久应该这么做的，希望这个时候做还不算太晚，我此刻就想要和小花在一起！”

    小花是这个女子的小名，她的名字是冰雪花，小花此刻的心中当真是舒服啊，她从来都没有像现在这样的高兴！自己等待了这么多年，终究是值得的！什么冰雪城城主，这个称号自然是十分重要的，可是万万不及眼前的这个男人更加的重要！“走吧，咱们两人已经是错过了这么多了，这剩下的日子，你最好是能寸步不离的在我身边！”

    这两人离开的同时，长安竟然是睁开了眼睛，原来刚才是在自己的梦境中吗？可是这一切都是那么的真实，自己真的是得到了拳王的所有力量吗？这自然是真实地，此刻自己的体内充斥着惊人的力量，而这一份力量更是和自己混天元气逐渐地融合在了一起！

    “好小子，你可算是醒了，我还以为你会一直沉睡下去呢。要真是那样的花，我可就要用另外一个法子叫醒你了，不过现在看来，能在这么短的时间内醒来，你这小子的功力竟然是超出了我的想象了，现在你应该是知道了吧，我的结界本身就是一个梦境，你若是不能醒来的话，那么用不了多久，你就会陨落，并且是成为我结界力量中的一部分！”

    “你可知道我的这个结界之所以会这么的强大，其实就是这么来的，真不愧是我看重的男人，我就知道你一档是可以醒来的，好了，此刻你已经是得到了拳王的所有力量，明日这个时候，你就应该要和剑尊战斗了，此刻的你，终于是有了可以和他一战的能力！我知道，你现在在想什么，拳王那个男人你根本就不用担心，他早就应该隐居了，而且这个男人早就离开了，你是找不到他的，若是你真的想要感谢他的话，那么久好好的利用他的力量就好！”

    剑尊感知到了长安的力量，这个男人真的是在一个晚上的时间，将功力提升到了和自己相当的地步吗？这究竟是怎么做到的，不过这些似乎已经是不那么重要了，只要干掉这个男人就好了！翌日，这一场长安和剑尊之间的战斗终于是开始了！

    “哈哈哈，真是没有想到啊，这不过是一个晚上的功夫而已，你的功力就可以提升到如此的地步，你小子还真是让人小看了，不错不错，你既然是继承了鲲鹏的所有力量，那么能做到这一步，也是正常的！看来，今日的这一战，你是可以让我很高兴了，这样的一天，我应该是期待了很多年了，如此，才能不负我这一身惊人的力量！”

    剑尊之所以叫剑尊，自然是可以完美的使用天下所有的剑之力！是的，这个男人并没有属于自己的专属佩剑，正是因为如此，才更是的厉害，就好像这一刻，他手上的不过就是一把锈迹斑斑的铁剑而已，而且还是一把钝剑，就好像是被人舍弃了很多年一样，但就是这样的一把破剑，此刻在剑尊的手上竟然也是爆发出了惊人的光芒！

    “真是好久都没有用剑了，这样的感觉还真是让人怀念啊！用这样的一把剑来开场那是最好不过了，好了，你现在来吃我一剑！”这一剑那是最质朴的一剑，可是威力之强，据对不可小看，这一剑中，那是偶然那个和了剑尊这么多年以来的所有功力！虽然是一把钝剑，但锋锐程度竟然是丝毫不弱于这天下的任何一把神剑！

    顿时，长安的酒神剑自动形成一道剑气之盾，及时的护住了长安的周身，酒神剑竟然是抵消了剑尊的这一招！“当”一声脆响，这一把铁剑竟然是断裂了，这在之前那是绝对不敢想象的，不过剑尊这样的事情那是经历了无数次了，心中早就是可以做到平静如水了，“不错不错，这酒神剑真不愧是昔日的天下第一神兵，竟然是可以毁掉我的这一把铁剑，看来，这么多年不使用这一把佩剑，这一把剑已经是忘记了我的恐怖了！”

    “你应该是知道的吧，我的每一把佩剑其实都是有着第二形态的，如今，就让你看看这一把佩剑的第二形态是一个什么模样吧，说真的，就算是我，其实也都已经忘记了！”

    顿时一道紫色光芒从这铁剑中爆发出来，这样的光芒是那么的耀眼，难道说这一把铁剑还是一把神兵吗？不错，这一把铁剑自然是一把神兵，而且昔日里还是一把威名赫赫的神兵，此剑名为紫霄剑，是剑尊年轻时候的第一把佩剑，也是跟随他日子最长的一把剑，这一把剑算是见证了剑尊从前的所有辉煌！

    在不使用的时候，就会出现锈迹，其实这是对剑的一种最好的保护，至今为止，没有人知道，这一把剑的材料是什么，唯一知道的就是，这一把剑越是使用，那么就会变得无比的锋锐！这第二形态，才是这一把剑真正的模样！

    “今日，就让你见识一下我的紫霄剑诀！”顿时，凌厉的紫色剑气直接是化作成数道剑气之龙朝着长安呼啸而去！剑尊昔日是威名赫赫的屠龙战士，经过了多年的实战之后，他的血脉中已经是拥有了极强的龙之力，并且一般的修炼者那是无法使用这一份龙之力的，但是这个男人不知道是使用了什么法子，竟然是将龙之力和他自身完美的融合在了一起！

    此刻，剑尊自己也是化作成了一条金色巨龙和剑气之龙一起对长安发起了进攻！如此强悍的招式，长安这个小子就算是有着再强的护盾，那么也是没有了任何的法子了吧？“轰轰轰”接连不断的撞击，若是长安这个小子没有护盾的话，可能早就已经是完蛋了，这小子的护盾，还真是无比的厉害啊，自己都是爆发出了如此厉害的招式了，竟然还是不能将这个男人打成重伤！

    要知道这酒神剑啊，从前是剑尊一直想要得到的一把神剑，可是因为一些原因，他一直都是没有得到这一把剑的力量，这么多年过去，得到酒神剑已经是变成了他的一种执念了！如今更是看到了这酒神剑有着如此的威力，他积压了多年的心愿终于是再次爆发了出来！这一把剑自己一定要得到！经过了长时间的实战之后，这一把酒神剑已经是发生了惊人的变化，剑刃更加的顺滑，无比浑厚的水属性力量，在看到它的第一眼就是可以感觉的到！

    但紫霄剑威力岂是泛泛？剑气之龙撞击的越发的强悍了，“轰”一声惊人的巨响之后，酒神剑的护盾轰然碎裂！没有了这一层护盾的话，长安根本就是不行的，这酒神剑让他使用简直就是一种浪费！不禁如此，酒神剑的剑体也是受到了一些影响，“这男人的紫霄剑那是十分的厉害的，这个男人虽然是可以使用天下所有的神兵，但最顺手的还是这一把紫霄剑。

    “哈哈哈，怎么样？你现在可是直到了我的厉害了吗？其实不到万不得已的时候，我是真的不愿和你交手，你这个小子是鲲鹏的宿主，要是你完蛋了，鲲鹏也就完蛋了！“鲲鹏，这一场战斗，我真正期待的对手是你，而不是这个小子，到了这个时候了，你难道还不愿出来，和我交手吗？在这世上，我就只认可你一人而已，至于其他的人在我的眼中，那都是垃圾一般的存在！”

    “你我交手的话，那就会没完没了了，而且这个谢长安是我看重的男人，你认为他的实力就只有这么一点吗？这一个晚上的修炼，那可不是白给的，其实打从一开始的时候，你就已经是进入到了这个小子的计划中，你认为他是要用剑法和你交手吗？你错了，你号称剑尊，用剑术交手的话，对他就十分不利了，因此，他就改变了方式，以拳法和你玩玩，别的我不敢说，但是在拳法的造诣上，这小子不会输给任何一个人，这一点，你马上就会知道了！”

    此刻，谢长安终于是发生了变化，他收起了酒神剑，双拳之上爆发出了惊人的力量，这是碎石拳和拳王的王者之拳结合之后的力量！这一份力量已经是远超拳王了，此刻，更是让人吃惊的一幕出现了，在长安的左右两侧出现了两道虚影，一个是楚天雄，而另外一个则是拳王！这两人此刻都是讲自己的嘴精纯的力量注入到了长安的体内！

    剑尊看到了这一幕之后，脸色终于是多了一丝的凝重，他现在终于是明白，之前感受到的长安的强大气息究竟是怎么来的了，这一幕就是原因了，真是厉害啊，想不到不过就是一个晚上的功夫而已，这个男人就是可以得到这样的传承，自己的无影剑宗还有云中剑败在这个男人的手上，倒是不愧，云中剑那个小子一向都是狂妄自大的，他的眼中，除了他自己之外，还看见过谁呢？

    不过话虽如此，这个小子毕竟是自己的弟子，自己这个做师父的，若是什么都不做的话，那还真的是说不过去了，因此，此战不管是出于什么样的目的，都是不能让这个长安活着，不然的话，此人必然会成为自己的心腹大患！“原来如此，既然你小子都是拿出了如此强悍的拳法，那么我也是要动用自己的真正力量了，让你尝尝我的九龙剑阵！”这九龙剑阵是剑尊的诸多剑阵之一，昔日他曾依靠此剑阵连续干掉了数十条恶龙，威力极为强大，经过了这些年的不断打磨，剑尊更是将这些恶龙的核心注入到了这剑阵中，威力就更强了！

    而且此阵发动过呢本就不需要任何的起手式，是瞬间发动型的，就这么一个优点，那已经是远超这天下的所有阵法了，在不知不觉中就是可以发动，就好像现在这样，其实长安已经是身处在这个强力的阵法中了！无数的气旋形成了强大的吞噬之力，这个阵法其实是和混沌空间相连的，一旦被卷入其中之后，就算是鲲鹏本人都是没有这个可以逃出去的可能性，至于长安这个小子那就更加的不可能了！

    “没错，谢长安，既然都是到了这个时候了，那么我就告诉你好了，其实我真正的力量是混沌之力，对于你我是十分的了解的，有一件事情鲲鹏是不会告诉你的，那就是在你成为它宿主的那一刻开始，你我三人之间就是有了一道无形的共鸣，假若不是因为有这个共鸣存在的话，你也不可能在第一时间进入到我的阵法中！”

    “也是因为这一道共鸣的缘故，这些年你究竟是修炼了什么，我也是十分得清楚的，因此，在我的面前，你这个小子其实是没有任何秘密可言的，这么一来，你还用什么样的招式和我战斗呢？我知道你的混天元气安是十分的厉害的，但是你的力量在混沌之力的面前，那是没有一丝的作用的，你要是之前就认输了，讲酒神剑交给我，那么你也就安全了，但是你并没有这么做！”

    “那么你今日就算是死在我的手上，那也是你活该的！今日，没有人可以救你！“如此强大的混沌之力，长安之前也是感受过的，因此，他并不担心自己的力量无法承受！这混沌之力和自己的混天元气其实有着很多相似的地方，”鲲鹏，这力量虽然是无比的强大，但是我若是想要解决的话，自然也不是什么难事！“果然，长安的双手抱元，掌心中自然是形成了一道强力的能量波纹，此波纹可以完美的吸收混沌之力，究竟为什么要这么做，其实他也是不知道的，这是自己下意识地行为！

    硬要说的话，那就应该是混天元气推动自己这么做！这吸收走的力量将会传入到另外一个异空间中，那个异空间是混天元气独有的，可以说是深不见底的，因此，此刻这一战自然是变成了持久战！“号小子，你竟然是可以吸收的混沌之力，不错，当真不错！你这个小子竟然是可以吸收我的力量，看你运气的方式，应该是将我的力量变成你自己的了！“

    “哈哈哈，你这样的对手，还真是少见啊，从来都是没有人可以吸收混沌之力的，你是我知道的唯一的一个，不过也是最后一个了，好，既然是这样的话，那么我就看看你究竟是可以吸收多少？“更加浑厚的力量爆发出来，换作一般的人的和ua，可能早就是爆裂而亡了，但长安是什么人，他不管是过去还是现在甚至是未来，其实都是在不断地战斗地！

    因此，他其实是有着极为强悍地肉身，更是因为这个条件，他才能承受住混沌之力地压力，但再强悍地肉身，其实也是有着极限地，一旦超过了这个极限之后，那么这个小子自然就会完蛋，剑尊打的就是这么一个主意！这个小子竟然敢和自己打消耗战，哈哈，真是有胆量啊，从来都是没有人可以在消耗战中战胜自己的，这个小子那也是不例外的！

    果然，没过一会儿，长安就是感觉到了一丝不同，他倒是忘记了，自己此刻那是身处在九龙剑阵中，此剑阵有着极强的消耗能力的作用！此刻长安终于是明白了，为什么在自己吸收这一份混沌之力的时候，总是有着一种十分怪异的感觉，那便是因为这混沌之力其实已经不是单纯的混沌之力了，而是九龙剑阵和混沌之力结合之后的产物！

    能吸收这么多，这已经是足以说明长安的强大了，只是吸收的越多，那么对自身造成的负担也就越重，最后的结果就是无法承受！

    “鲲鹏，你到现在还是不愿意出手吗？你的这个小子虽然是精通拳法，不过十分可惜啊，他竟然是没有出手的机会了，准确的说是，我不会给他出手的机会的，你不出手的话，这个小子可就真的完蛋了，你应该是对他充满了希望的吧，不过十分的可惜啊，这个小子应该是要让你失望了！“

    对于不是自己的对手的家伙，按照一般的法子，剑尊早就是将他们彻底的击杀了，这也就是看在了鲲鹏的面子上，才给了长安这么多次的机会，不过鲲鹏依然是一脸的淡然，“这么多奶奶不见，你的性子竟然还是没有一丝的变化吗？你刚才不是也说了吗？我在这个小子的身上寄托了很多，因此，这个时候的逆境才能看出这个小子的强大，我其实一直都是很明白的，当年娲皇大人希望你我二人联手，只有这样的话，她的力量才能彻底的发挥出来，而你我从诞生的那一天开始，就一直是劲敌，相互看不顺眼！你我的力量经过了这么多年的打磨之后，其实已经是发生了惊人的变化，我是以静为主，而你则是以动为主，自古以来，动静无法融合，这你难道不知道吗？“

    而长安幼年之时，性子十分的激动，但是经过了灭门这件事情之后，他的性子突然就是发生了惊人的变化，鲲鹏一直都是记得，曾经娲皇曾经说，当一个人实力强大之后，他们就会失控，在任何时候都会认为自己是对的，其实修为越高，想要控制自己，就变得十分的困难了！你实力低微的时候，遇上危险的事情之后，会避开，但是当自己强大了之后呢？情况会变成如何呢？直接冲！

    但有的时候，这直接冲会让自己丧命的，能控制自己对自己的修为提升那是很有好处的，鲲鹏将这一番话一直是记到了现在，现在是真的觉得，这话很对，看看现在的剑尊已经是变成了什么样子了，她从以前开始就是认为自己是实力强大的人，可能也是因为这个的缘故，才导致，娲皇对剑尊其实并不怎么看重！反而是对一直稳重的鲲鹏十分的喜欢，将自己所有的功力都是传授给了他！

    这剑尊虽然是继承了娲皇大部分的力量，但是娲皇并没有告诉他，这强大的力量究竟要怎么使用，若是不会使用的话，那么最后的结果就是一个死！但就是在这样的情况下，剑尊竟然还是通过自己的努力一点一点的掌握了这娲皇之力的使用！但是这件事情他谁都没有告诉，他其实一直都是在等待一个合适的机会，在鲲鹏和娲皇的面前展示出来！

    不过这一刻，真是等的太久了，但还是等到了，“师父，我知道你其实已经是看到了我现在的力量了，您从前一直说我的力量不如鲲鹏，性子也是不如鲲鹏，但是这么多年过去了，我的力量早就是超越了这个男人，他的宿主长安，根本就不是我的对手！今日我便是要将鲲鹏彻底的吸收，我要让您知道，只有我，只有我才有资格成为您真正的力量传人！“

    这一片虚空并没有任何的动静，娲皇自从完成补天和粘土造人这两件事情之后，整个人都是退隐了起来，这么多年以来，不管是伏羲还是神农都是不知道她究竟是去了什么地方了？但身为娲皇传人的剑尊和鲲鹏是知道的，师父她老人家就是隐居在这混沌之力之上！昔日盘古大神开天辟地之后，以自身的精气神化为三皇，因此，隐居的话，混沌之力便是唯一的选择！

    “痴儿，当真痴儿，你和鲲鹏都是继承了我的力量，我自问，对你二人并无任何不同，我原本想着，当鲲鹏学完了力量的使用之法之后，他会全部传授给你的，你们两个是从小一起长大的，自然是知道这鲲鹏是一个什么性子，但你却认为是我偏心了，好吧，既然是这样的话，鲲鹏，你隐瞒了这么多年的秘密其实可以告诉给他了，说起来，为师真正对不起的人反而是你，这么些年让你承受了这么多的委屈。“

    娲皇那是真的看不下去了，此刻终于是开口了，伏羲和神农都是感到了震惊，这长安和剑尊的一战竟然是能让娲皇开口，还真是不容易啊，娲皇一向都是喜欢安静的，自己两人还是不要去打扰她为好！

    隐藏了多年的秘密？真是可笑，这还有什么秘密是自己不知道的呢？好吧，既然师父都是这么说了，那么自己就听听看，究竟是什么样的秘密不能让自己知道的？

    “弟子领命！“鲲鹏说道，对于师父的话，他一向都是听的，鲲鹏看向了剑尊，终于是开口说道：”其实在你诞生的那一刻，师父就是知道，你的肉身根本就无法修炼高深的心法，因此，当时，师父传授给你的其实全都都是一些最基础的心法招式，师父当时的想法其实很简单，他就是想要让你平安而已，但是，在这个世界上，师父果然是最了解你的人，他知道，一旦这件事情被你知道了之后，那么你自然是无法承受的，你是多么的骄傲啊，从小你就是背负着剑尊之名！“

    “这剑尊的称号不单单是你的实力也是你的枷锁，你一直想要让自己变得更加的强大，最后，师父想出了一个法子，他决定将一些高深的心法招式先传授给我，等我学会了之后，我就传授给你，其实这事情对于你来说，那是最好不过的了，但最后事情的发展却不是这样的，你竟然是依靠自己的力量以错误的方法掌握了这些强大的力量，在你获得强大力量的同时，你的身体也终于是爆发出了隐患！“

    “那就是你只能是通过不断地战斗才能压制住体内力量地反噬，不然地话，你就会完蛋，你可知道，但这样地事情师父自然是不会让他发生地，因此，他就让我暗中将部分地力量传授给你，你以为我为甚恶魔要在北冥之海隐居沉睡这么多年呢？这便是缘故了！

    而且屠龙也是师父的安排！不然的话，你的实力怎么可鞥会变得这么的强大呢？这些其实都是师父的苦心，你真的明白吗？其实你什么都不明白，此前我一直说，你为什么会变成这样，你是我的师弟，你变成现在这样，那其实都是我的错！师父，这些都是弟子的错，弟子愿意接受所有的惩罚！“

    “胡说，这怎么能是你的责任呢？硬要说责任的话，那也是我这个做师父的错，天下间如果你还不算是一个好师兄的话，那么当真是说不过去了，你将自己大部分的功力都是给了这个剑尊，但是这么多年以来，这个剑尊是怎么对待你的呢？难道你不知道吗？“

    “这个男人这些年一直都是在疯狂的寻找你的下落，可是你这些年一直都是不和他一番见识，今日，为师真是看不下去了，今日，为师就要收回剑尊身上的所有力量，剑尊此人性子一向都是十分的偏激的，认为所有的事情都应该围绕着他来转。这简直就是胡扯！剑尊，若是再这么继续放任你的话，只怕你这个小子会惹出天大的乱子，既然这样地话，那么从今日开始，你就跟在我地身边吧！“

    “你不是一直都是想要强大地力量吗？那么好，我现在就满足你地这个心愿，跟在我地身边的话，自然什么样地力量都是可以学会的，只是你也要付出代价，那就是终身不准离开混沌一步，只要你离开了一步，我就打断你的腿！你应该是知道我的性子的，为师说话一向都是算数的！”

    剑尊没有想到，最后的结果竟然是这样的，可是他不服，为什么，为什么所有的力量都是给了鲲鹏，明明自己的天赋要超过他的，可是现在这是什么情况？“哈哈哈，师父，您对弟子是有着授业之恩的，但是我的实力现在已经是变得无比的强大了，师父，您为什么要这么对待弟子，我不服，今日既然您已经是出现了，那么我就要在您的面前证明，我才是最强大的那一个，什么鲲鹏，那根本就不是我的对手！”

    “鲲鹏，有本事的，你就站出来和我一战，你应该是知道的吧，我一直都是想要和你一战的！”娲皇在此，这小子竟然都是如此的放肆吗？”你放肆，我在这里，你竟然都是敢如此说，难道你连为师都想要动手吗？既然是这样的话，那么就只有为师亲自出手了，我此刻终于是明白，你这个小子那是不能拥有强大的力量的，不然的话，你就会忘记自己是谁！“

    “我的这一份力量你也已经是拥有了这么多年了，现在也是应该要还给我的时候了！“虚空之上，一双大手直接是抓住了剑尊，顿时，刚才还无比狂妄的剑尊顿时是发生了变化，他的力量竟然是一点一点的消失了！最后直接是变成了这虚空的一部分！有谁能想到，这剑尊的结局最后竟然是会变成这样，”鲲鹏，不知道为师这样的处理，你还满意吗？事情变成现在这样那都是为师的错，为师只是希望这么做，能多少弥补一些，只是这个长安小子还真是不错啊，竟然是可以吸收混沌之力，这小子的成就日后将不可估量，有他在你的身边的话，为师也是可以放心不少了！“

    “这件事情其实早就应该解决了，拖延了这么长的时间，自然是不好的，长安小子，你很好，真的很好，这件事情既然已经是有了一个了结，那么我也是真的可以放心的隐居了，神农、伏羲两位大哥，我知道这些年你们两人一直都是在寻找小妹的下落，不过你们也是知道的，小妹一向都是喜欢安静的，这应该是我最后一次说话了，此后，我将真正的隐居起来，这天下日后就要靠你们了！“

    娲皇一向都是十分潇洒的，她只会做她认为对的事情，在做完了之后，她就会彻底的离开，至于旁人是怎么看待她的，其实一点都不重要！“这里是上界的一部分，洛无为等四大高手因该是从来都没有听见过娲皇说话的，关于娲皇，其实更多的则是存在于传闻中，这个长安小子还真是不错啊，竟然是可以得到娲皇的功力！

    不过红妆倒是对此一点儿都不意外，长安不管是有着什么样的奇遇，那都是正常的，诸位可能不知道，在千年之前，长安还是一个白鹊的时候，她运气就十分的好，别人都无法遇见的好事，她就是可以遇见，而且不管是面临什么样的战斗，这个男人总是可以平安的回来，而且当时他明明是有着相当不错的实力，可是真正出手的机会却是没有的！

    想不到过去了千年，这个男人的运气更好了，等这男人回来了，自己一定要好好的奖励他一番，不过对于长安来说，什么样的奖励都是没有红妆在他的身边来的更好了！

    这一场战斗就好像是一场大梦一般，长安之前还在想，自己要是无法醒来的话，俺么红妆岂不是要十分的难过吗？他可不想红妆难过啊，因此，不管是发生了什么，自己都要醒来的，“怎么？现在看到我，让你很意外吗？”

    红妆笑道：“这有什么好意外的，你能变得更加的强大，这对我来说，是一件好事情，只是你也是知道的，我这一次也是不能停留的时间太长，明日我就要回到巫山了，如果可以的话，还在很是不想和你离开啊，这分别的日子，对我来说，真的是太痛苦了，我想你一定是可以知道，我说的是什么的，对吗？”虽然红妆说的都是实话，但是巫山是红妆最好的修炼地，长安虽然心中也是有着诸多的不舍，可是没有法子，他也是无法改变任何事情的！“

    他们虽然是有着千年的实战经验，但是自身的实力却并没有什么提升，若是此刻再不好好修炼的话，会变成什么样子呢？这话听听就好了，此刻的红妆和长安那实力上都是到了虚空百年的境界了，就算是面对归元级的高手那也是不惧的！这么强大的实力，竟然还说自己是弱者，这话要是让旁人听见了，心中要怎么想呢？

    不过能这么说，其实也是可以理解的，毕竟，一旦成为了修炼者之后，对于力量的渴求那是永无止境的，你强，但是你的对手比你更强，你不是要成为这天下的最强者吗？那么唯一的法子就是要不断的实战和修炼，将这一个个的强敌，全部打败，等他们全部干掉之后，你自然就成为了这天下最强的人了！不过修炼固然是十分重要的事情，但能短暂的相聚，就这么相互依偎着，不说话，其实也是很不错的！

    “今天的夕阳真美啊！”红妆低声说道，她依偎在长安的怀中，神色慵懒，这一刻，她就是一个享受爱情的女子而已，强者什么的，还是先放在一边吧，只要明天没有来，她就只是属于长安的红妆而已！“

    “夕阳虽然美丽，但始终是不如你美丽啊！“谁说长安不会说话的，这个男人在更多的时候那是十分的沉默的，但你却不能说她是长了一张笨嘴！他只是不想去说而已，若是可以天天面对红妆的话，那么什么样的动听话他都是可以说的！

    “你啊，就是这一张嘴甜，是啊，我在你的眼中，可能是最美的了，这样的事情，我是知道的，行了，就这样吧，能陪着你看一晚上的星星，这其实才是我最愿意做的事情！“夜色下的这一对璧人，那是十分的安静的，神农将这一切都是看在了眼中，似乎这天下也只有长安才能让自己的女儿露出如此的模样了吧，行了，这长安也是经历了不少的战斗了，此刻倒是难得的安宁，自己还是不要去打扰他的好，至于至尊山的事情，明天再说也是不迟！

    长安虽然是无比的强大，但他毕竟是一个人族小子，可能在有的时候，他对于战斗也是十分的厌恶的，但这样的话，不过都是自己的猜测而已，究竟事实如何，长安从未说过，但若是自己的话，可能早就是对战斗产生了厌倦了！无敌对自己来说，已经是没有任何的吸引力了，这不是废话吗？那是因为神农已经是变得无比的强大了，任何人都不是他的对手，伏羲和娲皇也是平手而已！

    但长安想要达到这一地步，还需要很长很长的路要走，“行了，这人你也是看到了，也该回到巫山了，你要继续你的修炼，你若是想要和他永远在一起，那么在接下来的日子力，你就不能再有一丝的分心了，“精卫和瑶姬是这么说的.

    没法子，就算是再不想离开，此刻，也是要到了离开的时候了，红妆在离开之前，给了长安一个深深的吻，等着我，我的男人，咱们用不了多久，就是可以永远在一起了，我知道你一直都是羡慕拳王的，那一天对于我们来说，不远了！

