    那是——

    傲老六等人愣在了原地，难以置信地望着林隐手上举着的那枚令牌。

    身为黄风谷的弟子，他们对这枚令牌可以说再熟悉不过了。

    那就是黄风谷的谷主令！

    而且全黄风谷只有这一枚谷主令！

    他们还听说谷主把这枚谷主令给了修真界的大盟主！

    想到这里。

    黄风谷那几个弟子吓得肝颤，当即就扑通一声跪在地上，全身上下瑟瑟发抖了。

    我尼玛！

    此人竟然真的是修真界的大盟主？

    “饶命啊——”

    黄风谷那几个弟子俯首贴地。

    傲老六自然也吓得不轻，不过他明显比那几个内门弟子心眼多一些，在他看来，林隐就是个要饭花子。

    一个要饭花子怎么可能会有谷主令？

    多半就是假的！

    “几位师兄，你们都被骗了，那谷主令绝对不可能是真的，你们难道忘了吗？谷主亲口对谷中弟子说的，咱们黄风谷的谷主令交给了修真界的大盟主！”

    “谷主还勒令我们一定要热情接待手持谷主令的访客，因为他就是修真界的大盟主！”

    傲老六一口气说道。

    黄风谷那几个弟子嘴角纷纷扯动一下。

    “傲老六，你既然知道这些，还不马上给大盟主跪下磕头道歉？”

    傲老六道：“几位师兄，如果他要是真的大盟主，我二话不说，早就跪下磕头了！”

    “不用你们提醒，我们也得必须下跪磕头！”

    “可惜啊，他是个冒牌货！”

    “冒牌货？”

    那几个黄风谷的弟子拧紧眉毛。

    傲老六言之凿凿道：“没错，他就是个冒牌货，他手中的谷主令一定是假的！”

    “你们若是不信，我这就立马拆穿他！”

    傲老六走到林隐跟前，一把将谷主令抢了过去，瞪大双目道：“臭要饭花子，你不但对黄风谷出言不逊，还伪造我们黄风谷的谷主令，冒充修真界的大盟主！”

    “你可知道你犯了诛九族的死罪！”

    林隐轻声笑道：“你已经不是第一个要诛我九族的人了！”

    “废话！像你这种恬不知耻的要饭花子，平日里肯定没少得罪人，想要诛你九族的人，自然不再少数了！”

    “这也从侧面反映，你这个要饭花子有多么地讨人厌！”

    傲老六狠狠地白了林隐一眼，然后将谷主令拿到眼前，仔细地打量了一番，道：“咱们谷主令可是有三处防伪的，外人绝对不可能知道，只要让我查一查这三处防伪，便可以拆穿你这个骗子的真面目！”

    那几个黄风谷的弟子茫然对视一眼！

    皆然觉得傲老六说得对，刚才他们确实有些太鲁莽了，怎么还没证实对方的身份就给人家下跪了呢？

    唐突了！

    此时此刻，黄风谷的几个弟子倒是觉得膝盖有些发烫，想要起身。

    毕竟身为修真界第一大宗门弟子，就这么给人家跪下，也有失身份！

    然而。

    就在他们刚要起来的时候，却听见傲老六发出一声惊疑。

    “什么情况？你这个乡巴佬怎么会知道谷主令的第一处防伪？”傲老六仔细地检查了一下，谷主令的第一处防伪竟然是真的！

    那几个刚要起身的黄风谷弟子，又重重地跪了下去，膝盖骨硌得生疼。

    傲老六皱起眉头，又道：“没关系，这第一处防伪标识最简单，被你这个乡巴佬发现也正常！”

    “不过，我相信，这第二处你肯定不知道！”

    那几个黄风谷弟子闻言，揉了揉膝盖骨，就又要起身。

    这时。

    傲老六再次发出一声惊疑。

    “咦？不对啊？这第二处防伪标识怎么也对上了？”

    卧槽？！

    那几个黄风谷弟子再次跪下，这一次本就非常疼痛的膝盖骨，差点没直接骨折了，疼得几个人都呲牙咧嘴。

    但又不能喊叫出声！

    “没关系，这最后一处防伪标识，可是最隐秘的，全谷就只有谷主一个人知道，不过呢，有一次我在帮谷主打扫房间的时候，无意中听见谷主正在说梦话，刚好把最后一处防伪标识给说了出来，我也就成为全谷当中，唯二知道第三处防伪标识的人！”

    傲老六得意洋洋，同时又信心满满，道：“全世界只有我和谷主才知道这一防伪标识，这回你这个乡巴佬无法再仿冒了吧？”

    那几个黄风谷弟子对视一眼，觉得这一次应该不会再被傲老六给耍了，然后缓慢地起身。

    毕竟前两次跪地太用力，膝盖骨好像马上就要碎掉了，是以起身的动作比较慢。

    就在这时。

    傲老六突然又尖叫一声。

    “妈呀！”

    “怎么回事？”

    “这最后一处防伪标识怎么也对上了？”

    我靠！

    那几个黄风谷弟子扑通扑通再次跪下。

    这一次他们的膝盖骨是真的碎掉了！

    同时！

    几个人在心里问候了傲老六十八辈祖宗！

    这特么说话大喘气是真害人啊！

    傲老六整张脸都僵硬住了，看向林隐那边，颤抖着嘴唇问道：“你，你，你真的是大盟主？”

    “你说呢？”

    林隐耸了耸肩。

    “你，你，你真的没有说谎？”

    “你说呢？”

    林隐淡淡道。

    扑通！

    傲老六重重地跪在地上，手中的令牌也掉在地上，发出金属撞击的声音。

    “现在你还认不认为你们能受得起我下跪了？”林隐道。

    啪啪——

    傲老六猛扇自己的耳光！

    “大盟主，小的有眼无珠！”

    “小的有眼无珠啊！”

    傲老六不停地磕头。

    林隐理了理袖口，冷笑道：“有眼无珠？我看你还真是有眼无珠！身为修真界第一大宗，要给修真界所有门派都做出良好的表率！”

    “就你这种涨了一双狗眼的人看大门？如何给宗门做出良好的表率？”

    “依我看你那双狗眼睛也没有必要留着了！”

    “啊？！”

    傲老六瞠目结舌，呆滞如鹅，他没想到自己有一天，会聪明反被聪明误！

    “对了，像你这种人，以后也没有必要留在黄风谷了，这锅好粥可不能被你这只苍蝇给污染了！”

    这句话说完，傲老六当场吓晕过去。

    “大盟主所言极是，我们早就看不惯傲老六了，请您放心，我们立即就动手扣掉他的眼珠子，然后扫地出门！”

    那几个黄风谷弟子主动请缨道。

    林隐冷哼道：“你们以为你们就没事了吗？你们还是好好检查一下你们自己的膝盖骨吧？”

    “我现在以黄风谷谷主的名义，正式宣布，你们都被开除了！”

    林隐高举着谷主令，大踏步走进黄风谷，而那几个黄风谷的弟子也是两眼一黑，全部昏死过去。

    随后。

    从谷里跑出来几个人将他们一同扔出百里开外，并在傲老六的老家游街，还当众挖掉了傲老六的双眼。

    自此傲家一落千丈！

    当然这些都是后话！

    也是他们活该！

    另外一边。

    林隐已经来到了黄佑天的卧室。

    里面挤满了从各地请来的名医。

    此时此刻。

    这些名医无一例外，全都愁眉苦脸，无计可施。

    “对不起，我们真的尽力了！”

    “黄谷主已经走了！”

    就在这时。

    一道不和谐的声音响起！

    “人还没有死透！”

    林隐大踏步走了进来——

