    战场之中。

    W的六翼天使被四名李允则围在当中，那出场时令人惊艳的六翼天使，此时却犹如一位被欺凌的少女。

    而且，李允则似乎早就知道该如何应对W。

    那悬浮在半空的六翼天使在W操控下，多次想要脱离李允则的缠斗，却一次又一次的被李允则击回战圈之中。

    这每打一拳，W的面色便苍白一分。

    若是李允则当场将六翼天使打散，怕是W的命也要丢掉半条！

    有未来组织成员想要去解围，结果他们还是低估了李允则的实力。

    这四名李允则踏步之间，踩碎了一块块石板路。

    看似坚硬的石板路，在他脚下宛如豆腐。

    那大地上龟裂痕迹，震出了繁多的碎石。

    随着李允则大开大合的锤击六翼天使，脚步移动间，随意一脚便能踢起地面碎石，如霰（xian）弹般火力覆盖。。

    四名李允则一边围攻六翼天使，一边以碎石做火力覆盖。

    成片的碎石飞在空中，呼啸之声连绵不绝。

    逼的所有未来成员迫不得已找地方隐蔽。

    有未来组织成员藏在一根电线杆后，悄无声息的探出手臂举枪射击，可还没等他扣动扳机，一枚碎石便精准的击穿了他的手臂。

    所有人这时才发现，李允则竟能一心多用，时刻注意着四周。

    一名C级高手悄然靠近，可是，李允则再次踏出一步来，竟又多了一名分身。

    还未等那名C级高手反应过来，动若雷霆的李允则分身已经一掌印在了他的胸口上。

    啪的一声脆响，那骤然发力时造成的空气爆响，伴随着C级高手胸骨碎裂的声音，一起迸发！

    C级在A级面前，如土鸡瓦狗一般。

    没人知道李允则还留了多少余力，以至于没人敢在上前尝试。

    他们这才知道，李允则没有迅速结束与六翼天使的战斗，是因为根本没用全力。

    谁也不知道李允则还有什么杀手锏，甚至都不知道哪个才是真的李允则。

    只有找到那个真的，才能结束战斗。

    可怎么找呢？

    A级高手便是一个时间行者组织真正的战略资源，他们已经超脱凡俗，以一己之力便能震慑一个战场！

    此时，W在战场外围冷冷的看着六翼天使被围攻，面色苍白却依然冷静无比。

    与六翼天使的狼狈不同，他在观察。

    “李允则确定是里世界高手使用某种技术反向穿越了，如果是真正的时间行者，不可能在短期内掌握如此强大的躯体与力量，也不可能运用的如此娴熟，”W做出了判断：“他这会儿应该给自己留了不少余地，似乎是知道我们还有人藏在暗处，动手吧，不要去动他，先杀了李明蒿。”

    话音一落。

    李明蒿忽然感觉脖颈后面一凉。

    他下意识矮身，只感觉有锐利无比的刀锋从头颅之上掠过。

    可是，李明蒿十分确定，他刚刚背后并没有人啊！

    却见这位鹿岛负责人狼狈的向前一扑，扑在空中回头看去，却见那夜色中一个虚幻的人影晃动着朝自己逼近！

    “隐身？！”李明蒿惊呼。

    他没想到，未来组织里竟然还藏着这种阴险至极的觉醒能力者，简直防不胜防！

    可还没等他落地，远处高楼上有枪火迸发，竟是未来组织的狙击手已经到位了，扣动了扳机！

    砰的一声，李明蒿感觉自己腹部被子弹洞穿，肠子瞬间流了一地。

    中枪后的触感，先是一麻，紧接着钻心的疼痛侵袭着他身体所有神经。

    李明蒿额头上豆大的冷汗掉落下来，脸色一下子苍白了。

    他知道自己活不成了，就算有李允则保护着离开，也不可能在5分钟之内找到救治他的地方。

    只需要五分钟，他就会因为失血过多而死。

    李明蒿手里还紧紧握着那支炸弹遥控器，他怒极而笑：“我不信你们拆的一干二净！”

    说完，他按下了遥控器的红色按键。

    W笑了，艾比做事怎么可能留后患。

    艾比既然说了已经全部拆除，那必然是一个不剩的。

    然而就在此时，这方圆五百米内突然爆发出一阵阵滔天的火光来。

    整座沉睡的城市被惊醒。

    美丽的阿姆斯特丹，仿佛一瞬间变成了叙利亚。

    天堂，沉入地狱。

    只见一个又一个垃圾桶接连爆炸，就像是盛大舞会场外，提前准备好的礼花，依次升上天空。

    巨大的气浪形成对冲，垃圾桶旁边的人，一个接一个被高温气浪掀飞出去。

    李明蒿愣住了：“？？？”

    W：“？？？”

    不是说拆了吗，怎么还有这么多……不对，这特么是一个都没拆啊！

    其实李明蒿之前已经不抱有什么希望了，他之所以这么做也不过是无能狂怒而已，毕竟他现在失去了行动能力，别的事情也做不成。

    可是他没想到，这一怒，竟是如此轰动！

    他们本该用这些事先布置好的炸弹做筹码，与未来组织心平气和的谈一谈，结果一切都因为一个人的出现而改变了。

    等等，李明蒿惊恐的看向自己身边，那里也有一枚黑索金炸弹！

    思绪很长，但时间其实只过了一瞬。

    “你妈！”

    这时，李明蒿身旁的垃圾桶也爆炸开来，愤怒的火焰从铁皮垃圾桶里喷吐而出，那薄薄的铁皮碎裂成数十片，崩向四周。

    这爆炸也将李明蒿包裹其中。

    以至于，这位鹿岛在欧洲的负责人，到死都没想明白，到底发生了什么。

    另一边李允则与另一位未来的隐藏高手也被气浪掀了出去。

    然而黑索金炸药虽然威力极大，但在这空地上对A级高手那强大的体魄也影响有限。

    其余的李允则分身已经消散不见，只留下一个真身。

    他半边脸被高温灼伤，皮肤都如蜡烛一样融化了，人却行动无碍。

    他转身冷冷的看了李明蒿那边一眼，紧接着快速离开了战场。

    未来组织的那位隐藏高手，则快速走到W身边将他扛在肩上，以最快的速度赶往附近医院。

    原本应是一场表世界顶级时间行者高手对决的战斗，突然以这种荒诞且出乎意料的方式结束了。

    这是所有人都没想到的结果。

    W刚刚因为距离垃圾桶比较远，所以他虽然皮肤大面积烧伤、内脏移位、大腿上插着一片垃圾桶碎片。

    但起码能确定的是，他并不会因此丧命。

    W奄奄一息问道：“艾比呢？！找到艾比，问题出在他身上，他也是卧底！”

    这事真不怪W误会，今晚本就混乱，艾比和卡布里又被庆尘操控之下，与常人无异。

    所以，W根本没想到竟然有人会操控着艾比、卡布里这两人，搞了这么一出。

    在他们的视角看来，就是艾比与卡布里联手演了他们一场，不仅让他们和鹿岛彻底撕破脸，还谎称炸弹已经拆除……

    最过分的就是骗他们说炸弹已经拆了……

    这时，麦克迎面赶来，他看着奄奄一息的W，气喘吁吁的问道：“我听到爆炸声就赶来了，发生了什么？”

    那位能够隐形的A级高手平静说道：“鹿岛干的，引爆了事先留好的炸弹。我们现在怀疑艾比有问题，今天晚上他的行为很诡异，现在，他和卡布里一起消失了。”

    麦克愣了一下说道：“艾比？我就觉得他今晚有问题，他和卡布里发生战斗的地方，一点血迹都没有，只有枪声和弹孔，双方就像是跟空气打了一架似的，一点伤亡都没有。”

    这下，麦克的话更加印证了W的想法。

    一环又一环的线索，都把矛头指向了艾比。

    是这两人联手演戏，演了所有人！

    这时，A级高手看向麦克身上的一条条刀伤：“这是怎么回事？”

    麦克说道：“我被昆仑的高手阻击了，对方非常厉害，面对他时就感觉浑身的力气都用不出来……算了，回去再说吧，我认为有必要把昆仑的威胁等级也提升一下。”

    A级与A级之间的战斗，其实如果有人一心想跑的话，很难真的决出生死。

    但麦克身上的刀伤已经说明了一切。

    今天晚上，未来组织的损失太过惨重，他们必须冷静下来，想想该如何应对北美那位邻居接下来的攻势。

    艾比和卡布里这两位卧底的账，迟早要算清楚。

    ……

    ……

    此时，已经被未来列为头号通缉犯的艾比和卡布里，正内心苦涩的跟在庆尘身后。

    两人听见身后连绵不断的爆炸声时，就意识到发生了什么。

    该爆炸的，总会爆炸。

    艾比都能想象到李明蒿按下遥控时，那惊喜、惊愕的表情。

    一定非常精彩。

    他也能想象到，未来组织成员们面对爆炸时的无力与绝望。

    这一战之后，欧洲各大时间行者组织均遭重创，从头到尾没有参与战斗的九州，将成为最大赢家……

    曾经，九州在欧洲的分部，只能在未来的震慑下低调行事。

    如今，怕是要和未来分庭抗礼了。

    艾比和卡布里看着眼前少年的背影，内心的情绪五味杂陈。

    因为他们觉得，直到现在为止，恐怕依旧没人意识到这位Joker的存在。

    回到小小的公寓里，秧秧披着一条红色的线织披肩，笑着问道：“这是我在景区的市场买的，好看吗。”

    艾比和卡布里心说您还有空去逛景区呢，您知不知道另外这位今晚都干了什么啊……

    庆尘打量了秧秧一眼笑道：“不好，会把你衬的太成熟。”

    秧秧白了他一眼：“不会说点好听的嘛。”

    说着，她把披肩摘了下来丢到一边：“郑老板已经把张俭他们接走了，不过他说还要先委屈他们三个一下，等确定我们平安离开欧洲后才能放他们走。不然的话，你控制卡布里的事情一暴露，未来组织立马就会反应过来。”

    其实，庆尘的计划里，最大的漏洞便是这三个人。

    只需要有一个人向未来组织透露消息，告诉他们是庆尘控制了卡布里，那么未来组织很快就能想明白一切前因后果。

    就这么简单。

    不过，庆尘没打算杀人灭口。

    那三位虽然没帮上什么忙，但起码没做过害庆尘、秧秧的事情。

    这是庆尘的底线，如果他为了将这个秘密一直隐瞒下去就滥杀无辜，那他也不配当一名骑士了。

    当初，李叔同为了满足天地棋盘的收容条件，足足等了八年时间才凑够了3650名死有余辜的人。

    那位师父，即便身处牢狱之中都没有放弃过自己的底线，他庆尘自然也不能这么做。

    “今晚有收获吗？”秧秧问道。

    “有，神代、鹿岛、未来，狗脑子都打出来了，”庆尘笑着说道：“现在，我们要走的话估计没人会盯着了。准备动身吧，这几天就回国。”

    “嗯，”秧秧点点头：“厨房里有做好的饭，我去给你热一热。”

    “好。”

    待到秧秧进了厨房之后，庆尘转身看向艾比与卡布里。

    说实话，他很想带这两位回国。

    以前，他遇到的觉醒者要么实力超出他太多，要么觉醒者自身等级太低，能力使用起来也并不厉害。

    但是到了C级之后，他操控着卡布里，就像是拥有了一件人形禁忌物似的。

    一件能够一口气瞬发三十五根微型动能炮弹的禁忌物……

    或许，这才是禁忌物ACE-019提线木偶的真正威力，只需要知道真名，只需要级别够高，别人的能力就可以变成自己的助力！

    但是，不论庆尘再怎么希望带走这两位，他都不能这么做。

    首先是他很难带着这两人悄无声息离开，而且白昼多了两个外国人，总归会传出风声。

    其次是，庆尘总不能走哪里都带着他们吧，但只要稍微一松开提线木偶，这俩人怕是就要琢磨怎么逃跑的事情了。

    最后，这两人都是时间行者，早晚是要穿越的。

    不管庆尘把他们带到哪里，他们穿越的地方一定还是上次回归前的地方。

    那个时候，庆尘没法再控制他们，这两人势必要将自己的所见所闻全都告知未来高层。

    所以，庆尘只能忍痛献祭两名C级高手了……

    如果庆尘献祭掉艾比与卡布里，他就只差一点点便能让提线木偶进阶出第三个丝线来。

    到时候不管是刀阵还是驱使其他高手，他的实力都是大幅度增长。

    等等。

    庆尘重新在心里计算了一下，忽然觉得有些不对劲。

    他今晚献祭了许多未来组织成员，按理说第三根线已经很长了才对，但是，他再看提线木偶的第三根线，却发现只增长了五米。

    庆尘努力回忆着今晚发生的一切，直到复盘时他才意识到，原来只有他杀死那位可以将自己石化的C级高手时，提线木偶才有了新的变化。

    献祭C级高手后，提线木偶的增长长度缩短。

    献祭C级以下超凡者，竟然已经无法再为提线木偶带来变化了！

    庆尘没好气的看向提线木偶：“你是不是吃回扣了？！”

    提线木偶也很委屈，它的规则就是这样啊，越往后越难……

    庆尘叹息，他还以为自己以后能控制上百人，现在看来是不行了。

    此时的卡布里面色虚弱，眼眶深陷。

    庆尘笑眯眯的说道：“你的能力在我手里是不是更厉害一些？超越极限、燃烧生命，三十五支长矛全火力覆盖，我给这一招起了个名字，叫做‘燃烧我的卡布里’，你觉得怎么样？”

    卡布里：“……”

    艾比：“……”

    两位外国人明显没有接住庆尘的梗。

    庆尘也不在意，他笑着说道：“我们玩个游戏吧。现在给你们两个人一次机会，我会轮流松开你们的束缚，你们每次分别有30秒的时间说出对方的信息。谁表现的最好，我就放走谁。”

    艾比和卡布里一点都不相信庆尘的话。

    只有亲身经历过庆尘的所作所为，才会真正意识到眼前这位东方少年有多么狡诈。

    他们不相信庆尘会放走他们，只觉得庆尘又要耍什么花样。

    庆尘笑道：“从艾比先开始。”

    说完，他松开了提线木偶对艾比的控制。

    结果艾比才刚刚恢复自由，便转身朝门外撞去，想要硬生生把这公寓的小门给撞开，冲到街上去。

    可是他动作刚起，身体去再次失去了控制。

    庆尘似笑非笑的看着他说道：“手上的禁忌物没有解开，你们就永远没有挣扎的余地，刚刚艾比失去了他的机会，卡布里，轮到你了。”

    下一秒，卡布里语速极快的说道：“艾比的身高是176，但是鞋子里有内增高，真实身高可能只有172。他暗恋自己的老师，偷偷给对方写过情书，但被老师当着全班同学的面撕碎了。”

    下一刻，艾比的束缚松开，他对卡布里怒目相视：“你疯了吗，他在耍我们你难道没看出来？”

    艾比失去身体控制。

    卡布里再次快速说道：“艾比喜欢成熟女性，去红灯区都要找比他大十岁以上，他有三个情人，全都是中年女人。据说他还喜欢被捆绑起来。”

    下一刻，艾比都快气炸了：“卡布里！不要再被他玩弄了，他不会放我们走的！”

    艾比失去身体控制。

    卡布里快速说道：“艾比的能力是可以进入别人的潜意识里进行审讯，他有一件禁忌物是一架钢琴，弹奏致爱丽丝可以让人陷入睡眠，收容条件是一个音都不能弹错，如果弹错的话就会被电击。”

    艾比愣住了，他没想到卡布里说完隐私之后，竟然又说起禁忌物如此重要的信息：“卡布里也有一件禁忌物，禁忌物的作用是……”

    艾比笑了，他看向庆尘：“其实，你从始至终都没有松开过卡布里的控制，他刚刚说的每一句，都是狗仔找到过的信息，在北美网络上都能查到。所以，你已经拿到了卡布里的禁忌物，但是还不知道该如何使用，对不对？”

    庆尘也笑了：“竟然是个聪明人。”

    确实如艾比所说，刚刚卡布里说的每一句话，都是他控制着卡布里说的，目的就是为了让艾比在失去理智的情况下，透露出卡布里那只尾戒的信息。

    而卡布里，一直很绝望的听着“自己”巴拉巴拉的说着什么，庆尘却并没有按照约定松开过对他的束缚……

    艾比深吸了一口气：“那我们来做个交易吧。我知道你不可能放我俩离开的，但如果你帮我做一件事情，做完之后我可以把那件禁忌物的信息全都告诉你。”

    ……

    万字已更

