    沈翔现在面对的神荒强者可都是龙精虎猛的那种，不是他之前弄死的那个被打得半残的！

    “这些家伙都是怎么回事，居然追得那么死，我可是全力使用空间力量瞬移了！”沈翔很快就瞬移离开神灵之地，但是后面的两个神荒强者依然紧追不舍，都是使用空间瞬移的方式来追击他的。

    沈翔突然觉得这两个神荒强者要比之前大庄主对上的那两个强大多了。

    此时沈翔与这两名神荒强者可是在空间之中展开猛烈的追逐，这让他压力非常之大，特别是怎么样都甩不掉他们，要是对方的实力只是比他强一点，他也没什么好担心的。

    但是这两个神荒强者可都是道神级别的，他面对着两个强者的追击，能跑那么久就很不错了。

    “麻烦了，这些家伙都是来打开天邪之门的，肯定对空间力量运用得非常深入，现在被他们盯上，可不是什么好事情。”沈翔现在才想起来，来这里的神荒强者和在天荒世家的那三个不同的。

    突然，沈翔感觉到四周的空间猛烈一颤，剧烈的颤抖中，沈翔的速度突然慢了许多！

    “糟了！”沈翔突然感觉到一股空间波动从前方袭来，有一个神荒强者突然出现在他前面了。

    虽然他被前后夹击，但还有左右可以移动的，只不过在他想使用白虎跳跃逃离的时候，他却没有成功，他感受到一股很强的助力！

    他所在的空间被封禁了，而且还是非常强大的封禁。

    沈翔使用的白虎跳跃可是很强的，能轻松跨越许多强大的结界，从来没有失手过，但现在他却失手了！

    两名中年出现在他面前，他们虽然面无表情，但眼神中却透着一丝惊讶。

    “你到底是何人？居然能掌握如此厉害的空间法则，能让我们兄弟两人追逐那么久。”一名中年问道，他神情冰冷而且严肃，说话的时候，声音非常大，产生一股很强的威慑力。

    沈翔此时满头大汗，被两名神荒强者包围，而且没有退路，这是非常危险的事情，他正在想办法逃离，他已经悄然把醉天散放出来了。

    嗅到那股香气，两名神荒强者都脸色大变，他们显然知道那是什么毒！

    “醉天散，找死！”刚才说话那名中年大怒，一个瞬移来到沈翔身后，对着沈翔的背部狠狠一掌打去。

    沈翔前胸突然炸开，出现了一个血洞，能看见他那颗金色的心脏正在跳动，对方也只是一掌，就让他晕头转向的，实力毕竟相差太大。

    “你……还有噬心化骨毒！”

    另外一名中年大怒道，又对着沈翔的头颅拍了一掌，本来就受伤的沈翔，此时根本来不及防御，头颅被重击之后，几乎晕过去，他只是靠一丝毅力支撑着。

    沈翔掉落在地面，同时他身上的两个盒子也都跌落下来，里面的醉天散和噬心化骨毒洒得到处都是。

    那两个神荒强者也是没想到沈翔刚才居然一下子丢出那么多的毒来，他们一人给了沈翔一掌之后，自己也吸入了不少，因为沈翔刚才就是通过自己的身体释放许多毒力。

    “快走！”一名中年脸色骤变，这里面的毒气越来越浓重了，而沈翔受了重伤，这里又充斥着大量的剧毒，肯定活不了多长时间的。

    他们都沾上了不少毒，这种毒不需要呼吸，只要皮肤触及，就能立即渗透进去，而且快速扩散繁衍，所以他们只是中了一点，就得谨慎对待，也不敢在此地多留。

    沈翔趴在地面，他后面放出来的那些毒根本没有什么用，因为那两名神荒强者沾上一点的时候，就开始防御，用空间隔开了，不过却能吓退他们。

    “真是危险呀，差点就被弄死了！”沈翔此时趴在地面，胸口虽然开出一个大洞，但他的九阳玄道心非常强悍，没有被那一掌震碎，也只是出现了一点裂痕而。

    他趴了一段时间，自己也恢复了一些，能让他保持清醒，控制原始玄门释放出大量的原始道力。

    原始道力的恢复力非常强悍，此时他不断从原始道门里面摄取出来，用来修复自己身体上的伤！

    当然，他神海也伤得很重，他头颅被重重的打了一掌，直击神海！

    “主人，没事了吧，要不要我们出去？”楚红情问道，刚才沈翔头颅被重击的时候，幽瑶山庄也有很强的震动。

    “问题不大，你们千万不要出来！”沈翔刚才可是丢出了两盒奇毒，都是杜小灵炼制的，毒力很强。

    楚红情她们出来的话，肯定会中毒的。

    小半个时辰后，沈翔也只是恢复了一点，胸前的大洞已经修复好了，但他却还很虚弱。

    封禁他的那个结界没有两个神荒强者的力量维持，也渐渐消散！

    没有了封禁他的结界，他也能快速离开这个地方，但却不能走太远，那需要很大的消耗。

    沈翔的肉身已经恢复了许多，无极道气也有极强的修复力，再配合原始道力，自我愈合的速度非常之快。

    现在沈翔正在使用原始道力治疗神海，他的神海伤得比较重，若是恢复得不好，他使用神海里面的力量时会受到很大的影响，比如使用道力通过十重玄门的时候，神海不稳定，很容易崩溃的。

    沈翔远离他被打伤的地方之后，就钻入一个山洞里面疗伤，他也不知道需要多久才能康复。

    “这里应该安全了，可以安心疗伤！”沈翔闭上眼睛，原始玄门里面的原始道力不断涌出来，在神海之中游动，渗透到神海之中，治愈着被重创的灵魂。

    眨眼间，就过去了十来天，沈翔睁开了眼睛，他的眼神很是明亮，他已经恢复得差不多了！

    “原始道力真厉害！”沈翔心中赞叹着，然后伸了伸懒腰：“还以为就要死掉了！”

    又一次死里逃生，沈翔总算松了一口气，他走出山洞，使用反力量隐匿自己，然后小心翼翼的飞行在空中。

    现在他不敢使用空间力量，那两名神荒强者就是使用空间力量的，所以有什么波动都能感应得到，他之前是因为不断瞬移，才被对方发现。