    第321章 孤独又寂寞的神   

    约莫过了三个时辰，融合终于完成了。

    

    看着湖中波动终于慢慢停下，陈玄嘴角终于露出一丝笑容。

    

    融合过程中，祁乐有好几次都差点承受不住，陈玄有两次都要出手救他了，祁乐又自己扛住了。

    

    玉泉神酿湖功不可没。

    

    湖内的祁乐融合完成，身体变得很虚弱，漂浮在湖面上动弹不得。

    

    陈玄手掌一弯，祁乐顺着波纹自己往岸边飘了过来。

    

    将祁乐移到案面，伸手附在他脸上检查了一下，陈玄笑意更浓。

    

    虽然书籍看的不多，但这小子修为倒是不浅。

    

    融合的很成功，抑魔战体现在彻彻底底是祁乐的了。

    

    消耗了太多的体力，祁乐又昏睡了一会儿。

    

    这期间陈玄就让他躺在玉泉神酿的岸边，自己支了个杆子侧躺在一个躺椅上钓鱼。

    

    今日阳光明媚，好不惬意。

    

    掉到第一条鱼收杆的时候，熟悉的声音再次响起。

    

    【叮！任务完成，后人陈记成功复仇重建天黄宗，奖励宿主修为提升，灵玉萧一把。

    】   

    系统声音落下之后，一股强大的灵力瞬间进入他的体内炸裂开来。

    

    深吸一口气，陈玄运转丹田，将灵力与自己完全融合。

    

    而后陈玄轻声一笑，似乎对这个奖励很满意。

    

    级段越高升级越难，到陈玄这个级段即使是有系统的加成，升级也不会特别容易。

    

    本来以为这次只会提升一个级段，没想到提升了一个不止，虽然没到两个级段，但也快了。

    

    地至尊六品的级段，七品不止的实力。

    

    而且还附带了一把灵玉箫，这次奖励还算不错，陈玄满意的点了点头。

    

    心里对陈记的印象又好了点，不愧是自己的后人。

    

    前面几个后人也有跟自己一个姓的，但都只能算是他的追随宗派的后人，而陈记，只怕是他的不知道第几代重孙了。

    

    今日心情大好，陈玄将刚收入储物戒的灵玉萧拿了出来。

    

    看着波光粼粼泛着氤氲灵气的玉泉神酿湖，陈玄薄唇放在灵玉萧上。

    

    萧音一出，整个九死一生境都变的慢了下来。

    

    天上翱翔的紫幽冥雀群，地上奔腾的火麒麟，全部都安静了下来，静静的听着这一曲箫音。

    

    来到这个世界已经二十万年了，陈玄早已把真实世界的一切忘的差不多了，有时候会觉得，会不会真实世界就是一场梦。

    

    无敌是寂寞的，陈玄刚来这个世界闯荡的时候也结交了一些朋友，只不过他们太弱了，抵不过时间流走的速度，就死去了。

    

    陈玄庇佑那么多宗派，很大一部分原因也是因为孤独。

    

    你敢想，一个人在这世上活着，身边人全都离开自己的感受有多痛苦。

    

    陈玄就是一个孤独又寂寞的神，时间一长，也就不愿去交朋友。

    

    这段时间他很开心，十万年过去他居然还有这么多后人，后人都还记得他。

    

    这也为他现在的生活添了很多乐趣，虽然像是麻烦，但这点小事对陈玄来说，也不值一提。

    

    一曲音罢，陈玄有些感叹的叹了口气。

    

    “老祖。”

    

    祁乐的声音传来，陈玄扭头，嘴角淡淡一笑道:“醒了，感觉怎么样?”   

    

    

