    浮云山顶，此刻的场景古怪到了极致。

    如此重大一场生死之战，十多名武道高手齐聚一堂，却没有一个人主动开口说话，平静得宛如一潭死水。

    哪怕萧阳到来也未能引发半点波澜，大家似乎都在等着真正的主角出现。

    萧阳突然莫名其妙咧嘴笑了笑。

    宇鑫眉头一皱，终于忍不住打破沉寂，低声询问右边的老者：“吴前辈，他笑什么？”

    被宇鑫称作前辈的白发老者，正是华夏武盟银州会馆中流砥柱，先天中期高手吴其勇。

    吴其勇呵呵一笑：“此子心境确实不错，修炼天赋也极为俗，可惜了……”

    宇鑫下意识问道：“这人要是加入武盟的话，活阎王前辈是否会网开一面？”

    吴其勇摇头道：“那你也未免太小瞧活阎王这三个字了，他三名弟子先后死在萧阳手里，这等血海深仇，又岂是我能所能调解，如果萧阳真是武盟的人，老夫恐怕会第一时间把他驱逐出去，免得引火烧身。”

    宇鑫讶然道：“活阎王真就这么可怕？”

    吴其勇叹了口气：“老夫二十年前就已踏入先天中期，自问修炼天赋也算举世罕见，可到如今还被卡在这道瓶颈不得突破，而活阎王在十五年前便是先天巅峰境界，可见其武道天赋高到了何种程度，在他面前，老夫自问撑不过十个回合。”

    宇鑫心中悚然。

    在他眼里，吴老前辈就如同一座巍峨泰山高不可攀，可吴前辈却说他在活阎王手下连十个回合都撑不过去，实在难以想象那是一种什么样的武道境界。

    如此看来，萧阳此行已经十死无生，绝无任何翻盘的可能。

    哪怕连逃跑都是痴心妄想。

    “来了……”

    吴其勇忽然之间神色一肃，全身气息开始收敛。

    其余武盟成员也都纷纷效仿，将真气内敛入体。

    在一名先天巅峰强者面前展露自己境界，无异于极不礼貌的挑衅行为，就算被人一掌拍死也没地方伸冤。

    这就是武道一途残酷所在。

    强者为尊，先天之下皆蝼蚁。

    萧阳几乎是在同一时间向后转身，将目光投向山下。

    一道人影正在缓缓登山。

    他并未刻意释放出任何强大气息，但是每迈出一步，整片大地都似乎在颤动。

    一顶斗笠遮住了此人的面容。

    萧阳脸色露出前所未有的凝重。

    他仿佛看到一座巍峨高山行走在另一座高山上。

    吴其勇瞳孔猛缩，喃喃自语道：“他比之前更强了，恐怕只差一个契机，就能踏出那一步。”

    宇鑫一脸不解道：“那一步是什么？”

    吴其勇淡淡看了他一眼，口中吐出两个字：“蜕凡。”

    这两个字似乎具有某种神奇魔力，宇鑫面色呈现出一种前所未有的苍白，身体微微颤抖，那是狂热、恐惧、崇敬等各种复杂情绪交织在一起的结果。

    先天巅峰并非武道尽头。

    身为武盟的杰出天才，宇鑫不止一次听到过这句话，却从未知道具体真相。

    直到方才这一刻。

    蜕凡境……

    顾名思义，蜕去凡夫俗子的躯壳，从此一步登天。

    光是这个境界名字，就令人心潮澎湃，难以自制。

    宇鑫连续深吸了好几口气，才总算稳定住情绪，颤声道：“吴老，您，您见过这类前辈高人吗？”

    吴其勇自嘲一笑，反问道：“你在走路的时候，会跟路边的那些蚂蚁打招呼么？”

    宇鑫默默无无言。

    这个时候，那道高大人影已经登上峰顶，微微抬起下颌，露出整张面孔。

    那是一张五官挑不出任何特点的脸，眼神淡漠不带丝毫情绪，就好像庙堂里那些石雕神像，端坐在高台俯瞰天下芸芸众生。

    “前辈好！”

    在吴其勇带领下，十名武盟成员一起低头，抱拳行礼。

    活阎王没有跟任何人打招呼，直接将目光投向萧阳，竟出人意料地点了点头：“不错，是可造之材！他三人死于你手，不算冤枉。”

    你这话我没法接啊。

    萧阳默默在心里腹诽道。

    本以为两人见面就是一场惨烈厮杀，没想到活阎王却还夸赞起自己的修炼天赋来了。

    活阎王又淡淡说道：“老夫常年闭关，对门下弟子平日里少有管束，既然选了江湖这条路，被人打死或打死别人，都是生死有命，老夫也不会横加干涉。”

    萧阳越听越迷糊。

    听你老人家这意思，是要跟我相逢一笑泯恩仇的节奏？

    可天底下哪有这样的好事。

    果然，活阎王忽然语气一变，浑身气势骤然爆发，恐怖真气破体而出的的瞬间，甚至连他周身的空气也变得微微扭曲。

    在外人眼中，活阎王整个人就如同站在一块哈哈镜里面，身形和样貌都呈现出一种极不协调的怪异比例。

    甚至看上去有些滑稽可笑。

    但现场无一人敢露出半点笑意。

    因为大家都知道，这位大人物一旦动了真怒，绝情灭性毫无怜悯之心，比任何一个先天巅峰强者都要恐怖。

    否则也不会在江湖上闯出“活阎王”这个外号。

    “你此生做得最错的一件事，就是坏了老夫的大道，这个仇，老夫若是不从你身上千百倍讨回来，又如何能安心？”

    每说一个字，活阎王的气势就往上提升一分。

    等整句话说完之后，整个浮云山顶尽数被真气所笼罩，犹如一口看不见的大锅从天而降，倒扣在山巅。

    萧阳心知肚明。

    活阎王所说的坏他大道，指的便是鳌港何家那副祖传的神秘古卷，活阎王通过大弟子清虚道长辛苦布局多年，将一缕玄阴寒气打入何小茹体内，没想到结果却全被他意外吸走。

    原来那副画中果然藏着涉及到蜕凡境的惊人秘密……

    萧阳自然一点不后悔当天的举动。

    如果真让活阎王得到那副古卷，参悟出其中的奥秘跻身蜕凡境，这天下不知要掀起多少血雨腥风。

    到那时活阎王若是来找自己复仇，他恐怕连反抗的余地都没有，直接就被对方轻轻用一根手指碾成肉酱。

    顶住滚滚而来的真气压力，萧阳淡淡笑道：“听前辈这么一说，我很欣慰。”

