    天元大陆

    一道黑影立在半空当中，看着下方的景色，眼中有一些怀念。

    “天元大陆，我又回来了。”

    黑衣男子看着下方的大地，嘴里喃喃说道。

    “按照神君的说法，黑衣神皇死亡时传出消息的地方正是在自己的故乡这里。”

    “为了早日复活你，神庭之主气运，我一定会为你得到的。”

    黑衣男子站在半空中，继续自喃自语，而看清他的身形之后，也发现他是正是当初黑暗密室的主人，十里剑神。

    十里剑神双手五指紧握，接着身形化为一道流光，往远方掠去。

    很快地，十里剑神就出现在大阳镇的外围，看到自己面前的大阳镇。

    十里剑神本能地停下自己的步伐，自己当初在天元大陆的谋划，可是没少受这里强者的干扰。

    “不，自己如今已经是神君的实力，哪怕是神界当中，也是一番强者。”

    “怎么会被这小镇子吓住呢。

    十里剑神在心里嘲讽了自己一身，接着就摇了摇自己的脑袋。

    想到自己来到这里的目的，十里剑神就直接往大阳镇飞了进去。

    而此时在大阳镇的大街上面，林若缈也是在大街上面走着。

    手里提着一个竹篮，竹篮里面装的正是萧长天吩咐他购买的食材。

    以林若缈的容貌，在这大阳镇中也是一个少有的漂亮存在。

    因此走在大街上面，林若缈也是收到许多目光的注视。

    林若缈在大街上面走着，接着就有一道黑影在她的上空中飞过。

    咦，这股气息？

    感受到这股气息，林若缈脸色一变，接着身形一闪，就消失在原地。

    看到林若缈消失，大街上面的一个大阳宗弟子不禁对着身边的一个同伴说道：

    “仙子刚刚突然消失了，你看到没有？”

    听到这个大阳宗弟子的话，其他大阳宗弟子也是点了点头。

    “嗯嗯，不亏是前辈的徒弟，对我们来说，只可远观而不可亵玩焉。”

    听到这名大阳宗弟子的话，其他大阳宗弟子也是同意地点了点头。

    ......

    在大阳镇的上空，十里剑神灵识外放，目光不断地扫视着下方。

    在他的感知当中，大阳镇都是以凡人居多，而镇子上面的大阳宗弟子，实力也是一般般，实力大多数是金丹修为。

    自己当初是怎么在这里频频失败的呢？

    十里剑神看着下方的大阳镇，内心闪过一丝疑惑。

    他如今的实力已经今非昔比，就算那位还在这里，以他的实力，没道理发现不了啊。

    十里剑神可不认为这里有一个实力超过神君的存在。

    “看来，之前的那位，也是离开这里了。”

    十里剑神看着下方的大阳镇，嘴里喃喃说道。

    “不过，那黑衣神皇来这里干什么呢？”

    十里剑神身形在半空中探查，脑子飞速转动，接着似乎想到什么。

    “神庭之主躲在这里倒是一个不错的选择。”

    “可惜神界的那群家伙，还以为神庭之主会躲在神界当中，幸好自己没有去参加他们那个什么天魔宗的联盟。”

    想到这里，十里剑神也是露出一丝微笑。

    接着，十里剑神脸色一变，感到一阵危机，身形本能地往一侧退了过去。

    而在十里剑神退了之后，只见一道刀芒从他的身边闪过。

    嘭！刀芒落空，却在空间中打出一道裂缝。

    看着半空中的裂缝，十里剑神心里有些惊惧。

    要是刚刚那道刀芒劈到他的话，那么他的下场可能就是当场人头落地。

    心有余悸，十里剑神朝着自己的周身看了一圈，并没有发现什么人，只能抱拳对着前方的空气说道：

    “不知是哪位神界的前辈来到此处，我乃红云神殿的十里剑神，不知哪里得罪了前辈？”

    十里剑神知道自己无论如何不会是对方的对手，而这样的实力，显然也不可能来自天元大陆当中。

    不然的话，天元大陆就不会有下界之称了，刚刚那一击的实力，十里剑神估摸着比红云神君还要强大。

    那就是神王了，神王在神界当中可是一个统治一番的强者。

    享受着无数下方宗门的供奉，还有神界之间浑厚的灵力。

    这样的人，会长久待在下界当中嘛，除非他脑子有问题。

    因此，十里剑神觉得对方就是哪个神界强者刚好来到下界。

    而说出红云神殿，十里剑神也是想要让对方看在红云神殿的面子上面，对自己出手也是忌惮一二。

    毕竟，红云神殿的老祖可是红云神王，在神界中可是人尽皆知的一方强者。

    “你叫十里剑神么，很好，今天我就要你血债血偿。”

    十里剑神以为对方会因为红云神王的面子而对着自己手下留情。

    没想到听到却是这么极具威胁的女声。

    接着，一袭白衣，长发飘飘的林若缈也是出现在十里剑神的面前。

    看着自己面前的林若缈，十里剑神实在是想不出自己有什么地方得罪过对方。

    自己去了神界之中，可是一直勤勤恳恳地修炼，基本没有和什么人打过交道。

    心理这么想着，十里剑神也是对着林若缈抱了一拳。

    “这位道友，十里实在是不知道哪里得罪过你？”

    林若缈听到十里剑神的话，脸色也是愈发冰冷，腰间的匕首出鞘，就要对十里剑神发起攻击。

    而在林若缈匕首出鞘的时候，十里剑神也是连忙将自己的双手举起。

    他一生的梦想还没有实现，怎么可能在哲理死去呢？

    为了她，他必须活下去。

    十里剑神双手举起，做出一个投降的手势，接着对着林若缈说道：

    “这位前辈，十里自问没有什么地方得罪过你，还请前辈告知。”

    “如果十里真有什么得罪前辈的地方，十里被前辈杀死，十里也认了。”

    “而且以前辈的实力，也不用担心十里逃走吧。”

    十里剑神脑子飞速转动，对着林若缈缓缓说道。

    林若缈听到十里剑神的话，也是举起自己手中的匕首对着他。

    “好，那我就让你死个明白。”

    “当初就是因为你的谋划，导致我林家上下几十口全部死亡，我活着就是为了找你复仇。”

    林若缈说话的时候，周围的空气中灵力的流转仿佛都慢了几分。

