    

    “那我这鸡蛋怎么丢的？怎么就出来了？”蒋氏又气又急，可又没办法，不知该怎么办才好。

    “奶奶。”薛染香靠的窗口，叫的是又甜又脆。

    “做什么？”蒋氏没好气的回头。

    “我看这事不简单，咱们家不会是招了什么不干净的东西吧？这么蹊跷的事情，我听着好害怕。”薛染香两手巴着棱格窗：“要不然，你找个和尚法师之类的，回来驱驱邪吧？”

    她口齿伶俐，说话轻轻松松，哪里有办法害怕的样子？

    她其实也就是随口说说，吓唬吓唬蒋氏，没指望有什么作用。

    可这话出来，却产生了意料之外的效果。

    院子里的几人面面相觑，觉得好有道理的样子。

    朱氏也不哭了，甚至感觉有些后背发凉，她扭头往身后瞧了瞧，总觉得自己被什么东西盯上了，薛染香这丫头说的对啊，除了不干净的东西，谁还能做到这样，神不知鬼不觉的就把鸡蛋拿出来？

    可那不干净的东西为什么就光偷鸡蛋？

    “有了！”

    好半晌，蒋氏才一拍手开了口。

    众人都看着她。

    “我去请里正，请他帮我去请元蕴道长，让他来帮我们家做法事。”蒋氏一下就想起了赵元蕴，那是神仙一般的人物，特别灵验，她信服的不得了。

    薛染香当时就忍不住笑了起来，请赵元蕴？上回的鸡蛋，赵元蕴怕是吃的不要太香哦。

    得，请吧，看赵元蕴要怎么说。

    她忽然想起来，上回赵元蕴走的时候，一直冷着一张脸，像她欠他钱的似的，那家伙该不会出卖她吧？

    想到这儿，她有些忐忑，又宽慰自己，他也算是从犯，出卖她就是出卖自己，赵元蕴应该没那么傻。

    “奶奶，你去请元蕴道长，还不如先把我们放出来。”薛染香从窗内伸出手，对着蒋氏招手：“你要行善积德，你这样把我们关在这里面，你请什么世外高人得道高僧都没有用，必须从心底里向善，才有可能驱散恶鬼。

    你要是不信，等元蕴道长来了，你问问他是不是这样。”

    她本是信口胡诌，反正，什么宗教不都是教人向善吗？

    她也就这么喊一喊，蒋氏爱放不放，放出去是最好，不放她打算夜里带着江氏和薛染甜跑路了，这地方呆不得了。

    鸡蛋已经采集完了，再继续这破家也没什么好采集的了，早晚饿死。

    蒋氏听了她的话，却有所触动，不错，之前元蕴道长确实跟她说过类似的话，就是要她心向善。

    她盯着薛染香看了片刻，吩咐三儿子：“必成，把锁打开吧。”

    “娘。”薛必成看了半天热闹，这会儿才开了口：“你别信这孩子的，她就该多关一关，昨儿个还跟我犟嘴……”

    “让你开你就开！”蒋氏现在心焦家里不干净的事，没耐心废话，恨不得立刻就把赵元蕴给找来。

    薛必成不敢反驳，垂头丧气的开门去了。

    “你们把家里收拾收拾，我现在就去请里正，让他去帮我请元蕴道长。”蒋氏说着就往外走。

    上清观在什么地方，她不知道，她也从来没去过，这些事情，里正应当知道。        

