    “下跪？每天给我下跪的人多了，如果给我下跪，我就饶了他们，那么多少人都能稀里糊涂的糊弄过去？”陈强冷笑着说道！

    “从你杀死我爹的那一刻开始，整个东部战区就容不下你张磊了！张磊，你想救你老婆，本来我可以等你老婆和你换血以后，再杀了她！让你死了也白死！但是，今天我必须让你痛不欲生，然后再被我一刀一刀的凌迟而死！让你知道，得罪我陈强的下场，让你知道，害死我爹的下场！”

    说着，他抬起脚，就要给设备一脚！

    就在这时，一个巴掌突然打了过来！

    就听啪的一声，直接把陈强给打懵了！

    “谁敢打我？”现在东部战区，陈老的旧部已经全部都聚集在这里了，这些后盾在，陈强不知道自己有多有底气！

    现在竟然被打了？这还了得！他的目光赶紧朝着打他的那个人看了过去！

    嗯？女人？陈强顿时咽了一下口水，不为别的，就为了这个女人的腿太好看了，让陈强看了一眼就流口水了！

    他再往上看，就看到那波涛起伏的山峦，顿时感觉内心更加激动！

    “妈的，这娘们也是帮着张磊的，等我弄坏这台机器，搞死他，再收拾这个女人！”说着，他咽了一口口水！

    哪知道，刚说完这句话，脸上顿时又挨了一巴掌！

    “王八蛋，你在说什么？”

    陈强一愣，他抬起头，看着这个女人的容貌，顿时整个人都惊呆了！

    “姐姐？”陈强万万没有想到，现在站在自己的面前的女人，竟然就是自己的亲姐姐，陈怡！

    陈强嘴角倒抽，自己竟然刚才还在幻想自己的姐姐的身体，天啊，要是让她知道了，还不杀了自己？

    就在此时，无数东部战区的战官，齐声呐喊：“大小姐！”

    就听陈怡说道：“你还不赶紧把机器送进去？一会儿耽误了张磊老婆的病情，你就是百死莫辞！”

    听到这句话，陈强顿时冷冷的看着自己的姐姐，然后冷笑一声说道：“姐姐，你变了，你竟然帮着杀父仇人说话！”

    “你，你有病吧？”陈怡看着自己的弟弟，一种无语的感觉涌上心头！

    “姐姐，你给我滚，这里都是爸爸的旧部，他们不会愿意你在这里帮着敌人说话的！”陈强怒吼道！

    接着，他又说道：“你亲眼看见了爸爸胸口被他扎了一针，你怎么还帮着他说话？你还是爸爸的女儿吗？”

    “你？”陈怡简直无语，看着弟弟，有一种想要打死他的冲动！

    就在这时，八臂金刚说道：“我说大侄女，你疯了吗？你怎么帮着敌人说话？”

    “就是啊！”深海蛟龙也说道：“大小姐，这就是你的不对了，杀父仇人，不共戴天，更何况这小子虽然很帅，但是他都结婚了！你就是想嫁给他，也不可能啊！”

    “就是下，大小姐！”

    听到他们的胡说八道，陈怡的脸顿时红了，但是她怎么能让别人知道自己喜欢张磊呢？

    他怒吼一声：“别胡说八道！我爸没事！”

    “没事？”陈强冷笑一声，他说道：“没事你让爸爸过来啊！让爸爸说一句话，我马上就不折腾了！”

    “就是，大小姐，你让老爷子出来啊！”

    “老爷子都死了，你别为了花痴，大仇都不报了！”

    陈怡被气得咬牙切齿！

    陈强顿时冷笑一声，看着陈怡说道：“大家做个见证，我姐姐投入敌人怀抱，不顾杀父之仇，今天开始，我姐姐就不是陈家的女人了，从今天开始，陈家的一切和我姐姐无关！”

    这句话说出来，陈强心里几乎要笑开了花！

    家族里面陈怡一项强势，压着他这个家族的继承人喘不过气来！

    现在，他终于有机会，当着众人的面上，将姐姐逐出家门！

    整个陈家的家产，终于是他一个人的了！

    姐姐不孝，父亲大仇都不去报，这个借口，简直完美！

    就听陈怡怒吼道：“小崽子，你疯了你？你敢说这样的话？你凭什么说这样的话？”

    “就凭我是家族唯一的男士继承人！如果父亲在，我不说什么，但是现在父亲不在了，我的话，就是家族的代表！你不行，你连父亲的大仇都不报，还帮着别人，你这个人，没资格做父亲的女儿！”

    听到这里，陈怡几乎要愤怒了！

    就在这时，一个车轮的声音响了起来！

    众人顿时扭头看去，就看到一个护士推着一个坐在轮椅上的老人走了出来！

    看到这一幕，众人都是瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着前方！

    “父亲，你怎么来了？”陈怡赶紧迎了上去！对着老爷子说道：“父亲，你刚刚排除脓血，你还得休息呢！现在出来，会耽误病情的！”

    陈先旺点了点头，拍了拍闺女的手，说道：“我不得不出来了，我再不出来，你都要被这小王八逐出家门了！”

    此时，看到陈老爷子没有事情，所有人都上前一步，簇拥着老爷子喊道：“老领导，您没事啊？”

    “陈老，我以为你死了呢！”

    “你看，我哎……”

    众人纷纷开始表达关心！

    可是，老爷子竟然谁都没有搭理，他用手拽着轮椅的轱辘，让轮椅朝着张磊滚了过去！

    众人全都一愣，不明白怎么回事！

    就看到陈先旺的轮椅停在了张磊的面前！

    然后，陈先旺竟然用手用力让自己站了起来，然后噗通一声跪在了地上！

    众人一看，全都懵逼了！

    “陈老，您怎么给他跪下了？”

    “陈老，您的病情那么重，怎么能给人下跪呢？”

    “陈老，您这是干嘛啊？”

    东部战区的人，都快要疯了！

    陈老竟然给对方下跪了，这简直是奇耻大辱啊！

    “爹，你干嘛？你干嘛给他下跪？他不过就是个臭医生啊，救你是他的天职，你干嘛给他下跪？”

    陈先旺看了一眼自己的儿子，然后冷冷的说：“来，你过来！把脸凑过来！”

    陈强不明就里，然还把脸凑了过去！

    就听啪的一声，陈先旺一巴掌打了过去！

    陈强直接被打飞了！

    “爹，你干嘛打我？”

    陈先旺怒吼道：“打你？我今日宣布，我陈先旺代表陈家，将你逐出家族！”

