    叶辰这句话，在阵法禁制外观战的武院一众强者，全都听的清清楚楚！

    而此时，胖子也正好被传送出来，就听到叶辰最后那一句让自己帮忙问候别人全家。

    愣了愣，也不知什么原委，但想着叶辰既然需要帮助，那自己肯定得帮啊，于是轻咳一声，清了清嗓子，准备骂人！

    “臭小子，过来！”

    靠着躺椅，舒舒服服躺着的余盛，没好气的喊了一声。

    这小胖子还真的准备骂……余盛也是心累，什么都不知道，你骂什么骂？这一骂，可就把皇室那一家子都给骂了……老余家可兜不住啊。

    老头子这一把骨头，可没有苍星武院的杨天极跟欧阳商那么硬。

    所以，还是打断自己家这个小胖子吧，别惹来一堆麻烦。

    胖子这才发现，自己的爷爷竟然也来了……立刻凑了上前，笑着喊了一声爷爷。

    余盛瞪着胖子，道：“连五十名都没打进去，你看人家欧阳小玲，这一轮赢了，真是丢了老余家的脸。”

    胖子耸肩，道：“我也没办法啊，点儿背，遇到帝星武院一个蜕凡境的家伙了。”

    余盛呵呵一声，道：“还有个比你更点背的，你这叶兄，不仅比你们多打了一轮，而且还打了两个蜕凡境一重，一个蜕凡境二重。”

    这么一说，胖子顿时明白了，难怪叶辰要自己帮忙问候别人全家。

    这特么完全就是不要脸搞针对啊！

    不过他也猜得到是谁在搞针对，周承乾无疑了，两人情敌啊，心中有点后怕，好在刚才没骂出来，不然的话，皇室祖宗十八代都被自己骂一遍的话，自己家的老爷子的确扛不住。

    这个时候，周承乾等人的处境，相当尴尬。

    还要继续吗？

    现在的确太明显了，而且，连何骁都输的那么惨，除了帝星武院的韩千山，恐怕也没有人能压得住叶辰了。

    再送一些蜕凡境的进去，反而是在成全叶辰，大家都看出来了，叶辰在利用这个机会练习剑法！

    “别动了。”周承乾无奈之下，传音出去。

    待得阵法禁制内，全部人都结束了战斗，然后休息了半刻钟后，新的挑战，继续进行。

    靠在躺椅上的余盛，看似眯着眼睛啥也不管，然而，他藏于袖中的手，却悄然捏了一个印诀。

    紧接着。

    那投射在半空的画面中，帝星武院的一名蜕凡境一重男子，出现在了与叶辰相同的空间中。

    周承乾眉头一皱。

    明明没有动手脚了，竟然又给叶辰遇到一个蜕凡境的？

    之前，他们巴不得实力较强的人一个接着一个，去消耗叶辰的力量，可他们现在不想这么干了……

    “殿下，有问题。”一道精神力传音，进入周承乾的耳中。

    “我明明选了苍星武院的曲筱跟叶辰打这一场，但……被干扰了！”

    听到这句传音。

    周承乾瞬间握紧了拳头，骨节都在发白，然后看向好像已经睡着的余盛！

    一定是这老狐狸干的！

    余盛没来之前，周承乾这边，想怎么暗中操控就怎么操控，现在余盛一到就出现这种事，太明显了！

    然而，周承乾什么话都没法说。

    之前他们动了手脚，现在余盛也在动手脚，偏偏余盛比他们的手段要高明，如果周承乾现在说要彻查，完全就是搬起石头砸自己的脚！

    余盛躺着，眯着眼，享受着自己家的胖孙子捏肩捶背，舒服的哼起了小调。

    周承乾这小王八蛋，一直在针对叶辰，现在不敢了，那自己就再帮他们一把，不针对也得继续针对。

    一来，成全叶辰磨练剑法！

    二来，将问题弄得更大，让叶辰每一战都碰到最顶级的战斗力，直接把周承乾他们那卑鄙算计的最后一层遮羞布都给掀开！

    至于叶辰扛不扛得住？余盛觉得问题不大，他眼光毒辣，感觉的出，叶辰虽然消耗大，但他的恢复速度，也非常恐怖！

    当然，这么做之前，他传音何东，通知了一声。

    不提前告诉一下，万一何东这憨憨再次粗脖子瞪眼找周承乾闹腾，也麻烦。

    …………

    阵法禁制内。

    帝星武院的这名蜕凡境一重武者，状态很好。

    他见叶辰的模样，好似经历了一场极为残酷的战斗，顿时信心暴涨！

    对付全盛状态的叶辰，他没有把握。

    但对付这看样子已经很疲惫的叶辰，说不定有机会！

    “叶辰，看来你的运气并不怎么样，可我也不会因为你现在这种状态就对你手下留情，这便是风云大比，胜负，才是最重要的。”

    叶辰嗯了一声，道：“坚持久一点。”

    帝星武院的这名天骄，有些没听明白叶辰这句话什么意思，便发现身前有狂暴的气浪冲来，一道剑光，以无比迅疾之势，马上就要劈在自己的身上了。

    此人吓了一跳，立刻朝着右侧闪去。

    已经冲到他面前的叶辰，剑招陡然一变，木极千缠剑施展开来，千缠百绕的剑光，将其困住，然后便转化成了水极覆海剑。

    五行极剑诀在叶辰的手中，越发浑然天成，五种剑意之力，流转如意。

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。

    叶辰对于五行之力的理解，不断的加深。

    在他的脑海中，五行之力，宛若化作了五片不同的世界，这五片世界，不断的碰撞，交融，有一股全新的力量，好像在孕育而出，在等待着最后一个契机，完成最终的蜕变与升华！

    这股力量，便是阴阳之力。

    当然，以叶辰现在的境界，还无法接触到阴阳之力，充其量只能算是阴阳剑意。

    一旦阴阳剑意诞生。

    那么，便是叶辰掌握五行极剑诀中最强一招五行阴阳剑的时刻！

    而五行阴阳剑，也是叶辰打开杨天极那灵武合一武学日月神法的钥匙！

    “唰唰唰！”

    叶辰的剑招，无比流畅。

    帝星武院的这名蜕凡境一重天骄，整个人都快崩溃了。

    原本以为叶辰的状态很差了，自己有胜算。

    结果事实证明，想多了。

    而且……

    他发现有好几次，叶辰明明能将自己打的再无一战之力，可偏偏……叶辰留手了！

    叶辰留手的后果，便是帝星武院这名天骄男子，一直被困在叶辰用剑创造出来的世界当中，身上的伤口，不断的增加……

    太欺负人了！

    明明可以击败自己，还要用这种方式来折磨自己！

    叶辰简直不是人，变态！

    他总算是明白了叶辰在动手前说的那句坚持久一点是什么意思了。

    又是数十剑过后。

    叶辰发现帝星武院的这个家伙，已经没了斗志，打下去也没有意义了，于是果断一剑将人劈飞。

    “我原本以为你能坚持久一点，太让人失望了。”叶辰说出了内心最真实的感受。

    帝星武院的天骄，有想哭的冲动。

    这一轮挑战，结束，帝星武院的天骄被传送出去。

    叶辰再次盘膝而坐，一边运功恢复，一边在脑海中推演五行阴阳剑。

    还剩下最后一层薄膜，明明感觉很容易捅破，但偏偏还差一点感觉，总觉得方向有点不对，一旦找准了位置，应该就能一举捅破，然后豁然开朗，得到升华！

