    作为大熊国精锐机械化装甲部队的参谋员，柴达尔斯基此时正在用手中的望远镜观察着远处阵地。

    看着那一辆辆钢铁野兽在战场上不断的肆虐，柴达尔斯基得意都快把自己的嘴角给咧开了。

    “我国最先进的BT-7快速坦克已经全面装备我坦克装甲部队，它拥有着整个世界其他坦克都难以企及的性能优势。”

    “克格勃情报部门传来的信息是，华国并没有强大的坦克装甲车部队，他们坦克都是一些被西欧国家遗弃的坦克装甲车。”

    “所以在我大熊国的钢铁雄师面前，华国的坦克部队根本就不堪一击。”

    “战争拼的终究是两个国家之间的武器装备强弱，华国虽然在轻步兵领域拥有不俗的表现。”

    “但他们在我大熊国装甲车坦克部队面前，就是一堆破铜烂铁而已，废铁加上一群华国的废物，我们大熊国怎么看都没有输掉这场战争的道理！”

    柴达尔斯基不屑的开口说道，他对大熊国自主生产的这款BT-7快速坦克性能充满了信心。

    在近千辆BT-7快速坦克出现在阵地上之后，柴达尔斯基觉得这一场战役简直是没有了半点悬念。

    如果说还有什么太多改变的话，那就是华国军队在面对BT-7快速坦克时，到底能够坚持住多长时间不崩溃了。

    “最多两个小时了，再也不能更多了，华国的坦克连废铁都不如，这样的坦克部队如何与我们大熊国相比？”

    “真是个天大的笑话！”

    柴达尔斯基看到出现在华国阵地方向，那不足百辆的破旧华国坦克之后。

    他更是不屑的开口说道。

    ……

    出现在华国阵地前沿位置上的坦克装甲车，确实是如柴达尔斯基所说，似乎与破铜烂铁没有什么区别。

    因为这完全就是一批老式坦克，在虎式、豹式坦克还没有批量生产之前。

    这批坦克装甲车是作为华国坦克军团的主力使用。

    就连张宗卿本人都是觉得这批坦克装甲车，实在是太旧、太破了一些。

    毕竟这批坦克可以说是在第一次世界大战之后几年，才被鹰f两国生产出来的。

    与大熊国的BT-7快速坦克相比，它们的性能比之破铜烂铁也没有多大的区别。

    当然，在狡猾如狐的胡连手中，即便是一堆破铜烂铁也能达到最大的利用效果。

    破旧的老式坦克被坦克兵们，陆陆续续的丢弃在了战场前沿位置。

    大熊国的坦克装甲车部队，甚至都没有遇到什么阻挡。

    钢铁洪流追击着华国的这些破旧坦克，大有一举击败、歼灭的势头。

    大熊国的装甲车坦克军团的指战员，大概是没有学过华国的孙子兵法。

    若是学习过哪怕一点，也不至于像现在这样，疯了似的对华国的“溃军”穷追猛打。

    “叶夫根尼同志，这一战我们赢定了！”

    “都说华国的军队强横无比，在海参崴一带我军吃了大亏。”

    “如今一看，也不过如此嘛？今天我们就要给这个华国佬一些颜色看看，这片广袤的土地不该由一个弱小到这种程度的国家管辖！”

    坦克装甲军的指挥官安德烈满脸的兴奋。

    尤其是当他看到华国军队一溃千里之后，那种蔑视更是毫不掩饰的流露了出来。

    “哈哈，中冬路一战那次不过是华国趁人之危，我们国内的情况处于混乱之中，华国人正是抓住了这个机会，对我们发动攻击。”

    “如今在我们大熊国的强大兵力下，华国人软弱的本相就彻底显露了出来。”

    “我们大熊国怎么可能被一个小小的华国欺负，我们可不是那个岛国！放眼整个世界就没有比我们更强的坦克装甲车部队了。”

    “杀入华国金陵，覆灭这个羸弱的国度，这个国度的土地应该是我大熊国的。”

    “杀！！”

    那些大熊国的士兵们，被眼前这所谓的大胜给冲昏了头脑，一个个都是极度的兴奋了起来。

    战事进行的如此的顺利，让他们根本没有意识到，此时已经落入了如狐狸般的胡连算计之中。

    “胡军长，大熊国的装甲车部队已经进入88毫米高射炮的伏击范围。”

    “是否利用88毫米高射对大熊国装甲车部队进行伏击、杀伤？”

    参谋员看向本次大战的指挥官——胡连，很快就是开口问道。

    “二公子是曾经说过大熊国的军队中，出现了东洋鬼子的身影？”

    胡连的手指轻轻扣击着桌面，他若有所思的看着不远处的战场。

    “对，据说是倭奴国级别不低的高级官员，他们应该是和大熊国之间签订了秘密的军事协议。”

    参谋员有些奇怪的看向了胡连，他很奇怪作为指挥主官的胡连为何会问出这个问题。

    “那就对了，让前线伪装的炮兵阵地对大熊国装甲车部队进行反击。”

    “既然大熊国军中有倭奴国的高级官员。”

    “他们就应该知道二公子曾经用88毫米高射炮，对倭奴国的坦克装甲车部队进行毁灭性打击这件事。”

    “所以一旦有东洋鬼子提醒大熊国的指挥官，那我们就一点战果也捞不到了。”

    “而且这一战的主角并不是88毫米高射炮，我们所需要做的是将大熊国这近千辆坦克装甲车部队，逼到虎式、豹式坦克的潜伏阵地上。”

    “这才是我要送给他们的大礼。”

    胡连化掌为拳，狠狠的锤击在墙壁的地图上。

    他的脸上罕见的流露出嗜血的锋芒。

    谁能想到这奸诈如狐的胡连，竟然也会幅模样。

    “是，利用88毫米高射炮对大熊国的坦克装甲车部队进行压制，将他们逼到虎式、豹式坦克的攻击范围。”

    “一举击溃大熊国引以为豪的坦克装甲车部队。”

    胡连身边的那副官大声应道。

    “很好！”胡连整理了一下自己的军装，他接着对众人说道，“把我的相关指挥决议，发给二公子审阅。”

    “这场战争决定了华国的未来，二公子虽然将指挥权全部交给了我，但我不能当真僭越这个权力。”

    与邱疯子等人大大咧咧的性格不同。

    胡连对于张宗卿无论是从形式还是实际行动上，都表现出了尊重。

    “是！”

    ……

