    两个时辰后，永宁郡主被送进了慈心庵。

    慈心庵坐落在皇城内，离皇宫约有数里之遥。名为庵堂，实为关押宗亲女眷宫中妃嫔之处。

    庵堂内外有百余名侍卫层层把守，连只苍蝇也休想随意飞进去。

    进了慈心庵，便与世隔绝，虽衣食无忧，和笼中鸟雀无异。

    永宁郡主再无往日的骄傲跋扈，面色苍白，花容惨然，脚步绵软无力。赵嬷嬷的脸色也没好看到哪儿去。

    她一把年纪了，本以为能在永宁郡主府里安逸养老。没曾想，临了竟被永宁郡主连累，一并被打发到了慈心庵来。

    永宁郡主还年轻，瑶碧也正当妙龄，熬上几年还有出去的机会。她这把老骨头，进了慈心庵，怕是再也出不来了……

    瑶碧神色木然。

    她的脑海中不断回旋着点翠临死前的模样。被生生杖毙的点翠，全身鲜血，妩媚妖娆的脸庞布满临死前的惊恐和不甘，直至临死也不肯闭眼……

    永宁郡主相中了点翠，点翠身为奴婢，焉能拒绝？事情被揭露后，淮南王却命人杖毙了点翠！

    身为奴婢，性命如草芥。

    或许在主子们眼中，她们根本算不得人。

    殊不知，她们也有自己的喜怒哀乐。她们的血同样是热的，她们同样对未来有诸多希冀期盼。

    点翠死了。

    下面是不是就该轮到她了？

    瑶碧悲哀的发现，自己竟连眼泪都不敢落一滴。唯恐激怒了神色阴冷的淮南王。

    ……

    慈心庵的门开了。

    一个穿着淄衣的光头女尼出现在众人眼前。女尼满面皱纹，看着颇为苍老，双手合十，恭敬一礼：“贫尼清云，见过王爷！”

    淮南王竟认识清云，目光颇有些复杂，半晌才喊了一声：“堂嫂。”

    女尼清云淡淡道：“贫尼已入佛门，再不闻世间尘俗凡事。王爷这一声堂嫂，贫尼担当不起。”

    永宁郡主心神巨震，目光定定地落在清云的脸上。

    淮南王竟称呼这个女尼堂嫂？这个女尼到底是何身份来历？

    淮南王心情恶劣之极，半个字不愿多说，阴沉着脸吩咐永宁郡主：“你随清云大师进庵。在庵中抄经念佛，反省自身之过。过几年，或还有被接出来的机会。如果不诚心悔过，今日便是我们父女最后一面！”

    此言何其冷酷无情！

    永宁郡主全身一颤，泪水如泉涌。却不敢忤逆淮南王之命：“女儿一定听父王的话。”

    淮南王冲清云略一点头，转身离去，再未多看永宁郡主一眼。

    永宁郡主泪如雨下。

    清云女尼宛如木雕一般，至始至终没有多余的表情，等了片刻，淡淡道：“郡主请随贫尼进庵。”

    永宁郡主沉浸在哀恸惊恐中，不停哭泣，既未听见，更无反应。

    清云女尼微不可见地皱了皱眉头。

    赵嬷嬷也从震惊中回过神来，忙冲瑶碧使了个眼色，和瑶碧一起扶着永宁郡主进了慈心庵。

    厚实的黑门缓缓关上，仿佛将整个世界都关在了门外。

    ……

    慈心庵里，自有供着佛像的庵堂。

    永宁郡主浑浑噩噩，压根未曾留意周围的一切。

    瑶碧看在眼中，越看越觉心惊。

    这座慈心庵，外表看着不甚起眼，里面着实不小。处处可见手持利刃目光冰冷的侍卫。庵堂里根本无人走动，也未见被关在庵里的人。

    只有眼前的老尼姑清云，沉默着领着她们主仆三人往里走。周围一片寂静，只能听闻几个人的脚步声。

    这份死寂一般的安静，沉闷而压抑，令人窒息。

    走了许久，才到一处极僻静的小院子前。清云开了院门，淡淡道：“以后郡主便住在这处院子里，一日三餐，有人送来。等闲无事，不必出来。”

    永宁郡主用帕子擦了眼泪，正要张口询问，清云老尼已走了。

    永宁郡主无奈之下，只得先进了院子。

    院子不大，除了正屋之外，还有三四间空屋子，床榻桌椅梳妆镜箱柜屏风俱全，足够主仆三人住了。大概是久未住人的缘故，到处都是灰尘。一踏入屋子里，地上便显出极明显的足印。

    永宁郡主自幼锦衣玉食，生性喜洁，当下嫌恶不已：“这是什么地方？哪里能住得了人！不行，让人来将院子收拾干净！”

    赵嬷嬷叹了口气：“老奴和瑶碧来收拾，郡主初来乍到，尚不知这里情形如何，万万不可枉动。”

    永宁郡主哭了半日，此时一双眼眸红肿不堪，满面泪痕未干，咬牙切齿愤怒不已：“待我从这个鬼地方出去，我定要将谢明曦碎尸万段，方能解心头只恨！”

    为了哄永宁郡主，赵嬷嬷违心地张口附和。

    瑶碧低着头没吭声。

    已经沦落到这个地步，还不知能不能出得了这座庵堂。便是出去了，那时谢明曦也已是七皇子妃了。

    一个落魄失势的郡主，有何能耐和皇子妃较劲争锋？

    ……

    花了半日功夫，赵嬷嬷和瑶碧才收拾出两间屋子。

    赵嬷嬷和瑶碧灰头土脸，永宁郡主也没好到哪儿去。愤怒地嚷着要沐浴更衣。

    永宁郡主扬声喊了数次，才有一个四十多岁的女尼过来了，木着脸道：“每日只有半桶热水，自己去厨房领。多了没有。”

    永宁郡主怒目瞪了过去：“半桶热水哪里够沐浴！让人送两桶来！”

    这个女尼显然不似清云那么少言，满目讥讽嘲弄，说话毫不客气：“你以为这是什么地方？再吵吵嚷嚷的，连这半桶热水都没有。”

    永宁郡主破口怒骂：“混账！你可知道我是谁？竟敢这般对我说话？”

    女尼不屑地冷哼一声：“你知道守门的清云是谁吗？那是皇上嫡亲的婶娘，是正经的秦王妃。秦王犯上作乱，她在二十多年前就进了慈心庵。”

    然后，又指着自己年华不再满是皱纹的脸，冷笑道：“我是先帝嫔妃，当年宠冠后宫。先帝一死，我就被太后打发到了慈心庵来念佛。”

    “现在你来告诉我，你是谁？”

    永宁郡主：“……”