    明面上两场都输了，实则一胜一平的叙戏群看向对面山上，喃喃道：“那个小子，资质算不上多好，可是性子却极其不俗啊，是个练武的好材料。”

    游侠儿点了点头，缓缓说道：“的确如此, 可惜了！”

    “麦千秋那老小子在接壤之地苦捱了那些岁月，当真不易啊。”

    黑衣老者在大雨之中找了块岩石，就那么坐了下来，遥望远处。

    封一二摸了摸自己胸口，讪讪一笑，说道：“麦前辈只是做了他觉得该做的事，没什么容易不容易。”

    替天下戍边, 以一己之力, 挡下了多年的魔族大军, 其实一句不易就可以概述的。

    亲历那处战场的游侠儿，至今都难以忘记，每逢夜里，那凛冽寒风的呼啸之声，如千军万马纷然而至。

    “老头子我和姓麦的较了大半辈子，唯独在此事上输了一筹，不服气啊！”叙戏群说着站起身来，指着远方说道：“你忙你的，老头子我得去那看看，顺便将场子给找回来。”

    游侠儿默不作声，只是点了点头。

    就在老者走向悬崖之时，猛然想起什么似的，回过头嘱咐道：“那个小子，叫什么名字？老头子一大把年纪了，也收不了几个徒弟了，总不能好不容易遇到一个能继承衣钵的，还不知道名字吧？”

    “他啊, 叫许初一。年初一有肉吃的初一。”

    封一二眯起眼，想起了少年第一次报上自己姓名的时候，年初一是个好日子，能吃上好吃的。

    叙戏群会心一笑，连忙称赞道：“好名字。真是个好名字。”

    才称赞过少年的黑衣老者面朝山对面，大声喊道：“许初一，老头子我要去接壤之地，这一去不知能不能回来。若是你有朝一日能入武夫三品，别忘了来看看我这个老头子。至于老夫这一身拳法，若入的了你这个小兔崽子的眼，但学无妨！”

    这边才交代完后，叙戏群御风而行，踏步而去。

    云端上的他似乎有些不放心，喃喃道：“得让这小子以后不那么难啊！”

    就在老者走后，封一二终究是没忍住，一口血直接喷了出来。

    人家练武走桩千年有余，自己这才几百年啊？

    再好的招式也不如叙老爷子磨砺许久的一拳要来的厉害，即便以柔巧化去力道，但依旧被那一拳的拳罡伤的不轻。

    多亏是叙老爷子爱才，武夫相惜，以招式论输赢。

    山对面的少年看见这一幕，迈出一步，却不敢继续向前。

    游侠儿挥了挥手，就这样，俩人隔山而望。

    “计蒙！这雨差不多就得了，别让他淋着了！”少年看向对面，小声对那只龙首人身的计蒙说道。

    可是这话虽说出口，雨却未见停，而计蒙的哭声却越发大了。

    “怎么了？”

    少年转过身去，就看见计蒙哭的更加凄惨，远比自己说话之时还要汹涌几分。

    无奈的许初一只得几步走了过去，蹲下身子，看着哭嘁嘁的计蒙，劝慰道：“其实真是为难你了。麦前辈也好，叙老爷子也罢。俩人都是武夫，虽然拳下有生死，但是越打越相惜。不然也不会你一出现，叙老爷子就过来了。”

    计蒙摇了摇头，惨然道：“唉……他俩的事我不管，也管不着，只是这村子。我答应了的，却没做好。既然失了信，那便让我再补上千年好了。”

    人人皆说妖兽无情，却不知如计蒙这般被纂刻于书籍之上，视为不详的凶兽，却也会因为未能守信，而悔恨不已。

    许初一站起身来，朝着对面休息的封一二比划了一个大拇指的手势，随后指了指计蒙，孑然一身下山去了。

    在少年走后，封一二又吐了口血，骂骂咧咧道：“这老小子下手是真他娘的重，这不是欺负年轻人吗？等着瞧，三十年河西，三十年河东。莫欺少年穷。”

    这话才出口，年轻游侠儿似乎觉得有些不对，以现在的情形来看，起码也得三百年才能追得上。

    “唉。算了！本大侠不记仇，江湖嘛！不一定非得打打杀杀，人情世故也是江湖。全当承情了，仗着这伤，指不定这蛇就该出来了。”

    封一二强忍疼痛，招呼了一声对面的计蒙，背起长匣，朝着那间龙王庙而去。

    稷下学宫内，看着久久未归的那一页书籍，儒家位列第二位的言希“啧啧”一声。

    “一个死了，一个不归。唉，这要是让老爷子知道了，不得骂死我啊？”

    一旁的余十七懵懵懂懂，下意识地点了点头。

    就在下一刻，言希皱起眉头，苦笑道：“麻烦了！”

    只听轰隆一声，还未等学宫大门的守门人反应过来，那道让天下读书人仰望的大门直接碎成齑粉。

    “言老二！你他娘的出来！给老子我一个交代！”

    一声怒吼由大门响起，直至言希的耳中。

    还未等言希起身，一个身影已经飞至大门口，二话不说就与一拳打碎稷下学宫大门的黑衣老者打在一处。

    黑衣老者拳罡骇人，一路从大门口打到了言希的书房跟前。

    但是好在这里是稷下学宫，身为武夫的叙戏群即便再如何，终究受了浩然气的压制，虽说是吃不了亏，但也不敢打的太过跳脱。

    况且眼前这个年纪轻轻的儒家圣人故意将他引到书房，也是给足了他面子。

    “别打了！”

    儒家亚圣推开门，朝外看了看，语气之间不容反驳。

    自家人终归是自家人，儒家最年轻的圣人向后撤了一步，笑嘻嘻地说道：“二师兄说不打，那就不打好了。”

    亚圣言希撇了一眼这个许久不见的读书人，尴尬地笑了笑。

    从大门口一路打到书房的叙戏群也背过手，挑起眉头，直截了当地问道：“那只被你家老爷子抓起来的计蒙出来了！顺带碍着我徒弟的路了！这个事，你们儒家总得给个交代吧？”

    “唉……”言希叹了口气，摇头说道：“多谢叙前辈。”

    不说他儒家算计自己的事，只提计蒙与许初一两件事。显然也是给了儒家不小的面子了！

    

