    陈朽虽然火气很大，但是此刻并没有发作，而是想要搞清楚来龙去脉，此刻和袁滚滚低调的混迹在了人群之中。

    而一号别墅内，则正是进入到了正式的环节，各种美味佳肴摆满了餐桌之后，许多老者已经就位，这一刻所有人的脸上，都羡慕的望着位于正中央的张启龙和李万山。

    两个年轻人，此刻正在中央光芒万丈，接受着众人的赞叹。

    “很不错的小伙子，老张家的孩子竟然被选入到了姜家的外门之中，姜家那可是六大圣地之一，是在远古时期就传承下来的庞然大物，真是有福分啊……”

    高台之下，有老者吹嘘道。

    “老李家的孩子，竟然加入了泣血军之中，虽然只是世俗之中的外围组织，但是最近大秦网络上报道的泣血军，可以将神农氏，灵神宗，三元宗还有楚皇朝联合队伍都打败，这又将是一个超级大巨头。而老李家的孩子，竟然能够加入到这种势力之中，真的是不简单！”

    “没错，天地复苏之后，对于年轻人来说，是一个机遇。这次半月山庄之中出了两个修行者，真的是可喜可贺！”

    “依我看，这老苏家住的一号别墅，就应该让出来，老李家的孩子和老张家的孩子回家也得有一个落脚的地方不是？”

    有的老者此刻望着巨大的一号别墅，眼神之中透出了一丝丝的贪婪之色，此刻低声的对着其中的几个老者道。

    “呵呵，这话可不能乱说，我儿子曾经多次问过苏彬这栋别墅卖不卖，都被苏彬回绝了，别惹得苏彬不快！”

    就在这个时候，老张头望着刚刚说话的一个老友，此刻笑呵呵略有所指道。

    “这个年代，没有实力，偏偏还住着这么好的地段，这可不是什么好事情，很容易出事情的，现在我们看在老友的面子上，还可以给一些钱财，若是遇到别的修士看中了这个房子，那可是连毛都没有了……”

    就在这个时候，一声怪异的声音传来，几个老者抬头一看，竟然是老李头，眼神之中带着一丝丝意味深长的笑容。

    而苏彬，正走在了老李头的身后，此刻脸上满是怒意。

    不过，因为此时老张头和老李头的儿子，都在这里，他们两个都是修士，所以此刻苏彬也只好将这口气咽了下去。

    这一切，都被陈朽和袁滚滚看在了眼里。

    此时，袁滚滚比陈朽还要愤怒，低声得咒骂道：“什么东西，一个姜家的外门弟子，竟然如此的猖狂，真的是不知道天高地厚。还有那个什么泣血军，只不过是泣血军安排在世俗之中打杂的，也敢狐假虎威？”

    这一刻，袁滚滚当真是骂娘的心都有了。

    泣血军世俗的这一部分业务，全部归泣血军第十军管理。

    平日里，袁滚滚都在忙于泣血军第十军的管理，根本没有时间抽身管理世俗之中的事情，毕竟和修练相比，世俗之中的这些鸡毛蒜皮的事情，实在是没有什么意思。

    所以有很长一段时间，他都将世俗之中的一些业务交给代理人打理。

    但，台上的那个叫做李万山的青年，竟然称是泣血军的外援，估计是代理人手下的一些喽啰罢了。

    “别生气，先看看这两个年轻人想干什么。”陈朽拍了拍袁滚滚的肩膀，示意袁滚滚继续往下看。

    虽然陈朽刚刚第一次见到这一群人的时候，有些火气，但是当见到了张启龙和李万山这两个青年只是刚刚突破到了地仙境，回到世俗之中只是为了装逼，陈朽心中立刻变得平静下来。

    这倒不是说陈朽原谅了这两个小青年，实在是这两个小青年层次太低，根本就引起不了他的重视。

    在陈朽的劝说之下，袁滚滚也老实的站在了陈朽的身边，有一种讥讽的目光望着台上的两个青年的表演。

    台上，李万山和张启龙两个人，风光无限，正在接受着众人的崇拜。

    此刻两个人淡淡的说了几句不痛不痒的话语，随后直言，看在老张头和老李头的面子上，以后若是有什么困难，可以直接找他们两个解决。

    这一刻现场之中的人群气氛达到了高、潮，每一个老者望着张启龙和李万山的眼神都是火热的。

    如今的世界，正在发生着巨大的变化。传统的权力和新生的权力交替，正处在一个不太平稳的时代之中。

    而普通人之中，又有许多人觉醒，突然之间有了强大的力量，成为了修行者，无法控制住自己的心态，所以各种事情频发。

    而李万山和张启龙两个青年，觉醒了力量，加入了圣地之一的姜家和泣血军的外围之中，已经和普通人拉开了差距，自然是让人无比的羡慕。

    “这里的环境不错，我觉得这里应该被征用为半月山庄的公共用地，至于苏老一家，我会安排一个住处给苏老，大家觉得怎么样？”

    似乎得到了老李头的暗示，这一刻在高台上的李万山，此刻淡淡的对着半月山庄的所有人道。

    “好，这是一件好事情，一号别墅区位置宽广，可以给大家提供一个娱乐的地方。”

    “不错，这是对我们半月山庄所有人都有利的事情，自然是可以！”

    “就不知道苏老头啥意思，毕竟这是他的房产，我们这样做，是不是不太好……”

    这一刻，半月山庄的几个年纪特别大的老人，似乎隐约知晓苏彬的背景，毕竟当初有长一段时间，泣血军的护龙部有五十多人驻扎在了一号别墅区保护苏秋雨。

    只是，还没有等这几个拄着拐杖的老者说完，身边的几个后搬进来的老者立刻打断了几个人的话道：“什么好不好的，这可是为大家谋福利呢，你们老不死的怎么回事？”

    几个上了年纪的老人立刻遭到了驳斥。

    而苏彬，此刻也是被众人注视着，期待着苏彬的发言。

    “不可能，这里是我女儿女婿的房子，不可能让给你们！”此刻苏彬的眼神之中满是冰冷道。

    “呵呵，苏彬，别给你脸不要脸，你算是一个什么东西，也敢和我们比？我儿子可是加入了姜家之人，你一个普通人拿什么和我们斗？”

    往日和苏彬下棋的老张，此刻竟然一反常态，当着众多人的面，一点都不顾及苏彬的感受，直接对着苏彬叫骂道。

    如今，天地复苏，普通人和修士之间的地位天差地别，而老张的儿子已经成为了姜家的弟子，地位自然是水涨船高，高人一头，强行霸占，以势压人，这一切都让苏彬感觉到了有些绝望，脸色苍白无力。

