
　　陈江海稍微停顿了一会儿，似乎在等童庆雄消化这些内容。

　　过了片刻，他才继续问道：“老童，刚才我说的，你都记下来吗？”

　　童庆雄刚才就洗耳恭听，自然是把这些东西都牢牢的记住了。

　　听陈江海这么一问，他赶紧点头：“陈总我已经记下来了。”

　　“那你去找宋婷婷，商量一下这个项目的相关准备工作，到时候给我一份新的报告就行。”

　　陈江海挥了挥手说道。

　　童庆雄赶紧道：“陈总，我现在就去！一定会尽快把新的策划案给您。”

　　说完，他就兴高采烈的走了。

　　陈江海都同意了，而且又给出了这么多好建议，那接下来的流程就好走了。

　　童庆雄此刻可谓是信心十足。

　　他完全有理由相信，这款复读机因为有了陈江海这些建议，势必会成为秋海下一个爆款产品。

　　就在陈江海看了看时间，准备下班回家的时候，颜飞突然敲门走进了办公室。

　　他告诉陈江海，西江大学的校长潘文斌来电话了。

　　听到这个消息，陈江海有点意外。

　　他已经很长时间没去过西江大学了。

　　潘文斌也是一样，一直就没有联系过陈江海。

　　这倒是并不奇怪。

　　秋海和西江大学的合作，都是岳宏盛在负责，不需要他来操心。

　　那么，今天潘文斌这个电话直接打到他这里来，是有什么特别的事吗？

　　陈江海也没有多想，直接让颜飞把电话接了进来。

　　“陈总你好，，好久没看到你来西江大学做客了。”

　　电话刚一接通，那边就传来了潘文斌笑呵呵的声音。

　　陈江海笑着回答道：“潘校长，我这实在是太忙了，抽不开身啊。”

　　二人简单的寒暄了两句，潘文斌便直入主题。

　　他知道陈江海的时间很宝贵，也不好再继续东拉西扯。

　　“陈总，下个月我们几所大学有一个聚会，想邀请你来参加。”

　　“潘校长，你们大学之间的聚会，我去合适吗？”

　　听到这个请求，陈江海有些疑惑地问道。

　　潘文斌则笑着说道：“当然合适，陈总，要是你能出席的话，大家都是求之不得呢。”

　　对于这个邀请，陈江海想了想，最后还是婉拒了。

　　人家大学之间的聚会，他一个初中毕业生去干嘛呢？

　　听到陈江海拒绝，潘文斌顿时就着急了起来。

　　“陈总，京城大学这次也会去的，秋海完全可以从这里面挑合适的人才啊！”

　　听到这个，陈江海顿时就有点心动。

　　这个年代，能进京城大学的人，那可都是人中龙凤。

　　秋海要是能跟京城大学合作的话，人才储备这方面就可以更上一个台阶了。

　　不得不说，这位潘校长倒是一个有心人。

　　“潘校长，我需要做点什么吗？”陈江海笑着问道。

　　潘文斌一听有戏，赶紧说道：“陈总，还真有点事要麻烦你。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　潘文斌就是在这里等着他呢！

　　不过能够为丘还引进高端人才，就算是潘文斌提点小小的要求也无伤大雅。

　　说白了就算是没有这档子事儿，如果潘文斌主动开口要他帮忙，陈江海也会尽力而为。

　　对于潘文斌，他还是非常看重的。

　　不管怎么说，潘文斌能在这件事上想到他陈江海，就是一份人情。

　　“潘校长，什么事说来听听。”陈江海直接问道。

　　潘文斌微微斟酌了一下字句，说道：“陈总，其实很简单，那就是请你来我们学校当一个荣誉教授，这样去参加聚会的话，也就是名正言顺的事了。

　　听到这里，陈江海总算是明白过来潘文斌到底打的是什么主意了。

　　说到底，潘文斌的最终目标还是他。

　　陈江海并没有急着回答，而是忍不住开了一句玩笑：“潘校长，我看你这醉翁之意不在酒啊！”

　　“陈总，其实这件事对你来说，百利无一弊，不是吗？”潘文斌则是笑呵呵的说道。

　　对他来说，只要陈江海不立刻拒绝的话，那这件事就有成功的希望。

　　况且，潘文斌思前想后了很久，陈江海拿个教授头衔，真是没有任何问题。

　　相反的，授予陈江海教授头衔，他们反过来还能得到不少好处。

　　一位出色的民族商人，还是一个学校的荣誉教授，这两者搭在一起，本身就相当的引人注目。

　　西江大学为了更好更快的发展，除了各项硬件设施的不断强化，其实急需要提升自身的知名度。

　　有了知名度才能够拥有更多的资源。

　　作为西江大学的校长，潘文斌可是煞费苦心。

　　邀请陈江海作为西江大学的荣誉教授，也是他深思熟虑的结果。

　　而且也得到了西江大学一干领导和老师们的大力支持。

　　因为大家都能够想到其中的好处。

　　尤其是陈江海给西江大学这么大的支持，这些教授老师们无论是科研环境还是生活水平都有了极大的提升，他们对于陈江海也是心存感激。

　　再说以陈江海展现出来的能力，真让他当个经济系之类的教授都是绰绰有余。

　　带着整个西江大学的希望，作为校长的潘文斌现在心里十分的紧张。

　　他生怕陈江海会一口拒绝。

　　在此之前，潘文斌就已经想过这事了。

　　以陈江海在商界的经历和地位，教一下学校的温室花朵，还是没有什么问题。

　　奈何一直没有找到合适的机会，向陈江海开口提这件事，所以只能作罢。

　　实际上，他心里也觉得，以陈江海的身家地位，区区一个大学的荣誉教授，他还真的未必看得上。

　　刚好这次国内几所著名的大学搞了个聚会，在潘文斌看来，正是一个绝佳的机会。

　　如果陈江能够答应自己这个邀请的话，对西江大学来说，绝对是一件非常有利的事。

　　要知道不管从哪个方面讲，陈江海都是能代表民族企业的一面旗帜。

　　潘文斌要是能把这面旗帜请到西江大学来，必定可以大大的增强西江大学的影响力。

　　而他作为西江大学的校长，也算是为这所大学办了一件实事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十三章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 