
　　后来，女孩成为了自己的养女，跻身娱乐圈，一炮而红，暗地里，也借用着梁家的权力，去报复她的仇人们。

　　当年的交易，梁西侯自认为已经结束，反而是这些年，单羽背靠着梁家，可谓是风光无限。

　　现在，轮到单羽欠着梁家。

　　所以，只是一桩联姻，这是单羽理应为梁家付出的。

　　这些隐秘，梁西侯从来没有跟自己的爱子梁文潮提及过，也不需要提及。

　　而在梁文潮眼里，少年时，单羽就是自己父亲在外面流连花丛搞出来的私生女，不知检点，毫无廉耻，恶心至极，是来跟自己争夺父亲的宠爱。

　　成年后，梁文潮开始视单羽为梁家财产的争夺者，而一个外来者，一个在娱乐圈摸爬打滚，只是表面风光，背地里不知道被多少野男人睡过的烂女人，没有资格待在梁家，享受着梁家带给她的好处。

　　……

　　单羽看着前方的一家古色古香的酒店，扭头看向主驾驶上的徐彬华：“徐少，这家五星级酒店的私房菜听说味道很正宗，主厨还是前朝宫廷御用厨师的后代。”

　　“不错，那我们就在这里吃午餐吧。”徐彬华挺好车后，先下车后，转身去给单羽开车门：“单小姐，请。”

　　徐彬华还绅士地举起手，挡在车门的顶部。

　　单羽微笑着下车。

　　徐彬华关上车门，锁好车后，刚想去牵单羽的手一起进去，扭头却发现后者已经走远了。

　　“徐少，愣着干什么？快过来啊？”还没等徐彬华反应过来，前方的单羽停下脚步，扭头疑惑地询问。

　　“好的好的。”徐彬华顿时就将心底刚生起的那一丝不虞给抛掉了，连忙快步跟上去。

　　可一直到了酒店大堂，徐彬华还是没能再牵起那一双白嫩纤细的玉手，颇有些遗憾。

　　酒店内的布局和风格时还原了古代的庭院楼阁，假山流水，只是在此稍稍坐上片刻，就能让人心情舒缓无比。

　　单羽似乎经常来这里，对一切都轻车熟路的。

　　很快，就定下了一个包间，并且点了十几份宫廷特色菜。

　　“徐少，你看还缺什么？今天我请客。”单羽微笑着将菜单递给徐彬华。

　　徐彬华接过菜单，看了眼价格，普遍都是几千上万的菜，不过对于徐彬华来说，都在可接受范围，便大方地说：“初次见面，怎么能让单小姐破费请客呢？这一顿我请了，还望单小姐莫有推辞。”

　　徐彬华拽着文绉绉的语言，面上一派温润如玉。

　　“好啊。”

　　有冤大头消费嘛，不坑白不坑。

　　苏听鱼将菜单归还给服务员时，背对着徐彬华，她偷偷向服务员使了个眼色。

　　女服务员会意，拿着菜单，开口向两人介绍：“两位客人，本店最近新推出了几种特色菜，风味各异，两人若有兴趣，可以品尝一下。”

　　“新出的？”单羽眼神讶异，她不经意间扭头看了徐彬华、

　　只一眼，徐彬华就感觉心尖一阵酥酥麻麻，挺直背脊：“有什么特色菜，都端上来，一并加在我的账上。”

　　“好的，先生，请两位稍等片刻。”

　　女服务员下去了，顺手关上包间的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第440章：单羽的联姻对象3免费阅读。https://xs.23sk.com 