    副宗主手段尽出，却根本无法奈何苏浩，他所认为的玩弄，掌控，现在看来，在苏浩那里只是个笑话。

    人家从不曾真的站在他身边。

    早已看穿了一切。

    “洪天豪，现在你是被自己的棋子给玩弄了，那么，你是棋子，还是他是棋子，到底是谁在利用谁？”

    宗主的笑声传来，就连他心中，对于副宗主的所作所为都是感觉到无耻，放在他身上，在这个时候，绝对是做不出这样的事的。

    纵然是做，也是暗地里。

    绝对不可能明目张胆。

    而在他的声音下，那副宗主的脸色，更是难看，涨红，像是被人打了几个响亮亮的大耳光，难受无比。

    那盯着苏浩的眼神，已狰狞如魔，恨不得将苏浩给活活嚼碎了。

    他被一个小子给玩了！“你的报应，快了！”

    而苏浩的声音，再次冰冷的响起，传入他的耳中，使得他狰狞爆发，但也生出忌惮。

    这小子真的不简单。

    “他我不管，打你杀我侄孙，今日必死！”

    一声咆哮，那北神宫的玄尊，也是彻底登顶。

    袖袍一甩之下，一道可怕的掌印，便是轰隆而出，直奔苏浩那里撞击而去。

    当！浩大的声音响起，是苏浩身前的大钟，挡住了这可怕一掌，发出了震天的咆哮，如道道神雷爆开。

    这也让得山下众人震惊，玄尊之可怕，深不可测，而那大钟，还未彻底达到皇道神兵，已经是挡住了他的攻击。

    着实是可怕。

    一旦彻底达到皇道神兵的地步，又会是何等恐怖？

    不过，有心人也是注意到，那大钟虽然挡住，但也是剧烈的颤抖，其上的光华黯淡了一丝。

    更在玄尊第二掌打下，伴随着一道更为震耳的声音后，那大钟倒退，光华达到了不足旺盛期的一半。

    这钟，坚持不了多久。

    终究未曾彻底复苏。

    “还是必死！”

    副宗主冷喝，苏浩得罪北神宫玄尊，已注定他的灭亡，谁来也救不了。

    “该死！”

    宗主，蛇老等人，集体冷喝，虽然不屑那副宗主所做，但他们心中，是极其希望苏浩死的。

    大气运之子，足以影响整个云岚宗，这种人，不为自己所用，还是彻底灭亡的好。

    而相比于他们，林一，音竹，血道人，齐老，则是身躯颤抖，闭上双眼，生出浓浓无奈。

    乃至，那白炎，水山两位太上长老，在重伤之下，无计可施，只能眼睁睁盯着山峰，等待着苏浩死去。

    到了！“轰！”

    玄尊大爆发，第三掌落了下去，使得那大钟倒退之中，光华彻底暗淡，暂时失去了神效。

    被他的神力，暂时压制了。

    “此物还真是可怕，挡住了我足足三击，而且只是暂时被镇压，不出一日，自然复苏。”

    “这么好的宝物，可不是你这样的家伙可以使用的。”

    他冷笑一声，再度向前，气息压盖，便是直奔苏浩而去，狂风呼啸，轰鸣震耳。

    在这一刻，苏浩感觉一切都被禁锢，都被镇压，在这一刻，他觉得自己已经是笼中之鸟。

    比起这种老前辈，他终究差了太多。

    纵然在这道炉山上，也是毫无反抗之力。

    下方，叹息之人更多，一代天骄，注定灭亡。

    蛇老头，宗主，副宗主，等人，则是目光璀璨，散发出邪恶之光，下一刻，苏浩便要炸开。

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天绕过谁？”

    副宗主更是大喝，将苏浩之前的话，原封不动的还了回去。

    那脸上，带着无比的得意，无比的邪恶。

    他的报应，不知在何地，而苏浩的报应，已经到了，还真是天道好轮回啊。

    “哈哈哈。”

    笑声轰隆，声震长空。

    然而，还未完全落下，却是被一道可怕的威压，给生生的压落了下去，戛然而止。

    乃至，那副宗主的身躯，忍不住激灵灵一个颤抖，一股可怕的凉气，从脚底板直冲天灵盖。

    事实上，不只是他一个，那宗主战天雷，一样如此，觉得这方天地都阴沉，如黑云压城。

    乃至，三大太上长老，此时此刻，都是有股毛骨悚然之感，这可怕的气息，超越想象。

    最后，那山峰之上，玄尊眯起双眼，猛地转头，更在看到远处出现一道寒光之后，他的脸色大变，生出浓浓惧怕。

    那是一把剑！一把木剑！甚至，那木剑看上去很是残破，很是腐朽，似乎随时都会断裂开一般。

    但此刻从天边射来，速度无边，寒芒万丈，散发出的滔天威压，使得现场无人不颤抖。

    他玄尊，也被影响。

    且，这把剑，他其实熟悉，那是属于……“师尊！”

    下方，三大太上长老，齐齐大喝，有人激动，有人颤抖。

    这把剑，属于太上之师，剑迟！这把剑，在这云岚宗，在这中三天北神域，已消失了不知道多久，甚至在众人心中，已彻底覆灭。

    没想到，在今日，在苏浩为难之际，它竟然再次出现。

    事实上，何止是剑，在那把木剑急速而来，使得玄尊脸色大变，放弃苏浩，急速而退的同时。

    在剑的后方，一尊白衣老者，踏空而来，在他的身躯之上，笼罩着一层朦胧的光华，带着神圣之意。

    使得众人望去，感觉到伟岸，不自觉得便要跪倒，如面对天神！玄尊瞪大双眼，恐惧更多，甚至颤抖，这老东西没死，而且，那散发出的气息，让人惊惧无边。

    至少，远远超越了他。

    绝对登皇了！一代神皇！下方三大太上长老，更是齐齐摇动，忍不住的跪倒在地，那是……他们的师尊，剑迟！在他们心中，已经彻底灭亡的师尊，再现！“这位老先生，是剑迟，太上之师？”

    齐老瞪大眼球，他守护的那座造化地，其中便是有着一把巨剑，那巨剑之中，有着一位神秘老者。

    得到他指点之人，当今之世，唯有苏浩。

    但他知道神秘，知道可怕，却从不知道，此人乃是……太上之师！乃至，整个云岚宗，无人知道。

    

