
严爱党实在忍不住，拉住严小强笑了起来：“小叔，凳子不是妖怪，是里面有弹簧，你坐下去的时候轻点就没事了。”

严小强咕哝：“凳子里放弹簧干嘛，吃饱没事干啊。”

薛瑛~

严家的人都是这样吧，严大强也不爱坐沙发，说软得没骨气，要坐硬板凳，你说沙发软跟骨气有联系嘛，现在这个严小强也这样，还真的不是一家人不进一家门呢，呸呸，我也是严家人。

严奶奶让南南将行李包打开，第一个是衣服裤子，严爱党如获至宝的抱着自己的衣服，一个劲的感谢奶和小婶，上次奶给自己做的那件衣服，可羡慕死那些死党呢，今天你借了穿，明天我借了穿，现在这件衣服在谁这里都不知道呢。

严爱党发誓这次这件衣服再也不借了，连忙将衣服穿上，咦，怎么有些短，下面的边口还有橡皮筋，袖口还有纽扣，这是啥衣服？

严小南笑眯眯的道：“爱党哥，这是夹克衫，你可喜欢？”

严爱党一听夹克两个字，眼睛亮了，内部电影里外国人的军装不就是夹克式样的嘛，大伙儿都羡慕的不要不要的，连忙跑到镜子前一照，果然有那些外国人的范儿。

“南南，是你做的吗？”严爱党问。

“是我妈和奶做的。”严小南回答，虽然式样是自己提供的，但的确是翠花按照严小南的描述做出来的，这就是自己最佩服老妈的一点了，奶是最喜欢踩缝纫机的，所以军功章上有奶的一半。

薛瑛捧着自己的羊毛衫，那软软的触感，还有那干净的蓝色，薛瑛爱到了心底，得知是翠花一针一针编织出来的，佩服的五体投地，这个妯娌太厉害了啊。

连忙跑进房间换上衣服，大小还真的适合，老妈就问过大伯一次大伯娘的体重和身高，竟然把尺寸拿捏的那么准确，怪不得付清平当她是宝贝呢。

棉鞋和布鞋是严大强的最爱，平时工作时不能穿布鞋，那就在家穿，散步的时候穿，还有那棉鞋，可比皮靴舒服多了，还是娘好啊。

沙发上还有一件为严大强编织的羊毛衫，墨绿色的，军人的颜色，薛瑛拿起来一看，爱不释手的跟严大强商量能不能让给自己的老爸，自从老妈死后，老爸身上的羊毛衫都是洞，可自己不会补，买来的老爸又不爱穿。

严大强是非常佩服自己的老丈人的，那是一个烽火年代出来的英雄，看了翠花一眼道：“弟妹，你送我的羊毛衫我想转送给我老丈人，不知道你有没有意见。”

翠花连忙摇手：“送给你的由你处理，我没意见的。”

严大强刚想说什么，严小强开口了：“大哥，你送你的，可别指望我媳妇再为你织毛衣了啊，黑灯瞎火的，眼睛都熬坏了。”

严大强立马闭嘴，老家没有电，白天的农活又忙，不就是黑灯瞎火的熬出来的嘛，薛瑛设身处地的想象了一下那个场景，感动的眼泪都要出来了：“翠花妹子啊，你太辛苦啦，不用给他织毛衣的，供销社里有，让他自己去买。”

严大强胸闷，夺了自己的衣服还这有说自己，没天理了啊，严奶奶看着就想笑，多好的孩子啊。

第二个和第三个包裹里都是山珍和野味，明显没有衣服鞋子受欢迎，但严大强想到食堂里那些寡淡的菜式，决定明天弄出一大半的东西给食堂送去，放在家里也是给薛瑛浪费了。

第四个行李包打开，把大强一家子都吓傻了，整整五六十根的百年人参和十几个百年灵芝，齐整的放在了行李包里。

严大强走到严小南面前，立正，庄重的举起了右手，给严小南敬礼，薛瑛连忙将军装的风纪扣给扣好，走到严小南面前，同样严肃认真的敬了个礼。

在薛瑛的心里，这些东西是南南冒着生命危险得来的，为了回报自家多年的资助，小姑娘太拼命了，其实不用的，都是一家人，何必分得这么清楚。

现场气氛太严肃了，严爱党连忙缓和气氛：“奶，奶，走，我带你去看看你住的房间，你跟南南妹妹住一个房间可好。”

原本不想住在这里的严小南知道今天是一定要住下的，不然大伯和大伯母肯定会不开心的，搀起奶奶走进了一楼的一个房间，果然是用心布置过的，大伯母有心了。

薛瑛连忙拉起翠花的手道：“弟妹，走，你和强子的房间在二楼，我带你去，那个尘儿，你也来，你的房间也在二楼。”

薛瑛改变了自己对尘儿的看法，爱党说过，尘儿是南南的好朋友，既然是南南的好朋友，那品性肯定不差，自己可不能给那些女人给忽悠了，她们肖想爱党很多年了。

房间很干净，可严小强不愿意住，他走出去跟大强道：“大哥，我想去看看我自己的房子，你带我去。”

严大强点头：“行，吃完饭就去，房子里面都弄干净了，就是没有配上家具，我不知道你们喜欢啥样子的，到时候让木匠给你们做。”

说到吃饭，严小强的肚子唱起了空城计，薛瑛连忙往楼下跑：“我去烧菜，你们稍等啊。”

翠花拉住叶尘儿也跟着跑下去了，尘儿感激的看了翠花一眼，南南妈妈真好，为自己铺路呢。

厨房里有了翠花和尘儿在操作，薛瑛有些呆傻，饭可以这样做，菜可以这样炒，放盐可以放好几次的啊，自己都是抓一把就好了啊。

啥，葱姜是要先爆炒的啊，怪不得总是闻到人家家里的香味，原来是这样出来的啊，鸡汤咋还要撇去油沫子啊，怪不得人家的鸡汤干干净净，自己煮的鸡汤油腻腻的。

这个就是野狍子肉吧，怎么还要腌制啊，那啥时候可以吃啊，哦，二十分钟后就能煮了啊，排骨还要先用油煎的啊，油，家里多的是油，给你们用，想咋用就咋用。

这顿饭吃的薛瑛连肚子都凸出来了，边吃边对翠花和叶尘儿道：“你们烧饭太好吃了啊，怪不得爱党和老严回来就吃食堂呢，你们就住在这里，我是不会让你们走的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69143380"  chaptername="第二百七十九章  我是不会让你们走的">加入书签</a>
</div>
