    见识了蒋天临的实力以后，此时的柳青哪里还有和蒋天临作对的心思。

    她现在就想着怎么赶快离开这里，或者将蒋天临收为己用。

    谁知道她这话刚一说完，蒋天临一脚猛地踹在车门上。

    厚实的汽车车门直接凹陷下去了一个大坑，这可把坐在驾驶座上的柳青给吓坏了。

    蒋天临看着柳青说道，“要么你现在打电话让你老公过来，要么我先杀了你，然后我来联系你老公，你自己看着办吧。”

    一看蒋天临的眼神，柳青就知道蒋天临没有在和她开玩笑。

    此时的她没有办法，只能老老实实地按照蒋天临的吩咐去做。

    帝都，垂柳院。

    九少卢阳此时正趴在一张按摩床上。

    一名穿着清凉的美少女正用手帮卢阳进行按摩。

    侯川站在一旁汇报着黑市的情况。

    “这么说，黑市完了？老十也死了？”

    卢阳之前就知道蒋天临这小子来者不善，在这帝都里恐怕不是一个善茬。

    但他也没有想到蒋天临竟然会这么猛，短短两天时间不到，就直接将沈湛、苏富、文卓相继给灭掉了。

    帝都十二少两天时间就直接少了三人，这要是放在以前谁能想象？

    胆子一向都很大的卢阳，此时也不由得忐忑了起来。

    “我怎么感觉这蒋天临已经知道我们的存在了，而且他好像就是奔着我们来的？”

    侯川一直都不知道这个蒋天临到底是谁。

    只不过在他最近打探到了这么多的情报后，他这才意识到原来帝都还有这么一号人物，能够让帝都十二少都怕成这样。

    “九少爷，我看着蒋天临好像也只是歪打正着而已。”

    “我派去的兄弟们回来的时候都和我说，说的是这蒋天临原本是去找马邦交麻烦的，只不过偶然间知道有狂暴异能者这件事情，所以才去的黑市。”

    卢阳冷哼一声说道，“老子早就警告过老十，黑市那地方麻烦得很，能够不碰尽量就不要去碰，但他偏偏就是不停。”

    “还有这个什么狂暴异能者，就算蒋天临不出手，四大阁老如果得到了消息也一样不会容下他。”

    “只能说老十被金钱蒙蔽了双眼，简直就是自寻死路。”

    卢阳做的是矿石生意，和其他人完全不一样。

    他的产业不在帝都，所以他的人大部分也不在帝都。

    甚至就连侯川都只能算是卢阳的狗腿子，并不能真的算是他的心腹。

    这么说来，只要自己低调一点，蒋天临应该就不会找到自己的身上来吧？

    想到这里卢阳对侯川说道，“既然我们现在知道有蒋天临这么一号人物了，那以后做事就要小心一些。”

    “你自己去约束好你手下的那些人，要是让我知道他们最近一段时间敢做什么横行霸道的事情，那就不要怪我不留情面了。”

    知道卢阳这一次是认真的，侯川赶紧说道，“放心吧九少，我回去以后立马就开会，让他们全都给我老实待着。”

    侯川话才刚说完，他的手机就响了起来。

    侯川拿着手机准备离开这里，结果卢阳直接一摆手说道，“就在这儿接，开免提。”

    知道卢阳这是对自己不信任，但是侯川也已经习惯了。

    他站在这里直接打开免提。

    “喂老婆，你给我打电话什么事？”

    电话另一边的柳青声音有些颤抖地说道，“老公你现在能来学校吗？小明在学校闯祸了。”

    一听是这种鸡毛蒜皮的小事，侯川顿时不耐烦了。

    “你到底怎么回事？我们当初不是说好了吗？孩子的事情你自己管，我不过问。”

    “再说了，我们孩子能够在学校里闯什么祸，还有什么事情是钱解决不了的吗？”

    侯川正要挂电话，柳青赶紧说道，“老公你别挂，这一次我们是真的遇到大麻烦了，你赶紧来学校一趟吧，有人想要见你。”

    “谁想要见我？”

    就在这时，柳青的手机被蒋天临拿过去了。

    “侯川是吧？我叫蒋天临，是蒋依依的爸爸。”

    “我给你十五分钟的时间来学校见我，否则你就等着给你老婆收尸吧。”

    蒋天临！

    他说他是蒋天临！

    听到这三个字卢阳噌的一下直接从床上坐了起来，把正在按摩的小妹吓了一跳。

    侯川也是面如死灰，不明白自家的傻娘们儿怎么就招惹到蒋天临这种人物了。

    挂断电话以后，侯川感觉自己的大脑一片空白。

    “九……九少，我现在应该怎么办？”

    “还TM怎么办？你什么时候招惹到蒋天临的，你现在问我怎么办，我去问谁？”

    “艹，你TM想死不要拖我下水啊，老子今天就打死你！”

    卢阳也是被气疯了。

    原本他觉得自己是最没有可能被蒋天临盯上的，结果话才刚说完侯川就给了他一个惊喜。

    侯川也知道自己想要活命只能够看卢阳愿不愿意帮自己。

    所以不管卢阳怎么打他，侯川都死死咬着牙没有还手。

    等卢阳打不动了的时候，侯川身上已经全是脚印了，脸上也是青一块紫一块的。

    卢阳一边喘气一边思考，蒋天临到底是不是冲着他来的。

    想了半天后他意识到，以蒋天临的能力，他都能够将邹羽生在夏国所有的资产全都给挖出来，那他不可能不知道侯川是在为自己做事啊。

    他立马对旁边的管家卢江说道，“快，把我的衣服拿过来，让人把车准备好，十五分钟之内我们一定要赶过去！”

    卢阳这边手忙脚乱，但蒋天临这边就要轻松多了。

    让秦燕将两个孩子先带回家，蒋天临一边吃着路边的烧烤，一边等侯川来这儿。

    柳青就坐在蒋天临的对面，虽然没有挨打，但却是用一副楚楚可怜的眼神看着蒋天临。

    “蒋先生，今天的事情都是我的错，我求求你待会儿不要为难我老公好不好？”

    “他的身体一直都不好，要是他受到了什么刺激，很有可能会出事的。”

    蒋天临指了指桌上的手机，淡淡地说道，“他能按时赶到，就不会有事。”

    “如果超时了，那你最好还是先担心一下你自己。”

    听蒋天临这么说柳青打了个哆嗦。

    难道说侯川不能按时赶到，他还真的要杀自己？

