    第二百零五章

    被云雾遮挡住了的皇家舰队度骤减，陷入了浓密的雾中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “减干什么？”莫恩佛尔道：“这只是单纯的雾气罢了，没什么好值得惊讶的，把度给我提上来，追上去！”

    皇家舰队也只是初期被这云雾所吓到，现在觉这对他们并不能造成什么伤害后，都是松了口气，重新运转每一艘战舰，加紧冲出缭绕的雾气中。

    可是。

    事情似乎并没有那么简单。

    这不只是底层士兵各级军官所有的疑虑，莫恩佛尔也意识到了这雾气好像还真的有点不简单，其出现的意义并不是为了吓唬他们一下，而是真的要阻碍住他们的航行。

    “告诉他们，不要慌，这片雾只是比较大而已，再过段时间就可以冲出去，还是按照原方向行驶。”莫恩佛尔再次下令安抚将士。

    于是，皇家舰队以尖字形排列小心翼翼地航行着。

    罗兹一伙也就如此摆脱了这支皇家舰队。其实若真说起来，艾布纳号加上船上的众人，想要对付皇家舰队虽然说不可能做到毫无损，但解决对方也是能将己方损失压缩到可控范围内的。

    之所以不同他们交战是向让他们汇聚在一起，再全力解决掉，彻底解决后患。

    没过多久艾布纳号就已经接近码头了。

    法恩斯也算是一个繁荣的国家了，在如此动乱的时期下码头上也是人来人往，汇聚了一大堆人。

    嗯？不对！

    “对方看上去很重视我们啊，码头上人潮涌动，应该是军队，码头上的船只也少的可怜，看上去是被他们临时都调走了，避免一会儿开战后造成不必要的损失。”克洛想了想也不由赞赏了一下这个莫恩佛尔，以前可不知有多少对手败在他们手下的原因都是轻敌，可莫恩佛尔却非常谨慎，没有太过自傲，若不是双方实力差距太大，或者说没有罗兹毁天灭地的自然系果实的能力，这场战斗就算是罗兹一伙赢了，伤亡也肯定十分惨重。

    “阿普。”罗兹临危不乱……也算不上临危不乱，应为目前来说，一切都在他们掌控之中。

    阿普擦拳磨掌，简直忍不住要把手臂变成冲锋号吹起来了：“哟~需要我做什么？船长。”

    “一番队作为前锋，先去码头占领一块地，我并不喜欢在有足够力量的情况下还偷偷摸摸地登岛。”罗兹坐在椅子上喝了口热茶。

    “小意思！”阿普做了一个没问题的手势，便大摇大摆地离去：“交给我了！哟哟~”

    很快，从艾布纳号上放下来十数艘小舟，坐满了一番队阿普的手下，朝着岸边急冲去。

    法恩斯大将波恩契弗尔正带领着国王军驻守在码头。

    “还真如莫恩佛尔所说的那样，有一艘海贼船袭来了，看那个海贼旗，骷髅咧嘴大笑，交叉着一把剑和一把枪，骷髅头顶上有三个字母RoZ，这的确是罗兹海贼团的海贼旗。”长着络腮胡的短黑卷中年男子身着盔甲，位列于国王军阵前：“那是……冲锋舟么？想过来先在这里打一块地作为基础，怎么可能遂他的愿呢……岸防炮准备。”

    在新世界这种地方想要安稳地延续下去，那么国家就必须有非常强的军事力量，码头上的岸防炮也是必不可少的，因为除了小海贼，有的大海贼要进行劫掠会直接从码头登岛，所以码头必须要设置岸防炮，于是岸防炮便成为了一种有效对抗外敌入侵的武器。

    岸防炮早已由国王军控制起来，随时可以出手，在波恩契弗尔下令前，岸防炮也已经有不少对准了阿普他们的小舟。

    如今波恩契弗尔一声令下，岸防炮朝着小舟们轰了过去。

    而现在小舟上的海贼们却在耀武扬威，有的拼命划船，有的则挥舞着火枪朝码头攻击着，总之没有一个人看到空中呈弧形坠落下来的炮弹产生担忧。

    “真是一群疯子……要死了还是一副天不怕地不怕的模样。”一名操控岸防炮的炮兵说道。

    然而出乎他的预料了，海贼们之所以不怕是因为他的老大在，这种小儿科的炮弹过来老大妥妥顶住，要是老大顶不住，还是老大的老大，船长在呢！

    所以他们丝毫不怂，这都已经在以往那么多场战斗中练出来了，个个都是跟随着阿普或者罗兹见过大世面了的海贼，岂是这种大好局面下能吓得屁滚尿流的货色。

    果真，还没等十多颗炮弹落下来时，阿普就出手了。

    “音波·嚓！”阿普利用自己的果实能力，出一阵阵音波，将半空中的炮弹无一例外地切割开来。

    “轰！轰轰轰！”

    炮弹都在空中爆炸，竟也有点像是看烟花，底下的一番队并没有什么损失。

    “原来是恶魔果实能力者啊，新星之一的打碟音·阿普。”波恩契弗尔瞳孔微缩，拔出了腰间的短铳：“岸防炮不要停，一队顶上去，这种密集的火力网之下，我倒要瞧瞧你是果实能力者又能怎样！”

    在轮岸防炮集体在空中爆炸后，他们并没有气馁，攻击没有停止，依旧在进行着，而国王军调来的第一队士兵也都在码头前沿整装完毕，双方互相辅助，形成了密集的火力网，覆盖在了一番队上。

    “嗖嗖嗖……”

    子弹快擦着海贼们的身体掠过，有几个倒霉的家伙被子弹直接贯穿了身体，被贯穿的地方因为子弹强大的撕扯力直接炸裂出了一个碗口大的口子，这种情况下，自然是死的不能再死了。

    “人数差距有点大啊……两百人对抗一千人压力当真是不小呢。”阿普也在竭力拦截着袭来的炮弹，但由于数量太多，就算是他，也只能是为其他人分担一部分压力而已。

    波恩契弗尔咧嘴一笑：“果实能力者又怎样？继续压住，务必要在他们登岛前全部歼灭掉。”

    艾布纳号上

    贝利维忧心忡忡：“阿普不会有事吧？”

    “阿普那家伙还真是狼狈啊！”艾维亚赖在船长室不走了，三下五除二就把桌子上放着的一些吃的席卷一空。

    泰顿双臂环胸，风雀背在背后，看上去也总算像是个剑客了：“这么强大的火力网，就算你，对付起来也够呛吧？”

    “要是给我足够的时间。”雅卓一脸阴谋家的阴险笑容：“我可以轻易覆灭这个国家。”

    “可不要说大话了，谁会给你足够的时间去布置炸药呢？”泰顿不留情的说道。

    “你这家伙……”雅卓瞬间蔫儿了下去。

    罗兹还是坐着，没有丝毫的担忧：“未必太小看阿普那家伙了吧，他的实力也是不可小觑呢。”