    既然阿尔法人曾经在这里仿制能量结晶，那么这间动力室肯定有着和外部连接的通道——不然的话，那些参加仿制项目的人员和物资，总不能都是靠传送装置进出这个地方的吧？

    人员和补给物资还好说，那些又大又沉的设备，就算可以拆解开来，传送起来也无比麻烦。

    而从地面上的压痕来看，曾经装在巨坑边缘的机械，吨位显然不小。

    只不过让柯岚有些无法理解的是，既然阿尔法人俘获了这艘远古战舰，那为什么不将其编入舰队，而是沉在这个岩浆湖深处呢？

    别的不说，单看这个动力室，这艘战舰的战力恐怕就能吊打阿尔法文明所有的作战单位了，没道理将它丢在这个地方啊？

    就算要进行研究，那也完全不会冲突，将战舰改造成一座移动堡垒，反而还能大幅度提升安全性和保密性，明明是一举多得的事情。

    可阿尔法人不仅没那么做，甚至还干起了通过拆解“亚古纳可托尔”的外壳来获取尼诺合金的事儿，柯岚脑子顿时蹦出来了一连串的成语来形容这种行为：买椟还珠、舍本逐末、暴殄天物、煮鹤焚琴……

    就连他这个地球人都知道这是血亏的买卖，难道这群文明等级远高于人类的阿尔法人能不知道？

    这说不通啊……

    难不成……是它们没法控制这艘战舰，才不得已将其沉在了这里？

    ……

    “雷顿，伊凡，你们那边有什么发现吗？”柯岚在小队通讯频道里问道。

    “这家伙是自杀的，和卡车上那个人一样，枪就掉在手边不远处。”雷顿回答道，“载具是没法用了，有人拿枪扫射过控制台，装硬盘和储存卡的地方也都是空的，黑匣子也不见了。”

    “这肯定是朴尚佑干的，说不定这名驾驶员也是他杀的，然后伪装成了自杀的样子。”猎犬信誓旦旦地说道。

    “不过能量转化器和引擎还能用，用这些东西，我能拼凑出一台小型推进装置来，或许能派上用场。”雷顿继续说道，“补给品没被动过，食物、水和药品都还剩下不少，这大概是唯一的好消息了。”

    就在这时，浅野昭突然上前一步，抓住了柯岚的手腕将他往后拉了两步：“小心！底下有东西爬上来了！”

    “什么？！”猎犬被惊得身形一颤，连忙抽出了挂在腰间的突击步枪。

    “数量很多！它们正在沿着坑壁爬上来！”浅野昭喝道。

    “蹭”地一声，战刀出鞘，他闪身挡在了柯岚的前面。

    这个时候，就连柯岚都听到声音了——那是无数根节肢在岩壁上剐蹭的沙沙声，就仿佛捧起一把沙子，砂砾彼此之间摩擦所发出的声响一样……当这个声音渐渐增强的时候，一股头皮发麻的感觉便也不由自主地涌上了心头。

    “好像是某种节肢类生物，体积和质量似乎都不大，但是数量很多。”柯岚说道，他不禁想起了当初他们在冰川遗迹里遭遇过的裂颚虫——那时候，面对来势汹汹的虫群，他们只能拼命逃跑。但现在众人的装备已经今非昔比，雷顿和瓦尔基里身上都配备了重型火焰喷射器，能在瞬间制造出一道近百米宽、十几米高的火墙，这将成为虫群根本无法逾越的天堑。

    虽然武力这东西没法解决遗迹里大多数的问题，但至少可以缓解人类内心的恐惧——至少，面对即将到来的危险，众人的第一反应都是举起武器，而非寻找退路。

    柯岚想起了网上传播很广的一个梗：一切恐惧，都来源于火力不足。

    打个比方，很多人害怕死人，尤其是“活过来”的死人——《生化危机》系列电影，无疑是科幻惊悚片里的经典之作——漫山遍野的丧尸前仆后继涌过来的画面的确充满了压迫感，但产生这种压迫感的前提是主角手里只有两把小手枪……或者撑死了也就一挺M2老干妈而且子弹还经常用卡壳的情况下。

    那确实是挺恐怖的。

    但如果主角是坐在高达驾驶舱里的呢？那估计就和恐怖一点都沾不上边了，尽管肾上腺素同样也在狂飙，但原因就截然不同了。

    求生游戏玩成割草游戏，那基本也就只剩下爽了。

    “都做好准备——”阿雅对手下说道，剩下的三名特工一看就是配合多年的老队友了，分工十分明确：一人朝着空中连着打了三发照明弹，将巨坑的边缘映照得宛若白昼；一人端着榴弹发射器，从弹匣的透明视窗看去，里面装的全都是橘红色外壳的凝固汽油弹，而且还是安全局和精锐部队的特供型号，浓缩燃料里还添加了能够自行反应的助燃剂，哪怕是在没有氧气的地方，也能进行燃烧；至于最后一个人，则是举着装有护盾发生器的盾牌顶在了最前面。

    “沙沙”声越来越响了，就如同有无数只手在用指甲刮黑板一样，让柯岚后颈处的汗毛都纷纷竖立了起来，他深吸了一口气，稍微往右侧移动了一步，将枪械的保险从半自动模式切换成了全自动模式。

    柯岚略微有些遗憾，要是在出发之前再加装一个下挂霰弹枪就好了，那玩意用来除虫可比一般的全自动武器好用多了。

    “要来了！”猎犬提醒道，雷顿三人这时候已经和他们汇合到了一起，至于没来及转移的物资和载具零件，一时半会也顾不上那么多了。

    终于，第一只虫子出现在了众人的视野之中。

    “这是……”

    虫子的身躯就像是一只放大了数万倍的虱子一样，脑袋和躯干连起来只有拳头大小，但身后却是拖着有冬瓜那么大的臃肿腹部，背上和下腹处都覆盖着坚硬的保护性甲壳，在甲壳的表面，还附着着一层凹凸不平的淡绿色结晶体。

    柯岚只觉得这只虫子有些眼熟，但又没法和记忆中任何一种甲虫类生物的外形对上号——无论是阿尔法星的土著生物，还是像“蟑螂”这种从方舟上跑出去、在这颗全新的星球上开疆拓土的地球生物。

