    凌宇拉着古月娜的手，朝着教皇殿的走去。

    随意的推开大门，两人走进大殿，看到比比东妖娆的身躯此时穿着一身华贵的教皇袍，端坐在教皇的座椅上。

    见到凌宇竟然主动来找他，她的脸上顿时浮现一抹笑意，不过在瞥到后方的古月娜时，这丝笑意瞬间消失不见，留下的只有淡淡的嘲讽。

    “老师，娜儿觉醒武魂了！而且还是先天满魂力！”

    凌宇拉着羞涩的娜儿，对着比比东大声的说道。

    “是吗？”

    没有意想之中的兴奋，此时的比比东满脸的冷漠，对方看着两人淡淡的说道：“那又如何？”

    凌宇看着面前又搞幺蛾子的女人，转头看了一眼身边少女清纯的双眸，嘴角轻笑道：“娜儿，你先出去，我有事和这个该死...咳咳我有话和老师说，你在外面等我一会好吗？”

    娜儿点点头，听话的快步小跑了出去，还不忘将大门关上。

    “你有什么事冲我来，别老是在这里阴阳怪气。”

    凌宇十分恼火的冲着比比东大喊道：“这可是先天满魂力的天才，而且已经被我认为妹妹，你在搞什么？”

    比比东脸上浮现一抹委屈，但是却隐藏的很好，她看着面前的少年开口说道：“妹妹？情妹妹吗？”

    凌宇瞪大一双眼看着这个没事找事的女人，冷声说道：“你简直...简直不可理喻！你究竟想干什么？自从我武魂进化之后，你就一直不对劲，你到底想干什么？”

    比比东听着少年冷漠的语气，神色委屈，但是语气依旧强硬的说道：“这你不用问，至少现在还不是你知道的时候，你带你的妹妹来找我干嘛？不会是想让我收他为徒吧？”

    “怎么？”

    凌宇嗤笑道：“我都能被你收为弟子，现在出现一个天赋不弱于我的人，不愿意了？”

    比比东站起身，纤细的身子漫步走到凌宇的身前，冷漠的说道：“你是你，她是她，有我和娜娜还不够，竟然还收个妹妹，你为什么没有和我商量？还有......”

    “够了！”

    凌宇气愤的将比比东的话打断：“我收娜儿为妹妹，是我自己的事情，你虽然是我的老师，但是我一直把你当做亲人，你到底想怎么样？”

    “那如果娜儿喜欢你怎么办？我是指男女之间的喜欢！”

    凌宇不敢相信的看着面前眼圈发红的女人，说道：“我们可是才六岁，你在搞什么？”

    “就算现在没有，那以后呢？”比比东对着凌宇大声的质问道。

    “我喜欢谁，似乎是我自己的事情，难道这种事情你还要阻拦？娜儿喜欢谁同样是她自己的自由，我们都没有资格去插手！”

    “那我呢？”

    凌宇不敢相信的看着面前的面色委屈的女人，疑惑的问道：“什么？你说什么？”

    比比东走到凌宇的面前，大声说道：“我是说我呢？”

    凌宇瞪大双眼，满脸的无法相信，“你是，你是老师啊！”

    “可是我现在不想做你的老师，我后悔了！我当初就不应该把你收为弟子！”

    凌宇搞不懂的继续问道：“为什么后悔？”

    比比东测过头，伸手揉了揉发红的双眼，说道：“就是后悔了！我想跟你拉近关系，但并不意味着我想收你为徒，一开始我没意识到，但是等我意识到的时候，发现已经晚了！”

    凌宇低下头，他已经意识到了什么，只是这种事情让他实在无法相信。

    “你喜欢我？我是说男女之间的喜欢！”

    比比东眼神猛地一颤，身体忍不住摆动了几下，侧过身去没有说话。

    “呼！”

    凌宇深深的突出一口气，说道：“我现在才六岁，我想不明白你究竟为什么会这样，但是我觉得我们之间的事情应该哪里出了问题，过段时间，我会带着娜儿离开武魂城一段时间，这期间，我希望你想清楚！”

    比比东猛地回过身，激动道：“不行！你绝对不能离开武魂城！我不允许！”

    凌宇抬头与她对视，他能从对方的眼中看到几分害怕几分恐惧，但是具体的原因他不明白。

    “我不会离开武魂殿，我只是想要换个环境，顺便我也出来几个月了，我想出去走走，在回去看看爷爷！”

    比比东嘴角颤动，想要继续说什么，但是她怕自己强行将对方留下来，两人之间的关系会出现一些裂痕。

    这一刻的比比东，完全和平时雄才大略的枭雄截然不同，如同一个未经人事的少女，在感情这方面简直是一窍不通。

    这也是最让凌宇感到不可思议的地方，按理说，对方应该和大师谈过一次恋爱啊，虽然没有发生什么，但是肯定也不会像现在这样，对于恋爱的事情，跟个小白一样。

    “放心，我不会出去太久，过段时间，等你想明白了，写信告诉我或者让各个城市的武魂殿的人给我传句话，到时候，我会带着娜儿回来。”

    说着，凌宇转身朝着外面走去，丝毫没有理会站立在大殿中神色纠结的女子。

    “等等！”

    听到比比东的话，凌宇脚步顿了几下，转身看向身后的女人。

    “明天，我带你去趟供奉殿，不会花费太多的时间，你只需要在这里继续带上一两天的时间，到时候你在离开！”

    比比东神色纠结，像是想明白了什么事情，对着身前的少年说道。

    凌宇轻轻点头，大步走出了大殿，只留下比比东瘫坐在地面上，神色有些发愣。

    比比东看着前方刚刚少年站立的位置，嘴里呢喃道：“出去一段时间也好，我也好学习一下关于这方面的知识，现在我只能牢牢的把你绑在武魂殿的战车上，决不能让你和我脱离关系！”

    “等到时机合适，你会明白一切的！阿宇！”

    ......

    凌宇走出大殿，胸膛不断的起伏，回想起和美女老师一直以来的关系，一直以来的画面，还有每天早上自己不自觉的手。

    “喜欢吗？”

    凌宇摇头失笑道：“不喜欢才是假的！”

    “不管了，趁这段时间，出去也好，既然对方不愿意说，那我就自己去找答案！”

    想到这里，凌宇再次恢复心态，朝着前方的少女走去。

