    待云国强和孟大壮回来，喜不自胜的聊着这车多方便，平常几个小时的路程现在五十分钟就好了，如果路再好点，还能更快。

    薛英菊忙招呼俩人坐下吃饭，饭菜口味简直把小果儿惊呆了：“薛阿姨，你家菜太好吃了，我之前想着凯毅哥哥家的最好吃了，现在感觉你家最好吃！”

    小妮子还从来没说过这么长还通顺的话，这让孟大壮高兴不已。

    不过，这饭菜自己也吃了，确实与众不同。

    “这还不是雪儿，之前自己捣鼓出来的调料，等会孟叔走的时候带点，炒菜放点可香了，而且这是张师父看过的，可以食用。”薛英菊开心的说起来，自家的东西能得到认可是多么值得自豪的一件事情。

    孟大壮惊喜的看了眼云雪，然后回道：“那先谢谢了，少弄点就行，给这孩子解解馋。”说着爱怜的摸了摸果儿的脑袋。

    几个人把今天的成果给分了分，薛英菊明天早上负责去村长家和王小山家里送，分别是1.5和1.7，这对于两家新手来说，已经相当不错的成绩了。

    而薛家两兄弟这次一共分得了23块钱，由孟大壮代为转交。

    也商量妥当孟大壮负责运输的任务，固定周二，周四，周六送货，每次送货劳务费1块钱，虽然相对于现在劳动力工资来说这个价钱显得高了，但是对于同样有采药经验的王大壮来说，这个价钱也差不多，人家运输这个时间也能赚回这个钱呀。

    薛氏提起了店里雇人的事情，看云国强怎么想。

    云国强还没想到好的解决办法，倒是孟大壮忽然想到了一件事情：“国强，要我说，反正那个店面积够大，你不如在旁边隔开个小窗口，像云家村村口那个卤肉摊子，不过他们就是成品确实做的不行。

    咱们雪儿可以啊，有配方，之前的酱鸡和烤鸭我跟果儿也有幸尝了，真是好吃，你就在旁边卖着不就行了，人不够的话咱们雇人就可以了。

    我觉着，这个应该生意也不会差。”

    听孟大壮开口的时候，云国强就眼睛一亮，再听他细说，还真是这个意思，他们家和薛家这么多人都没想到呢。

    “孟叔，这是个好想法，我觉着可行，走，我送你回去，咱们去我妈那里坐坐，问问大舅哥们的意见。”

    孟大壮现在越来越看好这云国强了，不骄不躁，没有因为现在改变的状况而沾沾自喜，还想着去问大家的意见，当真是人挺不错的。

    云雪看着事情进展的挺顺利，专心投入到止疼药的制作当中了，方子给师父之后，老人家学到了东西，但是并不想把自己当成制药师，所以制作的过程还是由云雪负责了。

    薛家。

    云国强他们到的时候众人正坐在那闲聊，听了云国强的叙述，众人满票通过，又提了一些小建议，可以更完善一些。

    薛凯业在一边说道：“这样我是不是可以每天都能吃到雪儿做的烤鸭啦。”

    众人反应过来哈哈大笑，他妈李花花指着他的脑袋说：“一天天尽想吃的，刚上初一，怎么就不能多想想你的成绩呢。

    再说了，雪儿怎么可能去卖烤鸭，想让雪儿亲手给你做，你每进步一名我就去找雪儿给你做一次，怎么样？”

    “这可是妈你说的啊，不许骗我！”

    李花花太感谢这个新的赚钱想法了，自己儿子现在班里第九名，不上不下，用了多少办法催他都没用，没想到这烤鸭就能轻易满足这小子了。

    薛凯毅一脸我不认识这个哥哥的表情，哼，想吃也不能表现这么明显啊，果儿还在这呢，不能让这丫头看他笑话！

    第二天薛氏起来的很早，在大家刚起来的时候她就摆好了碗筷，说了声她去给那两家发钱就出去了。

    也不怪她去的早，找到这么好的赚钱路子，农家人忙的时候都会特别早，她怕他们走的太早碰不上面呢。

    果然刚到胡同口，看到王小山夫妇已经出发了，连忙喊住二人，把一块七毛钱交给二人，两个人看着这钱激动的都快哭了。

    “薛妹子，太感谢你第一时间教给我们这个本事了，拿地便宜不说，我们也早赚钱这么久，太感谢了。”

    王小山也是激动的不停地说谢谢。

    弄的薛氏也有些想落泪，想起以前的自己还不如他们呢。

    赶紧甩了甩这个想法，拍了拍两个人：“别想那么多，我们现在熟练了，肯定会越来越好的，加油，我去金巧家里了啊，去的晚怕她走了。”

