
“轰~~~~~~！”

天宁女帝的心神，受到了巨大的震撼。

那打乱的《太虚化龙诀》，化成了一个个字符，在她的脑海中形成了巨大的风暴！

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

（傲娇女帝版龙吟~！）

在这位大周女帝的脑海世界中。

她的真龙之魂。

被《太虚化龙诀》彻底的唤醒了！！

天宁女帝看见了令她惊叹的一幕。

她竟然化成了一只紫金神龙，遨游于天下！

那紫眼龙目。

遥望着云层之下。

这世间的一切。

尽在紫金五爪的掌控下。

天宁女帝惊叹无比。

她的内心。

掀起了剧烈的震撼。

甚至那拿着纸张的右手。

也在极其轻微地颤动。

《太虚化龙诀》。

竟然可以唤醒朕的真龙之魂！！

更让她难以相信的是。

她竟然可以预见，那修炼后的未来。

一旦练成此逆天功法。

天宁女帝便可以身化紫金真龙！

从此后。

整个天下。

除了那该死的咸鱼外，绝不可能有人可以与她抗衡！

这位大周女帝的心神。

真的很难很难镇定下来。

她越思考下去。

越觉得《太虚化龙诀》极其的恐怖。

也越觉得...

林咸鱼非常非常强大！

不管是实力。

甚至是背景。

均是远在她之上！

这本《太虚化龙诀》。

定然是超越了圣皇境的功法。

她现在修炼的《大周三十二先天剑道》。

圣皇境之内，鲜有敌手！

可与《太虚化龙诀》相比。

那就什么也不是了。

天宁女帝曾在脑海中，模拟了一个画面。

身化真龙的她。

与掌控三十二飞剑的她对战。

结果非常的残暴。

真龙完全碾压了三十二飞剑！

甚至可以说。

在真龙面前，三十二飞剑根本就是不堪一击！

更让天宁女帝惊叹的是。

如果她真的身化真龙。

圣皇境根本就不是极限！！

《太虚化龙诀》能够让她迈入...那传说中的境界！

这位大周女帝不得不承认。

这两本功法。

完全就不在一个层次啊！

可问题在于。

《大周三十二先天剑道》是天渊大帝历尽艰辛，在仙门学习的逆天剑术啊！

仙门！！

那可是无上的存在啊！

可现在。

一直死死装成平平无奇的咸鱼。

竟然可以随手写出。

超越仙门功法的神术？？

这怎么可能？？

天宁女帝的心中。

忽然在疯狂地思考着。

这只该死的咸鱼。

到底是什么来历？？

他十八岁就超越了圣皇境。

本就绝不可能的事情。

要知道。

没有三四百年的修炼。

根本就不可能修炼到圣皇境！

更何况。

突破圣皇境。

本就是亿万中无一的极其艰难！

她要不是拥有天渊大帝准备的后手。

也根本不可能在二十岁，踏入圣皇境！

还有这《太虚化龙诀》。

为什么？？

为什么他会有如此恐怖强大的神术？？

这只咸鱼的背景。

难道超越了仙门吗？？

这怎么可能？？

天宁女帝的心中。

有了一丝烦躁的心情。

这只该死的咸鱼。

比朕更年轻。

却比朕的境界更高。

甚至随手写的神术。

也将朕碾压得无法抬头！！

这货比货...得扔！

人比人...得死啊！！！

嗯？？？

慢着！！

这位女帝的心中。

又莫名其妙地笑了。

呵呵呵呵呵！！

朕才不管死咸鱼什么来历。

朕只要管一件事就好了。

那就是...

死咸鱼的一切。

都是朕的！！！

嗯~~~！

这《太虚化龙诀》很不错。

朕要了！！

真龙之魂？？

朕就有啊！

这不是为朕量身打造的绝世神术吗？

以后。

朕就主修《太虚化龙诀》吧！

这位大周女帝的心中。

开始衍生出一个坏想法。

这只该死的咸鱼。

随手写的东西，就是绝世神术。

他这里，一定还有其他的好东西。

不行！

朕一定要统统拿过来。

死咸鱼的好东西。

全都是朕的！

天宁女帝回过神来。

她放下了书写了《太虚化龙诀》的纸张。

依然机械般看向了其他几本书。

可她的脑海中。

早已不再关注剩余的书，到底写什么了。

她现在这么做。

只不过是因为小心谨慎。

天宁女帝并不想让某只咸鱼，看出了什么异常。

她越来越不想林雍知道。

她能听到心声这件事。

或者说...

天宁女帝的心中，不愿林雍离去......

究竟是为什么。

她自己也不清楚。

反正。

就是不想看不见这只咸鱼。

更不想...

错过林雍的一切。

不管是心声。

还是其他的神术之类。

她全都想要！

再次随手翻阅过后。

天宁女帝才像是嫌弃般。

将这些东西扔在了一堆。

林雍偷偷瞄着那位女帝缓缓走来，这才放心了下来。

【你这愚蠢的婆娘啊！】

【我就知道，就算我把《太虚化龙诀》扔在那，你也是看不出来的。】

【害得我白担心一场。】

他不知道的是。

天宁女帝心中，可早就笑开了花。

该死的咸鱼。

骂吧，骂吧！

你给朕送了这么大的礼。

朕心情好，也就不和你计较了。

看在《太虚化龙诀》的面子上。

对于林雍装病的事情。

天宁女帝也不打算去深究了。

不过呢。

有些该死的死咸鱼。

一直搁在这演。

她看着是真的烦了。

“徐伟，给他服用九转回生丹。”

“啊？？”老御医徐伟愣了片刻，立即说了：“是！”

林曲一听，也是立即跪了下来：

“谢女帝陛下，谢女帝陛下！”

“林曲，给朕站起来！”天宁女帝抬了抬衣袖，厉声说了：“镇国府林家，世代忠良。朕这一颗神药，你们担得起！”

“是，是，是！”

林曲起来后，立即走向了林雍。

他抚摸着林雍的额头，轻声说了：

“孩子，不怕，你很快就没事的。”

林雍一看二叔如此激动。

他立即知晓。

这九转回生丹绝不简单。

甚至可以说是极其的珍贵。

不然的话。

二叔不会这么激动的。

果不其然。

九转回生丹一入体。

他立即感受到...

身体中充满了无限的生机。

这一颗丹药。

堪称起死回生的神药啊！

如此的话。

他也不好装下去了。

【唉~~~！】

【演不下去了啊。】

【又得面对这个蠢婆娘了！】

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048140"  chaptername="第三十六章：死咸鱼的一切，都是朕的！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
