
　　听到杨奇的话，凤启等人便是明白过来，自己等人继续留在这里，不但帮不了杨奇，甚至可能成为杨奇的负累，虽然心中有些苦涩，但他们却知道杨奇说得不无道理。与其留在这里，成为杨奇的拖累，还不如尽早离开，如此一来，杨奇才能放手一战。

　　“虚行道友，那你多加小心。”凤启立刻是传音道。

　　虽然无法帮到杨奇，但也不能成为杨奇负累，否则到时候不但他们自身难保，还会连累到杨奇。

　　就在杨奇等人暗自传音自己，那赶来的六星武帝巅峰修行者目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“你就是杨奇？”

　　“不错，正是在下！”

　　杨奇微微点头，旋即看向那中年男子道，“阁下是？”

　　“敖云。”那六星武帝巅峰修行者看着杨奇，旋即话锋一转道，“你不应该插手我们龙凤两族之间的争斗！”

　　杨奇虽然是整个凤族认可的族人，但其实杨奇却是真正的人族修行者，所谓凤族族人更多的是一种象征，杨奇完全没有必要插手龙凤两族的争斗，可是对方却插手了！

　　“我已经插手了。”杨奇一脸平静道。

　　“所以本帝来了！”

　　敖云说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“敖雍对你的实力推崇无比，正好我也想见见，传闻中无始帝君的亲传弟子，太虚圣主认可的徒孙，到底得到了无始帝君和太虚圣主的几分真传！”

　　“你既然想见识一下，那我就成全你，绝对不会让你失望。”杨奇淡然一笑，说话间，一股强大的战意，自他的身上爆发而出。23sK.com

　　敖云目光一凝，嘴里爆喝道，“战！”

　　嗖~嗖~

　　伴随着敖云的一声爆喝，一旁的敖雍等人立刻是化作一道道流光，朝着杨奇等人杀了过去。

　　嗡~

　　在龙族一脉修行者动手的瞬间，早有准备的杨奇，第一时间施展出了虚界手段，与此同时，他的暗影分身自身上飞掠而去，双重虚界同时施展而出。

　　咚~咚~

　　而在双重虚界出现的同时，一声声怪异的鼎鸣声自杨奇手中荡开，却是他直接催动了万物鼎，施展灵魂攻击。

　　在杨奇施展出双重虚界和灵魂手段的瞬间，敖云的神色不由一凝，嘴里沉声道，“好厉害的虚界手段和灵魂手段！”

　　杨奇施展出来的虚界手段和灵魂手段，竟然能够对他产生压制，虽然带来的影响不是特别大，但也让他无法将自身实力发挥到极致。

　　要知道，现在的杨奇只是五星武帝巅峰层次的修行者，如果对方踏入六星武帝，甚至修为境界接近他，这种压制的效果必然会更加强烈！

　　看着不远处的杨奇，敖云心中不禁微微一叹，“可惜，加入风族了，注定和我们龙族是敌对的。”

　　他能够感受到，杨奇身上有龙族血脉之力的波动，而且十分的精纯强大，但就算是如此，杨奇加入了凤族，是整个凤族认可的族人，便不可能再站在龙族这边。整个妖兽一族的修行者，除了中立派系之外，一旦加入龙凤两族任何一个派系，都不可能在加入另外一个派系，龙凤两族是绝对不允许墙头草出现的。

　　“走！”

　　看着杀来的敖雍等人，凤启四人的身形一晃，立刻是朝着远处的虚空深处飞掠而去，借助虚界的加持，他们的速度明显比平时更快一些。

　　反观龙族一脉这边，杀向凤启四人的十名修行者，有五人直接在虚界和万物鼎的灵魂攻击之下失去了意识。好在对于这一点，敖雍等人早有预料，因此这五名修行者，并没有太过靠近杨奇的位置，就算失去意识，也不必担心被交手的余威波及。

　　咻~咻~

　　杨奇手中一动，一道道凌厉的剑芒，朝着敖雍和玄珩五人袭了过去。

　　嗯？

　　感受到袭来的剑芒，敖雍五人的脸色不由一变，实力被压制的他们，可不敢轻视杨奇引动伪源神兵爆发出来的攻击。

　　敖雍五人手中的道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击，封住了袭来的剑芒。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心席卷开来。

　　“可恶！”

　　玄珩的脸色难看到了极点，目光看向不远处的杨奇，嘴里冷喝道，“杨奇，你想以一人之力，拦下我们六人吗？”

　　虽然自认不是杨奇的对手，但现在他们这边多了一位六星武帝巅峰层次的强者，杨奇居然想以一人之力拦住他们六人，未免他太自大了一些。

　　杨奇手中长剑一横，一脸平静的说道，“试试也无妨！”

　　“狂妄！”玄珩大怒，之前他们五人联手也不敢对杨奇出手，已经是让他十分的愤怒，现在杨奇面对着他们六人，居然还如此张狂，可想而知他心中的愤怒到了什么地步。

　　“他交给本帝对付，你们去对付凤启他们！”就在此时，敖云的声音传来，紧接着他的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　面对着杀来的敖云，杨奇的神色不由一凝，敖雍五人他不怎么在意，但是对于眼前的敖云，他却不敢有丝毫的轻视！

　　“斩！”

　　敖云嘴里爆喝一声，早已蓄势的大刀一阵，刹那之间，一道巨大的青紫色刀芒刺破虚空，朝着杨奇斩了过来。

　　“给我挡住。”

　　感受到那袭来刀芒之中蕴含着的恐怖威势，杨奇体内的元力催动道了极致，手中黑凤剑一挑，一道淡灰色的剑芒，迎上了袭来的刀芒。

　　轰~

　　巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声恐怖至极的巨响，无形的元力风暴疯狂的激荡开来。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇和敖云交手之际，敖雍等人的身形飞掠，朝着凤启等人追杀而去，然而他们刚有所动作，一道道凌厉的攻击，便是朝着他们袭了过来。

　　出手的不是别人，正是杨奇的暗影分身！

　　暗影分身虽然不是六星武帝后期修行者的对手，但是全力爆发之下，稍微阻拦一下敖雍等人还是没问题的。

　　“区区一具分身，也想阻拦我们？”看着那对自己等人出手的暗影分身，玄珩大怒不已，嘴里爆喝道，“给我破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十一章 敖云免费阅读。https://xs.23sk.com 