

    宋山的办公室内。

    宋知之回神，“爸，刘叔办公室没有这罐茶。”

    “那可能是泡完了。”宋山不在意的说道，“不过刘助理会在我喝完前就给补上的。这么多年从来没有断过。我这喝茶的习惯，还是刘助理给我将就出来的。”

    口吻中，还带着些感谢。

    宋知之轻咬着唇瓣。

    “对了，刘助理去哪里了，今天怎么还没来？”宋山自顾自的说道。

    宋知之没有回答，此刻自然什么都没说。

    宋山给刘助理拨打电话，电话没人接听。

    宋山更诧异了，“怎么不接电话？也不来上班？”

    “可能是有什么事情耽搁了吧。”

    “有事儿他会提前给我说的。”宋山有些不放心，“不会是出什么事儿了吧。”

    “应该不会吧。”宋知之应付着。

    宋山想了想，“再等一会儿。”

    今天是等不到的。

    宋知之看了看时间，突然发现此刻已经过了上班时间差不多半个小时了。

    她惊呼一声。

    宋山看着她，“怎么了？这两天没睡好吗？整个人都不在状态似的。”

    “今天早上有招标会！”宋知之一边说着，一边大步往外跑去。

    宋山看着自己女儿匆匆忙忙的背影。

    总觉得有些不对劲。

    宋知之急急忙忙的坐着电梯回到办公室。

    刚走向自己的作为，李晟就连忙过去走向她，“宋组长，今天招标会你怎么迟到，现在所有人都在等你，包括各大企业集团。”

    宋知之连忙过去抱起自己的笔记本电脑，往招标会会议室赶去。

    去的时候。

    所有人都在等她。

    她作为项目负责人迟到，确实是一件恨不妥当的事情。

    宋知之看着章松脸色有些不好。

    她小声的道了歉，然后坐在了招标会现场。

    财务部的工作人员宣读了招标的纪律，然后在摄像头的监控下，所有人将自己的招标文件拿了出来，现场一个一个核对招标项目，按照之前就设定好的规则，评出最优的中标。

    会议时间很长。

    宋知之看到了坐在会议室不太显眼位置的辛早早。

    果然，不负所望。

    辛早早真的拿着她提议的那个招标文件，出现在了这里。

    要知道，辛早早现在在辛氏的处境是如履薄冰，而她不仅可以在如此环境下进行招投标工作，甚至还能够投标目前所有企业都不屑一顾的引流项目，宋知之有些佩服。

    与其说是佩服，不如说是欣赏。

    从上一世开始，她就一直欣赏着辛早早。

    辛早早的成长，真的可以撰写一部荡气回肠的职场文学。很难想象，一个一无所知什么都不懂的小女孩，会成为全球百强的企业家，尽管最后的辛早早变得冷血，作风甚至可以说是犀利，可终究，在上一世，辛早早这个名字，就没有任何女人超越。

    媒体后来称她为商业女王。

    辛早早似乎注意到宋知之的眼神，眼眸看过去。

    两个人对视了一眼，随即离开。

    这种场合，谁都知道，绝对不能有私人感情，一谈感情，就功亏一篑。

    会议室一直很眼熟。

    热门项目竞争很激烈。

    好多企业都奔着那些项目，拼得“头破血流”，唯有辛氏集团独领风骚的投标了冷门项目，因只有她一个集团，自然不需要竞争就直接落在了她的头上，而且刚好和商管设定的投标额底线高出100万，商管的低价是2亿9千4百万，她拿出的投标价格是2亿9千5百万，这个投标价格是季白间给她的意见，如果宋知之和季白间之间……

    当然，她百分之百相信他们之间绝对没有任何违背法律的事情。

    所以她很佩服季白间。

    听说季白间其实也才上班不久，而他就是可以在商场上游刃有余到让人瞠目结舌的地步。

    而她……却处处，举步维艰。

    持续了一个上午的招标会，招标工作结束。

    所有项目都尘埃落定，没有遗留下任何一个，结束得非常圆满。

    结束前，章松作总结发言，对所有人进行了一番官方感谢之后，说到正题，“为感谢大家对商管工作的支持，今晚7点，商管将在文悦宴会厅招待各位，不管是否中标的集团企业，都希望大家可以来参加，届时，商管的重要负责人均会到场。电子邀请函已经发在了在做的手机里，各位请注意查收。”

    “谢谢商管的热情邀约。”

    “一定准时参加。”

    “一定准时来，谢谢商管的热情招待。”

    原本严肃的招标会现场，此刻变得热闹了很多。

    又是一番恭维的话语之后，所有人才陆陆续续的离开。

    宋知之也回到了自己的座位上。

    刚坐下，还未喘气。

    章松走向她，“宋知之，你跟我来一下办公室。”

    “是。”宋知之跟上章松的脚步。

    策划总监的办公室。

    宋知之坐在章松的对面。

    “别紧张，是好事儿。”章松笑。

    宋知之也笑了笑，“我以为是我今天迟到的事情……”

    “迟到固然不是什么好事儿，但鉴于你是初犯，我也不做追求。但不得不说，作为商管的管理层，以后一定要以身作则。”

    “嗯？”宋知之那一刻一怔。

    章松笑道，“上面人力部总监给我说，因为你此次的表现尤其突出，上面领导决定将你升级为策划部部门三的经理。”

    “啊？”宋知之更加惊讶了。

    “没听错，就是提拔你了。而且直接越过主管聘为经理，这是商管这么多年来，还没有过的特例。好好把握机会。”章松带着恭喜的口吻说道。

    宋知之心里自然是喜悦的，那一刻还是有些诧异，“之前的经理胡莱呢？”

    “他在前不久的一次内部竞聘中，申请去了外省的分管机构。”章松说，“这也是你的运气。”

    还真的是运气不错。

    宋知之捉摸着，指不定这是易温寒给他自己的“运气”。

    仔细想想，胡莱对易温寒是不毫不掩饰的提拔，中间有什么不可告人的秘密就暂且不说，但明显，胡莱是想让易温寒来接替他的位置，她甚至怀疑胡莱的内部竞聘或许就是易温寒的一手促成，最后哪里知道……人算不如天算。

    谁知道她会突然杀回来，谁知道她就这么占了这么大的便宜。

    易温寒大概气得跳脚了吧。

    而这个时候……

    她突然内心一紧。

    这个时候的易温寒会不会按耐不住。

    人被逼到一定程度，就会疯狂的反抗。

    她咬唇。

    “宋知之。”章松叫她。

    宋知之回神，连忙答应着，“是。”

    “想什么？“章松问她。

    突然就走神，还真是第一次遇到。

    谁升职不是无比雀跃的，宋知之反而看上去，满脸担忧。

    “太受宠若惊了，怕一切不是真实的。”

    “你也有害怕的时候，看你在商管的表现，一路风风火火，我都以为你天不怕地不怕。”章松开玩笑。

    “章总笑话了。”

    “是好事儿。商管就需要你这种有冲劲儿有激情有想法的员工。”章松毫不掩饰的赞扬，“你别担心，一会儿人力部就会发职位晋升的文件出来，准备请客吧。”

    “好。”宋知之一口答应。

    章松又说了些恭喜的话，宋知之应付着，好一会儿才从章松的办公室离开。

    回到座位上，宋知之刚坐下。

    李晟就转动着椅子过来，“宋经理。”

    宋知之蹙眉。

    “机构内部收文，你升职了。以后就和楚经理平起平坐了。”李晟比她还激动。

    大概是因为楚溱太过嚣张，就想有个人能够克制她。

    纵观商管机构这么多人，也只有宋知之刚和她对着干！

    “恭喜你，我就知道你一定会大展拳脚的。”李晟说，又有些遗憾，“就是可惜，不能和你共事了。”

    “那倒不一定。”宋知之说，“轮流岗位是很正常的事情，说不定还能有机会一起做事儿。”

    “有这个机会的时候，请你一定要记得我，我实在不想待在女魔头的部下。”

    宋知之笑了笑。

    算是答应了。

    李晟又是一番感激。

    宋知之也是简单应付着，开始工作。

    倒没有重要的工作，投标项目结束后，就不是他们部门管理的事情了。

    她打开电脑，登上微聊。

    知之为知之：我升职了。

    季大白：是吗？

    知之为知之：态度这么冷淡。

    季大白：恭喜。

    知之为知之：哼。￣へ￣

    季白间看着宋知之发过来的表情符号，嘴角笑了一下。

    他就这么静静的看着屏幕。

    看着宋知之发过来的信息。

    知之为知之：今晚商管有个宴会，邀请你们了吗？

    季大白：邀请了。

    果然。

    宋知之也猜到一定邀请了。

    就算没有投标，但季家作为锦城最大的财阀集团，商管自然做任何事情都不会忘了他。

    而且不得不说，这次季家的主动退出对商管而言是好事儿，否则一般的企业，哪里竞争得过季弘集团，如此，商管作为一个公平公正的管理机构，自然是想要雨露均沾的好。

    知之为知之：你来吗？

    季大白：来。

    知之为知之：那晚上见。

    季大白：嗯。

    而后，宋知之就看到季白间的微聊下线了。

    总觉得这个男人的微聊好像就只是为她而开。

    她在的时候，他就在。

    她不在的时候，他就立马下线。

    内心是暖的。

    她也关上了微聊，靠在办公椅上，眉头微锁。

    她其实找季白间不只是想要告诉他她升职的事情，最重要的是她想和他商量他们家现在的状况，她怕现在真的是逼急了聂文芝母子，而一旦逼急，就意味着他们家的危险系数在升高。

    可这个时候她又突然不知道该怎么给季白间说。

    因为她也不知道，此刻内心的烦躁到底应该怎么去缓解。

    仿若一切都只有兵来将挡水来土掩。

    她深呼吸一口气。

    还是决定静观其变。

    下午4点，但凡参加此次海上项目的所有员工都提前下班，拿着公款去给自己梳妆打扮。

    宋知之没有离开，而是去了她父亲的办公室。

    宋山在参加一个国际视频会议，他用一口标准的国际语言和他国总要商客进行交谈，宋知之不敢打扰，就直接坐在旁边安静的等待。

    会议持续了半个多小时，在一片欢声笑语中，非常愉快的结束。

    宋山此刻心情也不错。

    他关上视频，回到自己的办公椅上，拿起水杯的那一刻，皱了皱眉头，“知之，你帮爸倒杯白开水。”

    宋知之就过去给宋山倒水。

    宋山说，“刘助理真是一天都没出现，到底是不是出什么事儿了？”

    说着的时候，确实是满脸担忧。

    宋知之劝慰，“爸，你就是担心太多。刘叔也是成年人，能出什么事儿。或许是什么私事儿没来得及告诉你而已。你别操心了。”

    “你不知道，你刘叔做什么事情都会告诉我，这些年我也就最信任他。”

    宋知之心里有些难受。

    要是让他爸知道，他生命中最信任的两个人，一个刘自忠一个聂文芝都是想要害他的人，他会不会很难以接受。

    她故意转移话题，“对了，今晚的商管宴会，你应该要去吧。”

    “刚刚接到外联部的通知了，当然得去。”

    “我陪你一起去挑选衣服吧。”

    “怎么这么好心？”

    “才不是好心。爸我升职了。”宋知之笑得灿烂。

    “我知道。老早就收到内部消息了。”宋山点了点宋知之的鼻尖，“爸就知道你会很能干。”

    “所以爸是不是要奖励我？”

    “你想要什么奖励。”

    “我看上一件超漂亮的晚礼服……”

    “买买买。”宋山毫不犹豫。

    “还是爸对我最好。”

    宋山笑了笑，“走吧，今晚的宴会你是主角，爸陪你好好打扮一番。”

    “谢谢爸。”

    宋知之挽着宋山的手臂，两个人一起离开商管。

    宋知之让宋山坐她的车。

    她现在是怕，真的是怕她爸所有的单独行动，她真的不知道，危险到底存在于哪个时候，哪一个点上。

    她只能小心翼翼。

    他们一起到达商场礼服区挑选了礼服，上了妆。

    路小狼寸步不离的跟随。

    宋知之甚至暗地有给路小狼交代，今晚多注意她父亲的一举一动，但凡有任何异样一定要告诉她。

    路小狼一向对宋知之，言听计从。

    打扮完毕。

    宋山带着宋知之出现在宴会现场。

    宋山这次没带聂文芝，因为宋知之一直粘着他，他也不想再折腾着让聂文芝出来了。

    宴会大厅此刻已经人山人海。

    宋知之陪着她父亲，周围很多人过来主动招呼。

    大多都是恭维宋知之的，毕竟她升职的事情已经迅速的传遍了整个商管机构，然后自然就传开了整个商圈。

    宋知之的升职也确实是史无前例的，新人，跳跃式升职，完全就像是开了外挂一样。

    宋知之一直回应着来恭喜的所有人，一圈下来甚至还有些累。

    刚打算喘气。

    宋知之就看到季白间过来了。

    季白间是跟着季云雷一起的，季云雷身边是张清媚，三个人直接走了过来。

    “亲家。”季云雷主动和宋山打招呼，“怎么没见着亲家母。”

    “今天是我女儿的主角，自然陪她最重要。”宋山笑着说道。

    “那倒是。知之的成就真的是超乎我的想象。我们季家有这么能干的媳妇真是上辈子修来的福分。”季云雷毫不掩饰的夸奖。

    “你过奖了，她还嫩得很，要学的东西还很多。”

    “亲家就是谦虚了。”季云雷很认真的说道，“我现在走哪儿，我都说我儿媳妇聪明能干，以后一定会有一番大作为！”

    “你看你！”宋山这么说着，但自豪的笑容却是半点都不掩饰，“不过这次知之能够有这么好的发展，还是多亏你的支持，要不是你宣布不参与此次开发项目的竞标，知之升职可不会有这么容易。”

    “我儿媳妇，我不支持她谁支持。这些都是小事儿，我们做长辈的不都盼着晚辈好吗？”

    “确实是，我们都是一把岁数的人了，也就看小的们发展了。”宋山附和。

    两个人聊得起劲。

    季白间使了一个眼神给宋知之。

    宋知之心领神会。

    她放开他父亲的手臂，看她和季云雷聊得高兴，就直接和季白间一起离开了宴会大厅，往后花园走去。

    张清媚在旁边就这么陪笑着，内心却是一万个不高兴。

    凭什么季白间就能这么有出息这么能干的儿媳妇，而他的季白里……

    想起她那不成器不上进的儿子，真是气不打一处来！

    ……

    季白间和宋知之来到后花园。

    宋知之把路小狼留在大厅里，让她注意她父亲的一举一动。

    后花园比起宴会厅安静了很多。

    两个人走向一个有些黑暗的角落，看上去像是两个情侣在约会，事实上，他们在谈正事儿。

    宋知之问，“刘自忠现在在你那里？”

    “嗯。”

    “但这不是长久的办法，我爸今天问了几次刘自忠的下落了，我怕查起来……”

    “别怕。”季白间说，“很快就会结束了。”

    “什么意思？”

    “刘自忠现在突然消失，很快背后那个人就会按耐不住了。”

    “那我现在应该怎么办？”

    “我想了很多，而唯一直接有效的方式是，和你父亲坦白。”

    “嗯？”宋知之蹙眉。

    她不想坦白，她一直想的是，抓到所有人真正的把柄再告诉他父亲，她不想让他父亲来误会自己。

    “如果你不告诉你父亲，我们很难保证你父亲安然无事。”季白间说，“我甚至考虑让职业保镖二十四小时陪着你父亲，但是你想过没有，你这么做，你父亲会同意吗？莫名其妙让个人来看管他？而就算被你说服了，聂文芝作为他的床边人，想要真的做点什么，你能保证百分之百防备得了吗？”

    “我担心的是，我告诉我父亲聂文芝对我们家图谋不轨，我父亲并不相信，如果这次聂文芝不行动，我抓不到她的把柄，我怕反而被聂文芝做了文章！”

    “相信我，聂文芝这次会按耐不住的！”

    “又是直觉吗？”宋知之问。

    “直觉不是一个虚无缥缈的东西，因为我做过大量分析，所以才会有这份直觉。”季白间解释。

    那一刻并没有因为宋知之的一丝不信任而有任何情绪。

    大约是理解她。

    谁遇到这种事情，都会别任何人更谨慎。

    他开口说道，“第一，刘自忠发现了你的异常，他就马上有了防备，把给你爸泡茶的东西藏了起来，而这个时候他也怕夜长梦多，肯定会想办法对你父亲出手，而他没时间就已经下落不明，这个时候，他的同伙就会蠢蠢欲动，而同伙是聂文芝无疑；第二，你现在在商管机构的如日中天，我相信易温寒已经不止一次给聂文芝说了你的存在对他的危害，聂文芝再能忍的一个人，也有忍无可忍的时候。综上，聂文芝一定会动手。”

    宋知之看着季白间。

    其实她也想到了这里。

    否则也不会这么烦躁难安。

    她就是知道此刻会是最危险的时候，就是没有想到有什么最好的办法可以保她全家安慰，然而此刻，此刻季白间显然给她指了一条明路。

    她说，“季白间，我相信你。”

    季白间点头，“一会儿和你父亲回去的路上再慢慢给她讲，以现在你和他的感情以及他对你能力的认可，我相信说服你父亲不是难事儿。但现在你别急着走，为了你以后的发展，这个宴会要参加到最后，说直白一点，这个宴会是商管专程给你举办的，几乎很少有人有这么大面子，除了高层领导，所以有些机会一定要珍惜。”

    “我知道。”宋知之点头。

    她现在确实处于有些崩溃的状态，但她不会乱了阵脚。

    况且现在表现非常时期，也一定不能表现出来异样，被背后之人看出来，说不定很多事情就又是一个变数。

    她深呼吸一口气。

    重重的调整自己的情绪。

    季白间突然伸手摸着她的头，他难得温柔的嗓音说道，“别怕，我在身后保护你。”

    宋知之拉出一抹笑。

    是啊。

    不怕。

    有季白间在，她什么都不用怕。

    宋知之主动伸手拉着他的手。

    十指相扣。

    宋知之说，“走吧，我们出去。”

    季白间嘴角轻扬，带着宋知之走向宴会大厅。

    大厅依然很多人。

    这种商管机构的宴会，几乎很少有人会提前离开。

    季白间和宋知之刚到达大厅，整个大厅那一刻似乎安静了一下。

    所有人有些诧异。

    然后就看到宴会大门口，进来一个人。

    宴会厅的人甚至是自觉的分成两路，变成夹道欢迎的画面。

    而纵观整个商业界，谁能有这么大面子，除了叶氏掌舵人叶泰廷还能有谁？

    整个宴会大厅都处于极度安静的状态，大家都看着叶泰廷。

    叶泰廷曾几何参加过这种宴会。

    而这段时间，仿若他出现在公共场合的时间有些多。

    宋知之直直的看着叶泰廷。

    还是之前见到过的样子，一个精神抖擞非常睿智的老头。

    而她万万没想到，叶泰廷把脚步停在了她的面前。

    好吧。

    宋知之承认有些紧张。

    这么多人，叶泰廷第一个打招呼的人，是她。

    “你果然那没让我失望。”叶泰廷开口。

    宋知之心口在澎湃，她说，“我尽我所能，只愿不辜负叶先生的期望。”

    “很好。”叶泰廷再次开口。

    赞许并不掩饰。

    宋知之连忙说道，“谢谢叶先生的肯定。”

    “以后的发展会不可估量，我看好你。”叶泰廷说。

    那一刻还伸手轻拍了拍宋知之的肩膀。

    如此众目睽睽之下，所有人都看到了叶氏掌舵人对宋知之的厚爱。

    这在商管机构叶老掌舵的好几十年，从前所未有的事情！

    可谓，光宗耀祖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨的更新还是挺好的。

    夜猫子可以看了再睡，习惯早睡的小仙女可以醒了就看，宅怎么都觉得自己棒棒的（好自恋，^_^）

    好啦。

    二更在11点。

    亲们别忘了给宅精神食粮哦……大月票大月票！

    当然，其他奖励宅也接受的。

    宅就是这么容易满足。

    (*￣3)(ε￣*)