    

　　陈放揉了揉眼睛，又往车灯那边看了几眼，刚才那一闪即逝的黑影又没了，他“吁”了口气，说道：“没事，都是幻觉……”
　　
　　陈放开车回家了，这天晚上他睡得果然很踏实，没有被惊醒也没有被鬼压床，一觉睡到了天亮，早上醒来的时候陈放是相当的放松了，将近一个月的时间他都没有睡得这么踏实了。
　　
　　另外一头，王惊蛰回到公寓里也是睡到了第二天，醒来的时候房间里都没有人了，该找工作的找工作，该上班的上班，唯独只有他看着白花花的天花板发呆。
　　
　　=看?正s版A章●|节Z上V;0
　　
　　拿出手机，给茅小草发了条信息：“干嘛呢，妹儿？”
　　
　　“梳洗打扮，准备陪额娘逛个街，买几件衣裳穿”小草那很快就回了信。
　　
　　王惊蛰莫名地笑了笑，翘着嘴唇说道：“替我给咱额娘问个好……”
　　
　　“呵呵，听我妈说，你上次来陇西大闹了李氏大宅，还把我们家的祖坟和老宅的风水都给动了，你棒棒的王惊蛰，我很看好你，我的小铃铛”
　　
　　王惊蛰瞬间流出一道冷汗，揣着一颗比吃屎还难受的心情说道：“那全是误会，我要知道当初你是随了母性，就是李家的长孙女，我说什么都得给你爸妈跪下磕三头，直接改口叫爹娘了”
　　
　　王惊蛰醒来之后，小草曾经和他促膝长谈了一回，其中涉及到的重点就是他俩之间的婚约，自然也包括他就是李家长女这个事。
　　
　　王惊蛰听说之后，就唏嘘着叹了口气：“绕来绕去，都是命啊……”
　　
　　“你这个反应，得给你点个赞”
　　
　　王惊蛰扣着裤裆，骚了吧唧的打着一行字：“我想你了，特别是每到夜晚，我看着天边的残月如钩，都想把你拥入到怀里，然后好好的疼爱一番，抚摸着你那……”
　　
　　王惊蛰给茅小草发了一段小骚磕，那边直接回了一段信息：“我麻烦你用钢丝球沾点84消毒液，把你那小嘴好好的给我擦一擦，舌头伸直了重新再和我说话”
　　
　　“你知不知道，你这么说会有一种让我觉得自己以后会得妻管严的征兆，夫唱妇随啊，我一家之主的地位，该如何体现？”
　　
　　“我要出门了，你赶紧跪安吧，再磨叽以后我三天都不接你电话”
　　
　　“你要这么说的话，那再见面的时候，我说什么都得给你洗洗脚！”
　　
　　王惊蛰跟茅小草聊了一会，然后手收拾了下就起床，准备去出门下楼去吃个饭，他刚开门就看见徐闯兴冲冲地从楼梯上跑了过来，一见他就咧着嘴笑道：“王哥，你真是神了，我今天去应聘，本来有好几个地方要选的，也不知道去哪，我就想到你之前跟我说过的那句话，就去了那边的一家公司面试，没想到他们正好缺我们这行的人，对我的履历也挺满意的，开的薪资也比之前面试的公司多了一千五呢”
　　
　　王惊蛰笑道：“那就恭喜了呗？”
　　
　　“嗯，嗯，我确实挺高兴的，王哥你这是要出门啊？”
　　
　　“饿了，下去吃点东西”
　　
　　“哎呀，正好我也要吃呢，顺便感谢你一下，要不是你指点我，我都打算随便找一家公司就上班了，身上的钱实在是坚持不了多久了，你等于是让我一个月多赚了一千五呢，什么也不说了，走吧王哥，今天中午我请你吃个大餐，过完十一我就去报道到了”
　　
　　王惊蛰矜持地说道：“那[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]多不好意思，我这也没少吃你的”
　　
　　“不差这一次不好意思了，走吧，走吧”
　　
　　王惊蛰和徐闯就在公寓外面临街的地方找了一处小馆子，两人点了四个菜还有两瓶黄酒和几瓶啤酒，一个是刚找到工作喜笑颜开，另一个是实在无所事事，就在小馆子里喝酒聊起了天。
　　
　　吃饭期间，徐闯偶尔还和女朋友聊着微信，说来说去就是一个事，明天就三十号了开始十一长假，他女朋友打算和同学一起去天目山玩，然后把徐闯也给叫上了。
　　
　　“我都答应你了，能不去么？再说了，我的工作也已经落实了，十一后报道上班试用期工资五千五，正好十一陪你玩一玩等放假回来我就得收心了”
　　
　　徐闯给女朋友刚发完语音，王惊蛰端着酒杯正要喝酒，看着徐闯的面孔，他就略微皱起了眉头，徐闯的眉心上出现了一道阴暗的影子，两个眼袋下泛起了两条黑印，这是霉运当头的征兆，甚至还有可能会危及到性命。
　　
　　王惊蛰举着杯子，跟徐闯碰了一下，挺随意地问道：“要出门啊？”
　　
　　“明天要去天目山，陪女朋友”
　　
　　“非去不可么，十一的时候人多，去哪玩不闹心啊？”
　　
　　徐闯无奈地说道：“王哥，你交过女朋友么？我就问问你，女人耍起性子来，你用九头牛能拉的住么？我不想去她就急眼，发脾气，你说咋办？再说了，我这个条件她能看上我也挺不容易的，我不得好好珍惜么，我就觉得，错过了她的话就有可能会错过了我的全世界，所以她有什么要求我都会尽量地满足，就是出去玩一下，我咋可能不答应呢”
　　
　　王惊蛰沉默地点了点头：“还真是这么回事……唉，方便么，我正好也没事，要不也跟你们去一趟呗？”
　　
　　“啊？”徐闯愣了下，说道：“那倒是也没什么不方便的”
　　
　　“行，就这么定了，一起去吧正好我也想逛逛”王惊蛰直接干脆地就把话头给接上了。
　　
　　徐闯无语地说道：“哥，我真没发现你和我有什么不好意思的”
　　
　　“哈哈，习惯，习惯了”王惊蛰尴尬地笑了。
　　
　　按理来讲，换成是以前的王惊蛰，徐闯不管有什么事他都不会多一句嘴的，但有一句话说的没错，受人点滴之恩，就应该涌泉相报。
　　
　　在公寓住的这段日子里，徐闯没少请他吃饭，这对王惊蛰来讲既是一场恩情，也是一种因果，徐闯有危，他于情于理都不能不管。
　　
　　于是，第二天早上，王惊蛰和徐闯就坐公交车去了虹桥火车站，到了进站口后两人就等着徐闯的女朋友和同学来汇合。
　　
　　等了十几分钟，一辆公交开了过来，车门打开后下来的人群里出现七八个洋溢着青春的面孔，其中有四五个姑娘，都是一水的短裤加大白腿。
　　
　　王惊蛰舔了舔有点发干的嘴唇，小声跟徐闯说道：“这里有你女朋友啊？啥也别说了，就冲着你女朋友，你这哥们我交定了……”

