    阳光明媚的一天，安布雷拉实验室的草坪前，坐满了蜂拥而来的记者和摄影师，一种可以治愈大脑退化的基因药物，足够让各大媒体像闻到血腥气的鲨鱼一样，争先恐后想要拿到第一手的最新报道。

    肖恩穿着合身熨帖的手工定制西装，浑身透着蓬勃朝气，笑容灿烂如阳光，这位年轻有为的天才人物，既不像托尼-斯塔克那样骄傲自满，也没有其他科学家的孤僻性格，无论是接人待物，都相当热情谦逊，让人如沐春风。

    “西珀斯先生，你为什么将ALZ-112取名为墨提斯药剂？”******的记者，努力把话筒伸向被同行团团包围的肖恩。

    这位几乎要取代斯塔克，占据纽约报纸各大头条的年轻天才，现在简直是受人追捧的明星人物，随着昨天安布雷拉与奥斯本联合发表新药上市的声明，各大电视台和新闻媒体，所有人的目光都聚集在肖恩身上，期待着他能给人们带来不一样的惊喜。

    “墨提斯，是古希腊神话中，原始的智慧女神，赫西俄德称她是所有神和人中最为聪慧、正义的策划者。”肖恩顿了顿，扬起一个温和的笑容道：“我希望ALZ-112能拿回病魔从人类身上剥夺的思考与智慧。”

    “西珀斯先生，你好。请问你为什么会想到研发一种治愈脑部退化疾病的基因药物？”一个金发女记者凭借着性别优势，挤进了包围圈中，身材高大的摄像师双手举起机器，镜头对准着笑容灿烂的年轻人。

    肖恩停住了脚步，他在闪光灯下侃侃而谈：“很多人把大脑退化的疾病称作阿尔茨海默症，又叫做老年性痴呆，认为只有老年人才会罹患，这其实是一种误解，因为家族遗传性的阿尔兹海默症在中年即可发病，而且远远不止老年痴呆这么简单……”

    “我曾经看过约翰霍普金斯大学的研究报告，从数据推断，到2050年阿尔兹海默症患者人数将达到1亿7百万人，这并不是一个小数字，大脑退化的疾病一向难以治愈，其中阿尔茨海默症从确诊到脑袋空空地离开这世界，大多数患者只用了七年的时间，同时它又是世界上‘最贵的疾病’之一，2003年全球花费在治疗阿尔兹海默症的金钱就达1560亿美金，相当于一个中小国家一年GDP的总和。”

    肖恩面对着镜头，悲切怜悯的眼神，以及从他口中说出的触目惊心的数据，令热情的记者不由地安静下来，数十台摄像机齐刷刷对准了立于中心的年轻人。

    “这种疾病会使你大脑逐渐退化，最开始时记忆减退，判断能力下降，无法集中地思考，难以处理复杂的问题。慢慢地，它会夺走你的情感，造成社交方面的困难，最后你会遗忘那些生命中重要的片段，忘记身边的朋友和家人，失去语言和视力，最终在昏迷中走向死亡。”

    “这就是我研制墨提斯药剂的初衷，它能拯救那些遭受病痛煎熬的人们，我希望每个人在老去的时候，能够和家人共享天伦，而不是连陪伴在身边的人都认不出来，茫然地躺在床上，意识回归黑暗！”

    在肖恩充满感染力的话语下，喧闹的气氛渐渐变得凝重，二楼的环形走廊上，哈利和格温站在上面，把实验室主楼发生的一切尽收眼底。

    “真是令人钦佩。”格温抱着文件动情地说道，眼眶隐隐闪烁着泪光。

    这位警察局长的女儿，显然被肖恩的一番说辞感动到了，她从未想过那个笑容如阳光灿烂的年轻人，内心竟然有着这样的悲悯情怀。

    哈利撇了撇嘴，他只觉得好友如果不当科学家，可以转型去好莱坞做演员，凭借自身的外型和精湛的演技，保准能比莱昂纳多还要受人欢迎。

    “咳咳，是啊，也许是自己经历过失去亲人的痛苦，所以肖恩才会产生研制墨提斯药剂的想法。”作为一名好队友，哈利自然机智的送上助攻。

    “西珀斯先生！”一个黑人记者拦下了准备离开的肖恩，把话筒伸向对方，“网络上有人说，奥斯本和安布雷拉研制出来的墨提斯药剂，实际上有着极为显著的副作用，甚至还有几名进行临床试验的患者，身体出现了明显的不适反应，对此你怎么看？”

    黑人记者刻意说得很大声，看似正义凛然的话语，却暗藏杀机。他的嘴角微微勾起得意的笑容，不知道有多少人想看这位名动纽约的天才人物，从云端坠落下来，跌进肮脏的泥泞中。

    “首先，墨提斯药剂通过了美国FDA（食品药品监督管理局）的临床试验，而且在它上市之前，我和康纳斯博士，以及奥斯本工业的哈利-奥斯本先生，一致决定为三千名身患阿尔兹海默症的病人，进行免费无偿的治疗，目前为止，他们都保持着良好的身体状态和生命体征。”

    肖恩毫不慌张，平静地回答着黑人记者的问题，温和的眼神中透出一丝锐利，“不但如此，安布雷拉还决定，此后每年都会提供一定数量的免费名额，以供那些贫穷困苦的市民进行治疗，希望他们能够恢复健康，重新回到正常人的生活。”

    “如果使用墨提斯药剂的患者，出现任何情况的不适反应，可以随时联系安布雷拉实验室，我们会保障每一个患者的生命安全和基本权益。”

    雷鸣般的掌声轰然响起，按动闪光灯的声音更是连成一片，摄像师忠实地把这一幕记录下来，那位黑人记者还想说些什么，却被涌上来的同行挤出人群之外。

    在安保人员的簇拥下，肖恩冲出了记者们的重重包围，他登上二层的环形走廊，走到哈利的身边。

    “找人盯住那个黑人记者。”年轻人脸上带着温和的笑容，声音里透着令人心悸的冷意。

    “沃森顿的人？”哈利吩咐了保镖几句，然后问道：“要怎么做？给钱封口吗？”

    奥斯本少爷双手撑在栏杆上，从未参与过商业竞争的他，远远不知道其中蕴含的黑暗与血腥，只是单纯的以为，这是花点钱就能摆平的小事。

    “什么都别做，联系几位税务局的官员，查一查他的银行账单，相信这位记者先生，不会是什么清廉守法的良好市民。”肖恩摆手制止了哈利的危险行为，这个黑人记者如果受到人身伤害，立刻就会有人把污水泼到他们身上。

    楼下人潮汹涌，记者们纷纷拍照，从今天开始，安布雷拉这个名字将会传遍北美，人们都会知道这家新兴崛起的科研机构。

    他拍着哈利的肩膀，微笑道：“草原上只能有一头领袖族群的狮子，沃森顿很快就会成为过去式。”