    沈玦一点点的亲吻着她的唇瓣，趁着文锦心迷离之际，舌尖顶着她的齿贝往里探，口舌交融，含着她的舌尖没够的吸咬，屋内只能听见呼吸交缠的声音。

    文锦心早就瘫软在他的怀里，只能双手无力的圈在他的脖颈上。

    小姑娘这么老实的时候可没多少，这是方才被吓坏了，那种珍爱之人失而复得的心情也让她此刻有些疯狂。

    非常配合的不敢动，这反而让沈玦尝到了甜头，浑身发热血液在四处窜动，有种从未有过的满足感。

    宽大的手掌用力的搂紧她的细腰，力道重的像是要把她揉进自己的身体中一般。

    文锦心眼神也跟着迷离起来，直到沈玦的手掌顺着外纱一点点的往里探，那火热的触感让她浑身发烫的发着颤，才勉强的恢复了些清醒。

    这样的沈玦让她觉得陌生和害怕，不受控制的漏出了几声害怕的嘤咛。

    沈玦的眼睛也跟着红了，他是被这疯狂的沉醉给逼红的，但文锦心的嘤咛声却是最好的解药，瞬间就让他清醒了过来。

    紧紧地盯着怀里害怕到闭着眼颤抖着睫毛的小姑娘，想欺负，可又舍不得，沈玦最终只能狠狠的瞪了她一眼。

    在她唇上咬了一下，将她的衣裳整理好，认真的看着她的眼睛，“你到底什么时候才能嫁给我。”

    文锦心方才还整个人紧绷着害怕，她觉得表哥让她陌生到有些恐慌，可这会他无奈又沙哑的话语又让她瞬间找回了熟悉的感觉。

    这还是她的那个表哥，永远都不会伤害她。

    听见他无奈的妥协，文锦心的脸也红了，因为她看着沈玦捧着她的双手，放在唇上一点点的亲吻。

    她从来没被人如此珍视过，她喜欢这样被他放在心尖上宠爱的感觉，就咬着下唇娇羞的看了他一眼。

    “等我们回家之前，我就与祖父说……”

    沈玦能猜到文锦心想说什么，但她就想听小姑娘亲口说出来，“嗯？我的小乖乖，和祖父说什么？”

    这样的话太过娇羞了，她有些说不出口，但她不说沈玦就不松手，还一副受伤了很痛的样子。

    文锦心赶紧关心的问他哪里疼，可沈玦就是不给她看，文锦心没办法只能咬着下唇，犹豫了许久才磕磕绊绊的说了出来。

    “说，说我，非表哥不嫁，让他答应我们定亲。”

    沈玦眼睛一亮，嘴角的笑容一点点放大，直到控制不住他的笑意，

    “表哥，你快给我看伤到哪里了。”

    沈玦这才掀开了锦被，露出了右腿上的伤口，沈玦的伤比他自己说的要严重的多，毕竟就算是演戏那也是真摔。

    从右侧大腿往下一片的擦伤，沈玦身上常年不晒太阳又很白，淤血看上去就愈发的渗人可怖。

    他为了发出清脆的声响还藏了脆骨，等脆骨碎裂的时候就在他的腿上划下了深浅不一的痕迹，这会血已经干了，可伤痕却很深，更不用说腿脚上的各种擦伤。

    所幸的是都是皮外伤，只要擦了伤药，他又皮实，休息了几天就能好了。

    沈玦掀开之后就后悔了，在他眼里这样根本就算不上是伤，他年幼的时候爬树骑马练武，哪个不是比这个要凶险伤的重的。

    可小姑娘却不是这么看的，刚一瞧见他的伤口，文锦心的眼眶就又湿润了。

    “我不疼我真的不疼，你可别哭啊。”沈玦边说就要边去盖锦被，可文锦心比他的动作还要快。

    紧紧的抓着被角，眼泪已经滚了下来，“骗人，怎么会不疼呢，这么长的口子这么多淤青，我都不敢看，方才是不是被我碰着了？”

    文锦心突然觉得内疚极了，她刚刚看沈玦生龙活虎的，再加上赵老又什么都没说，就以为沈玦真的是轻伤什么事都没有。

    没想到会伤的这么重，她刚刚肯定是碰到他的伤口了，她怎么这么不小心。

    “真的没骗你，我骗你做什么，一点都不疼，还不如被你咬一口来的疼，我又不是小姑娘，我可是从小就上树下水的人，这点小伤根本就不算什么。”

    沈玦这一说，文锦心的心里就更难过了，表哥从小就没有生母，而且为了和父亲继母作对一而再的闯祸，当时他的心里该有多痛苦啊。

    她虽然双亲遇难，可他们至少陪伴了她的幼年时光，这么算起来她还是比沈玦要幸福。

    “我什么都不知道，只会添乱，我还咬了你，我真是一点用都没有。”

    文锦心觉得沮丧极了，什么都不会，还总是把事情搞得一团糟，要不是因为她，沈玦也不会执意进京。

    方才她还凶王林祺，说若是沈玦出了事王家根本赔不起，现在想想，若是沈玦出了事，她才是罪魁祸首，一辈子都原谅不了自己。

    沈玦一看她的模样就知道小姑娘又开始胡思乱想了，赶紧把人抱进怀里，轻轻的安抚着。

    “胡说，怎么会没有用，在你出现之前，我一直觉得生活没有什么目标，只要媛儿和祖母好好的，我是什么样的人根本不重要，是个纨绔或是个恶人都无所谓，甚至一直堕落我也无妨，直到你出现。”

    沈玦轻轻的撩开文锦心额前的碎发，“直到你出现，我每一日都有全新的期盼，我头一次对今后这个词充满了希望，因为我知道我今后的每一日都有你在我身边。”

    文锦心呆呆的看着沈玦，她从来没有一刻这么的为他着迷过。

    “就像这一次，只要我知道有你在等着我回来，我就一刻不敢松懈，你是我所有的软肋和坚持，傻丫头，你怎么会是没用的呢？”

    文锦心仰着脸一双哭的发红的眼睛看着沈玦，可怜又委屈的道：“真的吗？你不骗我？”

    沈玦揉了揉她的脑袋，“真的，不过倒真有个事能让我缓解疼痛，只有你可以。”

    文锦心马上眼睛就亮了，闪闪亮的看着沈玦别提多可爱了，看得沈玦喉间发紧浑身的热流四处的乱窜。

    嘴角含着坏笑，伏在文锦心的耳边，哑着嗓子的说了句什么，然后文锦心就红着脸的用力在他胸膛推了一下。

    羞红着脸跑了出去，真是太坏了，这种时候脑子里还都是这些东西，她这会可以肯定，沈玦真的没有骗人，他是真的伤的不重！

    不过刚跑出去，就碰上了赵老来送伤药。

    文锦心就又跟着乖乖的进屋了，她还是想学一学怎么上药，她也想能多为沈玦做点什么。

    赵老示范了一遍，文锦心看的很认真，剩下的就让她来。

    她本来做事就认真仔细，为他上药就更是小心翼翼，坐在床边低着脑袋，长长的睫毛像一把小扇一样，勾得他心里痒痒的。

    沈玦看着文锦心认真的给他上药的样子，突然觉得自己的决策非常的明智，不仅可以在家里躲过许多的麻烦，还能得到文锦心日日的照顾，简直不要太舒爽。

    等上完药，文锦心怕沈玦闷得慌，就坐在旁边陪他说话，便问起在王家到底发生了什么。

    沈玦就避开危险的部分，简单的说了。

    其实他早就注意到了余子瑞不对劲，所以当时发现他们准备动手就打算将计就计。

    等他们有动作，他就假意摔倒的时候将余子瑞往侧边推，让余子瑞承受他原本要承受的痛。

    可真当余子瑞横过来挡住前面人的时候，他又发觉不对，这个余子瑞看似配合王林祺，却把想做的事情都暴露给了他。

    看上去是在给他下绊子，实际上是在提醒他，给他时间准备，然后同时又挡住了所有人的视线，给了沈玦机会脱身。

    沈玦之前就已经想好了要怎么做，在身上藏了脆骨能模仿骨裂的声响，那会余子瑞又撞到了柱子，砸下来时的声响也掩盖了他的声音。

    再加上他之前故意让自己体力消耗的很快，虽然假戏真做却也是实打实的摔倒，只不过是避开了要害部位，就算是伤也是扭伤一类的外伤。

    这让其他人看起来他的伤情格外的真实，又有秦琅和沈岳晖二人的愤怒转移了视线，一时没有人怀疑真假。

    但现在沈玦唯一想不通的就是余子瑞，他与王家是姻亲，表面看起来也和王林祺是一伙的，却在关键的时候帮了他。

    和上次做的事情有些相同却又不同，他到底想做什么。

    “他是不是想挑起表哥和王家的争斗？”

    文锦心也只是一种猜测，看沈玦很认真的在听她说，她就觉得收到了鼓励忍不住的把自己的想法都给倒了出来。

    “若是表哥真的受伤，或是伤的很重，就没人能与王家抗衡了，所以他表面是王家的人，背地里却并不愿意王家得势。”

    “你和我想的一样，而且余子瑞此人可比他的外貌看着心狠多了，先不说他做这样的事情就很危险，而且还有可能两面不讨好。”

    不是得罪了王家和沈广安，就是得罪了他，偏偏余子瑞就敢去赌，还赌赢了。

    他如此豁的出去，自己又受了伤，王家一定会觉得对他亏欠，从而信任他对他委以重任，又在自己这里讨了好，真是两面逢源。

    可他到底为什么要这么做呢？又是谁在指使他做这些？

    “阿锦来猜猜，是谁指使的余子瑞。”

    文锦心倒是真的有个想法，就是不敢说。

    看出她的犹豫，沈玦把玩着她的长发笑着鼓励她，“说来听听，错了也无妨。”

    文锦心这才鼓起了勇气，压低了声音悄悄的说，“他或许想要挑起的不是表哥和王家的矛盾，而是王家背后的沈恒璘，京里与沈恒璘敌对的人，大约是……”

    她骂沈恒璘倒是勇敢的很，可说起沈恒箫却没有胆子，就伸出手指比了个一个二。

    沈玦嘴角微扬，长发缠绕在他的指尖上打了一个圈，“我的阿锦真聪明。”

    他也正有这样的想法，早在沈威示好的时候，他就有这样的感觉，有一张网在一点点的把他往里收。

    而那个收网的人，或许就是沈恒箫。

    关于沈恒箫他的了解还是从沈剑青见了他之后开始，他的生母是个身份低下的舞姬，长得自然是倾国倾城，成帝宠幸之后就生下了沈恒箫。

    因为生下龙子有功就封了嫔，后来病逝，孩子就被抱到了贤妃那养，都说成帝其实很宠爱这个舞姬，而且沈恒箫又长得很像她的生母，所以成帝对他有所偏爱。

    后宫可是个阴私鬼怪纵横的地方，光凭他能活下来，并且能与沈恒璘一较高下，就可以感觉出，他不是个善类。

    文锦心的猜想被沈玦给认可了，显得有些兴奋，“表哥也这么觉得吗？”

    “最有可能的人就是他。”

    “那他为什么要这么做呢？”

    “大约是以为我不和沈恒璘合作，就会向他靠拢，想逼镇南王府与他站队。”

    文锦心忍不住的皱了皱眉，“那他也不是什么好人。”

    沈玦看着她义愤填膺的样子，忍不住的问道，“为何这么说？”

    除了沈恒璘她还没有说过谁的坏话，即便是当初苏雅晗她也不愿意背后论人是非，这沈恒箫都没见过，实在是好奇。

    “若是他真想拉拢表哥就该亲自上门表现他的诚心，可他却明知道有人要害表哥还推波助澜，只想着如何让表哥感谢他，说明此人心不诚又阴险，可不就是个坏人。”

    她原本还想着如果沈恒璘这辈子不做皇帝，最有可能的人就是沈恒箫，他们只要帮助沈恒箫登上皇位，就不会重蹈覆辙了。

    可这么看来，与沈恒箫合作也不现实，这些皇子们弯弯绕绕的想法太多了，他或许是下一个沈恒璘，也有可能比沈恒璘还要不如。

    沈玦听她说的头头是道，嗤笑了一声想把她抱怀里好好的亲一亲，真是个大宝贝。

    被沈玦这么一笑，文锦心就以为自己说错了话，娇嗔的侧过身，“你笑话我，我不说了。”

    “不是笑你，我只是觉得沈恒箫好笑，连你都明白的道理，偏偏他算计来算计去的不明白，沈恒璘是毒蛇他就是狐狸，哪个我都不愿意相处。”

    顿了顿又看向窗边，冷哼了一声，“不过这次之后，他也应该要有动作了。”

    文锦心见他听了自己的意思，又高兴了起来，“所以表哥才故意将计就计演了这场戏，就是为了避开他们！”

    “真聪明，他布了这么久的局，也是时候露出狐狸尾巴了，我们且等着看他到底想做什么。”

    文锦心被夸得心里美滋滋的，然后就想起了秦琅和沈岳晖，“那他们两也知道这些吗？”

    “事情发生的太快，我还来不及说，而且我若是提早和他们说了，那会我摔伤的时候，他们可就没有这么真实的反应了，沈广安他们都是老狐狸不真可瞒不过去。”

    “那他们现在也还不知道表哥是装的，得赶紧和他们说，免得他们担心。”

    文锦心就招了兰慧回来，让她去找秦琅，才知道秦琅早就去王家了。

    这下糟了，文锦心急的团团转，要让人赶紧去把这两人给喊回来。

    可沈玦却靠在床上，露出了一个坏笑，他们两现在去闹，真是刚刚好。

    “姓王的，你别给爷爷躲在里面装缩头乌龟，你敢暗算人，就要想到会有人发现闹上门的觉悟，你快给我滚出来。”

    沈岳晖根本劝不住秦琅，他就像是发怒的刺猬，逮着谁扎谁，而且沈玦受伤他也出离的愤怒，只要秦琅别闹到收拾不了的地步，他也就陪他疯一次。

    王家外头的下人已经换了一波接一波，根本没人能安抚住这位小爷，你说这算什么事。

    皇城根里天子脚下，这还是贵妃的娘家，都有人敢上门闹事，这真是做梦都想不到。

    “秦小公子你先消消气，已经有人去请国舅爷了，您别气着自个儿的身体。”

    来往的路人纷纷被这奇观所吸引，停住脚步围着王家外头在看，有人看秦琅就越说越起劲，嗓门也跟着放大。

    “消气？你让小爷怎么消气？你们王家仗着自己是皇亲国戚就欺负人，今儿我玦哥是有身份的人，你们都敢如此下阴招，还不知道那些普通人你们是如何欺压的！”

    那些围观的百姓最喜欢的就是听这些富贵人家的事情，再加上秦琅和说书似的，嗓门大又有趣，让人听得入神，围观的人越来越多。

    起初王国舅知道秦琅闹上门是不想搭理的，王林祺说要去看看，还安慰大儿子别担心。

    秦琅看着就不太聪明的样子，找人哄他几句家里没人，打发走就是了。

    没想到这秦琅不仅不聪明还跟市井无赖似的，直接在门口就把事情给闹大了，王国舅真是脑壳都疼了。

    只能换了衣袍带着王林祺，匆匆的小跑着出来。

    “秦三公子这是做什么？有话我们府里说。”然后让护院赶紧把围观的百姓给轰散。

    秦琅也有脾气了，“府里说？我可不敢进你们王家的院子，谁知道你是不是里面又埋了什么陷阱，就是等我进去埋伏的，你们说我能不能进去。”

    百姓们不想被轰走，这么热闹的事情怎么能错过呢，声音无比的齐整道：“不能进！”

    “小公子你这么白白嫩嫩的，可千万不能进去！”

    这人实在是太多了，他根本就轰不走，王国舅就算敢对沈玦出手，那也不能不要自己的名声对一群手无寸铁的百姓下手。

    只能忍着气的去哄秦琅，“秦三公子说笑了，本官一生清白，如何会做出这样的阴私之事，本官知道你是担心世子心切，但也不能因此就给本官乱扣罪名啊。”

    “你是说我污蔑你？”

    王国舅没有正面回答，却也从他的表情中看出了答案，他就是这么认定的。

    “好，那我问你，我玦哥是不是在你王家出的事，是不是你们提议要蹴鞠，是不是你们有意碰撞！”

    “就是就是，这好端端的吃个饭都能吃出病来，说没有隐情咱们都不信。”

    不等王国舅回答，周围的那些百姓就响起了哄闹声，根本想压都压不下去，王国舅额头的汗在不停地流，这人怎么就能这么的无赖耍横呢。

    王林祺赶紧安抚父亲，换了他对阵秦琅，“我们送了最好的大夫，我也上门赔礼，可秦三公子都不满意，不知秦三公子到底想如何？”

    秦琅不说话，突然上前两步，众人都没看清他到底是怎么动作的，就听到了一声闷哼。

    王林祺就被他直接给撂倒在地，咬着牙扶着后脊冒冷汗，王国舅看傻眼了，周围的下人这才反应过来上前去扶。

    “你！黄口小儿竟如此放肆，当众欺凌我儿，若是我儿有个闪失你如何负的起责。”

    秦琅拍了拍手，十足的嚣张放肆，“真是不好意思啊国舅爷，我现在就去找大夫给你送上门来，怎么样，我也赔礼了我也送大夫了，是不是咱们就一笔勾销了？”

    话音刚落，人群又爆发出了哄笑声，这是秦琅把方才王林祺的话都给还回去了。

    沈玦也受伤了，你们送了大夫赔了罪是不是就能当做什么都没发生呢？

    甚至还有人鼓掌大喊着，“干得漂亮！”

    秦琅越发的收到鼓舞，干脆利落的放狠话，“你不是问我还想如何嘛，小爷今儿就把话放在这里了，要是我玦哥没事便罢了，要是他出事了，他受了什么样的罪，我就全还给令郎，我的本事你们也瞧见了，除非你们一辈子不出门，不然我早晚都会找着机会下手。”

    王国舅看着大儿子受伤，又被这么威胁了一顿，气得浑身发颤，“秦琅，你等着，我要去告你。”

    “欠债还钱天经地义，你们打了人还不兴我打回来？你可赶紧去告吧，你若是敢去，我就去告御状，我有这么多人替我作证，看看谁才是有理的那一个。”

    “我们都能给秦小公子作证！”

    王国舅是真的服了，怕秦琅这愣头青真的再做出什么危险的举动，又没人能控制的了他，只能先退回府里去想办法。

    秦琅看他们逃了，就摸了摸鼻子，哼了一声，“你以为你们躲起来就没事了？想得美！”

    这全天下他谁都不怕，就连他爹的话他都不听，只认玦哥一个，现在玦哥出了事，他就什么都不怕了，非要把这王家搅和个底朝天不可。

    秦琅狠狠的在紧闭的大门上用力的一踹，大门就肉眼可见的往里凹进去了一些，让王家的门楣显得格外的可笑。

    咱们走着瞧，这笔账可还没算完！

    秦琅发了一通邪火，才被沈岳晖给带回了王府。

    第一时间就想去看看沈玦病情如何，然后就看到了和文锦心挨得很近，一脸惬意的沈玦。

    整个人都懵了，“玦哥你没事啊？”

    “赵老妙手回春，我已经好的差不多了。”

    秦琅：？？？？？

