    吴县令接过地契看了一遍，频频点头。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “既然有这地契在，自然能证明你们已经分家。”

    最难处理的问题得到解决，吴县令自然是心情大好。

    这个谭芳实在太不识趣，屡次三番的给他找麻烦。

    吴县令虽然脾气好，但也不是任人欺负的。

    “既如此，这件事也不用再议了，本县会把状子打回去。若是那谭芳再纠缠，本县便直接点明。”

    谢慎闻言自是大喜。

    他虽是知道吴县令有意和他修复关系，但不曾想到吴县令会表现的这么有诚意。

    一旦吴县令这边表了态，事情就好办多了。

    谭芳也是急昏了头，连事情都没有问清就急着替谢氏族人“出头”，这下好了状子直接被打回去，他的脸面算是丢尽了。

    “只是县尊这里会不会有为难之处？”

    既然吴县令想要修复关系，谢慎也没道理不示好。

    二人之间本就没有深仇大恨，最多只是处世哲学有些不同罢了。

    多条朋友多条路，谢慎可不想弄得苦大仇深，跟谁都过不去......

    “这倒不会，那谭芳便是再跋扈，也不敢冲撞县衙吧？”

    吴县令淡淡笑道：“谢贤生就放心好了，他们本就和你不是一房，而且早就分了家，是端然没有理由叫你奉养的。”

    有本县县尊大老爷拍着胸脯作保，谢慎还需要担心什么？

    在他看来这自然是最好的处理办法。虽然对簿公堂他也不怕，但那毕竟会造成很大的影响。至于这个影响会不会对谢慎的科举之路产生负面效应谢慎可不敢肯定。故而能够大事化小，小事化了是最稳妥的。

    谢慎又陪着吴县令闲谈了一会。吴县令执意要留谢慎一起吃晚饭，谢慎推脱不得只得应下。

    却说酒足饭饱之后，谢慎拱手请辞。离k县衙回到家中已经天色漆黑。

    开门的自然是书童陈虎儿，见自家少爷归来，陈虎儿揉了揉惺忪的睡眼，十分欣喜的道：“少爷，你可是回来了，两位娘子都在厢房等你呢。”

    谢慎摇了摇头道：“不是叫她们早些睡吗，真是不叫人省心。”

    没有法子，谢慎只得走进二女居住的厢房，咳嗽道：“怎么还不睡啊。”

    水芸和小萝莉都心不在焉的绣着荷包，闻言纷纷欣喜转头朝谢慎望去。

    “公子！”

    谢慎走到近前道：“不过是县尊唤我去叙叙话，瞧把你二人吓得。”

    小萝莉胸脯一挺，娇躯一颤道：“公子说的倒是轻巧，那县衙岂是随意去的，若是没有要事，县尊大老爷也不会叫公子去罢。快说说看，到底是什么事情？”

    谢慎没好气的刮了一记小萝莉鼻子道：“男儿家的事情，女孩子不需管。”

    小萝莉委屈的转向水芸道：“水芸姐姐，你看，公子又欺负我！”

    水芸摇了摇头道：“你没听到公子说吗，男儿家的事情不用奴家管呐。”

    谢慎见水芸都这般气恼，只得道：“其实也不是什么大事，就是上次来咱们府上的族亲将事情一番渲染，闹到了谭芳那儿。谭芳便替他们写了个状子递到了县衙去。”

    “呀，这还不算大事啊？公子，你可得小心了！”

    “怕什么，大兄和我早已与族中各房分家，便是按照大明律他们也招惹不上咱们家！”

    谢慎耸了耸肩淡淡道。

    “那县尊大老爷是什么意思？”

    水芸还是有些不放心，继续追问d县尊决定把这件事压下去。当然，若是那谭芳执意为他们出头，可能还需要对簿公堂，但我和大兄没有输的可能。”

    “唔。”

    听到这里，水芸悬着的心才是放了下来。

    “既然如此，奴家可是能够睡个好觉了。”

    谢慎闻言心中一暖道：“放心好了，如果我没有猜错的话，这些族人要不了多久就会离开余姚返回句余山了。”

    这些族人明显是来打秋风的，谢慎态度坚决，县尊也不站在他们那边。长时间耗下去他们非但打不了秋风，还得白搭银钱进去，以这些族人的心态是不可能接受的。

    “那就好。”水芸点了点头道：“救苦救难的观世音菩萨保佑，公子终于脱难了。”

    谢慎直是哭笑不得。

    看来“不孝”这顶大帽子还真是有些威慑力，连一向沉稳的水芸都坐不住去拜观音了。

    “早些睡吧。”

    从二女的房间出来，谢慎便回到自己的房间点燃蜡烛准备温书。

    这些时日一直为各种事情分心，倒是没有时间温书了。

    科试在即，可是不敢有丝毫的懈怠。

    翻开了朱子集注论语卷七，谢慎看到了一句十分熟悉的话。

    子曰：“有德者必有言，有言者不必有德；仁者必有勇，勇者不必有仁。”

    这是论语原文，在这下面还有蝇头小楷抄着的朱子注解。

    “有德者，和顺积中，英华外。能言者，或便佞口给而已。仁者，心无私累，见义必为。勇者，或血气之强而已。”

    对于朱熹这位儒家集大成者，谢慎并不怎么推崇。原因其实很简单，因为从他老人家开始，儒家的很多经义变得僵化。

    就拿论语来说，可能有很多种注解、理解。

    但朱子注解一出现，百家之言都成了末道，唯有遵奉朱子集注为正统。

    思想的僵化是很可怕的，最后的结果往往就是没有文化创造力。

    这一段论语，本身的意思很简单，就是说有德行的人未必能言善辩会讲道理，同样的能善辩讲道理的人未必有德行。仁者不一定勇，勇者亦不一定有仁德之心。

    朱熹的注解乍一看没有问题，但他限定死了方向！

    所谓“能言者，或便佞口给而已。”

    难道能言者就真的是“佞口雌黄”吗？

    论语中并没有明显的感情倾向，但到了朱子这里，虽然也用了一个“或”字，但却给出了明显的感情倾向。

    所谓程朱理学，其实在谢慎看来只是说是一种对儒家的过度注解。

    这种过度注解使得无数读书人按照朱子老人家的思路读儒家经典，也算是贻害无穷了。

    ......

    ......(未完待续。)