 千雾脚步顿了顿，声音飘忽道：“千樱家。”

“千樱家？”

冰神、雷鸣神的目光瞬间看去。

千雾的真身一直都隐藏在深沉的雾气之中，这么多年来，他们不仅没有见过千雾的真正面目，对其他信息也知之甚少，不知道千雾到底是男是女，也不知道千雾到底是哪家的人；只知道的是，上代的神集之王，在离开之前，亲自指定了千雾为神集的第八神明。

“千樱……”四叶眼中露出了些若有所思。

他转身、对雷鸣神和冰神道：“八玉藻要去西方，那到时候负责寻找上代的神集之王的任务就交给她了，我们三人带着其他人去魔女之窟，等待支援。”

冰神和雷鸣神两人对视了一眼，纷纷点头，沉声道：“好！”

“那现在就动身吧！”

四叶低声叹了口气。

另一边，出了门的千雾，径直来到刚才被带出神域的后辈所在的房间。

“千代子，跟我走。”

卷缩在角落的千代子，茫然抬头，看着周身散发着迷蒙黑雾的千雾，眼瞳一缩，然后一声不吭地站了起来，在一众人尊敬的目光下，朝着外面走去。

没过多久，四叶、冰神还有雷鸣神三人联袂而来，四叶环顾一圈，愕然道：“千樱家的后辈呢？”

“刚才被千雾大人带走了！”

一个脸上有着些灰尘的女孩子，开口怯怯道。

“被千雾带走了？”

三个人对视了一眼，眼中皆是带着不解。

四叶沉吟了一下道：“千雾应该不打算离开这里，也不用在意，你们收拾一下，十分钟后离开这里。”

“我们要去哪？

神明大人，不报仇吗？”

一个年轻人问道。

冰神语气寒冷道：“遵从吾等的命令，至于报仇的事，你们现在没资格过问！”

年轻人顿时握紧了拳头，牙齿咬得咯咯响。

雷鸣神语气倒是缓和道：“孩子们，努力变强吧，你们是神集的希望。”

“变强！绝对要变强！”

……夜晚，空无一人的街道上，千樱千代子跟在千雾身后，眼中疑惑越来越深。

她忍不住问道：“千雾大人，我们要去哪里？”

千雾站住脚步，声音渐渐由飘忽不定变成了女子的声音：“这次的事件，还有谁知道？”

千樱千代子沉默道：“现在还知道的，只有我、弥生、雪乃、以及千雾大人，其他人、其他人都已经死了。”

千雾沉默了一下，淡淡道：“将这事件隐瞒住，以后有人问起来，一丝都不准说，否则我会亲手杀了你。”

千樱千代子身子颤抖了一下，却是问道：“为什么？”

“为什么？”

千雾重复了一句，道：“记住，我们现在是神集的罪人，因为错误的决定，导致了神集本部覆灭，导致一条、九岛、千明身死，如果这件事被查出来，我不一定会死，但你一定会死。”

千樱千代子目露茫然：“带雪乃回来，真的是错误的吗？”

“从现在来看，是错误的！”

千雾转身，身周雾气收敛，露出了冰冷绝美的脸庞以及曼妙的身躯，若是苏尘在这里，定会发现，千雾的面容，竟然和千樱弥生以及果果有着七分相似！“去华国。”

千雾声音清冷道。

“去华国？”

千樱千代子一怔，不敢有所反驳，只能低声道：“是，妈妈。”

……此时，再次开始坍塌的小秘境内，苏尘身周的掠灵阵绽放着光芒，将四周所有灵气尽数“掠夺”到了这里。

苏尘双眸依旧紧闭，指尖亮着亮光，不停变换法诀。

在他身后，三色灵衣一侧，厚重的暗沉色灵衣，渐渐成型。

苏尘并未选择突破境界，而是选择继续凝练灵衣，上一世的时候，刚踏入修行界的时候，他没有这么好的功法，所修行的，不过是修炼界的大众货，当初的他，一心想着突破变强，好早点找出出现在修行界的秘密，所以在练气境的时候，连沉淀都未做过，直接突破成为了积累最弱的真人境。

“陨落也并非坏事，这一世我弥补了许多遗憾，医治好了果果，也没有辜负芷雪……”苏尘心中念头闪动，法诀一定，声音低沉：“土灵衣，给我出！”

“轰！”

原本虚幻不稳的暗色灵衣骤然一定，化作了飘扬的披风。

“嗡！”

苏尘轻轻感受，一时之间，他对天地间土系灵气的感应程度瞬间呈直线上升。

他身子微微一震，强大的力量感自心底浮起。

苏尘脸色平静，并无过多的喜悦，他继续闭上眼眸，法诀再次变幻，四色灵衣化作的披风一侧，第五色灵衣缓缓汇聚了起来。

不同于当时山合大阵刚刚布置好的时候，现在的苏尘有足够多的时间和足够多的灵气，从容不迫地进行凝练。

小秘境虽然小，虽然已经残破，濒临破碎，但其中的灵气，供苏尘一人来用，还是能满足他的。

时间一点点过去，日月无声轮转着，两天时间后……这一天，天边一如往常般有霞光亮起，远处海上，传来了闷长的汽笛之声，一群飞鸟掠过，苏尘缓缓睁开了眼眸。

他身下的掠灵阵，不知何时停止了运转，晶莹的核心中满是浑浊，显然已经是不能再用了。

苏尘站起身，微微活动了下筋骨，然后抬头看了眼天空，喃喃道：“没想到第五色灵衣凝聚的前提是疏通五行，幸好，我前世对这一方面涉及不少，才没有白白浪费灵气。”

混沌决第二个层次、五灵衣在最后还有着一道关卡，这是苏尘所没想到的；这关卡十分奇特，稍有不慎，所凝聚的灵衣便会炸开，严重的，说不定还会影响到其他的灵衣。

不过苏尘凭借着渊博的见识，一路上还是有惊无险地走了过来。

苏尘负手，似在沉思，身后五色流光轮转，强大的气息升腾，虚空中，看不到的灵气迅速涌入了进去。

“竟然比平常修行速度要快上七倍！”

苏尘眼中露出了惊色，达到混沌决第二个层次后，竟然会有这么大的提升！“混沌决，不愧是混沌大帝的成名功法。”

 