    “这么小的汽车？”张荣茂看到这辆汽车之后，脸上也顿时露出了几分意外，于是走到车前，用手摸了摸这辆车的前机盖，转头对段云说道：“好像我在咱们沈阳也见过几辆这样的车，叫什么奥……”

    张荣茂原本以为天音集团研发出来的汽车肯定会像沃尔沃940轿车差不多的车型，毕竟天音集团现在已经掌握了沃尔沃轿车的相关生产技术，想要做出一台复制品来，应该并不算什么难事。

    然而他却没有想到这次沈阳研发中心做出来的汽车，居然会这么小巧。

    “奥拓。”段云在旁边提醒一句。

    “没错，就是奥拓！”张容茂点点头，接着说道：“那辆车好像从日本引进的技术，你们这也是从日本引进的汽车技术？”

    “我们这辆车和国内的奥拓汽车没有任何关系，最多是外形大小有些类似，都属于微型汽车。”段云沉吟了一下，接着说道：“至于发动机和变速箱，采用的都是前苏联的技术，不过也并不是原班照抄，而是对原有的技术进行了大幅度的升级改进，使他更耐用，更省油，也更符合中国消费者的需求。”

    “是的，张市长，我们生产的这种微型轿车比起目前国内销售的奥拓汽车，绝对不是一个层次的产品，我们采用的技术要更加的先进。”此时陈乔也走上前来，满脸堆笑的对张荣茂说道：“奥拓采用的是日本技术，而设计我们这台汽车的专家主要是来自前苏联，他们其中很多本身就在前苏联的大型汽车厂工作过，有的相当丰富的技术经验，另外在设计过程中，也大量借鉴了我们目前掌握的沃尔沃轿车技术，包括外壳，也是瑞典沃尔沃公司协助设计出来的，从这点上来说，这款微型轿车也算是融合了前苏联和西欧国家的技术特点，是一款非常好的产品。”

    说到这里的时候，陈乔的脸上带着几分骄傲。

    在陈乔看来，目前已经定型的量产型新车，从各个方面已经足够优秀，相比于国内热销的奥拓轿车，可以说是各有优劣，而在一些关键指标上，比如省油和整车成本方面，有的非常不错的优势，这也是当初段云重点提出的两个指标。

    而为了完成段云制定的目标，几个月来陈乔也算是彻底拼了，每天大部分时间都泡在测试的车间，平均工作时长超过14个小时，吃住都在自己的办公室，带领的整个团队的专家开始不断对这款汽车进行技术改进和打磨，图纸也是改了一遍又一遍，几乎除了汽车的方向盘，其他的零部件都进行过重新的升级和改进。

    另外这款汽车采用的发动机技术是拉达ZAZ565车型的发动机，相比于奥拓配备的马自达发动机，油耗稍微高了一些，不过在经过苏联专家团队一系列的改进之后，这款发动机油耗已经达到了一个令人相当满意的程度。

    其实任何一款汽车发动机，从研发到成熟，都需要一个相当漫长的过程，需要几代产品的技术累计，才能做出一款真正成熟可靠的发动机，而段云给陈乔他们留出的时间并不算多，按理来说，是很难这么短的时间内，做出一款超越奥拓发动机的产品的。

    但实际上，这只有茹科夫斯基带领的前苏联团队，他们早就有了更为先进的拉达微型轿车发动机的设计版本，只是当时由于全苏联体制的原因，新发动机技术还没来得及使用，整个国家就已经解体，所以高尔基汽车厂很多先进的汽车技术储备就彻底束之高阁，直到这次新型国产汽车的研发，才被茹科夫斯基重新拿了出来。

    而日本的铃木奥拓引进到国内的发动机技术，其实也并不是什么全新的技术，铃木奥拓的发动机研发于80年代初期，1984年铃木HATCH 800，这是升级后的高配版本，使用的是三缸796CC 六气门单顶置凸轮发动机，两速自动变速箱，铃木SUZUKI HATCH 是铃木 ALTO 奥拓的前身。

    而伏尔加汽车厂研发的新款拉达微型轿车的发动机，是从80年代中期开始研发，一直到80年代末的时候，才算完成最后的定型，中间整整用了四年半的时间，从参数上来看，除了发动机本身比铃木奥拓的发动机要重15公斤之外，其他各项指标都是要优于奥拓汽车的三缸796CC 六气门单顶置凸轮发动机的。

    另外一点就是，奥拓汽车的三缸发动机抖动是非常严重的，噪声也很大，在车子刚刚启动的半分钟左右的时间，发动机的震动和声响如同拖拉机一般，隔着上百米外都能听到。

    而如科夫斯基这次带来的新款发动机技术，从先前的测试上来看，噪声和震动都要远小于奥拓，而且动力也更为强劲，原本的奥拓三缸发动机只有35匹马力，而这款新型发动机的马力测试的结果是42匹，动力高出了20%。

    至于油耗，新车的油耗和奥拓汽车基本处于同一水平，因为新款发动机的热效率更高，而且采用的是传动效率更高的四档手动变速箱，而且整车的重量也要比奥拓还轻30kg左右，所以在功率高出对手20%的情况下，油耗反而要少8%~10%左右。

    对于当前的国人来说，动力和油耗一直都是国内汽车消费者最为重视的两个指标，尤其是油耗，如果可以比奥拓做的更为省油，那自然也会更受国内消费者的青睐。

    唯一让段云有些担忧的就是这款发动机的耐用性，目前的测试结果一切正常，也能通过全面苛刻的考验，不过是否要比奥拓发动机更为皮实耐用，还需要用户的长期使用才能得知，甚至需要一两代产品的更新换代，才能实现这款汽车最终的成熟。

    虽然这款汽车的耐用性究竟有多强还没有经过市场的验证，但好在段云有国内最为强大的4s店销售和售后体系，而且所有的零部件都能国产化，廉价便捷的维修服务，也能够在很大程度上，弥补新车可能出现故障率高的问题……

