    帝北宸的声音低沉而此行，而萧瑟舞在听到这话之后却是傻眼了。

    “她也是光明属性？”

    林依依站了出来，“没错，我二表嫂也是光明属性，而且天赋等级也不弱。”

    “林姑娘这话可就有趣了，那百里姑娘天赋等级再高还能高过小姑娘不成？”君凌洵不禁轻笑道。

    此话一出，林依依也有些语滞，她只知道自家二表嫂的天赋等级不弱，不过究竟是什么等级，她却也不太清楚。

    “这倒也未必。”帝北宸语声平静道。

    按照他的判断，红妆的天赋等级非但不比萧瑟舞弱，相反的可能比萧瑟舞更强。

    只是，对于帝北宸这话却根本没有人相信。

    “不论如何，这光明藤我们已经没法给你们了。”林茜茜出声道。

    “你们未免太过分了！”萧瑟舞面露怒容，为了这光明藤，她可谓是想尽了办法。

    要知道这东西本身就是十分难得的宝贝，想要找到根本就不是一件容易的事情。

    正是因此，今天知晓有光明藤出现的时间她便毫不犹豫的去了。

    错过了这一次，她真的不知道什么时候才能再找到，她无法接受机会就这样眼睁睁的从自己眼前溜走。

    “萧瑟舞，你说这话我就不明白了。”

    见到对方这般模样，林依依也不高兴了。

    “之前获得光明藤本来就是各凭手段，我二表嫂得到了光明藤是她的能力。

    这东西又不是你的，不给你有什么问题？”

    “就是，萧大小姐恐怕是在家里娇蛮惯了，忘记我们这里可并不是萧家，并没有必要承受你的无理取闹。”林茜茜冷讽道。

    萧瑟舞的面色铁青，正准备再争辩的时候，萧晋峰却是将她拦了下来，略微摇了摇头，示意她不要再说下去了。

    事已至此，再多说已经没有任何意义。

    不论这光明藤究竟有没有被使用，反正帝家是打定了主意不可能交出来了。

    “我们走吧。”萧晋峰叹气道。

    听言，萧瑟舞一脸不甘，脚步却是根本不愿迈开。

    见状，君玄霄不禁出声道:“萧大长老，既然此物对萧大小姐这么重要，就这么离开未免太可惜了。”

    萧瑟舞闻言眸光一亮，她的确不愿意放弃。

    “那照你的意思还想怎么样？”帝楚原的面色阴沉了下来。

    “其实很简单，不愿意给就逼着他们给就好了。”君玄霄脸上漾着笑容，“我才不相信事情真的就这么巧，对方是光明属性还立即吸收了这光明藤。”

    按照君玄霄的判断，百里红妆虽然是帝北宸的夫人，那地位也断然比不上帝家的嫡系子弟。

    倘若说是别人服用了，他还能相信，可现在说是百里红妆服用，这根本就没有可信度。

    君凌洵亦是点头，“没错，萧姑娘，若是就这么放弃实在是太可惜了。”

    帝北宸目光冰冷地看着君凌洵，“按照你们这意思，是要动手了？”

    “就算真的动手又如何？”君凌洵冷笑。

    “萧大长老，你也是这个意思？”帝楚原看向了萧晋峰，目光执着而锐利。

