    林凡独自一人走出方家大门，径直向着远志学馆的方向走去，当初聂隐娘给他做短期保镖时，林凡就是在学馆里教书。

    所以林凡相信，聂隐娘如今一定在学馆附近等他。

    如今已经是深冬时节，道路上的行人都穿着厚实的皮袄棉衣，步履匆匆，林凡信步而行，凛冽的寒风迎面而来，却吹不到他的身上。

    如今林凡已经修复了八脉中的五脉，再加上有月华和狐灵两块宝玉护身，一般的妖物已无法近他的身，更何况这小小寒风。

    不久后林凡来到远志学馆附近，在街角处站定举目四望，开始寻找聂隐娘的踪迹。

    不久之后，林凡目光一凝，牢牢望向学馆附近的一颗大树顶端，这颗大树顶端上一大团黑色的影子，怎么看都像是个人形，但就是看不真切。

    是聂隐娘的匿踪术。

    林凡笑着开口：“林凡在此，请故人下来一叙。”

    树梢上的影子微微一颤，随后一个翻身滚落，如同一片落叶般飘落在地，没有发出一丝声响。

    影子抬起头，显出聂隐娘那张美丽中带着英气的面孔，笑着望向林凡：“恭喜你如愿以偿，终于做了方家的乘龙快婿。”

    林凡伸手掸了掸衣角：“可惜安稳的日子没过几天，就又来了麻烦事，还要多谢你护送檀儿的父母返回金华，否则真的悔之晚矣。”

    聂隐娘随意摆了摆手：“我和方家有些缘分，这次出手也算是报答当初收留之恩，更何况这封高密信我也很感兴趣，所以当然不能袖手旁观。”

    林凡眉头微微皱起：“这封告密信，你能想到是谁写的么？”

    聂隐娘摇了摇头：“北方地域辽阔，各方势力割据，安禄山虽然势大，但暗中觊觎他权势的人也是不少，更不用说关外的蛮族。”

    “总之有很多人都有写这封告密信的动机，我一时间还无法确认到底是谁。”

    林凡点了点头，看来关外的形势比他预想的还要复杂的多：“看来想要寻找这封信的源头，必须要前往关外才行，但在当下的情势下，这并非上策。”

    聂隐娘看了林凡一眼：“那你觉得上策是什么？”

    林凡伸手摸了摸下巴：“我准备去长安城，把这封信交给太子。”

    聂隐娘吃了一惊：“交给太子？我还以为你会将这封信交给安禄山！”

    林凡摇了摇头：“安禄山一介莽夫，我不打算与他同流合污，但这封信也不能交给杨国忠，否则杨国忠这个小人很可能借机构陷方家。”

    “我思前想后，还是交给太子一党最好，太子一派如今在朝中有些势力，但又及不上杨国忠或是安禄山，而且有谢安老先生在，我想应该会好相处些。”

    聂隐娘笑了下：“这么说你打算在三方实力中选一个最弱的？”

    林凡皱眉摇了摇头：“长安城中的势力又何止这三方，我只是选了一个比较容易合作的罢了。”

    聂隐娘神色变得严肃：“这么说，你已经决定要去长安城趟这一趟浑水了？”

    林凡点了点头：“既然已经无法置身事外，那我更喜欢主动出击，毕竟坐以待毙不是我的性格。”

    聂隐娘神色严肃：“我知道你无所不知，身怀异术，但长安城龙蛇混杂，不是你想的那么简单。”

    林凡笑了下：“我从来没把长安城想的简单，不过这天下也没有什么能难倒我的事情。”

    聂隐娘仔细打量了林凡几眼：“你的内伤，已经好了？”

    林凡摇了摇头：“没有全好，不过已经恢复大半了，一般的魑魅魍魉已经不在话下。”

    聂隐娘唔了一声：“既然你主意已定，那我便助你一路顺风吧。”

    林凡笑了：“如果我记得没错的话，你似乎还欠我四天保镖。”

    聂隐娘脸上显出促狭的笑容：“四天，连护送你到长安都不够。”

    林凡弹了弹手指：“那你是否愿意把这个时限加长？我思来想去，此去长安全天下都没有比你更合适的帮手了。”

    聂隐娘脸上少有的浮现出一丝窘迫之色：“我是剑客，当日给你做保镖只是为了报答镖局的恩情而已。”

    林凡嗯了一声：“我知道，所以这次我以朋友的身份，邀你同去长安。”

    聂隐娘眉头皱起：“我没有朋友，那还是给你做保镖算了。”

    林凡一副满不在乎的神色：“那我就当你答应了，有你这位天下第一的剑客同行，长安之行就有把握的多了。”

    聂隐娘摇了摇头：“我不是天下第一的剑客，这天下有三人剑法都在我之上，其中两人都在长安城。”

    林凡哦了一声：“那我倒是很想会一会那两个人。”

    “或许会有机会，但我劝你还是不见为妙。”

    聂隐娘向后退去，整个人融入后方墙壁的阴影，消失不见：“长安此时正是风云际会，你最好多做准备，待你出发时我自会前来与你汇合。”

    林凡望向阴影中模糊的身影：“明日清晨出发，我在方家大门口等你，不见不散。”

    ……

    和聂隐娘商量妥当后，林凡离开远志学馆，赶回水榭别苑为远行做准备。

    回到水榭中，方小檀正红着眼眶等他，一副委屈巴巴的样子，林凡看出了她的心思：“檀儿，这次我前往长安，但金华城这里也要有人坐镇，这一切就要靠你了。”

    如今林凡和方小檀成亲，与方家血脉已经融会贯通，只要不做出修复经脉一类的突破行为，天劫就无从寻找他的踪迹。

    所以林凡如今已经基本恢复了行动自由，不必一直保持在方家人左右，就算孤身一人前往长安也并不需担心天劫之事。

    方小檀点了点头：“夫君放心，我一定会把这个家保护好。”

    随后她望向一直跟在后方的阿狸：“阿狸，这次你陪相公一同去长安，一定要仔细照顾他的日常。”

    阿狸啊了一声：“放心吧小姐，我一定会把姑爷照顾好的！”

    随后她眼睛一亮：“小姐在家也不能没人照顾，我去找娇娜和婴宁，让她们来照顾小姐！”

    林凡马上开口反对：“不需要！”

    这娇娜和婴宁之前来方府给林凡庆祝大婚，那之后就一直赖在府里吃喝玩耍，简直成了两个寄生虫，林凡一想到她们就头疼。

    方小檀笑了：“相公，婴宁和娇娜挺好的，有她们在我身边陪着说话，我心情也会好些。”

    林凡叹了一口气：“那便依你吧，总之要照顾好自己。”

    方小檀嗯了一声，随后伸手从身侧取下一柄短剑，正是当初将军夫人送给她的那把宝剑承影。

    “夫君，这一次聂隐娘救了我爹娘，我想把这柄宝剑送给她，算是聊表谢意。”

    将宝剑递给林凡，方小檀神色坚毅：“宝剑配英雄，聂隐娘有此剑便如虎添翼，希望你们此行长安可以一帆风顺！”

