    两三小时的功夫，近千人的考核就已经彻底结束。

    但意外还是发生了。

    有一名女性考生在摔倒时，额头直接碰到石头，当场死亡。

    当满脸鲜血的尸体被抬出来的时候，所有人都安静下来。

    相比于以前那种温情脉脉的考核，这次考核无疑显得血腥而又残酷。

    ……

    回去的时候，伤员最先上车离开，他们将不会再去武道考核中心，而是直接送去医院。

    坐在车上，两人沉默了好一会，周雪忽然轻声说道：“听说，考核的时候是你帮我的。”

    “举手之劳。”陈守义耸了耸肩说道。

    “谢谢！”周雪说道，脸色微红，连忙偏过头掩饰。

    真是皮薄的小姑娘，估计这个谢字，心中已经酝酿了好久了。

    “谁让你是房东的女儿嘛，怎么也要关照一下！”陈守义说了一句，见她不怎么适应，便不再逗她，转而说起正事：“提前跟你说一下，等会回到宾馆后，我就不跟你一起回长门镇了。我要去一趟河东，替我爸妈报个平安。”

    “知道了！”周雪虽然心中有疑惑，却也没有问，她本就不是喜欢多问的人。

    “你知道怎么回去吧？”陈守义说道。

    “知道！”周雪面色冷了下来，说道。

    于是直接就把话题聊死了。

    ……

    大巴车很快就开到武道考核中心。

    接下来注册、领证、宣誓这些流程自是不提。

    原本陈守义担心的身份问题，结果证明只是虚惊一场。

    打量着这本小巧精致的证件，他终于感觉自己也是拥有政治权利的人了。

    要是在一个月前，要是能拿到这本证，他估计做梦都会笑醒。

    当然也只可能在做梦。

    那时候，他离武道学徒的距离，就如梦想和现实的差距那么遥远。

    但此时此刻，他却谈不上什么喜悦。

    很平淡。

    就像一个开黑车多年的老司机顺利的考到了驾照，一切显得如此理所当然。

    对于他而言，他现在追求的是武者证书了。

    一个武者学徒证书，他早已看不上眼里。

    和周雪回到宾馆，陈守义背起背包，又拿过公文包，拉开拉链检查了一下，见贝壳女睡的正香，便又重新拉好。

    出门后敲了敲对面的门：“我先走了。”

    “恩！”周雪在里面就应了一声。

    陈守义笑了笑，也没有在意，他已经有些习惯周雪较为冷的性格，更何况对一个小姑娘也没好在意的。

    ……

    他在宾馆服务台退了房，就打了个车，直奔高铁站。

    一个小时后，他便已经登上了去河东市的高铁。

    走到车厢的时候，发现自己的座位已经被人坐了，陈守义拿着票示意了下，说道：“对不起，这个座位是我的？”

    车厢很空，没有多少人，显然不会出现无座的情况，陈守义心中不由微微有些疑惑。

    “哦，对不起。”这个青年连忙站起来，坐在对面。

    感觉着口音有些怪，他不由多看了他一眼，却发现他早已看向窗外了。

    这是一个看着二十岁左右的青年，皮肤细腻而又光滑，虽然穿着普通的衣服，容貌也并不怎么英俊，却出奇的有种奇特的魅力。

    他也没有过多打量，随即拿出一本通用语开始翻看起来。

    车渐渐开了。

    青年保持着这个动作，足足看了半个多小时，才收回视线，看向陈守义：“你在看什么书？”

    如果忽略他有些古怪的口音的话，他声音竟带着一种磁性，听起来悦耳而又优雅。

    陈守义抬起头来，笑着说道：“通用语！”

    “通用语，这是什么语言？”青年似乎有些疑惑的问道。

    “异世界的语言。”陈守义并没感觉奇怪，毕竟学习通用语人的不多，只有武道学院或者一些专门研究机构，才会学习这种小众的语言。

    “异世界……”他嘴里低声念叨了一下：“能给我看看吗？”

    陈守义没有在意，递了过去。

    青年接过后，开始翻书，他翻的很快，一两秒间就翻过一页，感觉就像在儿戏，半分钟后，他停了下来，还给陈守义：“很有趣！这是每个战士都必须学习的吗？”

    陈守义刚接过书，听到对方的问题，手不由微微一顿。

    然后疑惑道：“你怎么知道，你应该不是大夏国人吧？在大夏国可不叫战士！”

    “你猜的没错，我来自离这里很远的地方。至于为何能看出，因为这瞒不过我的眼睛，你比这里的普通人强多了。”青年微笑着说道，神态中带着一种强烈的自信。

    陈守义回味他说的最后一句，他的说法相当古怪，说的好像他不是这个世界的人一样。

    这时他身体犹如一道闪电劈中，浑身都僵硬起来，背后忽的渗出一丝冷汗。

    “你有些紧张？”青年微笑着说道。

    他的神态自始至终，都是那么亲切温和，但此时此刻陈守义却清晰的感觉到，那笑容中带着一种居高临下，俯瞰众生的冷漠。

    “没有，应该是车厢温度打的太高了。”陈守义连忙说道，努力的让自己平静下来，此时再紧张也无用，面对这种可怕的存在，他的生死只在他一念间。

    青年也没有继续揭破，以一种咏叹的语调叹息道：“这个世界精致而又脆弱，强大而又弱小。好在一切往好的变化，战争就要来了，愚蠢的将坠入地狱，智慧者将获得辉煌。”

    陈守义有心反驳，但最终还是没有张口，在一个随时能剥夺能你生命的强者面前，任何能激怒他的行为都是愚蠢的。

    这时，乘务员走进车厢，身上还跟着几名乘警。

    “现在临时检票，请出示您的车票和身份证，如果给您带来的不便，敬请见谅。”

    车厢依次开始检票，

    陈守义心顿时提了起来，忍不住看了那神秘青年一眼，却发现他一脸若无其事。

    难道是自己猜错了。

    乘务员渐渐过来，陈守义从钱包里拿出车票和身份证，放在小桌前。

    没过多久，乘务员走过来拿起车票和身份证看了一眼：“请您随身放好。”

    陈守义慢慢收起身份证和车票，全身肌肉开始紧绷，心中已拉响警报。

    谁知那乘务员和几个乘警竟越过那神秘的青年直接走了过去，似乎在他们眼里，那青年仿佛根本不存在一样，他又看向周围，发现其他附近的乘客对这一幕的异样，也毫无所觉。

    这是怎么回事？

    “很奇怪？”似乎看到陈守义的疑惑，青年微笑着说道：“用这个世界的语言，这只是一个简单心理暗示罢了，如果我不想让他们看到，那我就是透明的。

    “不过我也要走了，这是一个不好的兆头，这些讨厌的监控，以及那些烦人的追捕者。”他笑着说道。

    随即伸出手对着车厢里的防弹玻璃，手模糊了一下，下一刻，狂风呼啸，玻璃瞬间炸裂，与此同时，陈守义只看到他身影一闪，人便已经消失。

    他猛地看向窗户，眼睛最后看到的影像，是那个青年直接从高架桥一跃而下的身影。

    