    第367章 游戏结束！

    就在伶风忙碌的时候，她面前的指挥屏幕一阵闪烁，随后帝乾坤的影响便出现在了屏幕之上。

    “怎么样，见识到我们之间的差距了吗？你我之间的距离，宛如天壤之别。

    就凭你们现在的技术，我甚至不需要派出军队，便可以入侵你们的超算，控制你们的发射装置，让你们地球内部自己打成一片。”

    伶风停下了手上的事情，看着面前的帝乾坤心情并不是很好。

    “你究竟想要做什么？如果想要和我们打的话，我们随时奉陪。

    如果你只是想抱着玩弄的心态，那么你大可以直接将我们摧毁。

    我可以告诉你，你可以杀死我们，毁灭我们，但是不可以侮辱我们！”

    帝乾坤看着伶风一脸认真的样子，帝乾坤调出了一段视频。

    “那么请告诉我，视频中你们为什么要这么做。

    虽然我很感激你们这么做，但同样的，我对于你们的做法很愤怒。”

    帝乾坤调出的视频，正是蕾娜的治疗环境。

    伶风看到这一幕，心中便明白坏了，但她还是强行镇定道。

    “很抱歉，地球上的资源已经不足以治疗他们所有人了。

    为了大局考虑，我们只能暂时性放弃部分成员的治疗方案，全力供应一个希望最大的人。”

    帝乾坤听到伶风的解释，不知为何点了点头。

    “有意思，这样的解释的确很符合你们的情况。

    所以为了表达对你们诚实的赞赏，三天之后我会引力物质，这个东西会直接摧毁你们的星球，让其无限的塌陷，直到接近中子星的密度为止。

    以你们地球现在的科技，没有能力阻止这样的武器。

    所以，珍惜你们最后狂欢的时间吧！三天之后将是你们的末日。

    那孩子我带走了，既然你们地球治不了，那就不麻烦你了。”

    帝乾坤关闭了通讯，留下了愣神的伶风。

    半响过后，伶风才反应过来，随后联系上了天使。

    天使航：“没错，的确有那样的物质。只不过这样的物质比较稀少，一般的情况下也只是会作为一些实验材料。

    但如果作为武器的话，摧毁地球不需要太多，甚至你们人类如果可以束缚这种物质的物理性，你们都可以借助自己的火箭，使用这物质作为武器。

    不过，东西采集起来比较困难，你们大概率的是无法见到了。

    如果说按照你所说的，烈阳要对你们使用这种武器。以你们现在的科技，即便有德诺三号，也无法阻止这种武器对于地球的摧毁。”

    伶风确定了帝乾坤的说法之后，便继续问道。

    “那天使能够帮助我们吗？如果可以的话，地球方面需要天使的帮助。”

    天使航听到伶风的请求有些为难道。

    “我不清楚，我收到的命令是尽可能的帮助地球。但现在的情况已经很明确了，烈阳已经下定了决心摧毁地球。

    而我们如果没有彦女王的命令，虽然可以小规模的可以与烈阳作战。但绝对不可以和烈阳正面作战，否则会被视为与烈阳开战。

    事实上，我们现在的情况也并不是多好。天渣再次复苏给我们带来了很多麻烦，边缘战场也牵制了我们太多的兵力。

    因此，这次天使有可能无法帮助到地球。”

    伶风听到这里，内心浮现出了一丝绝望，宛如当时德诺文明被摧毁一样。

    “我知道了，但我希望，天使能够帮我们带走几个人。”

    天使航：“可以！”

    伶风挂断了通讯，随后动用自己的最高权限，召开了一场关于地球未来的会议。

    不过说是地球的未来会议，但其实也只有他们几个人，其他国家的代表甚至都不知道这场会议。

    伶风用了十分钟的时间，将一切的问题说清楚之后，便坐在了原位。

    在场的人，听完伶风汇报的情况后，气氛陷入了低谷。

    一直都没有人发言，直到沈清秋发话为止。

    “我知道你们现在心中很难受，其实我也很难受。

    我们一直以来的坚持，我们一直以来的努力，到这一刻起，似乎都没有任何的作用。

    面对毁灭，我们甚至连逃跑的能力都没有。我们绝大多数人都要死在这里。这一点是无法改变的。

    但是我们可以选择将我们的文明延续下去，既然你们不说，那这个恶人就由我来做。

    雄兵连的那些孩子必须离开，他们是地球文明在未来，能否在已知宇宙中延续下去的希望。

    不管如何他们必须离开地球，即然伶风说了，天使可以帮助我们转移一小部分人。

    那么这部分人，就从雄兵连里挑吧，让那些孩子都走，我们这些人就留下来吧。”

    沈清秋发言完，在场没有任何人出声反驳。或许是明白即便是反驳也没有意义，因此大家也自觉的闭上了嘴，没有说话。

    “现在起，把所有的资源全部用作治疗，雄兵连的那些孩子。

    三天的时间能治好多少伤，就治好多少伤，其余的就交给天使。

    而我们，不要将这个消息告诉其他国家代表。不管如何雄兵连必须成功的离开地球。

    只要他们还存在，那么地球的文明就不会消亡，种花家的意志就不会消失。

    会议结束之后，派人去通知那些孩子吧。尽可能的不要告诉他们真相，真相就让他们自己去发现吧。”

    沈清秋吩咐完一系列事情之后，便率先离开了会议场，似乎是要和自己的家人做最后的告别。

    而帝乾坤这边，在与伶风断开连接之后，他便叫来了屈平。

    “三天之后，准备向地球发射cph50物质。让我们的人收拾一下，撤离地球，去火星基地。

    尽快解决地球这里的事情，这里耽误了太长的时间，我们已经没有太多的时间浪费在这里了。”

    屈平听完帝乾坤的吩咐，没有任何的发言，便转头离开去准备了。

    当烈阳的驻军全部撤离之后，鹰酱也发现了烈阳的离开。

    但当他们得知了这个消息之后，有的不是喜悦，而是一股涌上心头的恐惧。”

    (本章完)

