    在那批神秘的杀手追赶着泰勒的同时，贝尔摩德和奇拉的后面也跟着一大票人。以戴克为首的男人们发出各种叫骂和威胁，让他们两人停下来，两人当然不会就这么停下。他们朝着另一条大街奔去，那条街道一直往前走，便可到达金帆大道了。

    如果从空中看的话，就会不难看到泰勒的马车，以及贝尔摩德一众人等将在下一个街口相遇。然而这个时候，不管是泰勒还是贝尔摩德，却没有意识到这一点。这就像命运安排的一次奇妙偶遇，至于会碰撞出什么样的火花来，则连诸神也末可得知了。

    “你打算把他们都引到金帆大道去吗？”奇拉朝后面看了眼，说道。

    贝尔摩德哈哈一笑道：“金帆大道是什么地方。那里是富人区吧。如果这些家伙闯进去的话会发生什么事？当然是和那些贵族老爷的护卫起冲突，我们就可以趁乱到7号大宅一探了。来吧，让他们更气愤一些。”

    他随手往后一挥，三四把飞刀电闪而去，扎中几个男人的大腿，痛得他们嗷嗷叫。看到自己兄弟在眼前流血大叫，戴克眼都红了，只觉得今晚不捉住前面那对男女，自己以后也不用在虎鲸港混了。

    “捉住他们！都给我追！”戴克大叫着。

    声音很大，大得让从另一条街道追过来的巡逻队听得清清楚楚。

    “这个该死的戴克，他们在搞什么。再往前就是金帆大道了，这混蛋该不会想吵醒那些贵族老爷吧。”队长骂了声，黑着脸说：“快追上他们，不能让他们去金帆大道。要不然，我们都等着给臭骂一顿吧。”

    卫兵们点头应是，人人加紧了脚步。

    贝尔摩德和奇拉终于跑出了大街，骤雨般的马蹄声从他们的左侧传来。两人转头看去，一辆马车正往这个方向狂奔。在夜色之下，车厢上两道身影在路灯的火光中时隐进现。身影交错纠缠间，总会爆起源力碰撞的光焰来。贝尔摩德凝神看去，发现其中一人竟然是娜迦族的异种，另一个则是个娇小的女人。

    奇拉也看到了，不由道：“这是怎么回事？”

    “不清楚，但娜迦人竟然在那辆马车上，马车则似是往金帆大道去的。那么这两者间肯定有关系，咦，后面还有人。”贝尔摩德皱了皱眉，他感觉到还有另一股粗暴的气势紧追在马车之后，相信很快就会追上马车。不用说，那股气势充满了敌意，自是冲着马车和娜迦人去的。

    “奇拉，你去帮娜迦人，我去留住后面的家伙。在这里助他们一把，也可趁机混进金帆大道去。娜迦族的战士既然在这里，那他们的莉莉殿下应该就在金帆大道里。”

    奇拉点了点头，两人便分了开来。在马车经过的时候，奇拉脚尖点地，人已经往车厢上飘去。大剑扬起，注入源力，剑身当既升起濛濛青光。奇拉一剑朝那娇小女人劈去，气势凝练，剑势森然，与当日和贝尔摩德相遇时已经判若两人。

    在这些日子里，贝尔摩德没少指教过她。几月下来，无论源力还是剑法均有长进。这一剑下去，那女杀手也不敢小瞧。本来她已经捉住沧龙骑士一个破绽，手中匕首便要封喉绝杀。突然半路杀出一个奇拉，当下算盘再打不响。心中恼怒，却无可奈何地往后退去，先避开这突然而至的一剑。再揉身闪进，匕首化成繁复光影，向奇拉罩去。

    奇拉的大剑不适合这种小范围的快速打斗，她一咬牙，权当看不到漫天刀光。一剑斜挑，点向对方的胸口。她始终占着大剑长度的优势，这一剑下去，又把杀手逼了开去。两番施为，沧龙骑士已经回过气来。尽管不知道奇拉为何要相助自己，但这个机会却不能白白放过，当下一对碧波短刀交错斩出，掀起一片刀风光影向杀手反扑过去。

    奇拉则踏着步伐，绕到杀手的另一侧。虽然没有出手攻击，在有她在旁边，杀手不得不分出一部分心神。如此一来，有所保留下却被沧龙骑士压制着打。

    在马车经过后，贝尔摩德却独留在路中。后头追着他的戴克一伙见了，人人脸上泛起喜色。贝尔摩德明明看他跑得不快，却始终保持着一定距离，他们拼尽了吃奶的力气也无法拉平双方之间的距离，哪怕只有那么一丁点也办不到。现在看他停下来，人人自是精神振奋。

    贝尔摩德看也没看他们，只盯着来路奔来的大家伙。那被同行女人称为钢炮的男人，见贝尔摩德拦在路中，他不怒反笑，打算冲过去直接撞死这个身材单薄的家伙。贝尔摩德脸上也泛起微笑，左侧肩胛则开始冒出黑雾，黑雾最终激喷而起，在半空凝成一只残破的翅膀。

    黑魔翼！

    黑魔翼一出，贝尔摩德的身影渐渐在夜色下淡化。此刻正是夜晚，黑魔翼得以发动隐形的能力，于是贝尔摩德如同变戏法似的在钢炮以及戴克一伙的眼中失去了踪影。

    “妈的，他去哪了！”戴克他们终于冲出了大街，正四处寻找贝尔摩德的踪影。然而长街左方足音如雷，却是钢炮一路奔至。钢炮看到戴克他们，还以为是贝尔摩德的同伙，干脆直接冲了上去。他就像一颗保龄球，当下把戴克的手下撞得东歪西倒。别说被这大汉当面撞到，就算擦着了，也是骨折肉裂的下场。

    当即场中倒下了一片，更有几个倒霉的家伙直接给钢炮撞得吐血暴毙。戴克怔在当场，他恰好没在路中，倒是躲过了一劫。看着满地呻吟的手下，戴克头皮发炸。

    钢炮冲过人群，继续向前追着马车而去。忽然颈侧微风袭来，他也机警，立刻大喝一声朝相反方向滚去。可颈侧仍旧一凉，大汉站起，伸手摸去，手间已经多了一片粘乎乎的血迹。他脸色变得凝重起来，打量着四周。夜色如昔，可他知道贝尔摩德定在四周。

    于是道：“不管你是什么人，奉劝你不要插手的好，这对你可没好处。如果你不想招惹来更大的麻烦，就立刻离开！”

    吼了一遍，钢炮见四周没人答话，便欲上前。突然一道微风吹来，钢炮灰发直竖，大吼一声。手足顿地，整个人朝后倒飞了出去。胸前则响起一阵难听的摩擦声，一缕星火闪过，胸前护甲便多了道白印。

    贝尔摩德的身影才由浅而深地出现在街道上，他微笑道：“我的确不知道你们是什么来路，但这个麻烦，我招惹定了。”

    “找死！”钢炮怒吼，双瞳闪过一抹暗金凶光。他手脚并用，像一头大猩猩般扑来。在距离贝尔摩德还有数米距离时一跃而起，收腿抱拳，双手合拢笔直砸下，生出逼人拳风。

    贝尔摩德脚下黑雾腾飞，在他身前形成了一头双翼大张的雾雕，这是由黑魔翼强化后的暗影雕。暗影雕合拢双翅，挡在贝尔摩德身前。钢炮双拳轰在那两片雾翼上，只觉砸进一片泥沼中般，生出有力无处发之感。雾翼表面一圈圈涟漪扩散，挡下钢炮这一拳，暗影翼双翅掀起，把大汉弹开。竟发出一声雕鸣，贴地俯冲而去，撞在钢炮的身上。

    一连串的暗色雾火炸开，钢炮给炸得倒飞出去，撞入一间民宅里。贝尔摩德笑了笑，身形往后退去，又再次隐身于夜色之下。

    钢炮摇晃着脑袋，从一堆碎石中爬了起来。又咆哮着撞出房子，来到大街，却已经不见贝尔摩德的踪影。这时，身后传来警卫队尖利的哨子声，原是他们闹出的动静太大，巡逻的城防卫队无法再当什么事都没发生，只能吹响哨子。钢炮闷哼一声，掉头钻进附近一条巷子里。

    而这个时候，马车已经接近金帆大道。车厢上的战斗还在继续，那女杀手以诡异且快速的动作绕着沧龙骑士游杀，在她这种神出鬼没的攻势下，哪怕旁边还站着一个奇拉，也很难把握到她的破绽出手相助。然而这种运动手段最为耗力，如果不是金帆大道已经在望，女杀手也绝然不肯动用她这压箱底的王牌。

    沧龙骑士沉着应战，两把碧波短刀守紧要害，任由女杀手攻击她身体其它部位，却无法诱使她做出回应。可即便不是要害，伤口多了，沧龙骑士的血也流了不少。再这样下去，只怕会被女杀手给放血致死。

    在经过一盏路灯的时候，不知是否错觉，女杀手只觉周围的环境一暗。跟着心中升起强烈的危险感，本来一刀向沧龙骑士递去，却尖叫收刀。匕首在胸前舞出一片光影，光影中响起几声暴鸣，有团团暗色的雾火炸开，使得刀幕一阵扭曲。雾火之后，这时才出现另一道身影。

    那是个英俊的男子，正对着她微笑，然而手上一把由黑色雾气所构型的短刀，却招招致命地朝她递来。一轮抢攻下，逼得女杀手不得不跃下马车。那车厢上站着三人，她纵使再有能耐，也无法同时对付这么多人，只得无奈退走。

    落到地面，看着马车终于驶进了金帆大道。女人的双眼像是要喷出火来一般，同时将贝尔摩德的脸牢牢刻在脑海里。

