    夏芷露一直对自己的容貌颇有信心，哪怕在京城这样贵女云集的地方，她自认自己的容貌也属上乘，可此时当她看到了从马车上走出来的夏洛潼后，难以控制地升起了一股强烈的嫉妒情绪，甚至连表情都差点没绷住。

    这该死的乡下野种！竟然越来越漂亮了！

    夏洛潼刚被接回夏府的那晚，也就是成亲的前一晚，夏芷露曾因为好奇和不忿跑去看过夏洛潼，当时的她虽美但却难掩卑贱和土气，目光之中也没有丝毫灵性，木讷得好似任人摆布的木偶一般，哪像现在这样耀眼夺目？简直让人难以移开视线！

    当时的夏芷露在看到了那样的夏洛潼后极尽嘲笑，内心更是舒坦无比，因为这个突然冒出来的野种虽然占了自己用了十六年的嫡长女身份，但那般模样怎么能和自己比？！

    可谁又能想到，今日的自己竟然要亲自到夏府大门口来迎接这个不知从哪儿冒出来的野种？简直让她感受到了莫大的耻辱！

    然而最让夏芷露嫉妒得发狂的，是站在夏洛潼身旁，“温柔体贴”地扶着夏洛潼下马车的安亲王武泽辰！

    说好的粗鄙不堪、肮脏恶臭且嗜血残忍的彪形大汉呢？！

    若不是父亲母亲的日日念叨，告诉她安亲王武泽辰是个如何不堪的男子，再加上外头疯传的流言蜚语，说安亲王如何残忍嗜血，她又怎么会答应让这个乡下野种代替自己嫁入王府？不仅成为了身份极其尊贵的安亲王妃，甚至还占了她嫡长女的身份？！

    看着马车旁那俊美如神祇般的男人，嫉妒和痴迷两种情绪在夏芷露的眼中疯狂地交织着，她甚至站在原地忘了动弹。

    夏弘章刚踏出一步，见身旁的妹妹还愣在原地，不由皱眉低声唤道：“妹妹，还愣着做什么？赶紧上前请安啊！”

    武泽辰贵为大周朝唯一的亲王，不仅是太后的亲孙子，更是手握重兵的堂堂平西大将军，在边疆征战十余年无一败绩，威望之高可不是他们俩能轻慢的。

    夏弘章的唤声让夏芷露瞬间回过神来，想到自己竟然还要去给那野种问安，当下便气得差点没绞烂了手中的帕子！

    然而再怎么不情愿，她仍是不得不跟着夏弘章迎向武泽辰和夏洛潼，站在近前老老实实地行了礼。

    客套的事情自然是交到了嫡子夏弘章的身上，夏芷露满眼嫉恨地瞪了夏洛潼一眼，转而悄悄看向武泽辰的时候，却再次不受控制地心跳加速。

    近看好像更俊美了呢……

    安亲王周身那磅礴的气势，幽深得让人深陷的双眸，无一不吸引着夏芷露，一抹红晕悄然爬上她的双颊，让她整个心神都止不住地被安亲王所牵动。

    一旁的夏洛潼本就在注意着这对所谓的弟弟妹妹，所以夏芷露一连串的反应自然都没有逃过她的眼睛，看着后者那迷醉的模样，她不由心中好笑。

    看来自己这所谓的妹妹，好像是对冷面王爷动了春心了呢？

    不过这倒也属正常，毕竟就武泽辰这般容貌，就连她初见时都有片刻的惊艳，何况是夏芷露？再加上原本就该是夏芷露嫁入安亲王府，如今见着了差点成为自己夫君的男人，怕是很难不为所动了吧？

    不过心动归心动，就算要上手勾搭都没关系，只要别来招惹自己就行，武泽辰这块大肥肉让给京城众贵女们争抢去吧，就是不知道能不能抢得过冷面王爷那个心上人柳小姐？

    夏芷露的异样只有夏洛潼注意到了，武泽辰和夏弘章二人都并未过多留意她，简单地客套了两句便准备入府，前往花厅入席。

    夏府的根基尚浅，在京城只能算是新贵，夏老夫人原本不过是安源镇上的寻常寡妇，若不是夏志河先借助孙家做了跳板，再入京城投靠了李阁老这棵大树，压根不可能有今日这般地位。

    所以夏志河的一切，甚至是这处府邸，可以说都是由李家提供的。

    夏府的占地并不大，人口也相对简单，既没有旁系，夏志河的姬妾子女也不多，所以府邸也并不如何大，但胜在装点得还算精致，李氏没少在府里折腾下功夫，起码能配得起夏志河这礼部尚书的二品大员身份，平日里有宾客上门的时候也不算落了面子。

    穿行在回廊之中，夏洛潼看着四周的景致，脸上既没有欣赏之色，也没有羡慕嫉妒之情，因为在她心里，这里根本就不是她家，同样也没有她的亲人。

    在她看来，就连相处不过两个月的竹萱，都比这帮夏家人亲近且值得信任。

    夏府的富贵与她无关，欠她的，该她的，她统统都会拿回来，那些不属于她的，她也同样不屑于惦记。

    夏洛潼平静地走着，却不知身旁的武泽辰却已是不动声色地将她所有的反应都纳入了眼底。

    并非是不信任，而是单纯的好奇，好奇她心底深处到底是如何看待这群血亲的。是否只是面上的仇恨，心底其实还有所期盼？亦或是同他一样……？

    然而一路走来，看着这本该属于她的富贵，她的脸上却始终平静，平静得一点都没把这里当成是自己家，平静的没有半点期待和眷恋……

    他觉得，他大概明白了。

    眼底泛起些许不易察觉的笑意，他忽然对今日的宴席有了些许期待。

    就在武泽辰暗中打量夏洛潼的同时，落后一步的夏芷露也正看着前方并排而行的二人。

    高大英挺的背影占满了她的脑海，俊美的面容不断在眼前闪现，她只觉得此时的自己眼中再容不下旁人。

    然而与其并肩之人却总是闯入眼帘，那个位置原本该是她的！

    在此之前，旁人根本不知道夏洛潼是究竟是什么人，只知道夏府的嫡长女是她夏芷露！而这桩婚事原本就是赐给她的！她才是那本该站在安亲王身边的人，她才是那本该成为安亲王妃的人！

