    见叶莲娜低头不说话，意识到了自己的错误，罗素大方不予以追求：“史蒂夫的事情我知道了，还有别的大事件吗？”

    叶莲娜微微一愣，罗素不以为意的样子令她分外疑惑：“BOSS，难道九头蛇队长叛变，不是最重要的大事件吗？”

    “不算，换一个。”

     BOSS我现在是黑暗维度的主宰，卡玛泰姬的至尊法师，前不久才杀了一个单体宇宙级别的邪神，逼格何等之高！

    现在你跟我说，九头蛇队长叛变了？

    这分明是娱乐项目好吧！

    时代飘了，呸，罗素变了……咳咳，是时代变了！

    背靠黑暗维度，罗素在漫威宇宙拥有取之不尽的能量可供挥霍，当年的美国队长，曾和他组团打灭霸的惊奇队长，现在的九头蛇队长史蒂夫·罗杰斯，已经提不起他的重视了。

    叶莲娜正要回话，罗素的暗影分身带队，九头蛇瓦特阿尔海姆基地的几位重要人员赶至，能这么快从瓦特阿尔海姆抵达地球，靠的是阿斯加德的彩虹桥。

    九头蛇和阿斯加德的关系一直不错，虽说初识时不算愉快，但自从九头蛇组建了一支星际雇佣军之后，两边来往越加频繁。

    三十五年前，罗素被至尊法师带去黑暗维度之前，下令组建九头蛇三大军团。

    这三大军团分别是，注射改良型超级士兵血清的冬兵军团、心形药草+单兵钢铁战衣的装甲军团、T病毒复制体+精神强化手环的爱丽丝军团。

    三位军团长分别是跟随罗素时间最久的巴基、叶莲娜、娜塔莎，并没有九头蛇队长史蒂夫，罗素给他挂了个很高的职务，却没有给他对等的兵权。

    暗影分身执行罗素的命令，从地球上挑选了一批值得信任的九头蛇士兵，开始注射血清或是服用心形药草强化。

    因为T病毒复制体存在技术难关，只有两支军团人员编满，被暗影分身挂牌星际雇佣军，拿钱办事将两支军团送上战场进行磨砺。

    某天，一个自称地球死忠粉的阿斯加德人，偷偷溜到瓦特阿尔海姆，要死要活非得加入九头蛇。

    暗影分身和阿斯加德那边联系，见对方持无所谓态度，便顺势收下这名叫做斯科尔奇的阿斯加德战士。

    再之后，斯科尔奇被编入星际雇佣军，任务结束返回阿斯加德度假，三杯酒下肚开始了一通乱吹，讲起了自己在战场上英勇杀敌的表现。

    阿斯加德人嗜酒好战，不少人听得心痒痒，跟着斯科尔奇一同去了瓦特阿尔海姆九头蛇基地。

    情况突然变得棘手了起来，暗影分身再次和阿斯加德取得联系，奥丁没有出面表态，大王子托尔出现了，带着这群好战的阿斯加德人以外编人员的身份，加入了星际雇佣军。

    之后，九头蛇和阿斯加德就进入了蜜月期，奥丁既不支持也不反对，仿佛什么也没看见。

    带来的直接好处是，看守彩虹桥的海姆达尔睁一只眼闭一只眼，有时候九头蛇借用彩虹桥，他心情好的话就会同意。

    如何让一个阿斯加德人心情好，夸他很能打，然后请他喝酒。

    所以，海姆达尔的心情一直很好。

    暗影分身到来之后，将仿制的宇宙灵球交给罗素，里面装有力量宝石。

    三大属性破百，相辅相成之下，罗素的战斗力大约在一百万之间，可以直接触摸力量宝石而不受伤。

    取出无限手套，将这力量宝石嵌合之后，罗素在会议桌前坐下，环顾四周，皱眉道：“娜塔莎在哪，她不在瓦特阿尔海姆？”

    “她去追踪史蒂夫了，现在人在地球美帝国土上，没这么快赶过来。”叶莲娜解释道。

    她正想再说什么，被罗素挥手止住：“九头蛇队长的事不着急，最后再说，先说说我感兴趣的事。”

    暗影分身心领神会，闻言取出一沓文件，是几家九头蛇暗中掌控的公司，涉及了军火、航天、机械电子、计算机等多个领域，目前在市场上仅是二流，预计在21世纪联手推出智能机器人。

    【机械公敌】世界的产品！

    除此之外，文件上还记载着暗影分身认为需要罗素知道的事情，比如瓦坎达新老两位国王接替交班、勇度和他的小伙伴在星际雇佣军磨砺之后，被暗影分身踢去了掠夺者、勇度十年前从地球上带走了一位小朋友。

    “BOSS！”

    会议室大门被推开，风尘仆仆的娜塔莎走了进来，因为抗衰老血清的缘故，她几乎没什么变化，只是换了一个发型。

    罗素朝她点点头，没有话说，两人心有灵犀，约定一点通。

    等罗素看完文件之后，这才开始问起九头蛇队长的事情：“原因呢，他恢复了记忆？”

    “有这方面的可能，因为在此之前，他从未来过地球。”娜塔莎说道：“从皮姆博士那里，我得知了一件重要情报，史蒂夫不知用的什么办法，解除了BOSS你施加在卡特女士身上的契约。”

    “咦！”

    罗素轻咦一声，奴役技能他很久没用，早不知遗忘到了哪个角落。

    翻出来一看，果然如娜塔莎所说，佩姬·卡特的契约被解除了。

    除此之外，还有皮姆博士、霍华德·史塔克，以及霍华德的妻子玛丽亚·史塔克等人，

    “几乎都是神盾局的元老，他接触神盾局了？”罗素好奇问道，事情越来越有趣了。

    “这倒没有！”娜塔莎说道：“神盾局就是九头蛇，史蒂夫不敢这么做，我怀疑他是准备组建一个新的神盾局。”

    “那皮姆博士是什么情况，契约解除了，却没跟史蒂夫离开。”

    “第一，他讨厌霍华德，第二，他喜欢瓦特阿尔海姆的实验室，那里能让他尽情施展自己的才华。”

    “聪明人！”

    罗素点点头，喜欢和不喜欢都是次要的，皮姆博士不肯离开，最重要的的原因是不看好史蒂夫。

    和皮姆博士抱有同样观点的，还有克里帝国的科学家夫妇。

    夫妇两人的契约被史蒂夫解除了，同样选择留在瓦特阿尔海姆，被奴役是一件让人非常气愤的事情，但见识过九头蛇的势力，二人找不到更好的下家，为了安全还是留下来了。

    “既然契约解除了，那以后就这样吧……”罗素说着，将在场的几人全部从契约中释放了出去。

    面对众人的错愕，他笑着说道：“娜塔莎的契约早就解除了，我可以信任她，自然也能信任你们。”

    以前，罗素施加契约，是因为九头蛇和他自己实力不足，现在不同了，他不再害怕背叛，如果在场的谁想走，绝不阻拦。

    没人离开！

    他们见证九头蛇一路发展壮大到今天的规模，更是见证了罗素爆星级别的战斗力，不论是处于何种目的，都不会选择离开。

    “巴基，我以为你会离开。”罗素调侃道：“难道因为你的挚爱史蒂夫和卡特如胶似漆，你受到冷落，因爱生恨了？”

    巴基满脸黑线，深吸一口气说道：“长官，史蒂夫不会成功，我在他身上没有看到一丝成功的理由，他之所以这么做，只是因为不想为‘九头蛇’效力……仅此而已。”

    “所以，你留下来是准备为他求情咯？”

    “……”

    巴基没有回应，似乎是默认了。

    罗素笑了笑看向娜塔莎：“你调查的结果如何，找到他们的具体位置了吗？”

    “他们的机动能力很强，我只查到他们现在位于美帝，目标似乎是……宇宙魔方！”

    “宇宙魔法！”

    罗素摸了摸下巴，宇宙魔方一直被他放在蛇盾局收着，史蒂夫想得到宇宙魔法，似乎是做好了打不过就跑的准备。

    “BOSS，你有什么安排吗？”

    “机动力这方面无需担心，我调几个会开传送门的法师过来，不管他们在哪，都跑不出我的手掌心。”罗素微微歪头：“分身，找海姆达尔帮个忙。”

    “明白！”

    暗影分身点头，起身联系瓦特阿尔海姆，通过那里的阿斯加德士兵联络海姆达尔，搜索史蒂夫等人的具体位置。

    九头蛇！卡玛泰姬！阿斯加德！

    “……”

    巴基默然，这就他不看好史蒂夫的原因，九头蛇强大的不单单只是首领，还有多年经营的各方势力以及盟友。

    和卡玛泰姬取得联系之后，罗素稳坐钓鱼台，BOSS气场全开：“史蒂夫，你太鲁莽了！孤身一人就敢背叛，你拿什么和我斗？头铁吗？”