    “大哥，再有半炷香的功夫，就能到达灵石矿的水域了……”

    一道清澈动听的声音，在半空中响起。

    迎着风猎猎飞行，苏瑾眉目如画，气质卓越，一袭彩衣飘飘，让她更像一名从九天降下的仙女。

    “嗯！”

    叶云淡淡的点头。

    对于这座灵石矿，他心中也充满了浓厚的兴趣。

    不过，叶云并没有着急掀开答案的盖子。

    在魔界的星魔海斩杀七大星魔王之后，让叶云品尝到了无敌的寂寞，痛定思过之后，他现在不会轻易的动用超凡的力量。

    签到十万年，经历了难以想象的枯燥，他现在需要寻找一些有趣的事情，化解内心的枯寂。

    这座灵石矿，按照叶云的猜测，里面应该会有一些有趣的东西。

    此刻，苏山在前面引路飞行。

    叶云和苏瑾并列而行，这小丫头怀中还抱着一只蓝色小猫。

    此刻的碧海通天龙，十分乖巧的闭着眼睛，压根不敢再睁开眼了。

    之前被叶云给训斥了一顿，它怕得要死。

    虽然碧海通天龙暴露了叶云的一些信息，但实际上对叶云来说不算什么事。

    叶云动用了苍穹幻灭眼，将那一小段记忆从两个人的脑海中清除掉了。

    所以，如今的苏山和苏瑾并不知道叶云的实力。

    苏瑾也不知道她怀中抱着的那一只蓝色小猫，已经是一名神君境的神龙。

    半炷香之后。

    三人从半空中降落了下去，一头扎进了水里。

    在水中下潜行了足足有数千米，才看到一条漆黑的河床，像一条黑色巨龙蜿蜒在水中。

    下潜的过程中，叶云看到了水中的各种妖兽。

    不过，三人的气息过于强大，这些修为不高的妖兽也不敢靠近。

    “奇怪了，赵家的人怎么没有了？”降临到一处漆黑的矿洞口，苏山脸上带着惊奇之色。

    “门口没有守卫，难道他们又撤回去了？”

    苏瑾也疑惑的说道。

    叶云目光闪动，忽然间轻轻一拉扯两人，朝旁边躲了过去。

    只见不知道从什么地方，涌出了一大堆水系妖兽，黑压压的一大片，都是天命境和生死境的修为，像一道洪流般钻进了矿洞之内。

    “这……”

    望着这一幕，苏山震惊得目瞪口呆。

    妖兽怎么都暴动了？

    这些妖兽修为都极高，像是早就商量好的一样，全都钻进了矿洞之中。

    难道说……

    它们也是为了灵石而来吗？

    一想到这些妖兽可能会和赵家大打出手，苏山心里反而有一种说不出来的快感。

    妖兽数量众多，赵家恐怕接不下来。

    若是发生一场恶战的话，双方两败俱伤，那么他们就可以兵不血刃的夺回灵石矿了。

    “我们也进去看看吧……”

    叶云大有深意的看了一眼洞口，轻声笑道。

    “好！”苏山答应了一声，在前面带路，叶云和苏瑾紧随其后。

    进入矿洞之后，相隔十几丈就有一颗夜明珠，散发淡淡的光芒，让灵石矿的隧洞不那么阴森恐怖。

    “让开！”

    众人刚刚在隧道中飞行了十几个呼吸的功夫，忽然就听到身后传来了一声怒吼声。

    一只黑漆巨大的妖兽，宛如一条大鱼，快速游了过来。

    在它的身后，还跟着一大群奇形怪状的妖兽。

    数量众多，加起来起码数百只妖兽，境界最高的几只妖兽，已经达到了生死境一层和二层。

    剩下的都是天命境，还有一些涅槃境的妖兽。

    “怎么又是一支妖兽大军？”

    看到这一幕，苏山吓得心惊肉跳，正准备避开，却发现一道白衣身影挡在了他的前面。

    叶云背着手，站在隧道的水中，目光猛然一寒。

    “尔等，先来后到不懂么？”

    一股强大的气息，顿时席卷了过去。

    那些妖兽感受到一种强大的压力，这压力之中还有一种神秘的血脉压制之力，不由得大惊失色，立刻定住了身形。

    “原来阁下也是妖族，不知道是哪个势力的？”

    为首的一名生死境大妖摇身一变，化作一名黑甲大汉，极为客气的双手抱拳说道。

    “我的来历，你们这些小妖没有资格知道！”

    叶云淡淡说道。

    他转过身，来对着苏山使了一个颜色，三人继续前行。

    呼！

    感受到压力消失了一些，这名黑甲大汉长出了一口气。

    “好强……”

    他喃喃自语道。

    望着叶云的背影，他眼中露出了讳莫如深的神情。

    稍等了片刻，他才敢率领着手下的人马继续前行。

    “不可思议！”看到身后的那队妖族如此听话，苏山震惊得下巴都快掉了。

    他现在才意识到，这位白衣公子身份尊贵，恐怕在妖族之中地位极高。

    一句话，就喝退那么大一支妖族大军。

    实在是令人难以想象。

    妖族之中，地位尊卑极其的明显。

    尤其是妖祖所创办的绝情宫，更是苍南大陆所有妖族心中的圣地。

    绝情宫的传人，若是行走在这个世间，任何妖族都莫敢不从。

    “这位公子，该不会和绝情宫有什么关系吧？”

    苏山忽然冒出这样一个念头。

    但随后他就否决了。

    绝情宫——

    那可是整个大陆妖族的圣地，怎么可能会有传人行走在江川王朝这样的小地方？

    沿着隧道曲曲折折的又飞行了一阵子，经过半炷香的功夫，总算是到达了那片灵石矿区。

    原本裸露的灵石，都已经被开采没了。

    一条更深的隧道，朝着地底深入下去。

    “我苏家的灵石啊……”

    苏山情绪略有失控，身体微微颤抖，悲痛的喊了一声。

    如今，这大面积的灵石都消失了——或许是那赵家和妖兽共同的杰作。

    眼前一条深深的隧道，直通地底深处，恐怕里边还有灵石。

    所以那些妖兽和赵家之人一直都没有出现，应该还在地底深处挖掘灵石。

    叶云朝里面看了一眼。

    发现地底深处除了有赵家的人以外，还有很多妖兽，数量众多，形成几十方不同的势力，正在疯狂的挖掘着灵石。

    灵石以肉眼可见的速度在快速的消失着。

    “这些妖兽，对灵石如此趋之若鹜，看来也知道这灵石的好处了……”

    叶云摇头一笑。

    苏山一马当先，率先进入了那条深深的隧道之中。

    叶云和苏瑾也跟了过去。

    他们刚走不久。

    又涌出很多妖兽出来。

    那名黑甲大汉往里面看了一眼，哈哈大笑道：“这隧道深处宽敞的很，分裂出不少的小隧道，相信那位公子也挖不完，大家伙各自使出吃奶的力气挖灵石吧！”

    “好！”

    妖兽们乱哄哄的喊了一声，蜂拥而去。

    叶云等三人在隧道中又飞行了片刻，就看到隧道处发生了裂变，起初由一个隧道变成三个隧道，由三个隧道变成九个隧道，不断增加。

    “想不到，这地底的灵石反而越挖越多……”

    目睹这一幕，苏山眼中有些失神，不知道该高兴还是该沮丧。

    这一座灵石矿的储备，远远超出了他的预估。

    所以进来那么多的妖兽和赵家之人，如今也是各自行动，并没有产生他想象中的火拼画面。

    ……

