    第233章? 合作达成   

    “您是说，阮妮是可信的？”

    

    “单纯就感情这方面，可信。

    如果涉及工作方面，不可信。”

    晏明山淡淡的说道：“这个女人胜负欲很强，受不了别人截胡，更受不了自己的失败。

    她喜欢宴川不是一天两天的事情，但是从未表白过，说明她很骄傲，她希望是宴川主动追求她，而不是她主动追求宴川。

    所以，我如果没有猜错的话，阮妮是以一个善解人意好朋友的身份，出现在宴川的身边，而不是一个喜欢宴川仰慕宴川的身份。”

    

    “为什么呢？”

    

    “因为，这个身份非常安全，又非常的日爱日未。

    宴川不会对她有所防备，她可以知道宴川的一切。

    最最重要的是，一旦宴川身边出现了别的女人，她可以马上进行反击。

    甚至，她什么都不用做，只需要多关心一下宴川就好了。”

    晏明山轻笑了起来：“宴川不会觉得这种事情有什么不对，而沫沫却会判定阮妮是自己的敌人。

    长此以往，两个吵架是必然的。”

    

    “那阮妮以前难道没有这么做过？”

    

    “当然做过。

    不然的话，宴川跟沫沫上次是怎么吵架的？”

    晏明山说道：“只不过，阮妮还是忽略了宴川的决心，也小看了宴川跟沫沫的坚定。”

    

    “啊？”

    助理担忧的说道：“那我们还要参与进去吧？”

    

    “当然。”

    晏明山说道：“我对江沫，也是势在必得。

    既然有阮妮主动冲锋陷阵，我为什么要拒绝呢？”

    

    助理抓抓头：“那我们接下来该怎么做？”

    

    “这边的事情处理的也都差不多了。

    我也该去秦城转转了。”

    晏明山笑的意味深长：“我想知道，我跟宴川，黎家会更喜欢谁呢？”

    

    “您是要走家人路线？”

    

    “为什么不呢？”

    晏明山意味不明的说道：“沫沫可是一个非常重视亲情的人啊！”

    

    “明白了，我这就去把最近一段时间的工作，重新规划一遍，一定为您找出足够的时间去秦城！”

    

    “去吧。”

    

    自从去了一趟森林公园，黎正飞仿佛解锁了什么一样，找崔瑶的频率是越来越高了。

    

    江沫为什么知道呢？

    

    那是因为，崔瑶那天在森林公园各种夸赞江沫的手艺好，江沫的手艺呱呱叫，江沫真的好厉害啊，能做那么多好吃的东西！   

    然后，黎正飞没事就去找江沫做点这个做点那个，然后拿起献给崔瑶。

    

    就冲着黎正飞一天两趟的跑，傻子也看出来，两个人的感情在一路升温了。

    

    关键是，旁边还有个宴川在吹风。

    

    “正飞，我跟你说，你不能光送吃的，你得经常带她出去吃。

    我前天跟沫沫吃过一家餐厅，味道好极了，关键是气氛特别好，特别适合热恋中的人。”

    

    “正飞，沫沫今天跟外婆一起包了藕陷的饺子，太好吃了，你要不要过来拿点尝尝？”

    

    “正飞，今天陪外婆逛花草市场，看到有盆花儿特别好看，你喜欢不喜欢？”

    

    ……   

    在宴川的点拨下，和江沫的各种美食攻略下，黎正飞跟崔瑶只用了一周不到的时间，就已经是如胶似漆，谁也离不开谁了。

    

    以前黎正飞还经常的跟朋友一起喝喝酒啊，吃吃饭啊，打打球啊，钓钓鱼啊之类的。

    

    自从跟崔瑶腻歪在一起之后，这些活动都不去了。

    

    谁叫也不去。

    

    这天，黎正飞又兴冲冲的带着江沫刚刚包的豆沙包过来了。

    

    “瑶瑶，看，我给你带了什么好吃的！”

    黎正飞早早的就过来了：“沫沫刚蒸的第一锅，她自己还没尝到，就被我连锅端了！”

    

    崔瑶眼睛放光，一脸幸福的说道：“哇，我刚刚想吃这个哎，你就拿过来了！我真的好有口福啊！帮我谢谢江沫！她做的食物，真的是太好吃啦！”

    

    黎正飞又开心又骄傲：“那是。”

    

    程野站在一边，看着自己家小姐，跟黎正飞越来越亲近，越来越……   

    心底就是一阵酸涩。

    

    他果然还是错过了。

    

    他不配。

    

    程野默默的退到了一边，转移开了视线，装作自己不曾心动，不曾沉沦。

    

    “正飞，我吃了江沫这么多东西，一直没有给她回礼，是不是不好啊？”

    崔瑶不安的开口说道：“要不，你帮我把她约出来，我请她吃饭？”

    

    “那你怎么不自己约？

    沫沫又不是洪水猛兽。”

    黎正飞非常直男的回答。

    

    “可是，我想让你帮我约啊。”

    大概全世界也就崔瑶不嫌弃黎正飞的直男，反而还会撒娇了。

    

    果然，黎正飞非常吃这一套。

    

    “那行，我帮你约。

    放心，沫沫很好说话的！她都知道，我拿的东西都是给你的，她什么都没说，反而还贴心的问我够不够呢！”

    黎正飞大喇喇的夸奖着说道。

    

    崔瑶笑眯眯的点点头：“嗯哪。”

    

    果然，黎正飞跟江沫说，崔瑶想请她吃饭作为答谢的时候，江沫一口答应了下来。

    

    于是，两个女孩子就约在了万达附近的一家餐厅。

    

    “江沫，这里，这里。”

    崔瑶远远的就看见江沫过来，赶紧站起来挥手。

    

    “来了。”

    江沫快走几步，左看看右看看：“黎正飞没陪着你一起？”

    

    “没有啊！今天是我请你吃饭，他来做什么？”

    崔瑶疑惑的问道。

    

    江沫扶额。

    

    行吧。

    

    这么直女的回答。

    

    果然，直男配直女，天生是一对。

    

    “江沫，谢谢你啊。”

    崔瑶开口说道：“谢谢你不计前嫌，谢谢你还愿意给我做吃的。

    我现在越来越喜欢秦城啦！”

    

    “那你要不要考虑以后在这里定居啊？”

    江沫问道。

    

    崔瑶顿时纠结了起来。

    

    她是真的喜欢秦城，可是她也喜欢金城啊！   

    因为金城还有她的好姐妹阮妮啊！   

    怎么办呢？

    

    好纠结。

    

    江沫看她一脸纠结的样子，没忍住，噗嗤一声笑了：“逗你呢！你可以金城秦城盐城到处跑嘛，谁规定，在一个地方，就只能呆在一个地方了？”

    

    崔瑶豁然开朗，赞叹的说道：“还是你最聪明了！”

    

    江沫笑着问道：“点餐了吗？”

    

    “没呢，等你点。”

    崔瑶笑呵呵的说道：“说好我请客，千万别跟我客气！我家里每个月都会给我几百万的零花钱，不要在意价格，随便点。”

    

    

