    “老李，你TM喝假酒了吧？”

    通讯频道里传来同事不满的呼喊声。

    老李感到非常紧张。

    他也不清楚自己怎么回事，从局里出来之后见到路口就想左拐，仿佛左拐有他向往的诗和远方。

    他心虚地说：“我也不知道咋回事，我昨天就喝了两杯那啥药酒，现在感觉自己有点儿晕头转向。要不你给我指挥指挥？”

    “行！”

    “现在调头！”

    通讯频道里传出同事的指路声。

    老李控制飞行摩托在空中完成了一个漂亮的一百八十度调头。

    “直行！”

    老李拧了一手油门。

    Wu~

    ←

    忽然，他的目光又不自主地像左侧飘去。左边那个美女腿真圆呐，腰也白，胸还细。去要个通讯码再走吧......

    “直行！”

    老李回过神：“哦哦，直行！”

    Wu~

    飞行摩托笔直地向前飞去。

    老李被迎面的凉风一吹，顿感神清气爽，目不斜视地沿着智脑规划出的路线快速前进。为了弥补方才损失的时间，他这次特意加大了油门，确保抵达时间和预期一致。

    他很快行驶到距离目标只有一个路口的地方，他隐隐约约看到前方道路尽头有一个银色头发的小女孩，他心想这应该就是他的目标了。

    ←

    为了抓住她，现在应该左拐，好从前面把她截下来。这样虽然效率低，容易跟丢，很不专业，但是......帅！

    老李自信地向左转向。

    通讯中传出同事着急的声音：“老李？！你没看到她吗，她就在前面，你怎么又往左转了？”

    老李嘚瑟地说：“别管我，我有数！”

    同事吐槽道：“是啊，你还能反杀呢！”

    老李哈哈大笑：“我真有数，老发聊夫少年狂，左牵狗，右提溜黄！锦帽皮袄摩托奔北方。”

    同事：？？？

    老李全然不理会耳机中同事的呵斥，一意孤行左转进另一条街道并一口气开到这条街的十字路口。

    他抬头看了眼红绿灯。

    如果现在向右转，再向右转，再再向右转，我就能迎面拦住那个银发小女孩，挽回我刚刚损失的名誉，并再次完成一个出警指标。

    ←

    可我如果向左转，只会增加一点这次出警的戏剧性，还会被人训斥。

    ←

    那么我选择......

    ←

    左转！

    老李面色潮红：“走你！”

    同事又惊又怒：“老李？！”

    老李毫不在意：“放心，我有数！”

    Wu~

    老李漂移过弯，华丽左拐。

    “你有个屁数！你疯了吗，你知不知道自己在干什么？”同事气急了，“等下如果放跑目标，你负责吗？你不怕被扣工资吗！”

    扣工资三个字一出，老李的神志瞬间清醒了。他惊得一个哆嗦，心想我这是在干什么？

    老李一个急刹车。

    “对不起，我......唉，下班了去医院看看。”

    老李也感觉自己现在很不对劲，明明都看到了目标，居然为了帅而擅自改变智脑为他规划的任务路线。

    帅能当饭吃吗？

    难道你是心魔的读者吗？

    同事抓着麦克风怒喝：“调头！”

    老李连忙调头，可调头调到一半，他突然觉得自己好歹也是一个老警察了，凭什么这样被呵斥？

    ←

    他不满地说：“你喊这么大声干嘛？不就是抓个小女孩，我就算在这里兜十圈她也跑不掉！”

    说罢他又把摩托调转回左拐的路线，拧了下油门，继续他的左拐之路。

    同事难以置信地问：“老李，你在执行任务的时候跟我赌气？这是要吃处分的！”

    处分！

    老李又冷静了一瞬间。

    要不还是回头吧，我毕竟是个老警察了，要懂分寸，在关键时刻能......

    ←

    能受这气？

    老李的脸色泛起亢奋的红。

    不回头！坚决不回头！

    今天就是局长来了都不管用！

    左拐！

    ←←←

    闪着红蓝警灯的飞行摩托围着旁边的大型商场疯狂转起圈来，车上的警笛声清晰地传进商场里，顿时惊扰了里面正在购物的顾客。

    “怎么回事？”

    “不知道呀，商场里不会有坏人吧？”

    “快走快走！”

    “警察来抓人啦！”

    商场眨眼就变得人烟萧条，顾客潮水般退去，只剩下一堆店主和少数反射弧长的人仍坚守着。

    店主们纷纷报警投诉。

    “喂，阿Sir！有没有搞错？”

    “我们做的可是正经生意！”

    “什么，临时工？”

    “行吧，等你们处理，快点啊！”

    警察局里，数名警察面面相觑，他们完全不能理解一向沉稳的老李怎么会突然做出这种令人无法理解的事情。

    受啥刺激了这是？

    不怕扣工资，不怕被处分，也不怕领导，更不怕达不成本月任务指标。

    真就无所畏惧了呗？

    一名中年警察皱眉道：“老李的精神不对劲，他现在已经不回话了，谁去看看他？”

    另一名警察放下手中麦克风，他面带怒容地低喝道：“我去！”

    他就是刚刚在通讯频道中和老李对话的那位警察。他倒要看看老李是不是真的不想干了。哼，还是个老警察，这个样子怎么给新人做表率？

    他甩袖离开，走出大门，一个箭步跨到警用飞行摩托上。拧一手油门，破空而去。

    Wu~

    其他警察叹气道：“老王脾气暴躁，等把那个小女孩带回来以后，肯定要和老李吵一架。”

    几分钟后

    警察们开始联系老王：“老王......”

    一个极其亢奋的声音从通讯频道里传出来，亢奋得几乎让警察们以为自己打错了通讯码。

    “右拐右拐右拐！”

    “Oh！Yeah！我好快乐！”

    警察们迟疑道：“老王，你怎么了？”

    他们心中有一种不好的预感。

    老王兴奋地说：“哈哈，我没事！”

    这下警察们心里更是咯噔一声，因为老李刚刚就是这么说的。一个人疯癫可能是受到了什么刺激，但两个人疯癫就不是这么简单了。何况第二个疯癫的人刚刚还怒气冲冲地要找前面那个算账。

    警察们凑到麦克风前说：“老王，冷静！冷静！你现在已经和老李一样了！我们问你，你是不是吸入了什么致幻气体？”

    老王撇嘴：“什么迷幻气体能追的上在一百米高空风驰电掣的我？”

    “一百米！老王你疯了？”

