    果然，一分钟后，张岚和夏俊杰来到了客厅。

    他们一开始还是有说有笑的，可看到苏沐沐客厅里，张岚的脸瞬间就垮了下来。

    如果苏沐沐是叶辰的亲妹妹，张岚是不会敌对她的。

    可偏偏是义妹！

    而昨晚苏沐沐的态度，又让张岚变得警觉了许多。

    她觉得，苏沐沐和叶辰应该是两小无猜的那种情侣，这会儿在一起，估计就是借着“兄妹”的名义偷偷的发展。

    关键苏沐沐的姿色也不差，那甜美柔弱的样子，让张岚觉得她是故意扮弱给自己一家人看的。

    “哼。”

    不等苏沐沐开口，张岚就忍不住冷哼了一声：“怎么家里多了一个外人啊？”

    “妈……”

    夏倾月赶紧拉了一下张岚的袖子，阻止她在继续说下去。

    “哎呀，烦死了！”

    张岚不耐烦的甩开夏倾月的手，继续哼道：“一点都不知道争取，以为世界上全是好人呢？你要是不好意思说，那我来说！叶辰，她又不是你亲妹妹，你确定要为了她，与我们为敌吗？”

    “为敌？”

    叶辰眉头微微一皱，道：“似乎没那么严重吧！妈，沐沐是我的妹妹，现在我义父不在了，我照顾她也是理所当然的事情！”

    “我不管这些，反正不是亲妹妹。”

    张岚双手叉腰，道：“现在我给你一个选择，要么把我们赶出去，要么把她赶出去。”

    “不可能！”

    不等张岚说完，叶辰断然拒绝道：“没有人能赶走沐沐！至于你们……妈，我也从来没有赶走你们的意思。请你包容下，大家和和睦睦的，不好吗？”

    “你的意识是说，我无理取闹了？”张岚反驳道。

    “我没说啊！”

    叶辰直接一愣，自己可没攻击岳母啊！

    “你虽然没有说出来，但你就是这个意思。我算是看出来了，你早就想赶走我们了，对不对？”张岚道。

    “我！……我没有啊！”

    叶辰顿时愣住了。

    这女人，不讲理啊！！

    “那你就是要赶她走了？”张岚又问。

    “妈，你别说了！！”

    眼见张岚各种无理取闹，偷换概念，叶辰都有些招架不住了，夏倾月赶紧阻止，道：“叶辰的意思是，大家一起住着！你要是住不习惯的话，我就和你一起搬出去！”

    “你……”

    夏倾月这话一出，张岚顿时蔫了。

    她以前住的地方，只是一个一百多平米的房子罢了，一家几口住在里面，虽然不谈不上拥挤，但空间也不富裕。

    如今住习惯了面积几千平米的山庄，哪里还能再回一百平米的小屋？

    曾经沧海难为水啊！

    刚才说的那么泼辣，她只是想让叶辰赶走苏沐沐而已！

    张岚知道，叶辰很爱自己的女儿，断然是不会把自己和夏倾月一起赶走的。

    可现在是夏倾月说出的这句话，张岚就没法接了，只能气的跺跺脚，道；“我、我怎么生了你这样一个女儿啊！别人来给你抢东西，你不知道护起来，还要把东西主动送过去！！气死我了，气死我了！！”

    说完，张岚直接朝着楼梯走出去，上楼的时候还甩了一句话，“一会儿吃饭的时候，谁都别来叫我，我没胃口！！”

    然后就踩着妥拖鞋，啪嗒啪嗒的上楼了。

    叶辰：“……”

    夏倾月：“……”

    夏倾城：“……”

    苏沐沐，“……”

    四人都是一愣，看来，张岚是暂时妥协了，不准备走了啊！

    “老婆！”

    夏俊杰喊了一声，但张岚并没有搭理他。上楼前，夏俊杰对着苏沐沐抱歉一笑，道：“对不起啊，小姑娘，她就是这脾气，刀子嘴，你别望心里去。”

    “我知道了，叔叔。”

    苏沐沐点点头，说道：“主要是，昨晚我无礼在先，留下了一个不好印象！所以，阿姨她不喜欢我，也很正常，不怪她！”

    “我先上去劝劝她。”

    夏俊杰虽然怕老婆，但看还是耐心的和苏沐沐说了一句抱歉，然后就上楼了。

    事情解决，叶辰感激的看了夏倾月一眼。

    要不是她出面制止的话，叶辰刚才还真讲不过张岚……倒不是叶辰的口才不好，而是张岚一撒泼，身为女婿的叶辰，根本不能跟张岚讲道理。

    当晚，叶辰在厨房做了好几样精致的菜肴，其中有几样是张岚最喜欢吃的。

    可张岚并不下来吃饭，最后只能是夏倾月用盘子装了几样菜，又拿着饭碗送到了二楼，张岚才美美的吃了一顿。

    两盘子菜肴，一大碗米饭送上去，等夏倾月去收盘子的时候，去见碗和盘子都是干干净净的。

    “这还叫没胃口啊？”夏倾月笑着道。

    “死丫头，还不是为了你啊！”张岚狠狠的瞪了女儿一眼，道；“狗咬吕洞宾，胳膊肘往外拐，妈是白疼你了！！”

    “女儿知道错了！”夏倾月见张岚又要生气，赶紧认错道：“这次是女儿错了，以后，我都听你的，行不？”

    “这还差不多。”闻言，张岚这才气消了一些。

    ……

    接下来的两天，张岚没有再闹了。

    不过她还是看苏沐沐不顺眼，不管苏沐沐问好，还是偶尔打招呼，张岚都是不屑一顾。

    倒是夏倾城很快就好苏沐沐成了好朋友。

    她们年纪相仿，尤其是夏倾城从叶辰口中得知了苏沐沐的经历后，心里就有一股同情，除了在家陪着苏沐沐一起聊天之外，上学的时候还把苏沐沐拉到了学校里一起听课。

    苏沐沐大学没念完，就被迫开始逃亡了。

    所以，听到夏倾城要带她去学校，当下就很开心的答应了。

    夏倾月见到她们这么友好，心里也很开心。

    张岚却是气得够呛，暗地里一直骂苏沐沐是小狐狸精，不知道给两个女儿吃什么蒙汗药了，大女儿维护她也就算了，现在连小女儿也跟苏沐沐成了好朋友。

    “真是心机女！”

    张岚恨得牙痒痒，道：“老夏啊，你的给我想想办法才行，不然这个心机女在家里的地位会越来越高的！哎，老夏，你在吃什么呢？”

    “啊？”

    夏俊杰张了张嘴，道：“健胃消食片啊，早上吃饭吃多了，嚼两颗！”

    “家里的健胃消食片不是吃完了吗？”

    张岚愣道；“刚才我就没找到，你给我拿两颗也嚼嚼。”

    “哦！”

    夏俊杰说着，扣下来两颗健胃消食片，道：“家里的是吃完了，这是沐沐买的，她见我有些不消化，就跑了一趟药店！给你吃！！！”

