    噗——

    林宇眼看着就要追上苏烟儿，却突然撞上一团淡黄色雾气。

    又腥又臭，还辣得睁不开眼。

    速度一下子就慢了下来。

    两个赤阳宗弟子看到这幅景象，忙大声喊道：“林宇，别追，那是妖物，小心有诈！”

    两人都没想到居然有只小妖潜伏在山庄里，心中皆是一沉。

    本能地就将妖物二字说出了口。

    林宇见自己的确是追不上了，只好停下来问道：“那是妖物？既然是妖物，为什么不追？”

    听到这话，王强和刘鹤面露尴尬。

    都怪刚刚一时嘴快，把真相给说了出来，让门派外的人知道了一些不该知道的东西。

    不过事已至此，再强行解释那不是妖物已经没意义了。

    毕竟林宇已经和那妖物战斗过，肯定看到了一些异象，自己不可能睁着眼睛说瞎话。

    王强只好解释道：“放平时自然要斩尽杀绝，但现在情况特殊，不应该把精力放在这种小妖身上。”

    “怎么个特殊法？”林宇趁机问道。

    “这个……”

    两人双双迟疑起来，心中暗叹，真是越解释越错。

    “都到这地步了，还不能说么？”林宇有些恼怒道。

    “宗门有规定，还望林兄谅解。”

    王强和刘鹤两人拱手告歉一声，心中打定主意，接下来不管林宇问什么都不再回答。

    “妖物的事情能详细说一说么？”林宇又问。

    “不行。”

    两人再次拒绝。

    “好吧。”

    林宇懒得再问。

    他现在算是明白了，为什么这个世界明明有妖魔鬼怪，绝大部分人却不知道。

    全都是因为各大势力严防死堵。

    看来不加入赤阳宗之类的组织，是永远都别想弄清这个世界的真相了。

    总不可能全都靠自己去瞎猜瞎蒙吧？

    那得到什么时候？

    而且全靠自己去了解的话，估计还没搞清楚就已经死在某个鬼物手里，成为一缕冤魂。

    就如对付刚刚那只小妖一样，根本没料到人家还有生化武器。

    说起来自己在这个世界也算是异类。

    拥有高超的武艺，却不属于任何一个门派，亲手对付过诡怪妖魔，却对其来历一无所知。

    和两人分开后，林宇重新来到陈思海身边。

    陈思海转头看了林宇一眼，道歉道：“林宇，对不起，是我连累了你。”

    “没事，要不是你这趟带我来，我可买不到这么多好东西。”

    林宇虽然觉得陈思海有古怪，但并不觉得这句话有什么问题，因为正常人碰到这种情况都会这么说。

    毕竟当时的确是陈思海主动邀请自己的。

    “思海，你不担心这场雪吗？”林宇问道。

    这个问题他刚刚就想问，但是被苏烟儿的出现给打断了。

    “雪总会停的，担心这个还不如担心其他更麻烦的事情。”陈思海语气悲凉，却又说得理所当然。

    然而正是这理所当然，听得林大感意外。

    雪会停？

    这么古怪的雪，来得这么突然，又下得这么大，再联想到老张说的那个恐怖传说和童谣，但凡是个正常人都不敢轻易说雪会停！

    “思海，你怎么知道这雪会停？”林宇追问道。

    陈思海一听，猛然发觉刚刚那话的问题所在，整个人都显得有些慌乱。

    但他很快就平静下来，解释道：“林宇，其实安宁山的名字是有来历的，人们给这座山取这个名字是因为这里的地脉有异常，并不安宁，必须取个好名字压一压。”

    “所以我想这场雪大概是地脉的异常导致的，但地脉异常就像火山爆发，不可能一直持续，总有停下来的时候。”

    林宇问道：“你书上看来的？”

    “是……不是，别人告诉我的。”陈思海点点头又摇摇头。

    林宇观察着他的表情，心中有了些猜测，问道：“思海，你刚刚说有其他更麻烦的事要担心，你在担心什么？”

    “没什么，我就是有点担心家里人。”陈思海回道。

    “担心家里人？”

    这回答让林宇感觉有些莫名其妙，自己身处险境，怎么反而会担心家里人？

    难道家里有更大的危险？

    陈思海看到林宇一脸疑惑，忙解释道：“不是那个意思，林宇，我是怕我万一死在这里，我父母会伤心。”

    不是那个意思？

    不是哪个意思？

    林宇觉得这话很不对劲，自己刚刚又没多说什么，他怎么就突然说不是那个意思，他心里到底在想什么？

    “思海，我觉得你心里藏着事情，说出来也许我能帮你。”

    “没用的，你帮不了……林宇，我的意思是我家里碰到的麻烦你帮不上忙，现在城外很不太平，很多生意都做不下去了，你们家应该也一样吧？”

    陈思海说了一半把话题引到了家族生意上。

    “生意是难做了点，可无非是钱的事情，哪有命来得重要。思海，你现在怎么会担心那些？”林宇继续问道。

    “啊？这……”陈思海支吾起来，他心乱如麻，却被心思冷静缜密的林宇接连提问，已经被搞得有点晕头转向了。

    “林宇，我现在心很乱，想先静一静，等会再聊，如何？”陈思海边说边转过头去。

    “行吧。”

    林宇见陈思海不肯再说，也不好逼他，毕竟靠强迫是没用的。

    随后两人就一直站在窗边，各想各的心事。

    天色迅速黯淡下去，离夜晚越来越近了。

    林宇仔细分析了一阵后，已经非常确定陈思海有问题，只是不知道问题出在哪。

    他想在陈思海上试试刀，可直觉告诉他，陈思海绝对不是邪物，是和自己一样的正常人。

    所以试刀是试不出什么结果来的，除了让两人的友谊彻底破裂外，什么都得不到。

    时间很快来到晚上。

    雪依然下个没完，被困在山庄内的众人越发焦灼不安。

    这种危险一步步朝自己靠近的压迫感，足以摧毁任何人的心理防线。

    即便是林宇，此时也越来越烦躁。

    他知道很快就有人会死，但不知道谁会先死。

    但想来应该是最胆小的那个。

    然后随着第一个人的莫名死亡，恐惧会急速传递，飞快蔓延，就如倒下的多米诺骨牌一样一发不可收拾，被那个躲在暗处的诡怪挨个吸取阳气。

    “不好了！不好了！出大事了！”

    突然，惨叫声响起，来自山景房外。

