    “什么忙？”苗天波急忙问道。

    苗颖自信满满地笑着说：“上次董大师不是说，要推荐张明进入风水协会吗？有他帮忙，这件事情还不十拿九稳？张明要是成为了风水协会的一员，看韦奇辉还敢把我们怎么样。”

    “对啊。这件事情后续如何了，张明兄弟？”苗天波赶忙问道。

    张明摇了摇头。

    “失败了？”

    “对。”

    “啊？”苗颖顿时大失所望，急忙问道。“怎么会呢？董大师自己就是风水协会的一员。他帮忙推荐，应该稳了啊。”

    张明解释道：“上次我们重伤了程秉坤，还把他抓了起来。后来，风水协会的会长上官藏亲自上门要人，还把我给打伤了。你们觉得这件事情还有可能吗？”

    苗天波和苗颖一下就愣住了。

    那肯定没戏。

    “上官藏生来护短。我看，这件事情已经没可能了。”苗天波失望道。

    “早知道是这样，咱们当时就不该那样对程秉坤的。唉，可惜了。”

    “程秉坤上次差点要了我们所有人的命。要不是董大师一再劝阻的话，我早就把他杀了。”张明气急败坏地说道。

    苗天波赶忙拉了拉苗颖的手臂，对她轻轻摇头，示意她不要乱说话。

    接着，他便马上说道：“程秉坤那个王八蛋确实可恨。不杀了他，就已经是最大的宽容了。真要怪，就怪上官藏心胸狭窄，极其护短。否则，事情也不会变成现在这样。”

    “那咱们怎么办？”苗颖问道。

    苗天波沉默不语，无言以对。

    他确实不知道该怎么办了。

    难道自己辛辛苦苦，拼搏了十几年才打下来的基业，就这么拱手送人了？

    “与其白白送给黑龙堂，还不如把天波商会就地解散了。大不了，咱们兄妹带着钱，一走了之，从此浪迹天涯。”

    苗颖立马看向了张明。她还是不想走的，她想跟着张明。

    就算要走，她也想张明跟他们一起走。

    毕竟苗天波的手里掌握着几个亿的流动资金。要是把名下产业全部变卖的话，还能多出几十个亿。

    这么多钱，完全足够他们三个人一辈子的吃喝花销了。

    但是，苗颖担心张明不跟他们走。所以，还得听听他怎么说才行。

    张明忽然想到了一个人。

    这个人不管是身份、地位，都比叶瑾萱和万九州要强。也就这个人，才有资格跟黑龙堂打招呼。

    但问题是，他不知道这个人肯不肯帮这个忙。

    比较他跟这个人的交情，比不上和刘青，和万九州的交情。更主要的是，能不能联系上他还不知道。

    正是因为这些，张明才没有直接说出来。他不想先给苗天波希望，又让他失望。

    在苗天波家吃过午饭，张明便打算回西区去了。

    “我要跟你一起回去。”苗颖忽然说道。

    张明顿时吓了一跳，问道：“你跟我去西区干什么？”

    “玩儿。”

    “我每天上班的，没空陪你玩。”

    “那也没有关系。大不了，我去你店里打工，就像之前那样。”

    张明一把将苗颖拉到旁边去了，问道：“我之前不是跟你说过吗？你要是去了，我们老板会不高兴的。”

    “可万一我哥真得把天波商会卖了，然后远走天涯，怎么办？你要跟我们一起走吗？”苗颖可怜巴巴地看着张明，一脸委屈地说道。

    这个问题张明没有考虑过。而且，也不用考虑，他不会跟苗颖一起走的。

    见张明不说话，苗颖更是难受，说道：“你不想跟我们一起走吗？我哥有几十个亿的资产，以后咱们想过什么样的生活，就可以过什么样的生活，多好。”

    “问题没有那么严重，你先不要这样悲观。”

    “可是，连你都没有办法，做不能坐以待毙吧？”

    张明马上安慰道：“再给我一些时间，我来想办法。也许，事情还有转机。”

    “真的？”苗颖顿时喜出望外。

    她其实也不希望把天波商会给卖了，那是苗天波辛苦十年的心血。如今蒸蒸日上，可以越来越好，卖了实在是太可惜。

    但要是不卖了，他们又守不住这一份产业，到最后就得送人。

    谁愿意把自家的东西拱手送人？

    “我来想办法。”

    苗颖一把抱住了张明，感激道：“谢谢你，谢谢。”

    “没事。”张明轻轻拍了拍苗颖的后背，安慰道。“你就好好在家待着。等我想到办法，就马上告诉你。”

    “嗯。”

    “那我回去了。”

    苗颖依依不舍地挥手说道：“那你要经常来看我。”

    “我尽量吧。”

    “你要是没空，那我就过去看你。不过，你放心好了，我不会到店里去惹叶总不高兴。我会等你下班了，再约你。”苗颖呵呵笑道。

    张明笑道：“好。”

    开车回西区的路上，张明正要给万九州打电话。但就在这时，另外一个电话打了进来。

    是生号。

    张明稍作犹豫，还是接了。

    “兄弟，还记得我吗？”

    张明立马就听出这个声音了，兴奋道：“叶向英？”

    “对，是我。”

    “真是太好了，我正要找你呢。”

    “巧了，我也有事要找你。”叶向英爽朗地笑道。

    张明也很高兴，说道：“竟然这么巧？”

    “我刚到天宾市，正从机场出来。你在店里吗？如果在的话，那我就直接过来。”

    “我正在回店里的路上，你过来吧。”

    “好，那我们中介见。”

    张明回到店里，心情特别好，一直在门口转悠。他还是头一次这样主动等人，还等得非常高兴，一点怨气都没有。

    他正想着怎么样才能请叶向英帮忙，没想到他居然就来了。而且，叶向英还有事找张明。

    这下太好了。

    没多久，叶向英坐车也到了。

    他下车就奔着张明过来了。

    走了几步，叶向英忽然猛地爆冲过来，抡拳就砸。

    张明急忙抬手挡住，立马感受到叶向英强大的力量。这家伙，比之前又强了一点。

    “呵呵，果然是我认可的对手，不错。”叶向英哈哈一笑，立马停手了。

    他刚才只是为了试探张明的反应和实力，发现他依然很强，心情顿时大好。

    “你受伤了？”叶向英忽然问道。

    张明吃了一惊，没想到叶向英居然一眼就看出来了。

    既然如此，他就不瞒着了，说道：“一点皮外伤而已，不值一提。请！”

    叶向英跟张明一起进了中介。

    “你找我有什么事吗？”张明连忙问道。

    要请人帮忙，首先得先帮别人的忙。

    【作者题外话】：后面还有更新

