    其实任何人在这个时候，所有的人都是非常紧张的，几个女人更是紧张的不得了，就好像，是已经到了生死的关头一样。

    不知道为什么，到了这个时候，何明好像一下子，感觉到自己的心沉稳了下来，而且之前的时候，已经经历了这么多事情，他就觉得，这些事情对他来说也许大不了就是一个死吧。

    现在能够在这个荒岛上呆这么长时间，说实话，也已经是非常幸运了，而且，当时的时候，从飞机上掉了下来也没有死，这些人其实就感觉到，已经是捡了一条命，在这里已经是白白的活了这么多天了。

    “没关系，大不了，我们就共同死在这里，不过，我们在荒岛这一段时间，说实话，我的心情还是很开心的。”

    何明说着话便跟众人说道，其实，当何明说完这句话之后，众人已经开始纷纷的流下眼泪，因为他们都知道了，这一次恐怕真的是难逃一死了。

    “辛杰，很高兴认识你，而且，如果以前早几年认识你的话，我们还不是现在这个状态，不过，现在认识你，相信也不算太晚的。”

    说着话，何明就将手给伸了出来，但是辛杰并没有说什么话，只是微微的笑了笑，之后，就将自己的手伸出去，使劲的在他手上，然后打了一下。

    “行了，一个大老爷们，在这磨磨唧唧的干什么呀？大不了就是死了呗，而且，一会还不一定是一个什么情况呢，另外，我们这里有几个会游泳的？”

    但是现在看的出来辛杰还是比较乐观的，而且，也没有觉得，到了最关键的时候，他就觉得，只要是会水的话，也许，等一下海水淹没这里的时候，也许还能够起到一些作用的。

    “我会游泳。”

    “我也会游泳。”

    “我也会游泳的。”

    说到这里之后，这个辛杰只是满意的点点头。

    他也　没有想到，竟然有四个人懂得游泳，但如果是这样的话，那么，这4个人会游泳的，相信，应该不会有太大问题的。

    而且，最起码能够到达水表面的位置，然后，顺着这个地方就能够一直游出去了。

    “那如果是这样的话，等一会，那些不会游泳的，你们，就紧紧的抱在我们的身体上，然后，我们带着你，尽量的往前游动，如果，我们真的能够穿过这个洞口，然后再直接到达另外的山洞，也就是我们最开始跌落的地方，我就觉得，那个时候，我们应该就可以从那个地方跳跃出去了。”

    辛杰的想法，不得不说还是非常的美好的，但是，何明还是很清楚，如果，想想做到这一切，这根本就是一件天方夜谭的事。

    “你怎么就这么开心呢，而且，我告诉你，我们根本就过不去，你别忘记了，在这个山洞和另外一个山洞之间，还有一个很大的石壁，而且，那个石壁只是暂时被我们打开了一个小口，所以，我们才暂时从那边过来的。”

    “你也不要忘记了，现在，那个小口，也只是暂时的在那里的，而且，海水一旦冲击过去的话，恐怕，那一面终究都是无法抵挡的，到时候，还是有一定的机会我们可以邮过去的。”

    “那即便是这样的话，我也觉得，那个地方实在是有些太危险了，那如果是这样，按照你的意思，我们是不是，应该尽快的转移到另外一个山洞里面，然后才能够争取到更多的时间呢？”

    其实，现在何明的意思很简单，他们在这个地方，要游过两个山洞的距离，如果，他们在那个地方等待水流上升的话，也许，只需要经过一个山洞，那么在时间上面就会节省差不多一半了。

    “想法是好的，但是和那可惜的是时间已经来不及了。”

    辛杰说着话，然后便往这边指了一下，而之后，他们回头看了一眼，此时，那些海水，已经纷纷的开始从那个缝隙里面灌输了出来，而且，开口已经越来越大，而且很明显，马上，这个地方就要崩溃了。

    “快，大家都抓紧自己的手，然后，我们进入，不管说发生什么情况，那个时候一定不要松开，一定要紧紧的抓在一起，明白了吗？”

    何明在这里快速的观察了一下周围的环境，紧跟着，众人便听到了一声巨大的响声，这个就是石壁崩塌的声音。

    没错，他们看得很清楚，那个石壁此时被积压的已经彻底的崩塌了，而且，这紧跟着那些海水，就全部都灌输了进来。

    看着这些海水，疯狂的往前方流动着，他们只是躲在这个角落里面，他们知道，这也只是暂时的一个安全之地罢了。

    而且，如果时间长的话，恐怕，他们那个地方也根本就保不住了，要知道，这个海水里是源源不断的在往里面灌水的。

    而就在此时，突然之间，这个何明便感觉到，后方好像有些不太对劲，于是他便回头看了一眼，他感觉到，在自己石壁的位置，竟然，已经出现了一条很大的裂缝。

    “快，你们快看这里，这里已经裂开了，快闪开。”

    说着话，何明便快速的跳了下来，然后开始往这面拉人。

    而且跟着，他将所有人刚刚都转移过来之后，上面那一块石壁，突然之间崩塌下来，然后，紧跟着那个地方，便彻底的被打开了

    看到这一切之后，何明真的是欣喜若狂的，那如果是这样的话，这等同于是上帝给他们开了一个窗户，那如果，从这个窗户过去的话，也许，他们就能够看到生的希望。

    当他们再次跑到这里面之后，然后，他们便纷纷的从那个亮光的地方爬了出去，而且，当他们来到这边之后，发现这里，是一个很狭小的洞口，而且，往上的话竟然形成了一个斜坡，然后，众人便纷纷的顺着这个斜坡，往上面爬了过去。

    “快，你们都跟在我后面，然后，我们顺着这个斜坡上去，也许从这里上去的话，我们就可以到达某个地方了。”

