    喝就喝吧，或许张晓敏没有李想那么能喝。

    再说了，也是为了爱情。

    叶修是为了多了解李想，一个问题换一杯酒，不考虑酒量的话，还是挺划算。

    不孕不育毒誓什么的不存在的，这年头男人的嘴，骗人的鬼，小叶说的毒誓，与我叶修有何干系？

    狠起来，可以连自己都出卖！

    一盆腌制好的肉块被老板端上来，换好碳火以后，老板把两件啤酒放在叶修和张晓敏脚下。

    叶修看着熟悉的包装，好像……上次和李想也是喝这个，然后就不省人事了。

    说实话，至今为止，他都不知道自己被李想占了什么便宜！

    只记得第二天肚皮有点隐隐作痛……

    别人的勇闯天涯，他的几瓶干趴。

    如果不是诱惑太大，他一定忍得住，都怪张晓敏太坏了，抓住了他的软肋。

    “先吃点东西，不然吐的胃痛，今天这事你知我知，别让你姐知道！”叶修已经视死如归了，反正也是喝醉，她总要把自己弄回去的。

    不然也得安置好才行！

    “没问题！我口风贼严！一瓶酒五杯，一瓶酒你可以问五个问题！”

    张晓敏今天的任务是把叶修灌醉看看，他是不是真的酒量那么差！

    老姑有点不相信男孩子还能酒量那么差，有点担心李想被套路了。李想自己怕遇到渣男，老姑比她还担心她遇到个渣男。

    于是张晓敏就出马了，以他三五件啤酒的酒量，应付叶修不成问题，如果不对劲随时撤离。

    “问一下你姐的大学？”

    “哈大！”

    “你大姑多大年纪了？”

    “48”

    “姑爹呢”

    “47”

    “你了解的情况，你姐有没有可能和我谈恋爱？”

    “有！”

    “你姐有前男友嘛？”

    “没有！”张晓敏还是简洁的回答叶修的问题，五个问题回答完了：“一瓶了！姐夫！先干为敬！”

    叶修不好意思不喝，毕竟问都问了，代价就是喝酒，主要是人家张晓敏也喝了，今天也预计自己被抬回去了。

    小旋风……

    啧啧！

    “干杯！”叶修端起杯子，一口干掉。

    咳咳……

    真难受……不过物超所值！

    “继续吗？”张晓敏挑衅和李想劝酒的时候一模一样，显然是一起学习的技能。

    “你姐酒量怎么样？”

    “白酒一斤半，啤酒随便灌！外号莲花沟子女酒神！”

    “你们老家那边彩礼怎么说？”

    “38888，68888，88888，128888，158888，188888，总有一款合适你！”

    “男朋友第一次去一定要喝酒吗？”

    “大部分是的！”

    “你们家都是少数民族？”

    “是的！”

    “家里都在催李想找对象？”

    “显然是我姑比较着急！”张晓敏指了指旁边的酒瓶，又要完了一瓶：“第二瓶！还继续吗？”

    叶修打了个酒嗝，当然继续，他还没有问完问题呢！今晚上一定要把李想的点点滴滴问清楚！

    知己知彼的机会不多！他叶修可不是会躲开机会如雨点般砸下的人。

    今晚上，必坚持！

    吐完了接着来。

    勇敢小叶，不怕。

    “要是喝不下去的话，也可以换我问你，问一个问题换一个问题。”张晓敏摆弄着手机，提出自己的意见。

    叶修摇摇头，多少开始有点上头了:“我还能坚持一下，好歹我能喝六七瓶呢！别小看人啊！”

    “那就继续呗！”张晓敏感受着院子里的微风，悄咪咪的笑了。

    看样子老姑想多了，叶修这个人还是表里如一的，难怪表姐对他感觉越来越好了，叶修也本身具备吸引人的气质。

    表姐那边说辞和叶修差不多，互有好感，张晓敏今天就是想把叶修的好感在哪个位置搞清楚。

    了解啥互相的，叶修问话背后的含义，张晓敏一目了然。

    随着时间过去，叶修偶尔需要出去吐一下，叶修脚下的空瓶子已经积累了五六个了。

    量不大，不是酒鬼，看样子也不喜欢喝酒，这是好事，没人喜欢老公是个酒鬼。

    一个小时以后，叶修趴在桌子上人事不省，张晓敏感觉事情好像逐渐超出控制了。

    叶修又一次喝多了！

    就那么嘭一下，人事不省，干脆利落。

    “1，2，3....7，你还真是个七仙女的酒量，好神奇！”张晓敏完全没有醉意，把手机录音重新听了一遍。

    给老姑发过去，再拍了几张照片：“老姑，情况属实，赶紧让我姐抓紧吧，别人让他跑咯。”

    唉，这种宝藏男孩不多了啊！

    所以说大姐一直等的缘分，终于出现了，不过老姑这个试探倒是把叶修的想法知道了个干干净净。

    正常人没事打听人家里情况干嘛？绑架踩点吗？

    叶修说他存款挺多的，具体多少他没说不知道，反正应该挺多的。

    不差钱！

    大姐这是遇到了真爱了。

    嘟！

    语音来了，张晓敏点开。

    “小敏啊！把我大姑爷照顾好，不行让你姐过来给弄回去休息一下，以后不能让他喝酒！没想到还真的有孩子这么不能喝。”

    “还真是越看越喜欢，我得赶紧过来，这么好的小伙子，再被你姐搞丢了，就可惜了。”

    听完语音，张晓敏看了看自己一米六的小身板，根本扛不动叶修，附近都是小吃，也没个宾馆，出发前光考虑自己熟悉场地了。

    草率了！

    想来想去，她还是拨通了李想的电话。

    “姐！你老公喝多了！”

    “是你喝多了吧？我哪来的老公？连男朋友都只能算有半个！”

    张晓敏把视频打开，摄像头对着叶修：“老姑让我看看他是不是酒量真的不行，结果……他好像真的不行！”

    “我妈胡闹你也跟着胡闹？发个地址给我，我马上过来！”李想急匆匆挂了电话。

    张晓敏撇撇嘴：“还说不着急，跟那些刚结婚的都差不多了。”

    给李想发了定位，张晓敏看着安安静静的叶修，只是时不时邹邹眉头，应该有些难受，不过酒品很好。

    没撒酒疯。

    搞不懂这么个有钱有颜有内涵的富二代，为什么会看上大姐，就因为大姐好看？

    “只看温柔的时候，凶起来，一个打你两个绰绰有余。”张晓敏吐槽。

    自己烤着烧烤，等着李想过来。

    等了二十分钟，李想的迷你停在门口，看着一身工作装扮的李想，张晓敏不好意思的挠挠头。

    “我妈出的馊主意？她当我傻子呢？叶修是什么人，这几个月了我还能不知道？”

    “姐，我只是执行任务！”

    “把你的任务结果发一份给我，你不要告诉我你就是喝酒，他不是傻子！”李想把叶修的手放在肩膀上，环住自己脖子，起！

    很轻松就把他架起来。

    叶修体重还是一样，都没有增加！

    “明天你最好自己过来坦白一下最近干了什么！”

    张晓敏：“……”

    李想把叶修放到后排，开着车离去，喝了酒的张晓敏看了看自己的机车，欲哭无泪！

    姐姐生气了。

    自己也没有欺负叶修，就是喝个酒而已。

    把录音给李想发了一份，张晓敏把车推到老板家院子里，明天来骑。

    张晓敏【老姑，我姐生气了！】

    老姑【没事，你这是给她创造机会了，估计她只是心疼小叶而已，不是怪你。】

    张晓敏【唉，我姐把人扛走了！】

    张晓敏站在门口打车，这个点打车不好打，她只能找个网约车。

    李想力气还是那么大，一百五六十斤，就那么抗走。

    “造孽啊！我也想要甜甜的爱情……”张晓敏在马路边叹息。

    如果能给她一个男朋友，她愿意用闺蜜单身换。

