    岭南方言有很多语种，叶蓁蓁前世上大学时学过粤语，虽然因为年代的缘故不尽相同，但发音也差不多，因而她用粤语把方才的请求重述一遍，在场的人都被震住了。

    特别是石知府，他在此地当了四年的知府，至今都不懂当地方言，谁能料到这个从京城来的公子哥儿居然懂得青云府的方言呢？

    邓将军就直接多了，问道：“叶公子，你如何懂得此地方言？”

    叶蓁蓁以许太医作为借口：“此前向许太医求药，与他学过几句。”

    邓将军虽然不信，但只能相信她的话，事实上，叶蓁蓁懂得本地话的好处是显而易见的，只看当地百姓的态度转变就知道了。

    他们对于这群京城来客是好奇、戒备和排斥的，但自从叶蓁蓁以当地方言与他们交谈时，他们的态度就变了，看向叶蓁蓁的眼神带着股亲切劲儿，仿佛对方就是自己人似的。

    越是封闭的地方越是排外，相同的语言才是打成一片的最好方法。

    百姓们听明白叶蓁蓁的意思，顿时群请踊跃，有些人甚至还不知道崔维桢的身份，言语中带出了几分。

    “原来那位崔大人是来给咱们建书院的，我还当是来巡查知府的刺史呢。”

    “咱们青云府学风不盛，若是有了学府，说不定我家中还能出个金榜题名的状元郎呢。”

    人群中有读书人，接口道：“这位崔大人就是状元郎出身呢。”

    “崔大人是状元郎？”

    大家都激动了，“状元郎建造的书院，岂不是专出状元？别说没有赏银了，就是白干活，我也要去把崔大人找回来！”

    “李大郎，你是该着急，你的儿子在读书，就指望着他光宗耀祖呢。”

    李大郎连连点头：“可不是么，我现在就回去，通知里正和村长们发动乡亲们找人，大家也都去帮帮忙吧。”

    其中就数读书人或者家中有读书人的最积极，哗啦啦地离开去找人了，剩下的人在看热闹，继续与叶蓁蓁打听着：“这位小兄弟，你怎么会说青云府的方言，你也是青云府的人吗？”

    虽然他们没有去帮忙，叶蓁蓁也非常和气地搭话，道：“说出来你们应该都认识，我是许冠杰许太医的弟子，许太医是你们青云府人氏，当初以医术出众闻名，被陛下召去太医院当太医，许太医即便在京城也时刻惦念家乡，乡音难改，我虽然初来乍到，但是听着乡亲们你们说话，就觉得亲切呢。”

    邓存英听着叶蓁蓁大忽悠，不过是上门求药的关系，哪来的弟子？这位崔夫人睁眼说瞎话的本事真是无人能及。

    叶蓁蓁一点儿也不心虚，许太医赠送了一道药方给她，她学会了，称他一句师父难道不应该吗？大不了……大不了日后回去京城再给他赔礼道歉就是了。

    现在还是需要借一借许太医的名头的。

    果不其然，许太医的名头一出，当地的百姓就更热情了。

    “原来是许太医的弟子的！许太医是我们青云府的骄傲呢，当初我娘病重，是许太医帮忙治好的。”

    “可不是么，许太医进京后也不忘家乡，每年都捐了银子回乡修桥造路，是个大大的好人呢。”

    “叶公子既然是许太医的弟子，咱们就更该帮忙了，叶公子请放心，我们这就去帮你找人！”

    ……

    叶蓁蓁又是欢喜又是感动，对着他们深深作揖：“多谢各位父老乡亲帮忙，人命关天，你们土生土长，对青云府一带最熟悉不过了，希望你们能够留意一些蛛丝马迹，若能成功找到人，就是我崔家和叶家的大恩人。”

    因她郑重其事的态度，大家更加不好意思拒绝了，又是三三两两地散去，发动亲朋好友寻人去了。

    无论古今，老百姓都是最冷漠也是最热心的群体，他们可以事不关己高高挂起，也可以为自己人鼎力相助。

    古代因为特有的宗族性和封闭性，在特定范围内的消息是最灵通的，哪家哪户多了只鸡都瞒不过邻居的眼睛，更别说崔维桢这个大活人了。

    如果他真的不幸已经遇难也就罢了，若是他侥幸逃脱在某个地方藏起来养伤，发动当地老百姓寻找是最合适不过了，就算是找不到，崔维桢也能据此得知消息，主动现身回来。

    在场的人都是人精，很快就看清叶蓁蓁的目的，石知府不知是嘲讽还是赞赏地说了一句：“叶公子精于算计，真是年少有为，前途不可限量啊。”

    叶蓁蓁只当他是在夸奖：“知府大人过奖了，无奈之下只能出此下策，还望大人不要怪罪在下扰民才是。”

    话都被他说了，石衍还能说什么，虚伪地说道：“哪里哪里，本官也想找回崔大人，如若此计有用，便是皆大欢喜了。”

    叶蓁蓁客套一笑，石衍又与邓存英寒暄，待他们去了安置地点后，以公务繁忙为借口离开了。

    没有了外人，叶蓁蓁才有机会对邓将军说道：“邓将军，我不信任青云府的人，有劳您派人盯着，若是百姓有什么消息传来，还望您派兵去搜救。”

    邓存英点头：“这是自然，崔夫人尽管放心，本官此行最重要的目的是搜救崔大人，剿匪反而是次要。今天先安顿休息，明天就拍将士与此地百姓一起去找人。”

    叶蓁蓁感激地作揖拜谢，邓存英侧身避开，在此之前他对崔夫人的名声也略有耳闻，还以为是京城之人的吹嘘之言，但这一路来崔夫人的表现让他大开眼界，打心里觉得此女智勇双全，实在不愧外人对她的推崇。

    他不由关心地问道：“崔夫人是与我们一起住下来，还是去崔大人的住所？”

    石衍自然是给钦差大臣安排了住所，只是崔维桢刚到青云府境内就失踪，自然是用不上了，不过他带来的羽林军和下人是住在那里的。

    与邓将军等人住在一起不方便，再加上叶蓁蓁想多了解一些情况，婉言拒绝邓将军后，找了个当地人带路，去了安排给崔维桢的别院。

