    抬手看看时间，十点钟，距离和夏明星的约定还早着呢！

    趁李秀红不在家，李星星果断溜进自家的批发超市。

    琳琅满目的物资给她自信。

    生活的自信。

    双手合十，再三感谢老爷子的储备，李星星回到她和老爷子的住所。

    不管是在老李家、李宅生活还是出门在外住旅馆，为防别人发现端倪，李星星一直没有以身进入随身超市，而是直接以意念取东西。

    今儿难得有机会，李星星踏进老爷子的卧室。

    看到卧室中熟悉的摆设，看到老爷子放在书架和书桌上在去世后被自己整理过的部分书籍，李星星眼里微酸，忍不住吸了吸鼻子。

    她想爷爷了。

    很想，很想。

    虽然身处贫瘠年代，自己不缺衣少食，又多了亲人和男朋友，但她和老爷子生活的快乐时光却不再有了，只能通过日记进行怀念。

    是的，李星星和老爷子都有记日记的习惯。

    老爷子的叫育儿日记，从捡到她不久以后开始记录，一年一本，一共十八本，她的则叫成长日记，十岁起写，至今八本，祖孙俩会把生活中比较重要的事情一一记下，留待晚年的时候再打开看，或者传给后人，也是一种趣味。

    因为自己需要上学，所以李星星十八年的人生中有一半时间没有陪伴老爷子，而是在学校中度过，不清楚老爷子在自己上学时做了什么。

    祖孙俩互相尊重，从不翻看对方的日记，现在有机会啦！

    心动不如行动，李星星把书箱中最上面的一本日记拿到手，眼前一花，回到了现实。

    差点忘了，她只有十分钟时间。

    一秒不多，一秒不少。

    可能是空间对李星星的限制，幸而不限次数。

    摸摸日记本的封皮，李星星翻看，如愿看到老爷子熟悉的字迹。

    老爷子书法极好，也喜欢用钢笔写繁体字。

    他擅长多种书法字体，但第一页用的却是颜体，笔力雄厚，气势庄严，近代有名书法家中无一人可以与老爷子的功力相媲美。

    这是老爷子生前的最后一本日记。

    随着老爷子的记录，李星星眼前重现祖孙二人的生活点滴。

    很多日记内容和她没有关系，最让她震惊的是，送自己上大学后，老爷子在燕京逗留了很久，前前后后约有一个月，居然和一些已退休的老干部见了面。

    李星星越看越震惊，她发现了一个秘密！

    根据老爷子只言片语的记载，他老人家的各种研究资料全部来自国家部门，也是通过国家的认可后才大量收购粮食。

    也是，他老人家囤积数十亿元的物资，动作频频，不可能不引起国家的注意。

    难怪那些研究资料对现在的国家如此有用！

    有针对性呀！

    老爷子留在石狮子屁股后面地底下的遗信没有提及此事，原来是记在日记里了。

    他是怎么和国家交涉的呢？

    没有记载，李星星无从得知，但不妨碍她对老爷子佩服得五体投地再投地，“我的爷爷可真厉害啊真厉害。”

    总是不断刷新她对爷爷的印象。

    真正的牛人，她爷爷，宝藏爷爷。

    有爷爷，躺赢。

