    “大叔，你们先走吧。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”路飞走过罗兹，当罗兹挡住。

    罗兹冷哼一声，一把推开了路飞：“草帽，我可是很久没遇到对手了，这次能碰到真是很荣幸，所以就把他让给我吧。”

    听着罗兹和路飞的话，斯摩格脸彻底黑了下去。

    “你们当我是……任人挑衅的弱者吗！废话就到此为止吧！”斯摩格也不在意二人所争论的事情，毕竟自己可以想着把他们一锅端掉呢。

    斯摩格双手元素化，变成两个巨大的烟雾拳头，轰向罗兹和路飞。

    罗兹朝泰顿使了个眼神，然后如同野兽遇到了血液一般，拳头迎了上去。

    拳头状的烟雾在刚一触碰到罗兹时就消散开，然后将罗兹缠绕起来，一边的路飞也根本没有招架之力，和罗兹一同被托到了空中。

    没等罗兹挣脱，斯摩格又将两人摔在地上。罗兹堪堪稳住身形，而路飞在地上打了几个滚，一阵惨叫。

    “怎么？这么快就不行了？”斯摩格嘲笑道。

    “可恶！”爬了起来的路飞冲向了斯摩格，可却被泰顿拉了回来。

    泰顿紧抓着路飞的肩膀道：“你这家伙就乖乖离开吧！”

    “白拳！”那边泰顿正压着路飞，而这边斯摩格已经再次动攻击了。

    罗兹迎了上去，一脚踢在了白色烟雾中，却没有丝毫效果。

    “我可是自然系烟雾果实能力者呢。”斯摩格迫不及待要介绍一下自己的果实了。

    “果然不好对付呢。”原本斯摩格等待着罗兹出惊呼，然后一脸难堪，却没曾想到罗兹居然还是不冷不淡的样子。

    “可不要小看我啊！”斯摩格全身化作烟雾，扑向罗兹。

    罗兹抽出了雾雪，对准斯摩格劈砍下去。雾雪像是砍在了海绵上一样，斯摩格被划开的身体在雾雪离开后又融合在了一起，根本没有造成实质性的伤害。

    见到罗兹还在做无用的反抗，斯摩格笑着说道：“没用的，你是打不过我的。留在这里吧，伟大航路可不是你们该去的地方。”

    罗兹好似没有听到斯摩格的冷言嘲讽，继续一心一意攻击着斯摩格元素化的身体。

    不断被打散又重新聚合，斯摩格看着罗兹在做着没有任何用处的行为，只觉得好笑。

    就连站在隐秘的屋楼上的绿袍男子也觉得罗兹在做无用功。

    “果然寻常的攻击根本无法攻击到元素的本源。”罗兹自言自语着。

    “嗯？”

    “那么只能换种方式了。”罗兹再次汇聚力量，左臂朝后退去，然后拳头猛然轰向斯摩格，在这短暂的过程中，罗兹的拳头生了变化。

    绿袍男子察觉到了罗兹的变化：“喔？小小年纪就已经学会武装色了么。”

    “噗！”

    本来打算要出手解决掉这个不知天高地厚的小子时，斯摩格忽然感应到腹部传来剧烈疼痛，这是他自从吃下烟雾果实后第一次有这种感觉。

    在被打飞出去倒在地上时，斯摩格忍着疼痛站了起来：“你居然……”

    “拔地斩！”罗兹从来不是一个在战场上喜欢废话的人，在斯摩格刚站起来时，他的雾雪就再次挥下，劈砍向斯摩格。

    斯摩格边朝后退去边拿出背后由海楼石打造的十手挡下了这一击。

    “是被称之为世界上最硬的物质海楼石么！”罗兹更加兴奋了，他逼近斯摩格，雾雪朝斯摩格的肚子刺去，“让我看看，有多强！”

    有些感觉慌乱的斯摩格再次拿十手将雾雪别开，随后化作烟雾，瞬间移至罗兹的上方，朝着罗兹一记扫腿。

    没来得及做出反应的罗兹被一脚踢倒在地，在滚了几圈后却又顺势站了起来。

    一边观战的几人都暗暗吞了吞口水，这是他们第一次见到罗兹如此狼狈。而波文·x则惊讶这个虽然自己知道很厉害的男人竟然可以和海军上校，拥有自然系恶魔果实的斯摩格打得不落下风。

    “白蔓！”斯摩格将全身变成烟雾蔓藤去抓捕罗兹。

    见到如同蔓藤般的无数烟雾逼近自己，罗兹动剃一一躲闪开。

    原本见到罗兹能够使用武装色霸气斯摩格就已经很惊讶了，如今却现罗兹使用出了海军六式，斯摩格震惊道：“你怎么可能……”

    “岚脚！”罗兹一脚踢在了一条蔓藤上，将其轻松踢散。

    二十八岁的斯摩格虽然也早已经开始学习六式，但是剃还只是入门，跟已经能熟练使用的罗兹差的太远。

    “白烟射器！”斯摩格身后喷出阵阵烟雾，度骤然提升，很快就接近了罗兹。

    罗兹见状，心中也不由赞叹了一下斯摩格对果实能力的开。

    下一刻，罗兹就脖子就被烟雾缠住，接着全身都被烟雾包围缠绕。

    “砰！砰！砰！”

    罗兹被狠狠地接二连三摔在地上。

    “噗！”罗兹吐出一口鲜血，“骨头都要断了啊……”

    “白色疾风！”罗兹还没有喘过气，斯摩格就全身变成烟雾状将罗兹卷入其中然后高高吹起，最后猛然朝空中一扔。

    罗兹先是感觉背后有一股力量在托着他上升，然后又猛然朝地面坠落而去。

    “白蛇！”斯摩格将手腕变成蛇型烟雾状对准罗兹起猛烈攻击。

    “船长！”泰顿看不下去了，想要冲上去。

    原本被泰顿拉着的路飞拉住了泰顿：“不要打扰决斗，你们船长肯定也绝对不允许。”

    坠落在地上的罗兹脑袋一懵，若不是意志坚强，恐怕这一下就足以让他昏厥过去。

    “果然很强。”罗兹感觉自己的骨头都碎了，但还是极为勉强地站了起来。

    “我说过的，你们都得留下。”斯摩格见到罗兹这副凄惨的模样，总算松了口气。

    罗兹没有回应斯摩格，而是用雾雪支撑着身子大口大口喘着气。

    “白拳·大冲撞！”斯摩格知道不把罗兹彻底打趴下是不行了，于是最强一招使出，被压缩到和正常拳头差不多大小的烟雾飞冲向罗兹。

    而罗兹也猛然把雾雪从地上拔出来。

    “奥义·十之方界！”

    剑势频率极快的冲出又消散，一波接着一波。

    “轰！”

    街道出炸响，几家屋子的窗户玻璃也纷纷破碎。

    当烟雾散去时，二人均直挺挺地躺在地上，生死未卜。