
　　“你忙完啦。”叶似锦看着凌初穿着厚重的龙袍，忙让人帮忙给脱下来，现在天气已经是越来越热了。

　　“等久来吧。”凌初在宫人的帮忙下才换上了常服，忙了一天，不知不觉都已经天黑了。

　　叶似锦让人传膳，她一直的等着凌初回来用晚饭，这两天凌初不是在朝上就是在御书房处理事务，可见堆积了不少。

　　誉亲王纵然能够帮忙，可是他也就是帮凌初处理一些小事，大事儿还都等着凌初来处理。

　　凌初效率够快，要不然又得堆积不少的朝政了。

　　“辛苦了。”叶似锦有些心疼凌初，这两日都没有怎么好好休息。

　　“我都已经习惯了。”以前叶似锦不在的日子，凌初几乎都没有休息的时候，用处理朝廷事务来淹没对叶似锦的思念，那段时间，凌初一闭眼都是叶似锦。

　　叶似锦道，“要不然，还是留在这里吧。”

　　看见凌初这么辛苦，叶似锦也是不想的，他知道凌初是一国之君，自然不可能丢下来这一国的事情不处理，终日享乐，何况凌初当初坐上帝王之位付出了多少艰辛。

　　凌初握住叶似锦的手，“这些事情我都已经习以为常了，不用担心我。”

　　“看你这样我怎么可能会不担心。”

　　“我也担心你。”凌初道，“你也在现代生活了那么久，我也不想你为了陪我而离开现代，离开你生活那么久的地方，现在能够来回穿梭，也不是什么坏事，只是我回到这边多处理一些事情而已。”

　　叶似锦眼眶微红，“我都不能为你做什么，一直都是你在帮我。”

　　“你已经为我做了很多事情。”凌初轻轻吻了她一下，“我的生活里不能没有你。”

　　“但是，国不能一日无君，你要是十天半个月不能回到这里，要是出了什么乱子可怎么办，你也不能第一时间知道。”叶似锦道。

　　“当初我去了你那里，也是突然消失，我就安排了一个替身。”凌初道，“这或许不失为一个好办法。”

　　叶似锦想到了电视剧里面的剧情，真假皇帝，也是用替身，可是最后这个替身野心太大了，想要谋朝篡位，当然大结局这个替身没有什么好下场。

　　“不听话的替身自然也不会留着他的。”凌初道，“有很多办法能够牵制他的，胆敢做这些事情的人早就无声无息的消失了。”

　　“也是，那些都是电视剧里面的剧情。”叶似锦道，“是我多想了。”

　　在大渊朝的生活没有手机，也没有视频，叶似锦也每天忙忙碌碌的，悦己坊的事情，还有种植农作物都在帮忙。

　　誉亲王知晓种植粮食种子的事情，帮忙找了不少精通与此的人，要是真的能将此事办好，也是造福百姓的好事。

　　这天，叶似锦应邀往薛琪韵的家中前去，这件事情她也在叶似锦跟前说了好几次，同来的还有十四。

　　薛琪韵喜爱花草，袁安阳就让人空出来一片地。

　　“这些都是我亲自种的。”薛琪韵道，“大多都是咱们悦己坊花草的原料，虽说是我在养花，可也是请了一个园丁前来看养，明年就能请你们过来赏花了。”

　　“这么大一片花海呢，肯定比那些一盆一盆的要好看。”叶似锦道，“还记得去荣府的时候，荣府就六七盆菊花，整个院子里面都光秃秃的，夫人小姐们连坐的地方都没有，饭食都没留，只有茶水管够，点心都没有，不过那些夫人小姐都站着，谁家站着喝茶喝水的。”

　　“荣夫人那是出了名的抠门，那次要不是因为她儿子大了，要相看姑娘家了，才办了这场赏花会，谁知道那么寒酸。”薛琪韵道。

　　十四道，“我也记得这事儿，那时候还闹了不小的笑话，那些夫人当做趣事说给我听呢，只是之后的事情我就不知道了。”

　　“我也没听说了，那荣夫人的儿子娶上媳妇了吗？”叶似锦问道。

　　薛琪韵道，“谁家夫人愿意把女儿嫁到这样的人家，后来找了个寒门女子娶了，现在怎么样，也没人关心了，这些日子京城里面都在议论叶姐姐的事情呢。”

　　“那可不是，现在人人都在观望呢。”十四道，“说不定哪天皇后就换了，心里都在盼着呢。”

　　“很可惜，她们的愿望是达不成了，叶姐姐现在好着呢。”薛琪韵笑道，“那大婚日期还是如期进行吗？”

　　“是。”叶似锦点头，“还是六月初六，算算时间还早呢。”

　　“不早了，我可是一直想要喝叶姐姐你的喜酒呢。”薛琪韵道。

　　十四挑眉，“倒是你，薛夫人可是一直等着抱外孙呢，求生子药方的消息都传到我这里来了。”

　　“哎呀，我娘就是瞎操心。”薛琪韵有些不好意思，“我这才刚成亲多久，她就操心这些事情了，都传到你的耳朵里了，那京城大半部分人都知道了，我也知道，京城里有些人也在等着看我的笑话呢。”

　　“她们那只是嫉妒你嫁了好人家，那些流言蜚语不必理会，只要你和袁安阳两个人生活的好好的就行了。”叶似锦道。

　　门外的丫鬟端上茶点，有一个仆妇进来禀告道，说是纪府的纪小姐来了。

　　“不见。”薛琪韵直接拒绝，语气也很冷淡，“就说我现在见客呢，没空接待，让她回去吧，以后也不必来，薛府不欢迎她。”

　　薛琪韵的态度并不是很好，提起来纪兰珠，脸色也变得很差，显然十分的不待见。

　　“真是恬不知耻。”薛琪韵直言说道，“她竟然还有脸上门来，当真是不把我放在眼里了。”天籁小说网

　　“是不是发生什么事情了。”叶似锦知道薛琪韵的性格，要不是惹到她了，就算是不喜欢也不止于此。

　　“她...”薛琪韵欲言又止，让丫鬟们把门带上。

　　屋内只有她们三个人，薛琪韵才开口说清楚了事情的缘由。

　　纪兰珠上门并不是单纯的来叙旧了，而是另有目的，她的目的就是袁安阳，她想嫁给袁安阳做二房。

　　“什么？”叶似锦和十四两个人都是一脸震惊，“她不是刚刚和离吗，怎么又盯上了袁安阳，你们不是表姐妹吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第441章 二房免费阅读。https://xs.23sk.com 