    陆北亭见季瑶这副模样，心中的焦急又多了一分，他赶忙继续说道：“季瑶，你别睡，听我和你说……”

    这种情况下，可千万不能让季瑶睡过去，那容易出事的！

    季瑶现在出了觉得胃痛，就是困顿，她耳朵嗡嗡嗡地响，已经听不清陆北亭在说什么了。

    “陆北亭，我是不是，是不是要休克了？我为什么觉得自己好困……”

    眼前已经是迷迷糊糊的一片，季瑶又开始耷拉着眼皮，连带着意识都涣散了不少。

    陆北亭看了她一眼，咬牙，猛踩油门。

    快了，就快到了。

    “瑶瑶，你别睡。”这是季瑶彻底丧失清醒前最后听到的一句话。

    再次醒来之后，她已经躺在医院的病房里了，旁边的医疗仪器“滴——滴——”地响着，十分有节奏，季瑶的手上还打着点滴，她望了望四周，空无一人，觉得嘴巴有些干。

    也不知道她睡了多久了……

    胃中已经不那么剧痛了，但还有隐隐的不适感。

    季瑶扶了扶额，有些懊悔自己在饭局上为什么那么逞强。

    舔了舔嘴唇，她还没来得及去拿病床旁桌子上的水杯，病房的门就已经被人打开。

    陆北亭径直走来，身后还跟着韩瞿，韩瞿的手上提着饭。

    “醒了？”陆北亭按住了想要起身的季瑶，道：“先别乱动。”

    然后他又很贴心地拿了枕头垫在季瑶的后背上，替她调高床头。

    季瑶盯着陆北亭，觉得似乎那里有些不对劲？

    呃……陆北亭，什么时候这么好了？

    面对季瑶狐疑的目光，陆北亭似乎也感觉到了自己的不对劲，皱起眉来，冷冰冰地开口：“看什么看？你知不知道你都干嘛了？”

    看到这样的陆北亭，季瑶才找到了几分熟悉感，这男人还是这样好些。

    她吞咽了一下口水，问：“我干嘛了？”

    只见陆北亭抬了抬眼，眼里有寒霜。拖长了语调，眸光意味深长：“你在这里睡了一天一夜，没有请假，这个月的全勤和奖金扣掉。”

    陆北亭一说完，季瑶就急了，她差点没开口骂陆北亭，微怒：“什么没人请假？难道你不知道我住院了吗？”

    “我知道。”陆北亭淡淡地斜了一眼季瑶，“我知道没用，得你和我请假才算。”

    “你……”季瑶气得一口老血涌上，生生卡在了胸口，上不去下不来，又憋屈又不服。

    合计她昏倒之前还得跟他请假啊？忒没人性了吧。

    旁边的韩瞿把手中的饭放下，竭力忍耐着笑。

    他知道是怎么回事。

    只不过就是季瑶空腹喝了一大杯烈酒，导致胃出血了，胃疼到休克，本来预计很快就会苏醒，但季瑶愣是昏睡了一天一夜，陆北亭直接叫来院长，差点没把医院给砸了。

    当晚，陆北亭就说，季瑶没和他请假，还在睡，还不醒，等她醒了一定要扣季瑶的工资。

    结果，陆大总裁侯了一整夜，还是没等到季瑶的苏醒，主治医生说，已经没有大碍了，可能是季瑶太累了，自己想睡，不想醒来而已，好好休息过后会苏醒的。

    虽然心里乐开了花，可韩瞿却绷着一张脸不敢笑出来。

    否则的话，那么等会陆大总裁就该收拾他了。

    于是陆大总裁就扯着嘴角，别扭又憋屈地吐出一句：“如果季瑶早点醒过来，我可以考虑少扣点……”

    差点没把韩瞿笑翻，但他又不敢说，免得陆北亭连他的全勤奖金一起扣了。

    要是季瑶那会儿就知道了，估计再也不想醒来了，哪儿还有这样式的。

    还是韩瞿及时出来打了圆场，道：“季总工，你刚生完病，不宜生气，有什么事到时候再说，现在先吃饭吧。”

    说完，他把打包回来的饭往季瑶面前挪了挪。

    季瑶横了陆北亭一眼，决定不理他，开始吃饭。

    一口热汤入胃，顿时暖洋洋的一片，好受了不少，她睡了这么久，都是在打营养液，肚子里没吃什么东西，自然饿得慌。

    此时满满足足地吃一顿饭，感觉幸福不过如此。

    旁边，陆北亭不咸不淡地来了一句：“以后还喝不喝了？”

    季瑶刚嚼着菜，还没来得及吞下去，就差点卡在喉咙眼里，她重重地咳了几下，才吞咽了下去，眼角都浮现出了些许雾气：“你能不能别哪壶不开提哪壶？”

    “又不是我想喝，我要是不给你父亲赔罪，你的面子往哪儿放？”

    她白了一眼陆北亭，自己本来就不胜酒力，要不是为了陆北亭面子上能好看些，她犯得着么她？

    韩瞿不是很了解那天饭局上的情况，他只知道季瑶喝多了，胃出血，剩下的便一无所知，见陆北亭沉默下来，病房内的气氛都有些低沉，韩瞿暗自抹了一把冷汗，识相地认为此地他不宜久留。

    于是，随便找了个借口，韩瞿就端着吃了一半的饭菜匆匆离开了病房。

    这下，偌大的病房内就只剩下了季瑶和陆北亭二人。

    季瑶倒没觉得有什么，依然吃得香着呢，她没发现，陆北亭已经停下了筷子，眸色微凉，就这样定定地望着她。

    又吃了几口，季瑶才后知后觉，发觉到了陆北亭的视线一直停在自己身上，深沉地不见底。

    她只是一抬头，便撞上了，一不小心，又跌进了陆北亭的眸子里。

    明明只是对视了语言而已，季瑶就惊的目光四处乱飞，因为她敏锐地察觉到陆北亭目光中的复杂。

    僵持了好半晌，季瑶才钝钝地开口：“怎么？我这样做你也不高兴吗？”

    她带着抱怨的口吻，念叨着：“横竖我是干嘛都不能让你满意……”

    一个“了”字还没吐出，陆北亭已经欺身过来，霸道而又蛮横地堵住了季瑶的唇。

    季瑶震惊地瞪大了双眼，一时间从脚底涌上一股僵硬，瞬间遍布她的四肢百骸，使的季瑶一动都不能动。

    男人那熟悉又陌生的淡淡烟草味，还有那若有似无的古龙香水味通通钻入了她的鼻腔之中，口中的美好被不断地掠夺，她突然清醒过来。

