    “奈奈酱今年是高三了吧？”

    别看森夏他们都将奈奈为“奈奈酱”，然而其实从森夏到千佳学姐，他们的年龄……呃……都比奈奈要小。

    不过不知道为什么，水树奈奈对于被森夏他们称之为“奈奈酱”，不仅没有反对，反而好像是一脸乐在其中的模样。

    “嗯，三月份就要毕业了呢，时间过得真快。”奈奈也感叹着。

    时间这种东西，还真是不知道应该如何形容。

    说完这句话之后，奈奈又有些尴尬：“不过说起来我自从出道以来，也没有接到过什么像样的工作呢，所以森夏君你在将我称呼为声优的时候，我其实有些不太好意思呢。”

    “以奈奈酱的实力，我觉得就算是御三家，在未来也不一定有你这样的力量吧？”森夏笑道，“又能唱歌又能当声优，说不定奈奈酱会成为未来的新一代偶像声优哦！”

    “诶？”奈奈少有的脸红了一下，虽然森夏描述的未来很遥远，但是现在一想起来的话，总觉得有一种心脏砰砰跳的感觉呢。

    “如果是这样的话，那还真是不错呢。”奈奈微笑着，虽然明知道森夏是在恭维，但是一想到就有些情不自禁。

    “奈奈酱今天也是因为试镜吗？”森夏以前好像还从没有和奈奈在这条路线相遇过。

    “嗯，算是吧，不过肯定没戏呢，所以失望的闲逛了一会儿。”奈奈说道。

    “哦。”

    这么想起来，奈奈好像在出道的这段时间似乎的确不怎么有名气，对方似乎是从2ooo年之后才开始逐渐展起来的。

    声优这种东西最讲究的是辈分，没有积累，想出头有时候真的很困难。

    “船到桥头自然直呢，有些事情不用这么在意，只要现在做好自己的积累，那就已经够了。”

    如果奈奈没有成为名声优的话，以对方的功底。让她来当咱们的御用声优其实也不错呢……森夏在心中打着小算盘。

    当然，以对方的才能和潜力，就算不成为声优，也能够成为歌星吧。

    “谢谢森夏君呢……不过说起来。森夏君你之前好像也有些愁眉不展呢，是出了什么事情吗？”奈奈反问了一句。

    “啊，其实也不是有什么重要的事情……嗯，是这样的，我给学校的话剧社写了一个剧本。我本来以为这个话剧是演绎给我们学校的人看的，但是后来才听说，会有很多政商界的高级人士来看，所以有些烦恼。”

    “诶？好厉害呢，榊野学园真不愧是贵族学校，竟然这么厉害呢。真不愧是森夏君呢，才能真是厉害。”奈奈感叹着。

    “然而我写的剧本并不是给他们看的……”森夏无奈的摇了摇头。

    “诶，但是我不这么呢，森夏君写出来的文章非常的具有感染力，如果是森夏君你写出来的剧本的话。我觉得他们也一定会喜欢的吧！”

    不，奈奈酱，这只是因为你并不了解事实而已，少女爱上姐姐那种剧本如果拿出来的话，那些中年大叔……

    诶，等等，谁说这就不能给中年蜀黍们传教啦？！

    美少年从来就是日本的优良传统，各种长得比女生还漂亮的逆天男主角，可是一路贯穿日本历史的。

    更重要的是，森夏这次要演的是话剧而不是动画。也不是漫画，更不是轻小说，而是话剧，对于那些自以为脱离中二期的中二来说。这种程度应该是挺容易接受的吧……

    森夏激动的拍了一下奈奈的肩膀：“这次真的是多亏了奈奈酱的帮忙呢～”

    “诶，”被森夏用手搭在肩膀上，奈奈好像有些惊讶，但是她似乎并不反感，“嗯，能给森夏君提出意见的话。这真是不错的事情呢～”

    地铁行进的度很快，森夏很快就到站了，虽然还有很多想说的，但今天就只能到这里了：“那我这里就先离开了哦～”

    “嗯，再见～”和奈奈打了一声招呼之后，森夏就从地铁上下来了。

    在一开始的时候，森夏还很烦恼，然而和奈奈进行过一番交流之后，森夏的眼前就有一种豁然开朗的感觉，这种交流从某种意义上来说，还是很不错的嘛。

    从地铁站下来，森夏就回了家，然后打开了自己的电脑，然后登6了inetbsp;  和田：夏森老师你好。

    夏森：你好，和田君。

    嗯，森夏的好友之中不仅仅有来自大6的pony同学，还有一位就是森夏君的第一粉丝和田君。

    这位同学好像很热心的样子，所以森夏干脆就用icq和对方进行交流了。

    和田：在这个世界上还有这么好用的软件，这还真是厉害呢。

    夏森：嘛，不过日本国内的网络建设并不怎么好，所以能够使用网络的人其实很少吧。

    和田：我觉得互联网真的是非常好的东西呢，大家能够互相在一起的及时交流，实在是一件非常不错的事情，用互联网进行这种即时交流的话，比emai1什么的，都要方便呢，虽然学习打字的时候消耗了不少的心力，但是一旦学会之后，就非常的舒畅了。

    夏森：和田君对这些知识知道挺多的嘛，是相关行业的从业者吗？

    和田：不，事实上我一直都想成为一名小说家，如果能给游戏写作脚本的话，其实也没有多大的问题，悄悄告诉你哦，其实我爷爷也是一名小说家呢。我知道这么多，其实有一部分也是基于一名作者的本能吧？

    夏森：哦，这还真是厉害呢，和田君的理想真是不错。

    和田：其实夏森老师的作品也是我下定决心的一个契机，如果没有夏森老师的话，我也不知道自己还会踟蹰多久，不知道老师还有没有新作？

    夏森：嗯，有哦，其实我已经投稿了富士见书房的fanta私a大赏呢，虽然不是什么有趣的东西，但如果能够侥幸入选的话。我就把名字告诉你了。

    和田：哦，以夏森老师的水准的话，想要入选甚至获得大赏的话，都根本就不是问题吧？

    夏森：哪里哪里。

    虽然在网络上谦虚着。然而在现实之中，森夏正满脸嘚瑟，我就是喜欢装作谦虚，然后听人的恭维，真是舒服啊！

    森夏的并不知道这个和田君究竟是什么人。但是对方的确有很强的修养，如果换成上辈子的森夏的话，说不定还真不如对方。

    当然，这辈子的森夏也不是白过的，自己从小开始，也算是有了足够的积累了。

    “唉，要是这个时候有群组功能该多好啊。”

    虽然后世的某企鹅软件实在是坑爹，但不得不说，某企鹅的软件相对这个icq而言，实在是好了不知道多少倍……

    “算了。拿九十年代的东西和未来的玩意儿相比，实在是有些不够公平呢……”

    与和田聊完了一阵子之后，pony同学又上网了。

    夏森：哟，pony兄下午好啊，这么巧啊。

    pony：是啊，偶尔也想要放松一下，上上网接受一下外面的资讯也是挺不错的事情，就是icq这东西实在是有些不方便。

    夏森：这也是没办法的事情嘛，以后这东西肯定会逐渐完善的。

    pony：是哦。对了，最近东南亚那边金融风暴好像挺厉害的。日本有没有受到波及？

    夏森：嗯，因为这个原因，我最近当律师的舅舅几乎天天忙得飞起，索罗斯的确有一套啊。

    pony：周围的整个局势都乱了呢。还有不少人担心会不会波及到咱们这里。

    夏森：这个肯定没事的啦，索罗斯他有些天真啦～

    嗯，索罗斯先生虽然现在志得意满，然而很快就要被教做人了。

    金融风暴这东西和森夏没什么太大的关系，他最多也就是和别人聊天的时候提上两句，至于剩下的事情。和自己有毛线关系么？

    “对了，也不知道舅舅有没有炒股，这种时候还是想办法通知一下舅舅和老家那边吧。”

    至于他们听不听自己一个小鬼头的，那就不是森夏能够考虑的了。

    夏森：总而言之，我觉得只要能跟着国家走，这就够啦，你有闲钱的话，想去玩玩也好，但别陷下去啦！

    pony：哈哈，不会的啦，我还期望能够靠股市赚到我开公司的第一桶金呢！

    对方好像还挺有心气的。

    “我回来了！”就在这个时候，雪乃从屋外走了回来，森夏向pony兄道别了之后，就关上了电脑，然后回到了房间。

    “哥哥，你今天回来得真早呢！”雪乃在看到森夏之后，有些惊讶的感叹了一句。

    “只是偶尔呢，今天就去话剧社讨论了一下剧本的问题，所以之后我就干脆回来了，剧本好像挺受欢迎的样子。”森夏说道。

    “这还真是不错啊！”雪乃微笑着，“不过既然是哥哥的剧本的话，他们就没有不喜欢的理由吧！”

    “没那么回事啦～”森夏面露得色，“只是一般般的剧本而已～”

    不，应该说咱真是天才，能够将ga1game改编成话剧剧本，而且好像还挺受欢迎的样子。

    森夏暗自得意着～

    ……

    说到声优的话，最近有一部讲声优的新番这就是声优，大家可以去看看，不过感觉完成度上比不上白箱呢，顺便，上一章其实就是这个的梗……

    第二更奉上，求月票支援oo(未完待续。)