    听到黄毛的话，杜若脸色一变，他们要霸占房子？

    刚刚经过治疗，脸色好看些的杜母，气得又浑身哆嗦了。

    “杜若妹子，其实对于你来说，你老子欠得那点钱，根本算不了什么。”

    黄毛看着杜若，荡漾之色更浓，这么极品的妹子，要是能压在身下，少活五年都行啊！

    “什么意思？”

    杜若下意识询问，父亲欠下的赌债，是压着家里的一座大山，如果能解决了，那自然最好。

    “上次我大哥不是说了嘛，只要你愿意，他可以安排，一晚上就能赚几千上万，用不了多久，你就能把钱还上了。”

    黄毛咧嘴。

    “怎么样，要不要考虑一下啊？”

    “不可能！”

    杜若听到这，哪能不知道他什么意思，怒声道。

    “你们出去！”

    杜母也怒了，大声道。

    “老娘们儿，你男人欠了我们钱，还敢让我们出去？”

    黄毛对杜母可没好脾气，一瞪眼。

    “看你这样子，应该也活不了多久了吧？赶紧死了算了，要不然……你也没地方呆了！”

    “你……你……”

    杜母气得不行。

    “妈的，杜云峰，你不是说家里有钱么？赶紧给钱！要不然，今天就把你家给砸了！”

    黄毛有些不耐烦了，瞪了眼杜父，手里的砍刀，砍在了旁边的桌子上。

    哗啦！

    桌子一震，上面的杯子掉在地上，摔个粉碎。

    本来老旧的桌子，也被一刀砍裂。

    “你们干什么！”

    杜若先是一惊，随即怒道。

    “你老子今天被我们堵在赌场里了，他说家里有钱，所以带我们来拿钱……”

    黄毛对杜若说了一句。

    “欠债还钱，天经地义，再不还，那别怪我们不客气！”

    “爸，你……你又去赌场了？”

    听到黄毛的话，杜若转头瞪着父亲，不敢相信地问道。

    “这个……”

    杜云峰张张嘴，不知道该怎么解释。

    “你不是答应我，不去赌博了么！”

    杜若很生气。

    “我……我想着去赢点钱，给你妈治病……”

    杜云峰喏喏地说道。

    “……”

    杜若气得脸色发白，心里根本没相信他的话。

    如今家里之所以这样，还不是父亲嗜赌如命造成的？

    母亲的病，不过是压垮这个家的最后一根稻草！

    什么赢点钱治病，根本就是借口。

    “杜云峰，钱呢？今天你要是不给钱，不光你这家保护住了，恐怕连你的腿也就保不住了。”

    黄毛不耐烦，冷声说道。

    “黄毛哥，家里实在是没钱啊……”

    杜云峰看着黄毛，苦着脸说道。

    “再给我几天时间，行不？只要我有钱了，马上就还。”

    “没钱？艹，耍我呢？”

    黄毛大怒，拎着刀向杜云峰走去。

    “给我抓住他，老子今天就卸他一条腿！”

    “好！”

    几个混混答应一声，就要动手。

    “不，不要……”

    杜云峰吓坏了，往后退着。

    “你们要干什么？你们要是敢伤害我爸，我就报警了！”

    虽然杜若生气父亲嗜赌，但不管怎么说，也是自己的父亲，她哪能眼睁睁看着他们废了他。

    所以，她哪怕心里害怕，还是鼓起勇气，挡在了父亲的面前。

    “吆，杜若妹子这是要救父啊？”

    黄毛看着杜若挡在杜云峰面前，露出坏笑。

    “行啊，我可以给你个表现孝心的机会，只要你今晚陪哥几个耍耍，我今天就不废了你老子，怎么样？”

    “别做梦了！”

    杜若强忍害怕，怒声道。

    “杜若妹子，别拒绝这么快嘛，哥哥们的活儿都不错，保证能让你飞上天……”

    黄毛说着，伸手向杜若脸上摸去。

    啪。

    就在他的手，马上要触碰到杜若的脸蛋儿时，一只手握住了他的手腕，不能再进一寸。

    黄毛脸色一变，皱眉看去，谁他妈敢拦着他！

    入眼的，是一个帅气的年轻人，正神色淡然地看着他。

    刚才进门的时候，他就看到了这个年轻人，不过也没在意。

    一个年轻人而已，又能翻腾起什么浪花，他们这边五六个人，还拎着刀棍。

    尤其刚才，他见这年轻人光是站在那看，也不说话，还以为他被吓住了，更是没放在眼里了。

    没想到，在这个时候，这小子却敢挡着自己。

    旁边的杜若，看着挡在她面前的唐洛，也呆了呆。

    因为刚才唐洛没吱声，就连她都有点忽略了。

    她看着唐洛的背影，忽然心中升起几分从未有过的安全感，仿佛只要有他在，就算天塌了，也不会没事。

    “小子，你他妈找死？”

    黄毛缓过神来，往外拽了一下手，却发现纹丝不动，就好像被一把钳子捏住了一样，根本抽不出来，这让他不由得大怒。

    “有点过了吧？你们要债归要债，对女孩子动手动脚干嘛？”

    唐洛看着黄毛，淡淡地说道。

    刚才他一直没作声，是因为欠债还钱，确实天经地义。

    既然杜若的父亲嗜赌如命，欠下高利贷不还，那就要做好被人废掉甚至横尸街头的准备。

    一句话，都是成年人，要为自己做过的事情负责！

    所以，如果黄毛他们只是追债，就算真废了杜若的父亲，他也不会多管闲事。

    不过，杜若的表现，让唐洛有些意外，竟然敢挡在父亲之前。

    而黄毛他们也做得过了，竟然让杜若陪他们……马勒戈壁的，他还没这想法呢！

    在他面前欺负美女，唐洛就忍不了了。

    “还有啊，跟我说话，文明点，别你他妈你他妈.的，知道么？要不然，我会生气的。”

    唐洛看着黄毛，声音冷了几分。

    “艹，老子砍死你，麻痹的！”

    听到唐洛的话，黄毛更怒，另一只手的砍刀，向着唐洛砍去。

    “啊！”

    杜若看着黄毛的动作，心中一颤，发出惊叫声。

    砰！

    还没等杜若尖叫完，沉闷的响声传出，黄毛飞了出去，砍刀也落在了地上。

    唐洛缓缓收回右脚，冷眼扫过几个混混：“都赶紧滚蛋，别惹我生气，我要是生气了，连我自己都害怕。”

    “艹，敢打黄毛哥，兄弟们，给我弄死他！”

    “砍死他！”

    几个混混反应过来，骂咧着，拎起刀棍冲向唐洛。

