    我飞快解开了教官身上的衣服，仔仔细细的在他身上找了一遍，身上却没发现一点伤口。

    我正想合拢教官衣物之间，却看见冰柜边上模模糊糊的写着一串数字“133”。

    “教官的字！”我脑袋里面顿时嗡的一声。

    教官没死就被装进了冰柜，他被活活冻死在冰柜里了。

    叶玄的眼珠子顿时红了：“谁干的？老子扒了他的皮。我去问嫂子！”

    “等一会儿！”我一把拉住叶玄：“都已经凌晨了，明天天亮了再去。”

    我连带杀机的坐了下来：教官为人正直，眼睛里面从来不揉沙子，如果他活在古代，一定是义勇豪侠。他退伍这些年会不会是得罪了谁？

    教官是怎么死的？教官的身手比我和叶玄还好，又接受过特战训练，普通人不是他的对手。他身上没有中毒的迹象，也没有暗伤，他是处于假死的状态之后，被人给放进了冰柜。

    好狠毒的手段！

    无论他是谁，我都让他后悔来到这世上。

    “133”是什么意思？是电话号码，还是某种密码？

    教官的手机应该是在他家嫂子手里，得找到那教官的手机，才能确定他最近有没有跟某个人联系过。

    我坐在灵堂里一根接着一根的抽烟，好不容易挨到早上七点左右，按照我们这边的规矩，灵堂里面不能空着不管到什么时候，都得有人守在灵堂。但是，逝者的配偶却不能留下守夜，我把小钱儿和心颜留下给教官首领，自己带着叶玄赶去了教官家里。

    叶玄是个急性子，几步跑到教官家门口抬手就开始敲门：“嫂子，开门快开门。”

    教官妻子叫徐爱萍是个小学教师，看上去挺文静的一个人，可她从屋里出来的时候脸色显得异常难看：“你们又要干什么？”

    徐爱萍的话一出口，我就觉得不对，叶玄却没反应过来，张口就喊道：“嫂子，我问你，教官是怎么死的？”

    徐爱萍忽然歇斯底里的喊道：“你们究竟要干什么？我说了多少次，老曲是心脏病突发，你要怎么样才满意？我承认老曲是我害死的行了吧？你们报警抓我吧！”

    徐爱萍捂着脸嚎啕大哭，叶玄一下也愣住了：“你……”

    叶玄刚说了一个字，屋里就走出来五个人，最先出来那个人指着我们怒吼道：“你们两个疯了吧？教官刚走，你们就来他家里搅事儿，你们还是人吗？”

    那五个人我全都认识，都是当年跟我们一起受训的战友。当时，教官一共带了十个学员，我和叶玄是最后进尖刀班的人。我们刚到的时候，老学员看不起我们两个，我们自然也没含糊，两个人把剩下八个学员送进医院躺了三个多月。

    后来虽然关系多数人跟我们成了兄弟，但是总有人解不开心里的疙瘩，指着我们两个骂人的那个就是其中之一，那人有点小心眼，我打心里不待见他就连名字都懒得记，但是我记得他的代号黑狼。

    黑狼排斥我跟叶玄，但是他对教官却十分尊重，这就是教官的人格魅力。

    叶玄顿时就火了：“妈了逼的，你小子又欠揍了是不是？”

    站在黑狼边上的牛浩，赶紧把他拦了下来：“大家都消消气，黑狼，陈野他们不是没有分寸的人，跟教官又是过命的交情。肯定不会无缘无故闹事，这里面是不是有什么误会？”

    徐爱萍捂着脸哭道：“他们两个从昨天来，就一直在问老曲是怎么死的？一会儿问这个，一会儿问那，把我当成犯人审。老曲走了，我才是最伤心的人啊！他们凭什么怀疑我，凭什么？”

    “你个死娘们儿说什么呢？”叶玄顿时火了：“我们昨天晚上过来，总共跟你说了不到十句话，剩下就是在陪教官，你他么想要含血喷人啊？”

    黑狼上前一步挡住了叶玄：“你要干什么？”

    “你给我滚一边去，这娘们儿心里有鬼！”叶玄已经要被气疯了：“你滚开！”

    “住手！”

    我们五六个人几乎不分先后的怒吼出声之间，叶玄和黑狼拳头凌空碰在了一起，像是两只铁锤猛烈撞击的巨响过后，叶玄被震退了一步，黑狼却摔在了地上。

    “玄子住手！”牛浩拦在了两人中间：“你们干什么？大家都是一起出生入死的战友，有什么话不能好好说？”

    黑狼爬了起来：“他特么说的是人话么？教官走了，他跑过来怀疑嫂子害了教官？这是人干的事儿么？”

    我刚想说话，叶玄已经吼道：“昨天晚上我跟老班守灵，看见教官眼睛在冒血。教官还在冰柜左边写了字！教官是被冻死，憋死在冰柜里的！”

    叶玄话说出来时，浑身都在颤抖，人在情绪过激的时候才会如此。这一下，不只是牛浩，就连黑狼都愣住了。

    徐爱萍指着叶玄喊道：“你胡说八道！老曲有医院的诊断，怎么可能没死就被装进棺材，你们说！”

    叶玄怒吼道：“我有没有胡说，现在就去殡仪馆看！”

    “一起去！”牛浩转身下楼提车，一刻不停的赶到了殡仪馆。

    我们几个再次站到冰柜跟前时，牛浩忍不住哭出了声来，黑狼扶着冰柜除了会喊教官，一句话都说不出来。其他几个兄弟已经忘了我们赶过来的目的：“教官……教官……兄弟们还看你了……教官，你睁睁眼啊！”

    等到所有人的情绪缓和了一些，我们才掀开了冰柜。黑狼脸色阴沉的说道：“你说教官留的字在哪儿呢？”

    “就在……”叶玄刚往冰柜边上一指，人就愣住了：“字呢？小钱儿，心颜，刚才谁进来过？”

    “谁也没进来过！”小钱儿虽然没跟我们一块儿过去，但是看我们的脸色，他也能猜到些事情。

    徐爱萍掩面大哭道：“陈野，叶玄冤枉我，你们也不想相信我。你们就是这样对待老曲，就是这样对待你们的教官的吗？”

    黑狼紧紧握着拳头：“叶玄，陈野，教官在这儿躺着，咱们别打扰他。你们给我出来说话。”

    “走！”叶玄已经要气疯了，大步走了出去。

    两个一出门就拉开了架势，还没等两个人动手，徐爱萍就从屋里追了出来：“住手！你们都给我住手！”

    徐爱萍脸色声音沙哑的喊道：“你们想要干什么？老曲走了，你们就不能让他安安静静的走吗？他尸骨未寒，他的学生就要大打出手。你们想让老曲走都走得不安心吗？”

    黑狼放下了双手：“你们两个滚！”

    “你特么的……”叶玄还要再动手，牛浩就和几个战友一块儿围了上来：“叶玄，你走吧！别让教官揪心！”

    “你……你们……”叶玄一时半会什么都说不出来。

    我走上去拉住叶玄：“玄子跟我走！”

    “老班！”叶玄差点就挣脱了我的手：“老班，咱们不能走哇！咱们走了，教官真就含冤九泉了啊！”

    “走——”我的眼睛也瞪得通红。可我知道，现在留下来，除了能让事情变得越来越糟之外，没有任何意义，

    小钱儿也走过来拉住了叶玄的手：“玄子，听陈野的，先回去。”

    叶玄这才跟着我上了车，我随便找了一家酒店把叶玄给拽进了房间。叶玄一进门就呜呜的哭了起来：“老班，我太特么憋屈了。教官明明死得不明不白，他们怎么都不相信我们？他们都特么的是傻逼吗？呜呜呜……”

    我沉声道：“这事儿，是我们操之过急了。玄子，你放心，我就是上天入地，也得把害了老班的人给找出来碎尸万段。”

    小钱儿轻声道：“陈野，这到底是怎么了？”

    我点起一根烟来，把昨晚到现在发生的事情说了一遍。

    小钱儿听完才说道：“你们了解那个徐爱萍么？”

    “不了解！”我知道教官结婚了，也知道他一直没有孩子。但是，对于徐爱萍却仅限于知道一个名字和职业。

    小钱儿说道：“如果，凶手是徐爱萍的话，她就不该通知你们过来，更不该张罗停灵。”

    我不由得微微一愣，小钱儿说得没错。如果，徐爱萍是杀人凶手，肯定做贼心虚，会尽快火化教官的遗体，她不仅通知我们过来参加教官葬礼，还在殡仪馆停灵。难道她不知道，我们都是受过专业训练的特种兵么？

    我们虽然不是法医，却能看出一个人是不是正常死亡。她就不怕露出马脚吗？

    小钱儿继续说道：“还有一点，你想过没有？徐爱萍为什么要陷害你们？按理说，你们之间无冤无仇，她没有陷害你们的理由。可她却恰到好处的演出了一场被人冤枉的戏码，你不觉得，她的布置太周密了吗？”

    “你说的对！”我不由得连连点头。

    牛浩他们得到通知肯定也会像我一样连夜往这边赶，他们应该是昨天半夜赶到这边，以他们几个人的性格，别说殡仪馆没关门，就算是关了门。他们也能在第一时间翻墙进来看教官。可他们不仅没有联系我和叶玄，反倒是在最恰当的时间，出现在了教官的家里，这不合情理。

