    研究无人机的初衷并不是进军军火行业，韩宣已经足够有钱，不需要再去掺和军火行业的那些烂事，瞧瞧乱做一团的中东地区，起因都跟这帮军火商人们存在牵连。

    除了军事方面的用途以外，高性能无人机在测绘、巡检、运输、救灾、新闻报道、影视拍摄等方面都存在很大用途，可是自己公司的员工，想出了这么个看似奇特，但很可能变为现实的超级军用无人机，韩宣总不能白白将这个行业送给别人去做。

    既然五角大楼那边已经盯上，各大军火公司多半已经注意到，这东西不像减肥药、化妆品之类，拥有独家工艺和原材料，自己研发慢了，军方肯定会选择其他公司的产品，既然注定会研制，韩宣更希望这种技术掌握在自己手中，受到自己的约束。

    “下个月就要测试？难道这么快就研究出来了？”

    韩宣惊奇看向扎克利先生，在他看来如此高端的项目，研发周期不至于这么短才对，十二分钟横跨北美大陆，也就是说一旦掌握了这种无人机，美国将会实现快速打击全球目标的梦想，比海湾战争、科索沃战争期间使用的那些无人机先进多了。

    老实说，他现在有点担心，一超多强的局面对韩宣不利，有制衡世界才会稳定，即使以现在的世界格局来看，发生大规模战争的可能性不大，不过仍然产生担心情绪，不希望自己手底下出现这么恐怖的武器。

    最近已经有不少国家，派人跟他沟通过关于这件大杀器的事情，原本以为要很久才会弄出来，没想到自己这座研究所的效率那么高，真不知道是该笑还是该哭……

    扎克利先生的回答，让韩宣有些无语，他说：“是啊。

    我们本来就有无人机，在材料学、气动力学、航天引擎、电子技术等方面也都设有实验室，一帮专家们聚在一起讨论几天，就将那玩意儿商量出来了，军方提供了很大支持，几位导弹学专家也参与研制。

    唯一的缺点是不够精确，下坠过程中速度很快，大约达到二十倍音速，完全可以避免被拦截，可是接近地面后速度会变慢，变成活靶子。

    造价太高，性价比太低，我觉得用它搭载核弹很厉害，到时候不用考虑无人机的返航问题，直接下坠打击目标，一台造价超过三亿五千万美元，五角大楼真有钱。

    项目被纳入全球快速打击计划，研发资金由国会财政预算拨款，这种飞机已经在计算机模型和风洞中完成测试，但我们只能模拟到十五倍音速的最高速度，因此实际测试是决定这种飞机能否保持高速飞行的唯一方法，暂时还不确定。”

    “这样啊，既然这样就放开手去干吧，成不成功我们都没损失。”

    韩宣想到其他的事，感叹说：“越来越不希望交税，那帮人用起钱来不当回事，投资帮助军火商们研发，然后又高价从他们手里买武器，到头来损失的都是我们纳税人的钱。

    难怪总统先生穷到跟我借钱，一年军费支出那么多、其他支出也多，国家不穷才怪，对拉动经济增长没帮助，对提高就业率也没帮助，现在都在胡搞，没人关心这个国家，只看着自己的口袋，我宁愿自己用应该交税的钱去做慈善。”

    旁边，道森秘书没忍住笑出了声，因为他想到小老板交的税那么低、从官方占到那么多便宜，而且自己就在拿财政拨款搞着军火研究呢，这个房间里谁都有资格说这番话，只有小老板不能，偏偏还理所当然地说出来了。

    道森秘书可以笑，他跟韩宣关系好，扎克利可不敢随意乱说，脸上带有赞同表情，用悲天悯人的语气说道：“小老板，你说出了我的心里话，这个国家确实很有问题。

    小布什总统都跑来向你借钱？本人亲自借的？代表白宫？”

    摆出根大拇指，继续道：“厉害！银行都没你有钱，这帮科研人员们也觉得你有钱，都认为自己研究没花多少，可你要几千万、我要几百万，再加上几个吞钱厉害的无底洞，开销太大了。

    有时候我真的很为难，只能将你投入的资金小心保管，用在真正需要的地方。”

    这拍马屁的功夫，比公司里的绝大多数高管都厉害，韩宣很坦然地接受了，乐呵拍拍扎克利先生的肩膀，夸赞道：“做得很不错。

    如果研究出来的成果帮我赚到钱，年底肯定给你一笔丰厚奖金，帮我管理好这座研究所，我对这里抱有很高期望。

    等到那款超级无人机试验时候，记得通知我一声，假如到时候有时间，我会从电视上观看直播，但愿可以成功，不过假如成功不了，其实也是一件好事。

    你知道么，许多国家都在关注着它，导致我的其他生意出现麻烦，卖军火才能赚多少钱？

    军方肯定不会采购太多，他们的脾气我知道，等到没钱继续投入时候，项目说结束就结束，没赚到钱还沾上了军火商们的臭名声，很不值得，我们跨国商人应该保持中立才对。”

    扎克利先生从这番话里，听出了其他的意思，眼神带着疑惑看了看韩宣，发现他此时挺认真，不像是在开玩笑。

    脑袋里顿时联想到许多事情，比如因为开发红龙HTV-1期间，各国的密切关注，光是特工就来了好几次，突然察觉小老板似乎并不希望它被成功研制出来。

    在研究代号为“红龙HTV-1”的超高速军用无人机期间，一大帮人还鼓捣出不少技术，拼拼凑凑弄出好几种各类型的军用无人机，隐约猜到可能是由于这些先进无人机，让小老板承受到来自于别国的无形压力，和那些肆无忌惮的军火商不同，韩宣算是正经商人，别的生意无疑更加重要。

    想明白这些事情后，扎克利立马知道应该怎么做，试探着问道：“要不然下次再看吧。

    因为是第一次实际试验，失败的可能性更大，许多技术目前很难解决，比如在那种速度下，难以保持联系。

    我们研究所有个部门，独立研发超高速运动下的无人机遥控技术，这项研究……也许存在问题？”

    韩宣故作震惊，开口道：“是吗！？那真是遗憾，多半会失败了。”

    “会失败......吗？”

    “恩！保持通信很重要。”

    “真可惜，我晚上问问项目主管，他肯定也觉得会失败。”扎克利被再次提醒后，完全弄懂了小老板的意思，语气干脆得很，五角大楼有多牛他不清楚，只清楚小老板真的很牛。

    安雅不解看看他们，心里纳闷于既然没研究好，为什么下个月就要测试……