
        第六十二章

    明夷初转孰为强{2}

    天志帮诸人同尉迟德开理论之时，刘嘉名正领着巧倩从旁观瞧热闹，他眼见蓁蓁犹胜瑶台仙子，不由暗忖：“原来世上竟有这般好看的小妮子，她要是当真离开总坛了，我往后还如何得见。”言念及此，竟自隐生悔意来，是以并不出言相助尉迟德开。

    尉迟德开不知该如何强辩，只得打个哈哈，说道：“姚大小姐好生伶牙俐齿，此番文试乃是坤字门秦都讲亲领手下诸人阅卷。你既有所疑虑，这便随本长老到阅卷重地‘风逸阁’吧，到时看你还有甚言语。”说罢，便颇不情愿地头前带路了。

    程鸿渐忧心蓁蓁，便要陪同前往，易巧倩扯住其衣袂，出言嗔道：“又不关你事，跟去干吗？”程鸿渐道：“小妹妹待我极好，我要跟她一起去，对了巧倩妹妹，我在红榜上瞧见你的名字了。”说罢，未顾易巧倩使『性』阻拦，便陪伴蓁蓁同行。

    姚蓁蓁知晓程鸿渐如若陪自己同往，定会惹得巧倩不悦，当下说道：“小哥哥的好意我心领了，可你还是不要陪我去了······”程鸿渐道：“小妹妹待我好，你现下又碰到了麻烦，我定要陪你同去。”姚蓁蓁报之盈盈一笑，随后伸出娇柔小手携着程鸿渐衣袂，说道：“好，咱俩一起去。”

    易巧倩望着鸿渐背影，不由心生酸楚，刘嘉名亦生妒意，心下暗道：“你这臭小子也不知道走了甚狗屎运，怎么总有好看的妹子跟你好。”

    渐蓁诸人行得远了，易巧倩握住嘉名臂，闷声闷气道：“嘉名哥，咱们不理他们了，我陪你看榜去。”刘嘉名食指刮着易巧倩的鼻梁，笑道：“好妹妹关切我能否通过文试，好哥哥自是知道，不过这文试我肯定会过的，咱俩倒不如跟着到风逸阁瞧瞧热闹去，说不准还能看到惹趣的事呢。”

    易巧倩观瞧渐蓁交好，也愿跟上观瞧，只是不好意思如此提及，这当儿闻听刘嘉名如此言语，正觉是个由头，不过巧倩早已知晓刘嘉名胸无点墨，总觉对方未免托大，随之轻笑道：“你牛皮可吹得大了，要是没通过文试怎么办？”刘嘉名将易巧倩轻揽入怀，笑道：“那我只好以身相许了。”

    易巧倩俏脸一红，随之推开对方，低低地道：“你过不过文试，跟以身相许有甚干系。”说话间忽而闪念，接着续道：“你要是通过了文试呢？”刘嘉名自得打诨道：“那还用说嘛，自是你以身相许了。”说罢，轻捏下对方面颊。

    易巧倩伸小拳捶向刘嘉名胸口，随之出言轻嗔，刘嘉名打个哈哈，便领巧倩不紧不慢地相随渐蓁诸人去了。

    那风逸阁乃是总坛阅卷之所，阁中庭院深深，清静优雅，渐蓁步入院中，但见屋尚有十数人处置公务。那伙人大都身着翠『色』长衫，似此等服饰乃是正七品高手所着穿戴，秦皓轩作为正六品都讲，这当儿身着青『色』长衫，陪同诸人打理事务。除此之外，屋内尚有一人正拖着五短身子，在屋中来回踱步，监督那众正七品人物，甚显趾高气扬。这厮正是从六品副都讲吴俊驰，他今日所着长衫虽为青『色』，双肩却缝着两块翠『色』布料。

    姚蓁蓁瞧了下那矮子，心下暗道：“那家伙想来便是吴俊驰了，先前若不是他污蔑皓轩师父，小哥哥便算不能通过大试，也可拜入总坛的。”正作此想，屋内诸人瞧见尉迟德开，当即上前can bai道：“拜见监院长老。”

    尉迟德开阴沉着脸，说道：“天志帮大小姐指责尔等徇私舞弊之象，本长老特来询问，可有谁阅卷不公？”说话间，便朝那众坤字门文试考官扫视过去。诸多文试官员闻听此语，赶忙矢口否认。

    吴俊驰早知其舅舅心意，当即朝尉迟德开抱拳说道：“我等阅卷之时，一来并不知晓每篇文章是由哪个弟子所写；二来这么多人互相监视，如何能造得了假？这定是新进弟子自身学艺不精，这才像无头苍蝇似的诬告旁人，似这等人根本不配加入总坛。”他与对方虽是甥舅，言下神『色』却略显谄媚。

    有名天志帮弟子瞧他指桑骂槐，便即愤懑说道：“你这厮不会说人话，看我······”话音未落，吴俊驰闪至身前，探出左掌将其言语扇了回去。那名天志帮弟子既怒且惊，他本与吴俊驰相距十步开外，却竟自猝不及防地遭了打，当下便欲拔剑相斗。

    吴俊驰探手按住其剑柄，随即夺将过来，自得拔出那剑，对方眼见失掉兵刃，只得向后跃开。吴俊驰轻哼一声，道：“天志帮的人动不动便拿砍人来威胁，当真好威风，好煞气。”

    余下天志帮观此情形，纷纷亮出兵刃，正要上前拼斗，姚蓁蓁高声说道：“都快住手！”话音刚落，屋外黑影闪进，左掌倏出，正中吴俊驰右侧面庞，但听“啪”的一声响，吴俊驰应声而倒，腮帮登时肿起，嘴角也随之迸出鲜血，疼得他龇牙惨叫。

    诸人齐朝那“黑影”望去，但见那人肤『色』黝黑，身着黑『色』长袍，由于他适才身法极其迅疾，诸人没看清其样貌，现下定睛一瞧，出手之人正是天志帮副帮主任义。

    天志帮众护卫忙朝任义施礼，任义瞧向尉迟德开，出言轻嘲道：“轩辕派好威风，好煞气，你侄儿适才出手倒是快得紧哪。”言下语出轻蔑，神『色』却甚有作派。

    且说渐蓁诸人随尉迟德开前往风逸阁时，已有帮中弟子向任义禀报消息，天志帮诸人所住别院本就离风逸阁甚近，任义听过消息便即运功赶至，正好远远瞧见吴骏驰掌掴帮中弟子，便随之出掌朝吴骏驰扇了过去。

    尉迟德开眼见外甥遭人掌掴，登感大失颜面，随即愤懑斥道：“好你个任义，看来你们天志帮果然是来寻麻烦的，并非要送你家大小姐到此修炼。本派在江湖位居正派之首，绝不许尔等撼动！”话音刚落，凌空推掌直扑任义，对方闪身避开，跃至院中，身后的桌案却被尉迟德开所发掌风击得粉碎。

    程鸿渐急道：“监院长老手下留情，莫要因气恼误伤旁人『性』命。”鸿渐这话乃是好意相劝，他只觉毕竟吴骏驰动手在先，再者便算尉迟德开眼见外甥被打心中有气，出手也不应这般狠辣，倘若此掌当真击到任义身上，对方如何还有命在，伤人『性』命终归不好，鸿渐心下忧虑，方才如此相劝。

    尉迟德开甚为不满，当即呼喝道：“你小子究竟是天之帮的喽啰还是本派弟子？你尚未拜入总坛，便如此吃里扒外，简直给本派丢人。”话音刚落，吴俊驰捂着半边脸，阴阳怪气道：“这便是秦都讲要收留的好徒儿。”秦皓轩闻听此语，当即正『色』道：“鸿渐不愿武林正道彼此相残，他做得并无过错。”吴俊驰轻哼一声，道：“那便是我舅舅有错喽？”

    尉迟德开瞧鸿渐毕竟是个孩童，且又自忖身份，便命吴俊驰莫要多言，随即指向任义，厉声说道：“你这厮竟敢打我外甥，这账该怎么算。”
  