    李善的想法很简单，在自己生死未卜的时候，有胆子贪污东山寺利润的绝不仅仅只是朱奇一人。

    考虑到朱玮，只要将钱补上，李善可以放过朱奇，找其他人麻烦，杀鸡儆猴。

    但让李善没想到的是，朱玮当天晚上就问出了实情，手持藤条将儿子抽的遍体鳞伤。

    第二日，朱氏、李善听得消息，立即登门。

    李善脚步飞快，敲开了门，一把抓住朱玮的胳膊，“七伯，外人尚不知晓吧？”

    “今日聚众……”

    “七伯是要将小侄驱逐出村吗？”

    朱玮对这句话嗤之以鼻，“大郎对朱家沟多有恩情，何人敢……”

    “难道朱家沟对某无恩情吗？”李善打断道：“若是朱三被众人鄙夷，小侄还有何脸面留在此地？”

    无论如何，当日朱氏携子北上长安，是得朱家沟接纳，而李善远去河北，朱玮又遣派三十青壮充为亲卫。

    当然了，在朱玮以及很多村民看来，李善在朱家沟救活朱石头，拿出秘方，保住了东山寺，有指挥青壮全歼来犯的盗匪。

    互相有恩，早就分不清了。

    朱玮沉默了会儿，看着一旁的朱氏，“但此事已然如此……”

    朱氏低声道：“国有国法，家有家规，但不可一概而论……让大郎处置吧。”

    自曾祖父一代，就是朱家的亲卫家将出身，一直持续到朱玮这一代，对朱氏、李善毕恭毕敬，但朱奇这一代人，不知晓内情，对朱氏、李善的态度，虽然从排斥到接纳，再到亲厚，但主要还是得益于东山寺买卖给村民带来的好处。

    在朱玮看来，儿子这是在作死，在早就不见昔日荣光的朱氏看来，情有可原，而在李善看来……简直是再正常不过的商业行为了。

    李善折腾出豆制品已经一年多了，村中很多人都知道工艺，到现在都没人跳出去单干，已经算是仁义了。

    弄出豆制品，李善本就是想赚第一桶金，从没想着以此发家。

    掀开帘子，看了眼趴在床上的朱奇，再看看边上的朱玮和朱氏，李善坦然直言，“其实若是某战死在山东，东山寺买卖自然是朱氏一族接手，而你是七伯之子，理应统总。”

    “绝无可能！”朱玮低喝道：“若是大郎……东山寺买卖亦是朱娘子处置！”

    “东山寺买卖能获利颇丰，主要还是因为东山酒楼。”

    “东西两市，酒肆林立，东山就酒楼何能独树一帜，揽尽风头？”

    “仅仅靠东山寺那些豆制品吗？”

    朱玮冷笑道：“那是因为有陇西李氏、太原王氏子弟，你有资格与他们并肩？”

    朱奇常年经商，但不过是个货郎，见识浅薄，但朱玮太清楚这里面的关节了，没有李楷、王仁表的庇护，东山酒楼早就灰飞烟灭。

    如果李善真的战死在山东，如果李楷、王仁表不念旧情，自然是要甩开朱家沟的，如果念旧情……更惨，怎么可能容忍朱奇夺走产业。

    当然了，朱玮更清楚，别说李楷、王仁表了，老主人的大郎君还在长安城呢。

    朱玮昨夜发狠抽儿子，一是因为品行，二是因为太蠢。

    “七伯，都说了小侄来处置。”李善将朱玮摁在座位上，笑道：“为了区区小事，朱三和齐老六居然拳脚相向，实在是……”

    听到这没头没尾的话，趴着的朱奇忍不住抬头看了眼。

    “齐老六那边某来处置，朱三这边……七伯下手也太狠了，就这么算了吧。”李善笑盈盈道：“这段时日，朱三要养伤，东山寺那边让朱石头、朱五帮衬。”

    朱氏微微颔首，既将事情含糊过去，但也让朱奇卸任，让已经投入李家门下的亲卫朱石头和朱玮的次子朱五来统总，力度分寸都把握的很好。

    朱玮惭愧的行了一礼，“多谢朱娘子，多谢大郎。”

    朱奇也明白过来了，昨夜父亲可是说过，今日要叫齐族中老人，齐议此事的，一旦如此，朱奇在族内可以说是没什么立足之地了。

    “一共两百三十七贯。”朱玮闷闷道：“容几日就送去。”

    “入公账吧。”朱氏摇头道。

    “罢了，就拿这笔钱，给村中每户换个灶台吧。”李善笑道：“此事就此作罢，日后谁都不提。”

    朱玮狠狠瞪了眼儿子，将朱氏、李善送出门。

    朱氏往左回家，而李善却往右走。

    “大郎，这是要去哪儿？”

    “七伯别管，小侄还有些许事。”李善笑容中带着丝阴冷，往前走了一段，一脚踢开一栋宅子的大门，“齐老六，滚出来！”

    还没起床的齐老六匆匆忙忙的裹了件衣服跑出来，“郎君有何吩咐？”

    李善摸了摸两个小男孩的脑袋，“怎么这么瘦？”

    “是水土不服吗？”

    “这几日吃得饱吗？”

    跟着齐老六投入李善门下的一共四十余人，大部分都是光棍，但也有些已经成家的，其中有六七个孩子。

    头发枯黄，身材瘦削的男孩挺着胸膛说：“郎君，吃得饱呢。”

    李善走进屋子，看了眼桌上的几只碗，都是浅浅一层粥，不禁微微皱眉。

    一个身材粗壮的汉子瓮声瓮气的说：“朱八去说过两次，拨粮的是族老七伯的儿子……那厮说都是定量！”

    “狗屁，苏校尉那边就比这儿多得多！”

    李善瞄了眼齐老六，眉头挑了挑，显然这就是原因。

    虽然不知道细节，但李善差不多猜得到，肯定是朱奇那厮拨粮米有所偏颇，之后齐老六忍了下来，不知道从哪儿发现了问题，以掺和东山寺买卖为由发难，捅了朱奇一刀。

    如果昨天李善没发现其中的问题，八成齐老六还有后招。

    李善实在是不想管这些破事，外面勾心斗角也就罢了，在村子里还要这么费心思……日子还过不过了？

    “明日起，朱石头和朱五主管东山寺诸事，拨粮必定充足。”李善扬声道：“每户人家，十岁以下，不论男女，均补一份口粮。”

    “多谢郎君！”

    “多谢郎君。”

    李善摆手让拜倒的诸人起身，笑道：“不过昨日，齐老六为些琐事，与朱三殴斗……你个憨货是厮杀汉，他哪里打得过你，现在还在床上躺着呢！”

    齐老六嘿嘿一笑，他当然听得懂这句话，八成朱奇是被抽了顿。

    但其实齐老六没听懂，李善扬手让门外等着的范十一等人进来，指了指齐老六，“一视同仁，杖二十！”

    范十一带着三四个人将齐老六放翻，往手上吐了口唾沫，操起棍子就要动手。

    李善冷笑着在心里想，让你再玩这些小花招……明明可以私下说清楚的，非要闹这么一出，吃饱了撑着了？！

