    “那是以前，现在我觉得事业和婚姻都是同等重要，而且，我以后怕是再也遇不到比小夏对我更好的女人了！”周浩扬说的深情。

    秦芝兰笑着点头：“是啊，结婚也是头等大事，反正工作都已经有了，结婚也是迟早的事，迟还不如早，等有时间了，你和小夏商量商量，看什么时候先订婚。”

    “好，我知道了，伯母。”周浩扬笑着。

    相比之下，林夏的脸色却有些难看，只是埋头吃着晚餐，并不发表言论。

    吃过晚餐，周浩扬要离开，林夏连看都没有看他一眼，而是自顾自的收拾着餐桌。

    秦芝兰拍着林夏的手：“浩扬都要走了，去送送他！”

    林夏头都没有抬，只是不冷不热的开口：“门在那里他又不是不知道，有什么可送的！”

    “你这孩子怎么一点礼貌都没有，赶快去，碗筷我收拾，去！”秦芝兰变了脸。

    无奈，林夏解下身上的围裙，不远不近的跟在周浩扬身后，走出了房间。

    楼下只有两人，林夏也不再客气：“请你以后再也不要来我家！”

    “小夏，是伯母让我过来的。”周浩扬看着她。

    “以后她如果再给你打电话的，你就找个理由推脱掉，以后我不希望再看到你，明白吗？”林夏冷下了声音。

    周浩扬却像是没有听进去：“伯母明天让我陪她去看戏，你就不用担心了。”

    林夏的脾气一向很好，很少有被惹怒的时候，但现在是真的被惹怒了：“周浩扬，我刚才的话难道你没有听到？”

    “什么话，你可不可以再重复一遍？”周浩扬抬起头，满脸微笑，开口问道。

    “我知道你都已经听到了，而且听得清清楚楚，你没有必要在这里装疯装傻，我不想要再看到你，非常不想再看到你，听明白了吗？”

    林夏觉得面对他都有些疲惫，实在是不想要再和他再多说一句话，多说无益。

    “那伯母现在还想看到我，怎么办，小夏？”周浩扬的话语带着愧疚：“伯母有病在身，如果再刺激到她，恐怕会不好，我也知道以前都是我的错，对不起，我会弥补你的！”

    林夏深深地呼吸着，情绪有些失控：“我不需要你的弥补，你不需要再出现在我的眼前，弥补？你欠我的永远都弥补不了！走！赶快走！赶快消失在我的面前！”

    只要一看到他，那些事就会浮现在眼前，让她永远都无法忘记！

    “小夏，你的情绪不要激动，我先离开，等有时间再过来。”周浩扬转身离开。

    远处，黑色的劳斯莱斯停在暗中，裴亦风的眼眸透过车窗落在两人身上，桃花眼眯着，冷冽的幽光浮动！

    伸手轻轻地拍着胸口，林夏转身，向着楼上走去，若有若无的，她总感觉有道目光落在身上。

    疑惑的，她看了几眼四周，深沉的夜色一片平静，并没有什么异样，或者，是她想太多！

    “四少爷，现在回裴宅还是回公寓？”司机小心翼翼的开口。

    “回裴宅。”裴亦风扫了一眼那抹身影，收回眸光。

    回到裴宅，裴亦风懒洋洋的推开房间门，却看到二哥，二嫂还有三哥都坐在沙发上。

    “你们是在等我回来？”他笑眯眯的。

    “这个新闻你打算怎么解释？”莫挽的手点着新闻上的头条。

    裴亦桓扯动薄唇，也低沉的开口：“你有女朋友这件事我为什么不知情？”

    “四弟，你解释解释吧。”裴亦景也轻笑着开口。

    颀长的身躯慵懒的斜倚在沙发上，裴亦风笑眯眯的：“今天难道是三方会审？”

    “别嘻嘻哈哈的，快点说，起码要让我们知道这个女孩是什么性子，到底适不适合结婚！”莫挽轻拍着裴亦风的身子。

    裴亦风没有动弹，却开口道：“二哥，二嫂，三哥，我现在在做什么我知道，你们不用担心。”

    “好了，走吧，都休息。”裴亦桓盯着他深沉的看了几眼，最终对着莫挽和裴亦景道。

    莫挽却皱着眉：“这件事我还没有问清楚呢！”

    裴亦桓将她拥在怀中：“小七好像在哭。”

    “是吗？”莫挽的注意力顿时被转移了：“那赶快过去看看，小七这两天不舒服，是不是感冒又发作了？”

    裴亦景轻轻地拍着裴亦风的肩膀：“走了。”

    “三哥晚安。”他端着红酒，晃动着酒杯，看着红色的液体在眼前划出优美的弧线。

    已经走到门边，裴亦景又顿下了脚步，转身，淡淡的微笑：“能不能和三哥谈一个问题？”

    裴亦风挑眉，抬起头看着他：“什么问题？”

    “你承认的那个女朋友是出于什么原因？”裴亦景有些好奇的问道。

    他的性子一向放荡不羁，不喜欢受什么束缚，像这样正经的承认女朋友倒是第一次。

    “三哥什么时候对这种事这么好奇了？”裴亦风倒在沙发上：“三哥请把门带上，我先睡一会儿。”

    无奈的摇头，裴亦景将房间门带上，离开。

    他不想说便不说，四弟这性子想要从他口中套出些什么话，可是难于登天！

    等到所有人都离开，房间中陷入了一片宁静，只有裴亦风的呼吸在房间中飘荡着。

    他的眼眸深沉的犹如窗外的夜色，那么的深，那么的黑暗，看不出其中真正的情绪。

    ……

    胡琳这几日如沐春风，每天笑得都像是盛开的鲜花，娇嫩欲滴。

    办公室的人都取笑说人逢喜事精神爽，有了爱情的滋润，就是不一样。

    与此同时，《美食行天下》的栏目也上档了，是在黄金时间上档，再加上裴亦风的巨大影响力，所以收视率非常的乐观。

    主要是后期工作也做得好，无论是字幕，还是效果，都非常的完美。

    美食中加着搞笑，又带着娱乐，所以是带动收视率的一大重要因素。

    经理也是合不拢嘴，收视率高，明星就好请，而且投资商的投资也会加大力度，节目的宣传会更加到位。

    林夏也从其中发现了问题：“经理，如果说我们能将美食和游戏结合在一起，是不是会更好？”

    “游戏，比如？”经理也有了兴趣。

    “每期都会请嘉宾，然后我们也可以请观众和明星相互对抗，当然，他们所玩的游戏最终都是围绕着美食展开。”

    “的确是很好的提议，以后这件事就由你全部否则，至于资金方面你不用多想，投资商会投资。”

    “好。”林夏点头，综艺她看了不少，尤其是韩国的综艺，明星们都放下架子，很真实，也很笑料百出。

    “对了，我今天晚上请剧组的工作人员去酒吧，到时大家一起去。”胡琳笑着。

    经理也在打趣：“那你男朋友会不会有意见？”

    胡琳娇嗔的笑着：“他晚上一起去。”

    工作人员都笑着：“好啊，一起去！”

    林夏目光微动，有些想要推辞，可经理发话了：“今天这顿晚饭就相当于是庆功宴，谁都不能不去！”

    这样算是定点了，想要开口拒绝都不可能。

    晚上八点钟，剧组的工作人员打车去了酒吧，五颜六色的灯光照得人有些睁不开眼睛。

    等众人推开包间门，胡琳已经在了，笑着招呼大家：“赶快都坐吧。”

    “你男朋友呢？不是说要过来吗？怎么没有看到？”工作人员一脸好奇。

    “在拍戏呢，晚一点会过来。”胡琳笑得一脸甜蜜。

    经理也开口：“说曹操曹操到，这不，裴四少来了。”

    话音落，穿着v领白色针织衫，烟灰色长裤的裴亦风走了进来，显得很是慵懒，却又那般轻易的便吸引了众人的目光。

    “来到这里就是唱歌，一个一个的必须都点，谁都不能放过，林夏第一个！”经理指挥着。

    正在走神的林夏被点名，有些慌乱的摇头招手：“我……我……我不会唱歌！”

    “怎么可能，小夏可不要推辞，今天晚上举办的可是庆功宴，你可是节目组的大功臣，你不唱歌那里说的过去，大家说是不是？”

    其他人跟着起哄：“就是就是！来一曲！来一曲！”

    林夏的脸红了，直摆手：“我真的不会唱流行歌曲，我五音不全，真的唱不了！”

    “那你会唱什么？”

    “黄……黄……黄梅戏……”林夏的脸不禁更加红了。

    流行歌曲的节奏感太强烈，她总觉得有些吵，有些浮华，平日里听的最多的也就是黄梅戏。

    众人不禁一怔，很难想象，都已经这个年代的女人，竟然还有会唱黄梅戏的！

    裴亦风颀长的身躯斜倚在沙发上，周围的一切似都成了他的陪衬，两腿优雅的交叠在一起，他懒懒的开口：“林小姐来唱一曲黄梅戏，我倒想要听听黄梅戏的韵味……”

