    洪长安看到大哥洪长福离开了，也不好意思在洪宇家院子里待下去，灰溜溜走了。

    毕竟，刚才外人动手打洪长寿时，他这个亲弟弟，可是当了缩头乌龟的，自然不好意思再凑上前和洪宇父子俩舔着脸说话。

    不久后，众村民拍马屁也拍累了，逐渐离开了洪宇的家。

    院子里，只剩下洪宇父子俩，还有邻居洪小黑。

    “小宇，你也太牛逼了，啥时候有空教教我功夫呗。”

    洪小黑一脸崇拜道。

    他和洪宇的关系还不错，两人是发小，还是小学、初中同学，因为高中没考上县城的重点高中学，所以早早就辍学在家务农。

    洪宇笑道：“行，改天有空，我教你几招防身用。”

    “小宇，你真是太够意思了，那我就提前谢谢你了。”

    洪小黑咧嘴一笑，他都已经脑补出自己以一打十的装逼画面了。

    “这有什么好谢的，谁让咱是从小到大的朋友。”洪宇说道。

    说到“朋友”两字，洪小黑忽然有些惭愧，“小宇，你爸病重，我没有说服我爸妈借你钱，你不会怪我吧？”

    洪宇摆手道：“说的什么话，我又不是不知道，你家的钱是留给你将来娶媳妇用的，我爸的病虽说重要，但你娶媳妇也一样重要。”

    洪长寿跟着说道：“小黑，小宇说得对，你不用自责，现在这世道，没钱可娶不到媳妇的。”

    “你是家中独子，是要给你家传宗接代的，你爸妈这两年为了你娶媳妇的事可是愁白了头，不让你借钱出去，也是对的。”

    “你说万一，有个合适的姑娘要嫁给你，你家付不起彩礼钱，把这婚事给吹了，叔叔就算是治好了病，也会内心不安的。”

    被理解，洪小黑心里暖暖的，眼眶一下子就红了。

    因为没能借钱给洪宇，这些天，他都有些不好意思来洪宇家串门。

    “好了，过去的事就不提了，反正我的病现在也好了。”

    洪长寿开心笑道：“小黑，这中午快到了，今天就在我家里吃午饭吧。”

    洪小黑摆手道：“不用了，叔，我家里已经煮好了饭，我就先回去了。”

    说着，他又朝着洪宇挥了挥手，转身离开了。

    而洪小黑前脚刚走，柳青萍后脚就闯了进来。

    她是刚刚听到消息，说陈家村有几十人进村来找洪宇的麻烦。

    这陈家村的人，为什么找洪宇的麻烦，她心里比谁都清楚，是洪宇为了帮她，才得罪的陈家村人。

    情急之下，她也没听完最后的结果如何，便急冲冲的跑来了。

    “青萍嫂子，你怎么来了？”

    洪宇看到柳青萍，微微一怔。

    洪长寿也怔住了，自己家和柳青萍似乎没什么交情啊。

    她上自己家来干什么？

    柳青萍看到洪宇没事，悬在心里的一颗大石头也算是放了下来。

    她当然不可能当面承认自己是担心洪宇的安全。

    关键，洪宇的父亲还在边上，这话，她更是没脸说出口。

    支支吾吾说了句：“我......我就是路过，进来看看。”

    说完，掉头就离开了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    洪宇：“......”

    洪长寿：“......”

    ......

    与此同时。

    村长洪国强家。

    “什么，陈家村五十来人，一个个手里还拿着铁棍，都不是那小子的对手？”

    “你小子，莫不是在骗我吧？”

    洪国强听到村民来自己家汇报消息后，彻底震惊了。

    刚开始，他在听到陈家村的人到洪宇家里找麻烦去了，心里别提有多高兴，巴不得洪宇被打死才好。

    可现在这结果，和他预想的实在是相差甚远。

    “村长，不骗你，是真的，我亲眼所见，洪宇那小子的功夫是真的牛逼，一分钟时间，陈家村五十人都被他打倒在地，而且下手非常狠，不少人连骨头都被打断了，看来，前天晚上，洪宇那小子是真的轻饶了我们。”那村民说道。

    “好了，我知道了，你回去吧，”洪国强咬牙切齿的挥手道。

    那村民点头，转身离开了。

    “洪宇，我不管你有多能打，总有一天，我会让你家破人亡的。”

    洪国强拳头一握，暗暗发誓。

    昨晚自家老婆和儿子发生的巨大丑闻，他事后等老婆和儿子清醒后，从他们口中也知道了原因，原来一切都是洪宇那小子搞得鬼。

    新仇旧恨加在一起，他现在对洪宇可谓是恨之入骨。

    ......

    午饭过后，洪宇在自己房间里研究无极仙医的各种传承，比如阵法，比如丹药。

    这些神通，都是非常强大的辅助技能。

    是未来修行道路上，必不可少的。

    决定了他今后的修行之路能走多远。

    “洪宇，你给老子滚出来。”

    “你小子胆子肥了，趁我们哥俩不在家，敢打我爸，我今天要让你知道知道我兄弟俩的厉害。”

    就在洪宇正用笔写下一张“养心丹”的炼制配方时，一道怒吼声从院子里传来。

    闻声，他眉头微皱，神识往院子里看去，发现来者不是别人，正是大伯的两个儿子洪龙和洪虎。

    放下笔，洪宇走出了房间，正巧碰到洪长寿也从房间里出来。

    两人一起来到院子里。

    “洪宇，你特么老实说，你是不是打了我爸？”

    说话的是洪龙，语气相当不善。

    他昨天接到父母电话，说洪宇打了自己父亲，嚣张得很。

    于是，当晚他就通知了老弟洪虎，连夜坐车赶回家给父亲洪长福报仇。

    今天刚到村里，连家门都没进，就直奔洪宇这里来了。

    “你嘴巴最好给我放干净点。”

    洪宇冷声道：“至于，我为什么打你爸，你回去问清楚再来说。”

    洪龙怒道：“你算是一个什么东西，我爸再如何，也轮不着你小子来打。”

    “虎子，动手，给咱爸报仇。”

    洪龙对着身边的弟弟洪虎命令道。

    洪虎长得和他名字一样，虎头虎脑的，一看就知道浑身力气贼大。

    此刻抡起拳头，就朝洪宇冲来。

    “小龙，小虎，你们不要冲动，伤了你们堂兄弟之间的和气。”

    洪长寿见状，连忙上前阻拦。

    他昨天虽亲口说了要和大哥洪长福断交，但内心深处，还是顾及亲情的，不想关系越闹越僵。

    尤其是不想看到小辈之间，也大打出手。

    “洪长寿，你赶紧给我闪开。”

    洪龙连二叔都不带叫一声的，直呼其名，“你若是不闪开，别怪我们对你动手。”

    洪虎跟着喝道：“别以为你是我们二叔，我们就不敢对你动手，你儿子都敢打他大伯，我们也就敢打你。”

    “小龙，小虎，这中间其实是有误会的，别动手，有什么话，我们先坐下来好好聊聊。”洪长寿劝道。

    “跟你们一家，有什么好聊的。”

    洪龙直接就推了洪长寿一把，“给我闪一边去。”

    洪长寿猝不及防，差点摔倒在地。

    幸好洪宇眼疾手快，伸手扶住了老爸。

    一瞬间，洪宇心里头的火气也上来了。

    人善被人欺，马善被人骑。

    洪龙和洪虎兄弟俩，之所以敢这么对老爸，还不是自己一家以前都很老实，让他们觉得好欺负。

    不过，这事，以后不会再发生了。

    洪宇冷冷看着动手的洪龙，“你，现在，立刻，马上，跪在地上，给我爸道歉。”

    “我道歉你妈比......”

    洪龙刚准备叫嚣，眼前忽然一黑。

    “啪”的一声，他脸上重重挨了一耳光。

    侧身飞出了七八米远，满眼冒金星，连怎么被打的都不知道。

    洪虎看愣了，但很快反应过来。

    “好啊，你敢动手打我哥，我今天要弄死你。”

    洪虎抬起胳膊，一拳头朝洪宇砸来。

    可他的拳头刚要砸到洪宇的鼻梁上时，忽然停住了。

    是一只强劲有力的大手，牢牢的捏住了他的手腕，就像是一把大钳子，让他的手腕动弹不了分毫。

    不用说也知道，这大手是洪宇的。

    “再给你们一次机会，跪在地上，给我爸道歉。”

    洪宇沉声说道。

    “道歉？不可能。”

    洪虎又抬起了脚，朝洪宇的肚子上踹来。

    还敢动手？洪宇脸色一沉，那就不要怪他下手狠辣了。

    他同样抬腿，朝着洪虎踢过来的大腿膝盖上踢去。

    只听到“咔嚓”一声。

    洪虎的膝盖骨直接被他给踢断了。

    “啊，痛！”

    洪虎惨叫出声。

    紧接着，洪宇手掌用力一折。

    又是“咔嚓”一声。

    洪虎的手腕骨也被他折断了。

    “啊，松手，我求你了，快松手。”

    洪虎痛得哭爹喊娘，额头上流出一层又一层的冷汗。

    “哼，现在知道要我松手？”

    洪宇冷声道：“你刚才不是很能动手吗？“

    “我错了，小宇，我知错了，我再也不敢对你动手了，你快饶了我吧。”洪虎求饶道。

    “不给我爸跪下道歉，我今天是不会松手的。”洪宇不但没松手，反而还加大了一分力道。

    “啊！我道歉，我道歉还不行吗？”

    洪虎疼得眼泪都快出来了，也彻底怂了、忍着剧痛朝洪长寿跪了下去。

    “二叔，是小虎错了，小虎刚才不应该那么对你讲话的，你赶快叫小宇饶了我吧，大家再怎么说，都是堂兄弟啊，打断骨头还连着筋呢。”

    洪长寿于心不忍：“小宇，你赶快松手吧，小虎他也知道错了。”

    洪宇看着洪虎，“希望，这是最后一次你对我爸不敬，否则，下次，我会让你后悔一辈子。”

    “小宇，我保证，今后一定对二叔恭恭敬敬。”洪虎苦着脸说道。

    洪宇这才松开了手。

    洪虎如释重负，瘫坐在地上，大口喘着粗气。

    “现在，轮到你了。”

    洪宇转过头，眼神冷冷瞥向了被自己扇飞在地的洪龙。

    那目光犹如刀光剑影，洪龙吓得全身不寒而栗。

    二话不多说，他当即爬起来跪在地上，道歉道：“二叔，我也知道错了，以后再也不敢了，你快叫小宇原谅我吧。”

    洪长寿叹了口气，“小宇，算了吧，反正他们兄弟俩也都被你教训了。”

    老爸发话，洪宇自然不敢不听。

    “都给我滚出去。”

    洪宇怒喝，“以后不要再来我家。”

    闻言，洪龙和洪虎从地上爬起来，一瘸一拐的跑了。

    “哎，小宇，看样子今后我们和你大伯一家的关系是越来越僵了，这辈子怕是都和解不了。”洪长寿有些无奈的说道。

    洪宇说道：“爸，从小到大，他们一家都不待见我们，说是至亲，其实还不如隔壁邻居，和解不了就和解不了，没什么大不了的。”

    洪长寿点头道：“小宇，你说的很对，爸有时候就是太心软了，或者说是太想当然了，总觉得亲人之间应该和和睦睦，互帮互助的。”

    洪宇说道：“爸，你不是想当然，你的想法是对的，好比我们家和小姑家不就是如此？只是某些人，他们太自私自利了。”

    “哎，罢了，不说这些了，回去睡午觉吧。”

    洪长寿说道。

    “好的，爸。”

    洪宇点头，正准备回房间。

    院子里忽然闯进来了一群不速之客。

    “好啊，洪宇，你小子胆子也太大了，光天化日之下，把人打成重伤，这事你就等着警察找上门来吧。”

    说话的是村长洪国强。

    他身后还跟着一大帮洪家村村民。

    其中大伯一家四口也在其中。

