    这化神女修士易桃看似随意一指，施展的意境层次却极高，徐川修行「十劫传承」波动，虽然是增幅攻杀的法门传承，但是高屋建瓴，也能够看出些法门高低来了。

    一指，归一道君都没反应过来。就中招？好比他至尊仙戒神通镇魔，也是敌人都反应不过来，直接就将敌人束缚。

    “厉害，修真者岁月漫长，手段强大者多不胜数，我也不能小看天下修士。”徐川心中暗暗警醒。

    在场众人同样看的震撼。归一道君可是自命不凡，一向仗着自己是化神大修士，颐指气使，视化神之下如无物的。结果一面对化神大修士，就这样了？

    直接被冻住了？

    “厉害，大雪山神通果然不凡。”明王更是忍不住称赞道。

    女修易瞳冷着一张脸，听到明王称赞，还回头臻首轻点，以示尊敬。

    这时…

    轰！

    却听一声轰鸣，归一道君强横的真元融合元神之力，直接将其身周的冰块震开，化成无数冰皮屑纷飞。归一道君满脸涨红，周身煞气涌动，怒发冲冠望着面前的易桃。

    “老夫大意了，再来！”

    唰。

    归一道君双手一抖，袖中顿时飞出了一方雕刻着山河图案的大印，那大印散发熊熊烈火，同时归一道君的身躯都陡然大了一圈，头颅更是变成三个！

    澎湃的元神之力和真元仿佛狂风呼啸般汹涌在整个殿厅内。

    女修易桃眼中杀气一闪，刚刚她那一手仅仅是冻住这归一道君，并没有什么后续手段，就是点到为止要收手了，毕竟她是奉师尊之命下山相助明王的，不看僧面看佛面，明王还坐在那里呢！可是没想到这归一道君还不依不饶了。当即手中也不甘示弱的出现了一柄雪白长剑，那长剑一出现，整个殿内本就有些冰冷的温度骤然更冷了一成。

    明王只是想挫挫归一道君的威风，可不想真的看到自己麾下化神大修士斗个你死我活，连忙开口道：“道长，斗法助兴而已，点到为止，可莫要动怒，易仙姑也请收手。”

    易桃神色微动，退了一步。

    归一道君却是冷然一笑。

    当着这么多人的面，他的面子大损，哪里是那么容易就罢手的，其冷哼一声，不管不顾，催动面前的大印就要朝着易桃砸下。

    这一来，别说明王，就是任玄鹰，朱自成脸色都难看了，他们可都是来辅佐明王的，明王开口，竟然不顾丝毫？眼里还有没有明王了。

    “哼！”

    只听殿内一声冷哼响起。

    接着金光一闪。直接出现在归一道君头顶笼罩下去。

    “嗯？”

    归一道君都没反应过来，已经被那金色两圈笼罩在其中了，归一道君神色大变，还要施展手段撑开这金色光圈，但是无论他如何调动真元，催动元神之力，金色光圈都是一动不动，牢牢束缚着他。连他身前的大印都飘回他袖中。

    归一道君这才骇然，他可是化神大修士。此刻更施展战斗类神通，竟然被压制动弹不得，连元神都无法离体？！

    不可能是那女修的手段，那女修都没动！

    “谁？”

    他抬头望去。

    却见上首案后徐川手掌正轻轻收回，冷冷的看着他，淡淡得道：“道长，大家同归明王殿下麾下，当同心协力，共同辅佐殿下成就帝业，何必为一时之气争个你死我活？殿下有心说合，道长却视若无睹，不觉过分吗？”

    徐川的口气淡淡得。可是其中蕴含的冷意在场修士哪个听不出来？

    归一道君神色一震。

    他知道这金色光圈是怎么回事了，是徐川施展手段！

    过去只是听说任玄鹰，乙真观主都被徐川擒下，他还嗤笑，堂堂化神大修士，竟然被一个金丹拿了，可现在…

    他终于感受到这位徐驸马的手段了。

    “我虽然没有提防他，可是我此刻施展「三首真身法」，修为暴涨，岂会轻易中招？竟然还被束缚？”归一道君三颗脑袋上，六只眼睛同时一缩。

    三首真身之法，是他自关外得到的一高深神通法门，极为霸道，可以说是他纵横修真界的一大倚仗！就因为身体强悍无匹，不容易死，也不容易中招，所以看谁都看不起，可此刻，连感觉都没感觉到，就被镇压了？

    能被镇压，就能被杀！

    他看着徐川的神色，清晰的捕捉到了后者眼底蕴含的冰冷，再一看同样脸色难看的明王，心中更一凛，顿时清醒了。这是关内！明王麾下！不是他的关外！

    感受着徐川眼中的冷意，归一道君忙道：“殿下恕罪，老道一时糊涂，请殿下莫怪。”

    他低头了。

    能在关外混到化神大修士，低头自然是必须学会的。虽然成为化神大修士归一道君已经很少低头了，可是该低头时绝不犹豫。

    明王这才一笑，道：“归一道长好厉害的神通，让本王大开眼界啊，道长快收了神通吧。”

    “是。”归一道君肩膀上多出来的两个脑袋收回去了。

    徐川这才也一笑，手掌一挥，指尖金光一闪。

    哗。

    归一道君身上笼罩的金色光圈便消散了。那云淡风轻的样子，更让殿内众人侧目，归一道君脸皮直抽抽，却还是朝着徐川一拱手。

    任玄鹰呵呵一笑，那滋味他太了解了，现在看归一老道吃瘪，他可开心的很。

    殿内的其他人呆呆看着。

    易桃诧异看了一眼徐川，冰冷的眼神中似乎多了一些奇特神采。

    “来人啊，摆宴，迎接大雪山的诸位同道。”明王轻笑一声。

    ……

    太极殿内，众多元婴统领吃喝谈笑着，虽然大家是军卫，可也是修真者，这吃喝规矩却没那么严格了，也能放的开。

    归一道君独自坐一案，脸上虽然竭力保持笑容，但那笑容明显勉强的很，规规矩矩的。

    易桃这位化神大修士坐在上首，大雪山的诸多元婴弟子坐在她之后，不少传音：

    “六师姐，这徐川好厉害，不声不响就制服那老道了。”

    “就是抢了师姐的风头，那老道岂是师姐的对手？”

    “那是。”

    易桃一边朝着明王举杯，一边传音道：“你们都收收心，师尊让我等下山辅佐明王成就帝业，是给我们的机会，也是历练，天下何等之大，强者多如牛毛，师尊常说，夏朝州牧个个了得不在他老人家之下，夏皇更是修真界万古以来的大修，如今这位徐川，也是了得，那神通，我也破不了，防不住，这等修士相助明王，是我等之幸。”

    对门下师弟师妹，她还是温和的。

    “师姐也挡不住？”

    大雪山弟子个个心下震动。

    ……

    他们议论纷纷，上首的徐川和明王也交谈着。

    “驸马要离开一段时日？为何？”明王吃惊得看着徐川。

    他能有如今声势，全赖徐川！

    徐川一笑，低声道：“殿下不必担心，如今殿下占据四州，又得众多大修士扶持，根基已成，眼下该逐渐壮大实力，不过这声势虽有了，可我们自保之力犹嫌不足，殿下的根基还是峡明城，峡明城绝不可失，我有一庇护阵法，只是还需要些阵基材料，所以得出去走上一走。”

    “大阵？”明王眼前微亮。

    夏津怎么扛住柏王和玄王合攻的，因为有“渊龙锁天阵”。

    文王城原本也有大阵。

    阵法得重要，可见一斑，不过如今还没有谁给他布置大阵。明王此刻听徐川这么一说，显然徐川早就有计划，不由感动的眼圈都红了。

    幸好他是个男的，他若是个女的，怕是就以身相许了。当然，那得妙音公主同意。

    平复了一下心情，明王郑重举杯道：“好，驸马此去小心，千万不要冒险，我就算不做帝王，也不愿驸马有事！”

    “殿下放心。”徐川自信一笑。

    ——

    (感谢文海观心，碧绿两位老板的打赏，老板们国庆节快乐！！)

