    石教授那张老脸，简直像是看到什么宝藏一般，死死的抓着卷子，一字字认真的观看这些他从未见过的阵法。

    他万万没想到，这天底下竟然还有人能用出这等精密的阵法来！

    上到阵法的布局，下到对阵法的理解和注释，全都清清楚楚的写在卷子上。

    特别是石中天看到八门金锁阵，更有注释，八门者，休，生，伤，杜，景，死，惊，开。

    如从生门景门开门而入则吉。

    从伤门，惊门休门而入则伤。

    从杜门，死门而入则亡。

    生死伤残四门变幻莫测，别说是异兽了，就算是一支精锐进入，找不到突破口，也必死无疑。

    更别提其他的几种阵法了。

    这种阵法，若是配上神兽的属性，能够发挥出更大的威力来！

    “没想到啊！没想到老朽一大把年纪了，还能看到这等神奇的阵法！”

    “这第187号参赛者是何许人也！”

    石中天拿起卷子，忽然起身，甚至最后几张卷子也不看了。

    原本都快离开的林震，在突然听到石中天的话，整个人如遭雷击...

    当他快步走上前，看了一眼石中天手中的卷子后，脸色刹那间惊变了起来。

    “怎么可能！霄儿从哪搞来的这些东西？”

    “不可能！”

    “霄儿？你认识他？”石中天道。

    “第187号是林部长的儿子，林霄”叶远开口道。

    “林部长，你可有一个好儿子啊，他对战争的理解，几乎达到了登峰造极的水平。”

    “能够创造出这等阵法的，绝对是天才中的妖孽！”

    “千古难寻！”

    石中天给与了最中肯的评价。

    “可是他前面的卷子做的一塌糊涂，”林震看着第一页的题目，这完全就是瞎蒙的。

    “林部长，你格局小了，虽然第一页此子的确是有蒙的嫌疑，但绝大部分也都对了。”

    “不管前面错多少，就凭这最后的几套阵法，此子在我这里，就是一百分！”

    石中天说完，抬手就要写下分数。

    “这...别！”林震刚要阻止。

    却被叶远给阻止了，道：“林部长，不要影响石教授改卷子。”

    “可是...”林震此刻简直要疯了，这当真是天意要让他的儿子去送死啊。

    “下面就是第三关了，对战两名大将，以他灾厄级的实力，绝对不可能过关”叶远道。

    林震强忍着内心的震撼，眼睁睁的看着石中天在林霄的卷子上，写下大大的一百分。

    这让站在窗口的玲玲直接傻眼了。

    一副吃惊的表情看向林霄，道：“林霄...你得一百分？”

    “开什么玩笑！”

    “你到底在卷子上写的什么！”

    “如果孙子兵法都拿不到满分，这天底下，还有什么兵法能出类拔萃”林霄咧嘴笑道。

    这孙子兵法，在他的那个世界，可是兵法之祖，唐王李世民都说过，纵观天下兵书，万变不离其宗，皆是出自于孙武。

    这其中所蕴含的战略和智慧，哪怕是放眼未来，也绝对称得上天下奇书。

    虽然林霄其中的几种阵法并不是出自孙子兵法，但万变不离其宗，都是以它为原型创造出来的。

    自然不同凡响。

    玲玲瞪大眼睛看着林霄，半天都没反应过来。

    “好了，接下来只要过了第三关，剩下的两关就不足为惧了”林霄咧嘴笑了笑。

    说是五关，其实最难的也就是头三关。

    到了第四关，无非就是进入潜意识面对童年阴影，林霄自诩现在已经足够强大，自然不会被一些幻境所迷惑。

    第二关结束之后，天色已经很晚了，所以第三关安排到了第二天早晨。

    林霄也早早返回，准备应对第二天的大比。

    这五十万积分，他无论如何都要搞到手。

    与此同时。

    从石中天哪里离开之后，林震的心情可谓是一落千丈。

    按理说，自己的儿子那么优秀，他这个做父亲的，于情于理都应该高兴才是。

    可是林震，却是没有丝毫喜色。

    看样子，自己也无法阻止自己儿子的脚步了。

    他长大了，有了自己的主见，也有自己的目标，任何人好像也都无法干涉他的自由。

    “林部长，你可是生了一个好儿子，倘若我儿子有你儿子一半优秀，我也不至于那么累”叶远拍了拍林震的肩膀，缓缓说道。

    “唉，一言难尽”林震摇了摇头。

    想当初，林霄不过是区区叁级驭兽天赋。

    林震的初衷，不过是让自己儿子随便当个驭兽师，填补一下林家没有驭兽师的空缺。

    可他万万没想到，自己儿子的成长速度，比打了激素还要快。

    这完全超出了林震的理解范围。

    “林部长，林少爷的确是有天赋，未来也能接你的班。”

    “我看这样，明天我动动手脚，让他直接对战褚昊和柳青，同时对战两名狂战级，估计三分钟都难撑”叶远拍了拍林震的肩膀，道。

    “嗯，也只能这样了，倘若明天那一战，他还能坚持下来，我也没必要在去拦他的脚步了。”

    “霄儿，你别怪爸，我真的不想看到你一个人独面神级天坠。”

    林震深吸一口气，缓缓说道。

    毕竟，神级天坠一旦降下，三名新锐大将和三万老弱病残，会瞬间被覆灭。

    即便是林霄够强，最终恐怕也是一个人面对。

    被神级天坠围攻，那种绝望和无助，是林震绝对不想看到的。

    ....

    在大漠总部紧锣密鼓的备战神级天坠的同时。

    教廷这边，也在发生着一件大事件。

    那就是教皇...

    此刻的教廷还是一如既往的黑暗。

    自从林霄的强势崛起，教廷连续损兵折将，这导致教廷无面大缩水。

    甚至一度萎靡不振。

    而教皇也在迅速的从一些精锐之中提拔新锐无面，准备东山再起。

    可是时间的摧残，是任何人都无法抗衡的力量。

    即便是这位老教皇拥有超强的实力，但奈何大限将至，生命即将走向终点。

    继续担任教皇，似乎也开始有些力不从心。

    这也预示着，萧微儿，可能会比她预想的要更快接任新教皇的担子。

    【作者题外话】：第三更稍后就到。

