    二月十二。

    比起上个月，二月的天气要舒适很多，但雨水相对也比较多。广宁县已经连续下了五天的朦胧细雨。

    因为下雨的缘故，修路只能暂时停下来，目前为止村里的路已经修了大半，元家到村口这段路已经铺好了。而且一里的路需要用到两百多石的糯米，一石糯米五百文，等于一里路就得一百两银子。从村里到县城大约是八里，成本差不多都要用掉八百两。

    以苏悦灵做事要做到完美的性格，自然不会只修元家到村口这条路，村里其他路也一起修了，反正加起来也就一千两，加上提供的伙食费，都不到一千一百两。这样她偶尔出门的时候，也不用担心脚被泥土弄脏。对她来说，这笔钱花得很值的。

    糯米路要彻底硬化，需要十来天时间。而等着糯米路硬化后，村里人立刻看到了用糯米修路的好处。

    别说，这路还真不是一般的结实，他们带着牛车在上面走动，都不曾在路上留下印记。路面十分平坦，不像以前一样坑坑洼洼。在上面跑起来别提多过瘾了。

    尤其这路虽然他们没出钱，但却是他们亲自修的。大家踩在上面，心中别提有多骄傲了。

    这都多亏了苏悦灵，如果不是她拿出钱来修路，大家哪里能沾光。就算是县城里的路，都没他们的好。

    可惜春雨过后，大家就得下田地播种。修路进度不可避免要慢下来。

    苏悦灵琢磨着在村民们春忙的时候，干脆花钱请城里匠人过来。

    谁知道村民们知道了，抗议了。

    “这是咱们的路！你出了糯米钱已经够了，怎么还能额外花钱请人呢？”

    “铺路又不是什么精细活，咱们村的人都能做。”

    张李氏作为村里和苏悦灵关系最好的人，被推出来当代表和苏悦灵说这事。

    苏悦灵有些摸不着头脑，“但你们接下来两个月都得忙着田里的事情吧。”

    “是啊，但这不耽误我们修路啊。田里那些活，我们半天就能做好，另外半天来修路，如果时间还不够，晚上继续修路也没问题。”张李氏说道，“你不让大家帮忙，大家走在这糯米路上，都走得不安稳啊。”

    苏悦灵没想到她想着给他们放假，结果村民们反而不乐意，还主动要提出加班加点，还不需要给加班费。这是何等的情操。

    “那好吧，等雨停了以后，大家再继续修路好了。”

    张李氏顿时露出了舒心的笑容，抬着头兴高采烈地走出元家，对在门口等待已久的其他村民们说道：“悦灵说这路还是让我们修！”

    门口的村民们听到这话，顿时发出了一阵欢呼声。

    “本来就该让我们来，没必要浪费钱请城里人。”

    “就是，他们的力气还未必有我们大呢。”

    “咱们抓紧时间，看看能不能在春忙之前将这路给修好。”

    大家一个个精神抖擞，一脸神气。

    苏悦薇将窗户和门紧紧关上，不想听到那些村民们的声音。她觉得村民们都脑子进了浆糊，每天花力气给苏悦灵修路，不要一分钱，居然还那么上赶着。他们疯了吗？

    苏悦灵有钱，她要浪费钱就浪费去，有必要给她省钱吗？

    现在的她越来越不喜欢出门，只觉得和这些愚蠢的村民们没有共同话题。她只希望成望赶紧成为举人，到时候他们全家帮到县城去，也就不需要再和苏悦灵当邻居了。她可是听说了，每次广宁县有人考上举人，那些有钱的员外都会给新晋举人奉上厚礼。还有的为了将田地挂在举人名下，会给他们钱。

    成望未来的成就可不局限于举人功名，她迟早要当诰命夫人的。

    苏悦灵再风光，也就是在卢山村这个穷乡僻壤逞威风。

    ……

    等到雨停了以后，生怕苏悦灵真请城里的匠人过来，村民们一边春耕，一边修路，两个都不放过。男丁们都不吝啬一身力气，即使是村里最喜欢占便宜的王陆氏，也因为苏悦灵提供的三餐太好，催着儿子也去上工。至于女眷们，除了操持家务，空闲时间都在用三锭脚踏纺车纺布纺纱。这纺车的效率特别好，一个月下来，他们少说也能挣个八钱银子，手艺好的甚至能挣一两多，这在过去可以说是不敢想象的事情。他们心中也清楚，等到脚踏纺车越来越多的时候，这棉布和纱的价格肯定会降下来，所以他们要在那之前，多赚点钱。以前大家懒是因为再怎么费力气，赚的钱也不多，但现在已经看到了希望的曙光，一个个干活都很有冲劲。

    无论男女，无论老少，都忙着做活，风气可以说是焕然一新。以前爱说闲话的三姑六婆都懒得凑一起说闲言碎语了，有这时间，他们还不如多织布挣钱呢。多存钱，他们还能将房子修一修，或者盖个新房子。虽然和苏悦灵的大宅子肯定不能比，但他们已经心满意足了。

    陈姨娘的侄子陈启过来送信的时候，看到便是卢山村完全变了的路况。

    这路看着居然比他们县城更好，马车走在上面，别提多平稳了。

    他惊叹了一回，然后到元家门口，跟门房说道：“这封是给吴舒小姐的信，请务必交到她手中。”

    盛老头点点头，马上就进去了。

    陈启在门口等着，他还得等着吴舒回信呢。即使是他都没料到，他那姑姑居然会跟吴舒联合起来。要知道吴舒可是吴家的仇人。但想想也不是不能理解，吴家大房明摆着要颓败下来，姑姑肯定要给自己重新找一条后路的。

    信送过来的时候，吴舒正在清洗桃花，准备做桃花胭脂给苏悦灵用。

    听到陈启送信过来，她放下手中的活，对胜男说道：“花瓣再清洗三遍就可以了，后面三遍得用山上的泉水清洗。”

    卢山村的山里有山泉，泉水清冽，比井水好多了。苏悦灵自从知道那山泉的存在以后，现在吃的喝的都要用山泉，他们特地从用竹筒从山顶引了泉水下来。这竹子每隔几天就得换了，免得里面脏了。

    吴舒接过送来的信，撕开口子，将信纸抽了出来，展开。

    看着看着，她不由露出了淡淡的笑意。

    恰好元家想开染坊，吴家这就主动送上门了。按照苏悦灵的说法，不给他们颁发一张好人奖章都说不过去。

