    更多的公司不是卡特不想做，而是不能做。

    六百万的现金虽然很多，沽空操作前期也用不着。但这六百万，就相当于银行的储备金、保证金一样，你借股票的价值不超过，或者略微超过一点点，人家还敢借你，再多，你自家的证劵公司就会先给你拒咯。

    不过连带维克斯公司在内，一共四家公司，超过两百万股不同的流通股，也足够了。运气好的话，每股赚1美元的差价，都有两百多万的利润了。

    心算完这次可能的预估收益后，卡特只感觉呼吸都变得粗重了许多。金融的魅力或许就在这里吧，你要是搞实业，想赚两百万...

    不算你开工厂的成本，就按你产品来说。一件两百美元的高客单价商品，打你一半的净利润，即卖掉一件，净赚一百，你都得卖多少货？又得卖多久的货？！

    上午挑选完目标，下午朱利安去忙活协调股票，中间卡特又跟着朱利安见了见他手里其它的几位客户后，这一天就快结束了。

    当晚的晚餐，卡特依旧安排在了中餐馆。不过和昨天为了满足自己不同，这次卡特特意嘱咐胖老板做些清淡菜...

    这次选择在中餐馆请朱利安吃饭，倒不是卡特好了屁股忘了痛，纯粹是昨天喝完酒...车还在唐人街呢，总是要请吃饭，干脆请到唐人街这来方便自己取车回去。而且，这顿饭，桌上没有外人，他们说什么事，周围的人也听不懂，有些话就方便说了。

    比如怎么针对那些公司啊，需不需要买个报纸版面什么的，泼泼脏水，搞点舆论战啊，什么时候抛多少股份出去啊，他们可能会有什么反应云云。心理有了选择后，立场坚定的朱利安也很干脆地给了卡特自己的建议。让卡特受益匪浅的同时，也不得不感慨一声，这帮玩金融的，心是真的脏！

    为了自己的利益，搞别的公司，甚至完全不顾对方死活。或许就是这帮人的真实写照了，而现在，这群人里，也多了卡特这么一员。

    做好了计划后，剩下的两天，卡特就轻松多了。他再去基德尔公司，除了给朱利安添堵外，也没有意义。索性叫上梅丽丝，兑现自己的承诺。

    游玩纽约的同时，把答应小姑娘的裙子给买了。同时和兄妹两一块出游的，还有一个华人小女孩，叫做陈淑珍。

    这是川菜馆胖老板的闺女，昨晚上听到卡特说这两天打算在纽约游玩时，胖老板便拜托卡特带上自家女儿一块。想到女儿和自己一块来美国这么多年，连唐人街都不敢出，胖老板也是一阵唏嘘...

    说是来了发达国家，可这生活，还不如家乡。起码家乡没有那么多的歧视，没有那么多的恶意。天下的父母心思都一样，总想给儿女们更好的条件，如果不是担心安全，胖老板也想女儿出去涨涨见识。如今有了卡特这个新的鬼佬兄弟在，胖老板也顾不得客气了。

    女儿的未来还长，总窝在唐人街里算什么事啊？！

    “走了走了，两位小公主。你们想去哪玩啊？时代广场，还是自由女神像？”

    拿上从朱利安那借来的车钥匙，卡特一手牵着一个姑娘走出门。三人可以说都是第一次来纽约，哪里知道纽约哪好玩，相比之下，生活在未来信息发达年代的卡特还更了解一些。

    美国的城市在未来看，会显得格外老旧，很多路面都显得破破烂烂，路边甚至还有木质的电线杆子，因为它们压根就不是那个年代的产物。79年的纽约，已经和未来没什么区别了，高楼大厦，购物商城，应有尽有。这些卡特可能看腻了的城景，小姑娘们可一点不腻，甚至颇觉新鲜与震撼。

    两个小家伙不知道去哪，卡特干脆自己拿主意，将第一站选在了世贸双子塔。这两座高楼的名声那可真是世界闻名啊，丝毫不亚于自由女神像对纽约的意义了。提到自由女神像就会想到纽约，提到世贸双子塔，也会想到纽约...

    不过是想到纽约被飞机撞了...现在距离911事件还早呢，世贸双子塔里也挤满了所谓的精英人士。在这年月，能在双子塔里工作的人，无疑都是外人羡慕的对象。

    怀着对未来的历史名建筑的好奇以及带两个小家伙开开眼的目的，卡特将车开到了双子塔的地下停车场。

    “走啦，我们上去看看，参观一下。然后再去看看自由女神像，下午再去逛街，怎么样？”

    同样的话，卡特用英文和中文说了两遍。和开怀蹦跳的梅丽丝相比，陈淑珍只是浅浅地笑了笑，细若蚊吟地道了声谢谢。

    显然，她还不信任卡特这个鬼佬哥哥。哪怕他的中文确实说得非常地道，很有家乡味...

    “卡特！卡特！你说这栋楼这么高，它怎么不会塌啊？我以前玩积木，稍微高一点就会被风吹塌了！”

    走进双子塔内部，看着高耸明亮的大厅还有光滑平整的大理石地面，梅丽丝宛如一只脱缰的哈士奇般，蹦蹦跳跳地脱离了卡特的束缚。只有陈淑珍紧紧地跟在卡特身边，小手悄悄攥住了卡特的衣角。

    进入这种场所，本能地让小姑娘感到紧张，更别提周围还有不少的鬼佬正狐疑地盯着她打量。人群的目光其实不在陈淑珍身上，而是在看卡特。

    似乎在奇怪，这个人为什么会和一个亚裔姑娘混在一块。别看美国天天嚷着人人平权，实际上对少数族裔的系统性歧视，从来没有断绝过。说来可笑，一直到1968年的《公平住宅法》发布，才算是从法律上禁止了明目张胆的歧视，禁止了明目张胆地将白人与有色人种区别对待的规定。

    而法律，用张三老师的话说，那是对人最低的道德要求。最低的要求才勉强提到这个地步，你指望他们的真实道德水平能好到哪去？

    在双子塔这样一个堪称美国版国贸的顶级商业写字楼里，这群所谓的精英如此嚣张地用审视的目光肆无忌惮地视奸他人，也真是让卡特涨见识了。

    “别紧张，他们不比你强，也不比你高贵。抬起头来，走自己的路，咱们是买了参观票的，进来这里是我们应得的权力！”

    感受到陈淑珍的紧张与不自在后，卡特悄悄握紧了她的手，鼓励着她。连梅丽丝的问题都顾不上回答了，他是带小姑娘来涨见识的，不是带她来受打击的...

    卡特知道眼前这群看似光鲜亮丽的家伙们，未来都得成双子塔冤魂，陈淑珍可不知道。小姑娘看着周围的人们，一个个穿着一看就价格不菲的衣裳，再看看自己身上土里土气的打扮，有些羞怯、自卑地低下了头。

    哪怕卡特说他们买了参观票，本就应当光明正大走进来也没用。观光票总是观光嘛，怎么和他们这些天天在这工作的人比啊？

    眼瞅着自己的好心就要办成坏事了，想到临行前胖老板那孺慕中包含期许的目光，卡特也豁出去了。转头看向那些不停用目光审视自己一行的家伙们，开口喝骂道：

    “看尼玛啊！一群煞笔，工作太闲了是吧？加班费不想要了？low比们，好好滚去打工吧！”

