    “杀了他！”

    一群黑衣人冲了出来，快速地向秦昊乾扑杀而去。

    嗖，嗖，嗖！

    他们的速度极快，而且，配合极为默契。

    一时间，所有的攻击，全部冲向了秦昊乾的周身要害。

    凶戾至极。

    更快到了极点。

    “该死！”

    见此，秦昊乾咬了咬牙，表情凝重非常。

    “我是秦家之主，你们杀神殿，还真是好大的胆子，竟敢来刺杀我！”

    “我一定会让你们付出代价的！”

    他恨声道。

    轰！

    说话间，他的身上爆发出一股无比强大的气势。

    罡劲勃发。

    金势融入到罡劲之内。

    整个人的威势，简直强到了极点。

    他今天刚领悟出金势，这些人就来刺杀他，这简直就是最好的试炼目标。

    然后，面对一众杀手的围杀，他也丝毫不退缩，甚至，迎着一个杀手的攻击，就狠狠的冲了上去。

    毫无畏惧。

    悍勇非常。

    嘭！

    转瞬间，双发的攻击碰撞在一起。

    秦家十二式发动，在金势的催动下，爆发出更加凶猛的威力，随着一声响，当场将那杀手打得骨头断裂，飞了出去。

    秦家十二式的威力，恐怖异常。

    然后一转身，他又扑向了其他人。

    砰砰砰！

    一时间，就听到一道道沉闷的声音传来，然后，一个个杀手直接被打飞了。

    凶悍无匹。

    不过，这并不能吓退那些杀手。

    甚至，那些杀手反而更加疯狂了。

    不要命地向秦昊乾发动攻击。

    而且，每一人的攻击都是刁钻，诡异，悍不畏死，让秦昊乾疲于应付。

    噗！

    终于，秦昊乾有些挡不住了，一个不留神，那肩膀被一人刺中了。

    鲜血如柱。

    秦昊乾暴怒，金势爆发，当场将那杀手打得骨头断裂，狠狠地飞了出去。

    但很快，其他杀手的攻击，立马又到了。

    他只能向后躲闪。

    “槽！”

    “一群疯子！”

    一时间，秦昊乾被逼得手忙脚乱，只能防御，无力再攻击。

    他毕竟只是刚刚领悟出金势，甚至都还没来得及巩固，就跑了出来，面对如此多杀手的袭杀，他能撑到现在，已经是非常不容易了。

    “噗！”

    一转眼，他的身上再次中剑，直让他痛得呲牙咧嘴。

    嘭！

    他的心中发狠，全力爆发，将那伤他的杀手打飞出去。

    可很快，更多的攻击向他笼罩而下，再次将他逼得手忙脚乱。

    “你们想清楚！”

    “我是秦家之主，若是死在了你们的手中，对秦家来说，那就是奇耻大辱！”

    “你们这是在打秦家的脸，秦家绝对不会放过杀神殿的。”

    他咬着牙，一边防御，一边怒叫。

    但那些杀手就像聋子，哑巴，只当没听到，而且，那攻击反而更加凶狠了。

    他们既然接了刺杀秦昊乾的任务，自然就不会怕秦家的报复。

    秦昊乾的话，简直就是废话。

    而因为说话，一时间，反倒是秦昊乾被逼得手忙脚乱，身上再次添了一道伤口，直将他气得暴跳如雷。

    杀神殿为了杀他，真是下了血本。

    若不是他领悟出了金势，早已经死在杀神殿的众杀手的手中。

    可即便如此，再这样下去，他也坚持不了多久了。

    这让他心急如焚。

    “好胆！”

    “你们敢围攻我男人？老娘灭了你们！”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    孟玲珑出现了。

    她的眼中全是凶光，那身上更是弥散出无比恐怖的气息，整个人都是暴怒至极。

    嗖！

    然后，她就宛若一阵风，直向那些杀手扑了过去。

    整个人，真是飘逸，从容，那速度更是快到了极点。

    她早已领悟出风势。

    而且，一直在冲击宗师之境。

    哪怕她现在还没有踏入宗师境，但实力却是毋庸置疑。

    “噗噗！”

    一瞬间，孟玲珑冲入人群中。

    她的手中拿着一把短刃，就像是行走在黑暗中的刺客，一挥手，然后就看到，一个个杀手的咽喉被刺穿，直接倒地。

    满脸的难以置信。

    他们是杀神殿的杀手，刺杀本领一流，可在孟玲珑面前，他们就像是待宰的羔羊，如此的不堪一击。

    片刻间，杀神殿的杀手躺倒了一片。

    而这时，秦昊乾却是怔怔出神，那脸上全是激动，甚至，他完全忘记了，现在正被人围攻之中。

    “她说，我是她男人？”

    “她终于承认了？”

    他喃喃着，那一瞬间，他的心中真是激动到了极点，像是吃了蜜糖一般。

    以前，他曾经拥有孟玲珑。

    可因为他自己，他将孟玲珑弄丢了。

    孟玲珑的心中，对他充满了恨意。

    他一直在挽回，可孟玲珑却从不拿正眼看他，让他的心里充满无奈。

    可现在，孟玲珑竟然说，他是她的男人，这如何不让他激动？

    然后，他就忘记了防守。

    噗噗！

    一瞬间，两柄剑刺入了他的身体。

    剧烈的刺痛，瞬间让他清醒过来。

    目光一抬，就看到孟玲珑犹如幽灵一般，快速出现。

    噗噗噗！

    然后，血光迸溅。

    原本要对秦昊乾出手之人，全部被击杀。

    秦昊乾却是直接无视了这一切，只是盯着孟玲珑，脸上露出开心的笑容。

    “秦昊乾，你是不是有病？”

    孟玲珑瞪着他，怒声大骂，“这可是生死攸关的时候，你竟然在发呆？”

    “你是不是想死？”

    她真是怒了。

    “有你在，不怕。”

    秦昊乾冲她笑了笑，“你，真好！”

    他灼灼地望着孟玲珑，那眼中充满了感情。

    “你真恶心。”

    孟玲珑冷冷的扫了他一眼，满脸嫌恶，“赶紧的，将这些人全杀了！”

    嗖！

    然后，她再次化作一道风，直向那些杀神殿的杀手扑了过去。

    杀戮开始。

    “是，老婆大人。”

    秦昊乾兴奋的应道，也顾不得身上的伤了，体内罡劲爆发，直接杀向了一个杀手。

    那一刻，他真是充满了斗志。

    甚至，他望向那些杀手的目光，都变得亲切起来。

    若不是这些杀手，孟玲珑怎么会承认他是她的男人呢？

    他的心里欢快不已。

    “谁是你老婆？”

    “你再胡乱叫，我废了你！”

    听此，孟玲珑目光幽冷，咬着牙，森然地盯着秦昊乾。

    “我不说了。”

    秦昊乾连忙嘿笑一声，然后全力爆发，杀向了杀神殿的杀手。

    噗噗噗！

    两人联手，那真是所向披靡。

    最重要的是，孟玲珑的风势已经开始和罡劲融合，哪怕还没有晋入宗师之境，那实力也是强大无匹，根本不是那些杀手所能比的。

    秦昊乾受到了刺激，整个人就像是打了鸡血一样，那战斗力也是直线飙升。

    然后，他们开始屠杀杀神殿的杀手。

    转眼间，地上已经躺倒了一片。

    所有的杀手，全部被灭。

    “嘿嘿，玲珑，你真厉害！”

    下一刻，秦昊乾就凑到了孟玲珑的身边，满是恭维的道。

    至于那满地的尸体，以及他的伤，他丝毫不在意。

    此时，他的眼里，只有孟玲珑。

    孟玲珑扫了他一眼，“不是我厉害，只是你太废物了。”

    她的语气冷淡无比。

    若秦昊乾是宗师，这些杀手又算得了什么？

    “我也在努力啊！”

    秦昊乾满脸无辜，“而且，我已经感悟出了势，我来找你，原本是想给你一个惊喜，没想到，这些人竟然敢刺杀我！”

    “这真是岂有此理！”

    他的牙齿咬得咯吱响，更是恨到了极点，眸中凶光闪动。

    他可是秦家之主啊！

    杀神殿对他这个秦家之主出手，那就是在挑衅整个秦家。

    “感悟出势而已，又不是踏入宗师之境，惊喜什么？”

    孟玲珑冷淡地望着他，“你这是惊吓还差不多。”

    这么多杀手出现，一个个气势汹汹，确实很吓人。

    “抱歉，是我连累你了。”

    秦昊乾歉然的道。

    “说这些废话有什么用？”

    孟玲珑不耐地道，“你若是宗师，他们敢刺杀你吗？”

    “即便要刺杀你，那也应该派宗师出手。”

    “一个中阶古武，杀了你又有什么用？”

    那语气，充满了不屑，讥讽。

    秦昊乾看着她，只感到很受伤。

    以前的孟玲珑，真是温柔，体贴，可现在的孟玲珑，霸气侧漏，压的他喘不过气来啊！

    “这些人都杀了，你不问问，谁派他们来的吗？”

    跟着，孟玲珑又问道。

    “除了楚家，还能有谁？”

    秦昊乾咬着牙，恨恨的道，眸中全是怒焰。

    这根本不用审。

    而且，即便审了，也不会有结果。

    “楚天恨我入骨，楚家不敢明着对我动手，也只能悬赏杀神殿来刺杀我了。”

    那一刻，他的眼中闪烁出道道寒芒。

    杀机涌动。

    更愤怒到了极点。

    他是秦家之主，楚家如此做，这是在破坏十大古武家族的协议。

    “楚家？”

    听此，孟玲珑的眼中也是寒芒闪动，“他们确实该死！”

    咔，咔！

    然后，秦昊乾拿出手机，对着自己的伤口，连续拍了好几张照片。

    跟着，他直接传到了聊天群内，然后圈了所有人，“我被杀神殿的人袭击了，有人悬赏杀神殿杀我！”

    “十大古武家族同气连枝，彼此守望，如此做派，算什么？”

    “对方可以悬赏杀我，那我是不是也可以悬赏所有人？”

    “如此的话，我们之间的协议，还有什么意义？”

    他怒声大吼。

    整个人都是义愤填膺。

    “请轩辕家主，李家主为我秦家做主！”

    最后，他又圈了一下轩辕家主，以及李家主。

    轰！

    一石激起千层浪，此话一出，整个聊天群瞬间炸锅了。

    所有人都震动了。

    【作者有话说】

    第一章，第二章稍晚一些，中午十二点前更出来

