    换做别人可能会犹豫，可靳岚没有犹豫。

    他应酬完宾客后，带着满身的酒气，直接去了红豆的屋子。

    红豆凤冠霞帔，正襟危坐。

    靳岚进来后，先挑开她的盖头。

    盖头下一张艳若桃李的美丽脸庞，令他移不开眼睛。

    “红豆，你真美。”他真心实意的赞叹。

    红豆抬眸看他一眼，说道：“夫君不去那边吗？”

    靳岚温和笑道：“我今天想陪你。这是我与你的新婚之夜，我不想有其他任何人参与。”

    红豆神情淡淡的，并未因此有任何喜悦。

    她无所谓靳岚过不过来，方喜妹那边会不会因此有什么意见，她也一点都不关心。

    但靳岚来了，她也不会撵他走。

    她站起身，说道：“容我去梳洗。”

    她脱掉凤冠霞帔，换了睡觉的轻便衣裳，回到床边。

    靳岚还在安静的等着她。

    烛光下，他的容颜特别清俊。

    平心而论，从容貌来说，靳岚也是顶尖的出色，与红豆称得上是画中人物一般的登对。

    红豆虽然心中有许多想法，但她既然决定嫁过来，就会好好过日子。

    红烛一点点的燃烧着。

    屋里烛影摇晃。

    另一边院子里的方喜梅，还枯坐在床边。

    她身上的大红色喜服，显得有些冷清。

    陪嫁的丫鬟桃儿过来，轻声说：“小姐，那边已经歇下了……您也卸妆歇着吧。这么重的凤冠待了一天，多累呀。”

    方喜梅怔了一会，慢慢抬起手，把盖头扯下来，露出一张平淡又有几分落寞的脸庞。

    “今夜，夫君不会过来了吧？”她低声说。

    “我问过了，已经在那边歇着了。”丫鬟低声说，“小姐别难受。姑爷去那边，看着是皇后娘娘的脸面。明儿就该来咱们这里了。”

    方喜妹点点头，坐到镜子前卸妆。

    她看着镜子里自己的脸，说道：“我听说，那个卫红鸾容貌极美，可是真的？”

    “奴婢也只远远瞧了眼，没看真切。”桃儿笑着替她摘下发钗，说道，“不过是传言罢了，能美到哪里去。小姐您长得也不差呀，端庄秀丽。”

    “别贫嘴了，赶紧洗洗歇下吧，这一天下来，我也实在累得慌。”

    方喜妹在婢女的服侍下，倒也安安稳稳的睡下了。

    倒不是她不难受，而是早就有了心理准备。

    娶平妻的事情，她虽不乐意，但那是宫里做主定下的，她能如何。只能平静的接受。

    翌日，方喜妹想着得早起给公婆敬茶，就抓紧时间起来梳洗，扶着丫鬟朝靳老爷靳夫人的正院走去。

    在门口，就遇到了红豆。

    靳岚陪着红豆呢。

    方喜妹看见红豆的容貌，顿时仅为天人。

    她只听说这个注定要与自己共侍一夫的女人长得美，却没想到，她竟这么美。

    与之对比，容貌普通的方喜妹就差太远了。

    她也就称得上是端庄秀气。

    跟美沾不上边。

    这会见到红豆与靳岚站在一起的模样，她心中顿时生起一股子强烈的自卑。

    虽说如此，她还是得上前问候。

