    看到院子里的人影后，陈平马上拉住了黎英姿。

    “英姿，慢点走过去。”

    “周美珠家里有个人影，还不知道是谁。”

    “这人影身上有邪气。”

    黎英姿马上回道：“你不是会感应嘛，那你感应一下这人到底是谁啊。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，他就感应了起来。

    很快就感应出来了，那个人影是赵贵。

    赵贵半夜去周美珠家，绝对没有啥好事，估计又是做那种不雅观的事了。

    带着黎英姿过去，被这婆娘撞见了，万一传到村里，会影响赵贵的名声。

    人家毕竟是村委书记，村里的一把手。

    所以，这会儿不能带着黎英姿去周美珠家。

    黎英姿见陈平不说话，就问道：“陈平，刚才那个人，你感应到了吗？”

    “到底是谁啊？”

    “这大半夜的，偷偷摸摸去周美珠家，绝对没啥好事。”

    陈平笑了笑：“估计是美珠嫂子，出来方便的。看来，她家没事，咱们去别的地方吧。”

    他现在想跟黎英姿去村委那边巡逻，绕过周美珠家。

    不过，黎英姿却好奇起来：“陈平，你说是周美珠起来上厕所，我咋看人影不像啊。”

    “不行，咱们得过去看看，万一不是周美珠呢。”

    黎英姿说完，就转弯朝周美珠家的方向走去。

    陈平看着黎英姿的身影，心里一阵担心。

    要是被这婆娘发现，赵贵跟周美珠在偷情，那就麻烦了。

    现在没办法，他只能跟着过去。

    陈平很快就跟着黎英姿到了周美珠家的院子内。

    黎英姿走到门口，刚要敲门，突然从屋里传来了一个男人的声音。

    “小宝贝，想死我了。”

    “快点，今晚上我就睡你家里了。”

    接着是个女人的声音。

    “你个老不死的，每晚上来折腾我，我看你啊，别到时候身体透支，一病不起。”

    “嘿嘿，不会的，我身子好着呢。”

    “走开，老娘要洗个澡，身上粘糊糊的，难受死了。快点去外面院子的水井里，帮我吊两桶井水进来。”

    “行，我这就去。”

    随后，屋里传来了拿水桶的声音。

    黎英姿还在门口偷听，这时候，陈平走上前拉着她马上朝院子外面走。

    走到院子外的一棵大树边，陈平抱着她利用轻功，一下子跳到了四米多高的大树上。

    随后，两人站在大树的枝头上，盯着院子里看。

    此时，周美珠家的门打开了。

    赵贵拎着一个大木桶走了出来。

    他走到院子里的水井边，打开井盖头，把水桶扔了进去。

    ‘嘭’的一声，木桶掉进了水井里，很快一桶满满的井水被吊了上来。

    赵贵拎着水桶，一撇一撇地进了屋里。

    不到一分钟，他又出来吊了一桶井水。

    两桶井水吊完，拎进了屋子里后，赵贵马上把门关上。

    随后，屋里又传出来了一阵阵暧昧的声音。

    接着，是水声和嬉闹声。

    这时候，靠在陈平旁边的黎英姿，说道：“陈平，没想到你们村支书玩得这么疯啊！”

    陈平笑了笑：“贵叔是单身，美珠嫂子也是单身，两人算是偷偷摸摸谈恋爱吧。”

    黎英姿马上说道：“他们一个鳏夫，一个寡妇，还真是绝配。”

    陈平也不再纠结这个事情，他看了看树下面，说道：“咱们还是下去巡逻吧。”

    随后，他就抱着黎英姿跳下了树。

    他的轻功很好，抱着黎英姿从四米多高的地方跳下来，几乎都没有发出声音来。

    黎英姿看了看陈平，说道：“你小子的轻功还不错，当初在胡家墩的时候，抱着我飞，还飞过胡家河呢。”

    “今晚上，你也试着抱着我飞翔，我想在空中看看整个村庄的夜景。”

    陈平回道：“看夜景，改天吧。”

    “我抱着你，在空中飞翔，被人看到就麻烦了。”

    “再说，孟叔叔他们四个人，还在村里巡逻呢，咱们飞这么高，他们绝对看得到。”

    黎英姿想想，也是的。

    看来，还是在胡家墩的时候比较自在。

    她点了点头：“那行，咱们现在去路上巡逻一会儿。”

    “没问题。”

    两人慢慢朝大路上走去，接着，去村委那边巡逻了。

    过了几分钟后，微信群里孙莉发了一条信息。

    孙莉：‘陈平，英姿姑娘，你们那边情况怎么样？’

    ‘有没有发现什么异常？’

    黎英姿马上回道：‘孙莉，我们这边没有异常情况，我跟陈平还在继续巡逻，你们那边呢？’

    孙莉：‘我们这边也没有发生异常，现在大家找个地方，各自休息一个小时再继续巡逻吧。’

    孙莉这边，胡瑾萱说要休息一会儿再巡逻。

    他们这边四个人，已经坐在了沈秀茹家的院子里了。

    因为他们有沈秀茹家的钥匙，孙莉开了门，胡瑾萱直接进去屋里，躺床上休息了。

    另一边，黎英姿又回了信息：‘好，我们也去休息一会儿。’

    说完，她就收回了手机。

    此时，陈平正在看聊天群里的消息。

    看完后，他就笑嘻嘻地对黎英姿说道：“英姿，孙姐说让大家都休息一会儿，咱们要不去村委里面休息吧。”

    黎英姿马上回道：“你个家伙，休息怎么去村委里啊？”

    “你就不怕被人发现吗？”

    陈平心想，你个婆娘还真是笨。

    现在村委里一个人都没有，赵贵也不会这么快回来。

    在那里休息，休息得也舒服。

    于是，他就说道：“英姿啊，贵叔不是在周美珠家嘛。”

    “他们啊，不玩到半夜不会罢休的。”

    “等贵叔回来村委，估计要天亮了。”

    “咱们进去休息一会儿，顺便我再跟你一起修炼。”

    黎英姿不想被陈平这家伙再欺负了。

    “不行，今晚上我不想修炼了。”

    陈平根本由不得她。

    马上抱起她朝村委的方向跑去。

    “你个混蛋，快放开我。”

    不管黎英姿怎么喊，陈平都没有放开她的意思。

    两人很快就进了村委大院内。

    院子里黑漆漆的，一点声音都没有。

    不过，村委大楼的底层点着一盏昏暗的灯，应该是赵贵离开的时候临时点的灯。

    陈平抱着黎英姿，直接进了村委大楼内。

    随后进了旁边的杂物间，把黎英姿放在了沙发上。

    “英姿，我们现在就修炼吧。”

