    “嘭！”

    一道优美的抛物线远远飞出，跌落在了众人面前。

    “就这样还想参加中忍考试吗？”

    “我看你们还是退出的好。”

    出云，子铁二人变成参加考试的忍者，再一次拦起了大门。

    “你们这些乳臭未干的臭小子。”

    “拜托你们让我们进去。”

    天天扶起小李，装的柔声细语，楚楚可怜，仿佛受到了多大的伤害一样。

    说着，天天就要进去，却被出云一巴掌打了回来，柔弱的坐在了地上。

    日向宁次双手抱拳，一言不发，这种小把戏，他不屑参与。

    “挺好了，我们是为你们好。”

    “我们已经见过不少考试一开始就放弃的，或者是被打的站不起来的人。”

    两人一人一句，很快就将中忍考试的目的科普完毕。

    这时，鸣人，佐助，春野樱也从人群中走了进来。

    “这家看门大将，在这糊弄孩子玩呢。”

    凉介表情略带玩味，这两个家伙的变身术，不正是他俩小的时候吗？

    做为木叶的两大门神，他自然有点印象。

    “真是无聊。”

    佐助看了一眼，就要向前走。

    “让开，我要进去。”

    “你在说什么？”

    出云故意问道。

    佐助目光给到了小樱，这个风头出了也没意思。

    “这不过是用幻术制造的结界罢了。”

    春野樱话还没说完，一个浓眉大眼的小伙子已经突兀的站在了她的面前。

    “好快！”

    佐助心中感叹一声，身子已经挡在了春野樱面前，鸣人也是一样。

    “你想做什么？”

    李洛克没有搭理两个人，而是自信的盯着春野樱：

    “我是李洛克，你是小樱吧？很高兴认识你。”

    “诶？”

    春野樱一头问号，正在思索这是哪位时，脸色骤然黑了下来。

    “请跟我交往吧，我会至死保护你的！”

    李洛克竖起大拇指，睁一只眼闭一只眼，露出了一口大白牙，还闪烁着点点亮光。

    “绝对不要！”

    春野樱整个人都石化了，漫头黑线：

    “你的眉毛，太粗了！”

    李洛克瞬间黑线缠头。

    “这笑容......”

    “好像在哪里见过？”

    鸣人和佐助互视一眼，齐声说道：

    “浓眉老师！”

    “凯前辈？”

    “你们就是佐助和鸣人吧，我听凯老师说过你们。”

    李洛克郁闷的心情一扫而空，又迸发出极高的热情。

    “凯老师可是不少夸赞你们呢，宇智波佐助，漩涡鸣人！”

    日向宁次走了过来，自我介绍道：

    “我是日向宁次，凯老师的小队成员，比你们大一届。”

    “喂，你们是不是忘记了什么？”

    子铁见几人在自己面前畅所欲言，莫名的感到有些不爽，说话的同时，一脚踢了过来。

    “还是要靠武力。”

    佐助说句话的功夫，已经被李洛克抢了先。

    绿光一闪，他已经稳稳拦下了子铁的一腿，身形连晃都不曾晃动一下。

    “这小子，体术可以啊。”

    出云嘿嘿一笑，暗中解开了幻术结界，露出了身后的大门。

    “你们通过了。”

    “果然是无聊的测试。”

    佐助抬脚走了进去，鸣人小樱紧跟其后，特别是小樱，跟躲瘟神一样。

    “我们也走吧。”

    日向宁次开口道。

    “你们先走吧，我还有一件事要确认一下。”

    李洛克说着向佐助的方向跟了过去，在大厅中将他拦了下来。

    “佐助，在这里一决胜负怎么样？凯老师说过，你是天才！”

    “一决胜负？我没兴趣。”

    佐助说完正要转身，却见李洛克直接又闪身将其拦了下来：

    “我想试试看，我的招数，对你这天才忍者能否奏效。”

    “二柱子，他将你当成挑战那个小白眼的垫脚石了，怎么？给他来一炮？”

    凉介忍不住拱火道。

    今天不偷学点东西，他奥义图还怎么出？

    “他吗？”

    佐助约过李洛克，直接看向了日向宁次：

    “我还是对你比较感兴趣，日向宁次！怎么，先热热身？”

    “宇智波佐助，是我先发出邀请的。”

    李洛克立刻急了，直接一拳打了过来。

    “嘭！”

    鸣人一个闪身挡住了李洛克，眼中也流出了跃跃欲试：

    “佐助，那这个就交给我了。居然敢跟我抢小樱！”

    ——嘭嘭嘭！

    五个影分身上场，鸣人不由分说就扑了上去。

    “打败了你，我就可以挑战佐助了吗？”

    李洛克摆出姿势，脚下用力一蹬，宛若离弦之箭一般冲进了鸣人堆里。

    一拳，嘭！

    一脚，嘭！

    “木叶旋风！”

    ——嘭！

    鸣人本体被踢飞数米，分身更是全部消散。

    “看来，要认真起来了！

    忍法—多重影分身之术！”

    召集出五个影分身，挡下了冲上前的李洛克，鸣人趁机凝聚出了螺旋丸，再次加入战场。

    “都是实体分身？这个家伙到底有多少查克拉！”

    日向宁次果断的打开了白眼，却看到了让他更为吃惊的一幕：

    “无印忍术！这个家伙，跟强！”

    “嘭！”

    小李被人多势众的鸣人一脚踹飞，重重的跌落在了地面上。

    “螺旋丸！”

    鸣人紧随其后，手中的丸子愈发耀眼。

    “一定不能被这个忍术打中！”

    李洛克眼神微缩，心中浪头奔涌：

    “对不起了，凯老师！”

    “你输了！”

    鸣人正要宣告自己的胜利，螺旋丸散去后的右手却摸了一个空！

    下一秒，肚子上像是被大象踹了一脚，整个人被踹上了高空。

    李洛克的身影出现在鸣人的正下方，双手交叉，猛然窜起，竟是追赶上了鸣人，将他踹的更高了一些！

    再次落地之后，李洛克的目光已经坚定至极，整个人再次窜到鸣人身边，一个翻转！

    “狮子连弹！”

    ——嘭！

    结结实实的一脚，鸣人整个人弓成了熟透的大虾，身形如陨石一般下落，直接将大地砸碎！

    “鸣人！”

    春野樱下意识的闭上了眼，不忍心看到鸣人的惨状。

    “鸣人还没事。”

    佐助话音刚落，只见坑洞中的鸣人“嘭”的一声化作烟雾消散。

    “居然是影分身！”

    李洛克心中大惊，扭头看向背后，五个鸣人已经结出了最后的术印：

    “风遁—真空连波！”

    

