    “我们已经把南蒂罗尔和特伦托地区给了那些卑鄙的意大利人，我们还把阿尔巴尼亚以及希腊的大部分地区交给了意大利人。难道还不够吗？看看意大利人都干了写什么？在和法国人的交战中他们屡战屡败除了消耗粮食和物资之外没有任何作用，在北非的战斗中，没有我国、贵国以及土耳其人的帮助，他们怎么可能抵挡得住法国和英国人的攻击？即使这里的协约**队只是2流！他们唯一的作用就是那支还算得上精锐的海军，难道我们现在支付给他们的报酬还不足以报酬第谷麾下的意大利舰队吗？”弗里茨国王在对德国驻奥地利大使的面这样抱怨道。他对威廉二世的迟疑表示十分的不满！

    “不要忘了，奥匈帝国海军为了这次战争付出的代价比意大利海军都要大，我们整整损失了4艘超无畏，而意大利人只损失了1艘超无畏和3艘无畏舰，论及勇气和牺牲精神，我们比意大利人有国之而不无及！而当初贵国要求我国海军服从斯佩伯爵和意大利人的指挥，我们同意，而在战斗中，意大利海军多次恶意的举动让我国海军损失巨大，而为了大局我们都忍了。到现在，让我们继续为意大利人的利益摇旗呐喊是绝对不可能接受的！”弗里茨国王顿了顿接着说道：“我国和贵国都是日耳曼民族，而意大利人算什么？我们永远是最坚定的盟友，而意大利人则是摇摆不定。我想这一点贵国应该十分清楚。”

    奥皇的意见和不满被德国特使毫无遗漏的传递给了德皇，而威廉二世也在为这件事情踌躇，“在三皇同盟即将崩溃的时候，我们选择了奥匈作为伙伴。将我的表弟推上了绝路。我们赢得了战争。而现在我们面对一个相似的抉择，同样是三皇同盟，奥地利和意大利之间也是存在着一些矛盾。我们该何去何从呢？”威廉二世陷入了沉思，提尔皮茨的话语犹在耳边回荡。这位伴随着他多年的老臣确实有些衰弱了，但是君臣之间的情分还是让他不得不对这位老臣的话抱以十足的重视。而另外一边呢，则是一国国王的要求。后者代表奥匈，代表这一个国家！

    “这可真是一件难办的事情啊。”威廉二世不由的摸了摸额头说道。三皇同盟的崩溃带有一定的必然性，其中不仅仅是奥匈帝国和俄国在巴尔干地区的矛盾，同时也是德意志帝国和俄国之间的不可调和的矛盾，俄国东进计划失败了。那么必然会从西边找齐，而法国作为俄国的传统盟友好德国的死敌，让俄国很难不产生别的想法，更何况后来英法联手控制了俄国的经济命脉后，俄国彻底倒向协约国只是时间问题。但是似乎意大利并不是这样。

    相对于俄国的野心来说，意大利简直算得上安分守己了。他们只不过想要从地中海周围弄到一些好处而已，孱弱的陆军和较为强悍的海军整好符合他们的政策，意大利北部多是山地，外敌即使再强想要进攻都是很难的，而且意大利过度南北长东西窄，十分适合防守。一个野心很小而且实力并不太强的国家挺适合做德国的盟友的，但是奈何。意大利王国和奥匈帝国不对付，甚至从意大利建国后，双方就一直不对付！对了，还有一点，似乎意大利和土耳其之间关系也不好，利比亚就是意大利从土耳其人的手中夺去的。

    如果非要排个亲疏远近的话，奥匈无疑是德国最坚定的盟友，似乎德国是应该考虑这个小弟的感受，如果不是因为意大利的地理位置和海军的话，威廉二世早就拍板支持奥匈帝国的意见了。所以德国对于意大利的请求一直是拖延的态度。而这样的结果自然让意大利人闻到了一丝阴谋的气息。

    “战争结束了，意大利的用处也消失了，德国和奥匈帝国是一路的，他们从俄国获得了大量的利益，甚至就连土耳其都获得了克里米亚和外高加索！而我们仅仅为了获得非洲的那片不毛之地和几个岛屿。德国人就这样应付我们？这太过分了！没有意大利，同盟国肯定无法获得地中海的制海权，更别说控制整个西非了，这群忘恩负义的家伙们！”意大利也不是傻子，当自己的请求多次遭到拒绝后，他们已经意识到了德奥态度的转变。而当各种信息汇总后，在一次意大利国内的高层会议中，意大利首相奥兰多愤怒的说道。不过愤怒归愤怒，意大利王国似乎也没有太好的办法来反制这种背叛行动。

    德国获得了他想要的，不仅仅是在陆地上，海上也获得了颇多的收益，现在的德国海军可以离开北海，然后进入地中海，在西班牙、奥匈帝国或者土耳其人的港口中停泊，曾经无比强势的英国大舰队不存在了，法国海军更是名存实亡，到了这一步，德国人完全可以把部分力量部署在海外，而这种情况下，似乎意大利海军不仅显得没那么必要，在德国人看来可能更是些不稳定因素了吧？奥匈和土耳其是绝对不会背叛德国的，西班牙也要小心英法的清算，似乎只有意大利有更多的选择吧？意大利人也不傻，他们也多少感觉到德国人现在的想法，不仅仅是因为奥匈在其中作梗，更重要的是意大利已经没有太大价值了，反而又变成了一个不稳定的因素！

    此时的意大利有点郁闷了，盟友的算计让满心欢喜的意大利无法获得预期的利益，拼死拼活打了半天不就是为了今天吗？行百里者半九十，最后一步了栽个跟头你说怨不怨？而就在这个时候，意大利人似乎想起来一件事，那就是负责海军装备的维托里奥库尼伯蒂似乎和徐杰关系不错，官场上走不通，那么走走私人关系能否有用呢？虽然这个办法连意大利人都不认为有多少成功的可能，但是此刻，急病乱投医的意大利政府显然顾不了那么多了。

    出乎意料的是，当意大利人将维托里奥库尼伯蒂的私人信件交给华夏相关人员后不久，徐杰的回信就到了，徐杰也没说到底怎么帮忙，就是说让意大利人尽可能的破坏会谈，最好休会。以便争取时间来想处理的办法。看到这封回信后，意大利人欣喜若狂，华夏已经在信中透露出愿意帮忙的想法，这让意大利人感到有些不知所措。就像当年从华夏购买龙翔号战列舰一般，意大利高层都差点以为自己在做梦，在狠狠的掐了几下感觉到痛感之后，意大利人立即着手安排，虽然意大利地位没法和英法美德这些国家比，但是要捣乱的话，这会议也是很难开下去的，毕竟现在讨论的北非局势离不开意大利，而德国也不能直接把意大利踢开就和协约国协商。意大利毕竟也是个列强啊！

    “我们掺和进去不太好吧？”与此同时，华夏内部的高层会议上，张佩纶对徐杰支持意大利插手同盟国内部的事情感到很不理解。人家分赃呢，你又占不到便宜，还冒着得罪德国的危险去帮助意大利？有这个必要吗？不会是意气用事吧？而徐杰的回答则很简单：“我们搀和这件事确实不好，但是如果让德国完全掌控地中海的话肯定更不好！地中海只有在法意手中才是最符合我们利益的，如果德国有了地中海，并且和土耳其联手的话，下一步扩张方向就是伊朗和印度，再下一步呢？”徐杰最后用反问来回答。

    “不会吧？印度可是英国人最重要的殖民地之一，而且印度距离德国太过遥远了。”张佩纶愣了一下，有些难以置信的问道？

    “远吗？通过奥匈帝国和德国的铁路，德国可以把部队和物资轻易的运往地中海沿岸，而通过中东铁路，德国甚至可以让军队乘着火车到伊朗的边境地带，而走海路的运输船队只要经过红海就是印度洋，再加上波斯湾的基地，他们很容易就进入了阿拉伯海！英国？现在的日不落帝国已经不复存在了，不过是夕阳帝国而已，德国现在都能打个平手，再过十几年，英国凭什么和德国对抗？更何况印度距离英国本土太遥远了，现在英国人想要过去都要绕过整个非洲！”徐杰严肃的回答道，华夏对德国容忍的底线就是不能插手南亚事务，所以，为了避免双方发生冲突，徐杰认为在地中海埋下一个钉子还是有必要的！

    剩下的徐杰没和张佩纶说，那就是如果意大利站住了地中海几个关键位置，并且在下一次战斗中不倾向于德国的话，那么为了防止祸起肘腋，德国就必须对拥有一定海上和空中力量的意大利留一手，至少会牵扯对方一部分力量，而如果意大利人脑袋活泛一点的话，和英法靠近，恐怕德国就更没有东进的想法和能力了吧？想到这里，徐杰不由的冷笑道，从华夏的角度出发，双方实力接近，并且将冲突限制在一定范围才是最符合自己利益的，帮助意大利很值的。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友天地魔狼、幸福痴人的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    (.)RU

    S