    林爷？

    恩师？

    马超和战九龙愣在了原地。

    随即。

    二人又看向了跪在地上的张亮和他的随从，瞬间恍然，他们算是明白了，敢情张亮让他们收拾的人，不是别人，正是林隐！

    这不是找死呢吗？

    马超和战九龙脸色骤然大变。

    尤其是马超！

    张亮这个惹祸精，终于给他惹出了天大的麻烦。

    “臭乞丐，我干爹来了，你特么等死吧！”张亮恶狠狠地瞪向林隐，随即与他的随从一起扯嗓子求救。

    “干爹啊，您快过来吧，干儿子要被这臭乞丐弄死了——”

    “马帮主，救命啊——”

    见这阵仗，王岚心头也是猛地一惊，连忙就伸手去推林隐，想要让他快点离开这里。

    林隐笑了笑，并没有离开，反而笑着指了指前面。

    “林隐哥哥，这都什么时候了，你还有闲心笑？快走吧，不然马超他们一定不会放过你！”

    王岚撇嘴道。

    “王岚，你看清楚来人都有谁了吗？”林隐继续笑道。

    王岚道：“那还用看吗？一定是虎雁山上下来的那帮土匪，你没有必要跟他们正面硬钢，听我的，赶紧走，我来帮你挡着。”

    当见王岚如此坚毅，林隐也是微微一愣，这丫头还是跟当年一样，就算偷包子被王凤告密了，她也坚持没有供出林隐，只是说包子都让自己吃了。

    “你怎么帮我挡着？”林隐问道。

    王岚神色焦急道：“这你就不用管了，我自然有我的办法，你放心，他们是不会伤害我的！”

    “林隐哥哥，离开这里，就永远不要再回来乐——”

    说完最后一句，王岚眼眶之中，明显溢出了泪花。

    现在冰城已经被马超这些人给控制了，林隐继续留在这里，只会给他引来杀身之祸。

    虽然她不想让林隐哥哥离开冰城，但为了他的安全着想，只能忍痛让林隐离开。

    况且她未来的命运很可能——

    “王岚妹子，你放心好啦，我不想离开冰城，没有人可以逼我离开！”

    林隐掷地有声道。

    卧槽？！

    不可一世地张亮啐骂一声。

    “臭乞丐，你特么死到临头了，竟然还在这里装比？”

    “少爷，这货明显是在做最后的挣扎！”

    张亮的随从梗着脖子道。

    主仆二人不停地放着狠话，皆然嚣张到了极点！

    然而。

    林隐却满脸的不在乎，这让王岚一阵头疼，都快愁死了。

    “臭乞丐，你特么死定了！”

    “我张亮今天要是不弄死你，我特么就不是男人！”

    张亮不停地叫嚣。

    干爹和龙云商盟的人一起来的，这说明，合作已经谈成了，以他干爹现在的实力，他张亮可以说以后在冰城横着走，都没有任何问题了。

    “是吗？”

    林隐掏了掏耳朵，随即看向不远处的马超，以上位者的口吻责备道：“马超，你可是养了个好儿子啊！”

    任何人都能听出来，这句话是带着愠怒的。

    马超当下身子一激灵，赶忙朝这边飞奔而来。

    张亮和他的随从见状，心里那叫一个高兴。

    特别是张亮，他是做梦也没想到干爹会如此紧张他？

    要知道以前他可是没少给干爹惹麻烦！

    这次干爹下山，甚至还想跟他断绝关系！

    看来那些都是假的，干爹还是心疼他的！

    “干爹——”

    张亮感动的泪眼朦胧。

    啪——

    张亮还没来得及告状，就觉得脸好像被火车撞了一下，差点没当场把脑袋撞爆了。

    这——

    张亮和他的仆从都被抽懵了。

    什么情况？

    怎么上来就呼他们俩的耳光啊？

    “干爹……”

    张亮不明所以。

    他的随从也是一脸懵逼。

    就在这时。

    意想不到的一幕发生了。

    马超突然跪下了。

    “对不起，林爷，是我管教不严，请您责罚——”

    马超不但下跪，而且还给林隐磕了一个响头。

    如此一幕，可把张亮和他的随从看傻了眼，二人狠狠地咽了一口唾沫，简直不敢相信自己的眼睛。

    马超是谁啊？

    那可是虎雁山座山雕！

    现如今冰城首屈一指的人物！

    他竟然给那个臭乞丐下跪？

    还请求责罚？

    如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信，这是真的！

    一直担忧的王岚也是瞪大双目，难以置信到了极点。

    “干爹，您是不是认错人了？这小子就是个臭乞丐，根本就不值得您如此啊？”张亮道。

    他的随从也跟着点头。

    啪啪——

    马超上去又是两个大耳刮子，随即如剑般杀人的眼神，落在张亮和随从的脸上。

    “住口！”

    “再敢侮辱林爷一个字儿，我灭你们全族！”

    张亮和随从被马超的眼神吓得一哆嗦，可以看得出来，马超并没有吓唬他们，他们若是胆敢乱来，九族必然不保。

    只是他们怎么也想不明白！

    为什么马超会为了一个臭乞丐而转过来对付他们？

    他不就是个臭乞丐吗？

    马超朝他们冷哼一声，随即道：“林爷，您没有受惊吧？”

    林隐笑道：“受惊？你觉得呢？”

    马超赶忙道：“以林爷逆天的手段，这两个孽畜自然惊不到您，林爷，您放心，我这就叫人把他们抓起来，听从您的发落！”

    “不，干爹，不要——”

    任凭张亮和随从如何挣扎，都没用，很快便被马超的人给五花大绑了。

    “你们两个狗东西，竟然还敢求饶？”

    “你们知不知道你们已经把天给捅破了？”

    马超吼道。

    张亮和随从彻底害怕了，看样子马超不是在开玩笑，是动真格得了。

    “干爹，怎么会呢？”

    “我们只不过是得罪了——”

    张亮还是不敢相信一个臭乞丐会突然变成什么得罪不起的大咖，不过他也没敢触碰马超的底线。

    马超理了理袖口，当即道：“张亮，你个孽畜，你可知道你得罪的是谁？”

    “谁？”张亮很想说他不就是个臭乞丐嘛，不过他并没有说出口。

    马超冷若冰山道：“竖起你的狗耳朵听好了，林爷就是我的老大，正是林爷把我带下的山！”

    “你现在还觉得你得罪得只是一个臭乞丐吗？”

    “啊？！！”

    张亮瞠目结舌，呆滞如鹅。

    虽然他最近一直都没有在虎雁山上，但是也听说了干爹下山的原因，就是因为投靠了一个大咖。

    这个大咖可了不得，不但曾经是龙国第一至尊皇尊帝师，而且还是众神殿殿主，更是在虎雁山上亲手做掉一个金丹期的修真者。

    无论哪一条都足以证明，此人极其了得，犹如神人一般！

    他最近正想着如何能接近这个大咖，哪怕是攀上一丁点关系，对他未来发展，也是会起到腾飞的助推作用。

    只是他做梦都没想到！

    这个他千方百计想要攀上关系的大咖，竟然就是这个……乞丐？

    张亮一旁的随从也是瞠目到了极点，肠子都快悔青了。

    马超朝他们俩狠狠地哼了一声，随即转过身来，朝林隐拱手抱拳：“林爷，请您发落！”

    咕噜！

    张亮和他的随从吞咽一口，同时把心悬在了嗓子眼，并把目光转到林隐脸上。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“他刚才不是发誓今天不杀我，这辈子就再也不做男人了吗？”

    “那么就成全他好了——”

