    这个城市和国度，随着严冬的临近，暗夜也将越来越长。

    吸血鬼们，喜欢在暗夜漫长的季节里活动，各种各样的吸血聚会集中的出现在冬季。

    可冬天，身为食物的人类，却喜欢躲在屋子里面不出门。

    温婉回来的时候，虽然还不是真正晚上的瞬间，但外面的天色已经暗下。

    她手里拿着自温泉小镇买回来的东西，脚步匆匆的走进小区。

    这个时间点，还是有很多人进出，温婉也忍不住松了口气。

    她和吸血鬼打交道之后才知道，他们最活跃的时间竟然是冬季，对食物的渴望也是在这个季节上升到了极点。

    本该是所有生命休养生息的季节，却是吸血一族的狂欢时刻。

    虽然她和不少吸血鬼做过交易，但依旧无法区分他们和人类到底有什么分别。

    若不是主动露出血眸和尖牙，他们和人类近乎是一模一样的。

    温婉走进电梯，刚按了楼层，一个年轻姑娘也走了进来。

    她搓了搓手，似乎很冷的样子，但身上却穿的很单薄。

    探手，她按了一个楼层，在温婉的楼层之上。

    “好冷啊。”她开口，温婉笑着说了一声嗯，连退几步到了电梯的角落。

    她看着年轻姑娘的背影，咽了一下口水。

    站在她面前的年轻姑娘笑了一声，缓缓转过头，“你似乎知道了我是什么。”

    温婉的笑僵在脸上，她的手指迅速探向身侧，按下了不知道多少个楼层按钮。

    这个电梯里，是有两个控制面板，一个在高处，一个则是在低处，方便残障人士和身高不够的小孩子们。

    温婉按下的同时，电梯口的面板上，数个楼层的按钮全部亮起。

    咔！

    年轻姑娘的尖牙，瞬间自口中露了出来。

    叮——！

    电梯，在这一刻到达了某个楼层，打开了。

    呼——！

    一道风窜了进来，没等温婉看清楚，年轻姑娘自电梯里被带了出去。

    砰！

    楼梯间的门被推开，发出了不小的响动。

    温婉没有跟出去，她迅速按下了关门，将所有的按钮取消，按下了自己所在的楼层。

    是小暖，她来救自己了。

    砰！

    楼道之内，露出尖牙的年轻姑娘被一只手狠狠的压在墙上。

    两双血眸对视着彼此，顾小暖冷冷开口，“那个人类不行。”

    “知道、知道了。”

    年轻姑娘恐惧于她的力量，她刚成为吸血鬼不过2年，自然敌不过面前的顾小暖。

    顾小暖放开手，她如阵风般的跑出楼道，气息却没有马上离开。

    下一秒，气息停留的位置，让顾小暖猛然扬起小脸。

    她直接推开楼道窗户，飞了出去！

    温婉的电梯还没有到达，那个年轻姑娘已经到了。

    血红的眸子盯着电梯口，舌尖已经急不可耐的舔舐着尖牙。

    咯嗒。

    就在此时，门被打开了。

    陆一沉穿着睡衣，将一袋垃圾放在了门口，瞬间，一阵风扑了过来。

    他被一股力量直接按倒在自家门口，年轻姑娘悬在他上方。

    她盯着陆一沉的脖颈，尖牙扬起就要刺下去。

    陆一沉黑眸冰冷，刚要动作却在看见一道身影过来的时候，手掌松开。

    “小暖！”

    他唤了一声，险些要刺入他脖颈的尖牙，被强行着提了起来。

    “他是我的！”

    顾小暖低吼着，血眸盯着手里的这个吸血鬼，“再不滚，我就拧断你的脖子。”

    年轻姑娘瞳孔一缩，瞬间被顾小暖甩飞了出去，她狼狈的自地上爬起，顾小暖追了出去。

    电梯在这个时候打开，温婉刚走出来，就看着一道黑影自面前窜过，飞出了窗户。

    “快回家。”

    顾小暖的血眸盯着她，温婉连忙点头，在看见坐在地上的陆一沉之后，隐约明白了什么。

    “你没事吧？”

    她问了一句，陆一沉手摸了摸自己的脖颈，摇摇头，“没有被咬到。”

    “就……小心一些，尤其是在这种时候。”

    温婉看着顾小暖还未褪去的血眸，连忙推门进去，想了想连忙掏出手机，这一次，是给陆一沉发的。

    信息编辑了好几次，都不太妥当。

    温婉皱眉，发了一句话过去。

    陆一沉的手机响了，他拿起手机看到信息的瞬间，眉角细微的往上抬了一下。

    “这个时候的他们，最危险。”

    【作者有话说】

    晚安。

