    当斯科特-朗睁开眼睛，从床上坐起的时候，看到了一张满是皱纹的严肃老脸，他下意识地掀开被子，确认自己的衣服整齐贞操还在，连忙轻松地舒了一口气。

    这一系列动作让汉克脸色发黑，他开始怀疑自己选中这个不太靠谱的小偷，是不是正确的选择了。

    “学名‘帕拉珀尼拉克拉瓦塔’，巨型热带子弹蚁，在‘施密特刺痛指数’里排名第一，不用想着逃跑或者是耍花样，我在楼下等你。”

    汉克简单抛下一句话后，就直接推门离开，斯科特看着地板上密密麻麻的蚂蚁群，心里不由地有些发怵，蹑手蹑脚的走下床。

    他还没有反应过来，这一切究竟是怎么回事，作为一个因为重大盗窃罪名被捕入狱的囚犯，斯科特刚从圣昆廷监狱里刑满释放，忙着找一份新工作。

    事实证明，即便你有着电气工程硕士学位，但是也没有哪家公司愿意聘用一个前科犯，哪怕是去冰淇淋连锁店做服务员。

    在美利坚，大多数公司招聘职位的时候，都会进行背景审查，甚至还滋生出了就业背景查询公司，专门负责这一工作。倘若对方拥有犯罪记录，毫无疑问就会被判出局。

    尽管平等就业机会委员会（EEOC）曾多次发表过声明，如果雇主由于某人有犯罪前科，而拒绝雇佣他，那雇主必须提供正当的商业理由，即当下的工作岗位与以前的违法行为之间存在某种关系。

    可惜收效甚微，这种隐性的歧视无处不在，哪怕斯科特并不是暴力犯罪，照样也难以找到一份正常的工作。

    为了从前妻那里拿到孩子的探视权，他必须要拥有一份稳定的工作，良好的生活环境，每个月支付一定的抚养费……简而言之，他需要一笔钱。

    于是斯科特最终决定要铤而走险，跟之前的狱友路易斯合作，准备干一票大的，目标瞄准了一个退休的亿万富豪，汉克-皮姆。

    “斯科特-朗，想必你应该知道我是谁，这是我的女儿霍普。”

    汉克坐在客厅里，放下手里的报纸，他看着还没有明白发生了什么事的斯科特，笑着说道：“我煞费苦心让你偷走了我的战衣，可是霍普……却让你被抓进了监狱。”

    “既然你现在坐在我面前了，我有必要跟你说一下接下来的任务，毕竟不是每个人都能闯过我的安保系统，冷冻金属那一招尤其高明。”

    “你在监视我？”斯科特皱紧眉头。

    汉克靠在椅子上，直言不讳道：“我观察你有一段时间了，从你打劫维斯塔公司起……不好意思，或许我应该用‘盗窃’这个词。维斯塔公司的安保系统是业界最先进的，几乎无懈可击，可你却攻破了它的系统，从中盗取了数百万美金，并且还把那个老板的宾利汽车开进了游泳池。”

    “抛开法律而言，这是一次很成功的犯罪，如果不是你最后脑子发热，把交易记录发到了网上，结果让FBI顺藤摸瓜找到了你。”

    斯科特沉默着不说话，他本质上并不是一个坏人，维斯塔公司利用金融手段，非法侵吞了客户数百万美金的财产，他发现了这件事情后，立即向上司举报，结果反而被炒了鱿鱼。

    作为一个技术员，这口气怎么也忍不下去，于是斯科特一时冲动扮演了现代罗宾汉，黑进了公司的安保系统，把那几百万转账还给了被坑的客户，这在当时引起了广泛的热议。

    不过做错事就得受到惩罚，斯科特以非法闯入、重大盗窃的罪名被FBI抓捕入狱，妻子跟他离婚，而且失去了女儿的抚养权，可谓是代价惨重。

    “皮姆博士，不管你想找我做什么，或者是有什么目的……我都不想参与到这个计划里来。”

    斯科特摇了摇头，他现在算是明白过来了，面前的这个老人故意设了一个陷阱，通过各种渠道放出消息，使得路易斯盯上了他家地下室里的超大保险柜。

    而自己就像是乖乖咬钩的鱼儿，闯进了他的家门，偷走了那件战衣。汉克-皮姆策划了这一切。

    “恕我直言，你没得选择。”

    汉克可不是什么好好先生，事实上他的性格比起托尼-斯塔克更加恶劣，几乎没有谁能跟他长期共事。

    过于刚愎自用，以自我为中心，而且情绪不稳定……这些都让其他人对汉克-皮姆敬而远之。

    “首先，你闯入我的家，偷走了含有尖端技术的重要物品，如果我不取消撤诉，你又会被送回监狱里，而且这一次的服刑期会更长。”

    老人慢条斯理的说着，浅啜了一口红茶，继续说道：“其次，你为我完成了这个任务，我可以保证帮你跟女儿再次团聚。”

    汉克开出了自己的筹码，这也是斯科特的致命弱点，他有一个可爱的女儿。

    “作为一个父亲，如果你连参加女儿生日宴会，送她礼物的资格都没有，那未免也太失败了，不是吗？”

    汉克的最后一句话，让斯科特又坐回到椅子上，他深呼吸一口气，沉声道：“我什么都愿意做，只要你不让我闯进别人的屋子去偷东西。”

    “我正好需要你闯进别人的屋子去偷东西。”

    汉克耸耸肩，无奈地说道。

    他的学生达伦-克劳斯，费尽心力想要复制皮姆粒子，事实上他快要做到了，而且打算把这一项尖端技术出售给斯塔克工业。

    无论是出售皮姆粒子，亦或者跟斯塔克家族合作，这都让汉克无法接受。

    而且，这一项尖端技术泄露出去，应用到军工领域，或者开发武器设备，将会造成巨大的危害。

    所以汉克想要派人偷走研究完成的“黄蜂战衣”，并且摧毁保存着核心数据的服务器。

    “抱歉，我对这个任务有个问题……你怎么绕过奥创程序，进入到克劳斯科技公司的服务器？”

    斯科特像个学生一样举起手，规规矩矩的问道：“尽管我不想这么说，但是托尼-斯塔克先生开发出来的奥创程序，目前为止，没有谁可以入侵进去。”

    “斯塔克工业开出了一千万美金的天价悬赏，如果有人能够黑进奥创程序，不但能领到一笔让人眼红的巨额报酬，而且还可以获得一份信息工程高层管理的优渥工作……说实话，我之前很心动，但是没有成功。”

    “托尼-斯塔克……一个只会制造华而不实的钢铁战衣的花花公子。我会解决这个问题。”

    汉克不屑地撇了撇嘴，他曾经是比霍华德-斯塔克更加出众的天才，当年能赢得了那个市侩的商人，现在也不会输给对方的儿子。

    