    这位模样俊秀的学子唤做范明轩，是南越国第一学院最优秀睿智的学子，小小年纪便有算学大儒的称号。

    男尊女卑的思想早已深入人心，他一脚踩在旁边的凳子上，意气风发的眉眼间尽的轻蔑。

    “女子的志向，如何能与男子相比？智商差距，她们已经拍马都追不上了！

    师资力量也比不过我们三分雄厚，在我们学院教书的夫子，随便哪个都是大拿，我们能来这里，已经是给她们很大的面子了。”

    南越国其他学子也跟着开口，

    “衡量一个国家的标准，应该是我们国家的文韬武略，她们这娘们唧唧的都是什么啊？咱们又不是来逛窑子的！”

    “哎，窑子弹得都比这好听，我都快睡着了。”

    这些学子说话的声音很大，前排的姑娘们听的面红耳赤，愤怒不已。

    身为金尊玉贵的世家之女，哪里受得了这侮辱。

    尹宛央忘情的演出，抽空看了台下一眼，还以为能看到大家为她着迷的画面。

    谁知道南越国那群人，都毫无顾忌的趴在那打哈欠，一点礼貌都没有。

    “砰。”

    使节总领猛的踹飞了一个凳子。

    凳子飞到了台上，砸碎了烛台。

    声音之大，吓得尹宛央面色惨白。

    台下姑娘们，也都紧张的面色煞白。

    “所以你们沧澜学院就是要跟我们进行这种毫无用处的学术交流么？”使节总领实在是听不下去了，一脸厌恶。

    方院长起身陈述，“学术并无界限，这只是其中一种陶冶情操的交流而已。”

    使节总领呸了一声，“所谓的陶冶情操就是浪费时间，我们国家的丝竹管乐，都是勾栏院里的窑姐儿搞出来的，只有不上台面的下等人才会听。”

    范明轩眉眼轻挑，轻笑的说，“说起乐器演奏，你们刚刚所弹的三弦，都是我们南越这边流传过去的，弹着废曲与我们交流，这就是你们汉人的情操？”

    众姑娘闻言，顿时火冒三丈。

    南越国的人优越感也太重了？

    去你娘的你们国家啊！

    你们国家是万物起源不成？

    尹宛央尽心的演出，变成了对方眼里的笑话。

    几位夫子都很生气，身为女子被瞧不起好像已经成为常态，她们跟随方院长成立女子学院。

    几十年的时间，总算扭转了风气，提高了女子地位。

    结果这些外朝来的人，轻轻松松就否决了她们的努力。

    方院长脸色比千山雪莲还要冰凉，冷声问，“诸位今日是来交流学术，还是来找茬的？

    如果是找茬，那就一纸请书送去圣上那，两国开战吧。”

    使节总领笑呵呵的，“开战？何必搞得这么严重呢。既然是交流学术，那肯定是得交流智商方面的。可我看你们沧澜学院的女子，智商都很堪忧啊。”

    他指着范明轩等学子介绍道，“这么说吧，这几位是我们第一学院的精英学子，他们均代表了我们第一学院的底蕴。

    学生代表范明轩一出生就是神童，一岁就会算数，八岁时开创出了多个新型算数题，在各国广为流传，还未弱冠，就已是算学大儒！”

