    第43章 景天重伤   

    那黑衣人好像早就预料到景天的反应，看着景天闪身躲过，嘴角竟挂上一抹诡异的笑容。

    随后不知道在哪变出来四把飞镖，朝景天飞来。

    

    糟了！   

    景天没有想到此人的速度竟然会快到这种境界。

    

    看着飞向自己的飞镖，他赶紧灵巧躲过两支，随即又用佩剑格挡余下两支。

    其中一支飞镖掉落在马血中，那鲜红的血液竟瞬间变成了黑色。

    

    这飞镖有毒！   

    看着景天奇妙的表情变化，黑衣人意外景天躲过的同时，也带着几分戏谑。

    

    “你小子竟然能躲过我的飞镖，看你这境界，也不过养蕴而已，倒是我小瞧你了。”

    

    景天冷哼一声，看向黑衣人的神情没有一点惧色。

    

    “别得意得太早，你杀不掉我的！”

    

    “那可说不定，你境界不如我，暗器不如我，速度也没比我快多少，你觉得你有什么能力胜过我呢？”

    

    黑衣人话中充斥着对景天满满的嘲笑。

    

    但这话说得确实是事实，景天虽有越级对抗能力，但绝大多数也是在发现对方的弱点，利用对方的弱点来弥补他与其在境界灵力的不足。

    

    但眼前的黑衣人，虽看上去甚是漫不经心，却没有对景天放松过一丝一毫的警惕，而且景天在速度上面的强项，在他面前也没有凸显多少。

    

    此人境界实在可怕，景天知道自己如今这个实力，不可能是他的对手！   

    黑衣人的攻击又一次朝景天袭来。

    

    他的攻击，对景天来说，可谓是招招致命。

    

    看来那个藏在背后的仇人，为了将他解决，还真是下了大工夫。

    

    “你是紫藤派过来杀我的人吧？”

    

    景天与其周旋着，也在侧敲旁击。

    

    黑衣人身为专业杀手，按道理来说是不可能回答景天这个问题的，但他好像料定景天会死在他的手上，所以对于景天的这个问题，倒是回答的干脆。

    

    “算你小子聪明，大爷我就发发善心，也让你死之前死得明白点吧。”

    

    果然！   

    又是紫藤！   

    黑衣人的剑快如闪电，朝景天发动过来的攻击，招招致命，让景天眼花缭乱，稍有不慎，就可能就此被黑衣人解决掉。

    

    更令景天感到吃力的是，黑衣人招招致命，不给景天喘/息的时间，这让景天根本找不到机会发动攻击，只能被动进行防范。

    

    几番周旋之后，景天的体力明显有些不支，和黑衣人拉开距离，看着眼前的杀手，他的额头渗出几滴冷汗。

    

    黑衣人眼中流露出一抹惊讶的神色。

    

    “我说魔界圣女怎么会派我过来杀你这种境界的人，我还觉得是她紫藤人傻钱多，大材小用呢，看来是我小看你小子了，你倒是还有点实力，能够跟我周旋一轮的人可不多。”

    

    景天听到这话，什么都没有说，视线死死盯着眼前的黑衣人，不敢有丝毫的懈怠。

    

    突然，黑衣人调笑的表情瞬间消失，脸上藏满杀意。

    

    “好了，该做个了结了，再打下去就是浪费时间了！”

    

    话毕，黑衣人朝景天猛地飞来几支飞镖，那飞镖淬满剧毒，稍不留神，就会致命！   

    景天全部精力都集中在躲避这些飞镖上。

    

    却不料当他回过神来时，黑衣人已然冲到他的眼前，他还没来得及反应，胸/前便狠狠挨了一掌。

    

    被打出去足足十米，景天身体撞在一棵大树上，树干摇晃，掉下来不少叶子，在巨大的冲击力作用下，景天吐出一口鲜血。

    

    黑衣人停在景天对面，嘴角泛着邪笑，随即趁着机会，又一掌朝景天打来。

    

    景天见此场景，瞳孔骤缩右手放在胸/口，赶紧闪身躲过。

    

    回头看向那棵大树，黑衣人的掌力竟将百年大树直接打倒！   

    可想而知若是他刚刚没有躲过，会是怎样的下场！   

    黑衣人看向已经重伤的景天，神色颇为不耐地晃了晃手，此番周旋已经耗尽了他所有的耐心。

    

    随后几只飞镖又朝景天飞来。

    

    几次交手下，景天已经看明白黑衣人的手段，那几支飞镖过后，黑衣人定会利用机会，再次闪现到他面前，进行偷袭！   

    可就算知道如此，他也不得不将精力全部放在躲避飞镖上面。

    

    二人实力的悬殊，若是他不顾及飞镖，那就会死在这飞镖剧毒上面！   

    果然，黑衣人又一次闪现到景天眼前！   

    就算景天早有防备，在躲避飞镖的时候就做好攻击黑衣人的准备，也奈何不了黑衣人动作的快速，这让他根本没有机会去与之对抗！   

    “轰隆——”   

    这一掌，黑衣人将景天直接拍在石头上，猛烈的冲击，巨大的石头浸染上景天的血液。

    

    黑衣人稳稳落在景天不远处，看着景天一动不动的样子，他并没有急着发动攻击，看着景天惨状，他嘴角多了戏谑。

    

    这番打斗比他预料中的要麻烦很多，消耗掉他不少灵力，看景天这一动不动的样子，早就没了抵抗的能力，黑衣人没想再用灵力，打算补上一支飞镖便离开。

    

    景天感觉整个人仿佛被马车撵过一般，内脏上下搅/动，身上每个细胞都在叫嚣着疼痛。

    

    他抬眼，看到黑衣人飞过来的那支飞镖，心头一紧，闪身躲避掉，趁着黑衣人惊异之际，景天利用自身优势，赶紧逃离……   

    黑衣人反应过来后，大声咒骂了一句，想要去追的时候已经晚了。

    

    “竟然让这小子逃掉了！”

    

    不过随即黑衣人嘴角挂上邪笑。

    

    逃？

    

    那小子受了那么严重的伤，就算是逃，也逃不了几天，最终下场还是死在他的手中罢了。

    

    ……   

    玄元神镜外。

    

    沁帝看到景天浑身是血落荒而逃的样子，狠狠握紧拳头，面容紧绷着，周身气息涌动。

    

    等她反应过来，她自己都觉得有些诧异。

    

    刚刚她，是在为景天帝担心吗？

    

    那个时候她正在秘境修炼，对于这些，她确实不知道。

    

    原本以为她闭关修炼的这段时间，景天在魔界会安然无恙，没有想到，说到底她还是有连累到景天。

    

    要不是因为她当时魔界圣女的身份，紫藤也不会将对景天起杀心。

    

    

    

