    木心也将手中的就一饮而尽。

    “木少，咱们这边可以商量一下关于贷款的事情了吗？”

    秦若曦长长的舒了一口气，美眸一眼不眨的看着木心。

    木心没有说话，似笑非笑的看着秦若曦：

    “秦小姐说的，可是关于六千万贷款的事情吗？”

    秦若曦点了点头，脸上浮现出了一抹焦急：

    “秦家真的是到了生死关头，特别需要这一笔钱。”

    听到了这话，木心微微颔首：“六千万可不是什么小数目啊。”

    说罢，自顾自的饮了一口杯中酒。

    但是视线，却一刻都没有从秦若曦的脸上移开。

    秦若曦微微一怔，说道：“可是木少来之前不是说了。”

    “只要我过来，你便会无条件的帮助我们秦家吗？”

    这一刻，秦若曦是真的着急了，也是因为担忧，却丝毫未曾察觉到身体中的异样。

    “呵呵。”

    木心听完这话，却冷笑了一声：

    “秦小姐觉得，这个世上有免费的午餐吗？”

    秦若曦黛眉微：“你这话是什么意思？”

    “秦小姐，我已经垂涎你好久了，这一次，你再也逃不出我的手掌心！”

    看着秦若曦脸颊微红，察觉到药效已经完全发作，木心不在维持绅士风度。

    “你…你要干嘛？”

    秦若曦慌了。

    想逃走，却发现自己的身子一点力量都没有。

    “哈哈哈哈…”

    看到这一幕，木心笑了，笑的极其狰狞、猖狂。

    他站起身来，毫不掩饰自己的欲望。

    那赤裸裸的目光，上下打量着秦若曦那凹凸有致的身材。

    那双油腻的咸猪手，缓缓伸了过去。

    “混蛋，你放开我。”

    秦若曦用尽全身的力气，想要逃离木心的魔抓。

    她哪里还不知道，这是秦风和木心下的套！

    那一对美眸，充斥着浓浓的怒意，直视秦风。

    秦风自知理亏，不敢去看秦若曦的眼睛。

    “我可是你姐姐啊，你竟然联合外人，如此对我…”

    秦风咬了咬牙牙，叹息道：“姐，这一次就算是你帮帮弟弟吧，只要你把木少伺候舒服了。”

    “那么秦家这一次的危机，自然迎刃而解。”

    “也就算是你身为秦家人，所做出的牺牲吧。”

    “你混蛋！”

    听到这话近乎于狡辩的话语，她用尽全身力气，冲着秦风大骂了一句。

    秦若曦用力的咬住嘴唇，使自己保持最后一丝清醒，但却缓缓的闭上了眼睛。

    东升，如果你在就好了。

    一行清泪，从眼角夺眶而出，顺着脸颊，滴答滴答的落在地上。

    可是被欲望蒙蔽心智的木心，看到秦若曦如此娇滴滴的一幕。

    内心的兽欲，在这一刻前所未有的澎湃。

    站起身来，直接抗起秦若曦那柔软的娇躯。

    拔腿就往楼上走去。

    而秦风如同马仔站在一旁，提木心打开房门：

    “木少，玩的开心哈。”

    但是木心置之不理，一心只在怀中的美人身上。

    “啪。”

    他一把将秦若曦扔在床上。

    他直接脱掉上衣，露出了大腹便便的身躯。

    “小美人，哥哥我来疼爱你了。”

    说罢，再也控制不住自己的欲望，直接扑在秦若曦的身上。

    但就在这千钧一发之际，大门被人踹开了。

    “砰！”

    吓得木心一机灵。

    “踏马的，是哪个狗东西？”

    木心无比愤怒，咕安检时候，却突然被打断。

    这一刻，他想杀人的心都有了！

    回答他的，是如同沙包大小般的拳头。

    “轰！”

    木心那肥胖的身躯，竟然被这一拳打出好几米远。

    身形如同断了线的风筝一般，径直撞在窗户边上。

    “咔嚓…”

    玻璃应声碎裂，化为满地碎片，深深刺入木心那油腻的肥肉之中。

    “你…你是什么人？”

    此刻的木心，哪里还有刚才的嚣张跋扈呢？眼中全都是惊恐，死死的盯着面前的人。

    此人，正是骆东升。

    只见骆东升的嘴角扬起了一抹嗜血般的微笑。

    如果熟悉他的人在此处，肯定会清楚，这是骆东升极为生气的表现！

    “呵呵，木家少爷是吧？你真是好大的狗胆，敢动我的女人！”

    一声爆喝，瞬间让木心狠狠的打了一个哆嗦。

    骆东升身上的森然杀意，在这一刻毫无保留的散发出来，朝着木心席卷而去。

    而面前的木心，只感觉自己宛如坠入寒潭一般。

    通体冰凉，刺骨的寒意从脚底板一直向上蔓延。

    整个房间内的温度似乎都低了不少。

    望着骆东升如同野兽般凶狠的双眸,木心没来由的心头一颤.

    “大…大哥，饶命啊！”

    “真不知道这是你女人啊！”

    “果知道，你就是借我一百个胆子，我也不敢啊!”

    宛如黄豆般大小的冷汗悄然浮现在木心的额头。

    木心的身形不由自主的向后方撤退，这一刻，声音都有一些颤抖：

    “你…你别过来啊。”

    骆东升满脸都是狰狞，心中的愤怒再也控制不住，

    一步上前，抬起右脚，狠狠的踹在木心的小腿上。

    只听“咔嚓”一声，清脆的骨头断裂声响彻在整个房间中。

    “啊！”

    如同杀猪般鬼哭狼嚎的声音骤然响起。

    但是，骆东升的眼睛微眯.

    仅仅是一个眼神，木心便停止了惨叫。

    木心发誓，他活了二十多年，从来没有见过如此可怕的人。

    不，他根本就不是人，是来自修罗地狱的死神！

    骆东升冷冷地瞥了他一眼，随即将视线放到了秦若曦的身上。

    他只感觉自己的心脏，似乎被什么利器深深地刺穿了一般。

    他怔怔的看着秦若曦，一行清泪顺着脸颊缓缓流下：“对不起，我来晚了。”

    这个铁骨铮铮的男子，在战场之中，向来直流血不流泪。

    可是在心爱的女人面前，却留下了满怀歉意的泪花。

    秦若曦看着被悲伤笼罩的骆东升，硬生生的挤出了一个微笑。

    手微微抬起，但随即无力的落下。

    几乎是从嗓子眼里挤出来的一句话：“你来了，就好。”

    秦若曦保持着最后一丝清醒，终于等到了心中满怀期待的身影。

    脸上挂着浅浅的笑意，伴随着药效的发作，昏了过去。

