    红衣的攻势可以说是连绵不绝，她自幼在修罗一脉长大，每天都经历了残酷的战争洗礼，能够活着走出来，又岂会弱了？

    所以她的攻势几乎不曾间断，那一枪宛如进入了某种玄妙的境界，无声无息间就已经划破长空。

    下一刻，已然出现在了离洛尘眉心五寸间的距离。

    可怕的枪芒横贯而来，犹如天火流星一般，枪尖垂下一缕又一缕的漆黑雾气，那雾气每一丝都可以压垮山河大地！枪尖爆发，但也就枪尖爆发之时，洛尘兀自抬起一根手指。

    手指晶莹剔透，极为可怕，直接迎了上去，指尖对枪尖！虚空没有炸开，也没有华彩爆发。

    在所有人惊愕的神情之中，那枪尖居然融化了。

    “易！”

    红衣显然也认出了这一招，顿时眉头一蹙。

    三招过去，洛尘一步未动，始终如苍松傲立在那个地方。

    而红衣也看出来了，每一招，洛尘都有盖世术来应对！“我看你还有多少种术法？”

    红衣也有些火气了。

    非是她不敌对方，而是对方每一次都用精妙的术法破开，虽然对方实力不如她，但是胜在术法精妙。

    红衣解开了红色披风，凹凸婀娜多姿的身材展露无疑，但是这一次她蓦地在虚空之中用身体画出了一道血月，血月残缺，瞬间鲜血宛如瀑布一般流淌而出。

    这的修罗一脉的盖世功法，可溶解一切精妙术法。

    但也在这一刻。

    一簇簇繁花盛开，一阵阵凉风吹过！接着漫天飞雪，同样也有一轮明月照耀大地。

    峨眉的盖世术法，四季轮回！这术法一出，四种异象包裹天地，红衣的血月也同样被包裹了进去。

    洛尘施展这术法肯定比之那独步施展之时高明多了。

    这四季一出，每一种异象都完美融合，并不是单独存在的。

    红衣这血月还没有打出，红衣就一个踉跄从血月之中被震了出来。

    这一幕，看得所有人脸色一沉。

    红衣整个人胸膛起伏，眼中杀意滔天！刚刚那一击，显然是她吃了暗亏。

    同时她也[笔趣阁 www.biqugew.xyz]在心里将洛尘的实力再次提高了一分。

    但毕竟话已经撂出去了，而且是当着阴间无数人撂出去的，又岂能够收回？

    毕竟若是对方只是神魂之体，她堂堂阴间第五天才，阴间华夏第一天骄要是十招内杀不了对方，其实就已经输了！所以红衣蓦地一口鲜血喷出，同时一口血池浮现在她脚下。

    但在黑头还有薇儿等人看来，其实红衣的任何进攻都是徒劳的了。

    果然那血池一出，一口血剑在沸腾的血池之中瞬间挣脱血池。

    阿修罗罗睺一剑！罗睺一剑，破天地，斩阴阳，断乾坤！这一剑分天地阴阳，切大道之气运。

    可以说刚猛霸道，而且辉煌大气，专克阳间神魂！但这一剑袭来，洛尘没有动用任何术法，而是猛地单手一握！这一握，血剑不能寸进丝毫！剑身不停的颤抖，洛尘的手掌不断冒着青烟。

    不过，这一剑，洛尘却硬生生的将其猛地震碎了。

    而趁着这个机会，红衣终于近身了，她五指张开，宛如苍鹰，气贯长虹。

    此刻那五指闪烁着鲜红的寒光，朝着洛尘的心脏就抓了过去。

    但洛尘不闪不避，任由那一击贯穿洛尘。

    这一刻的洛尘仿佛化作了虚幻一般。

    不过在场所有高手都愣住了，因为洛尘不是真的化作了虚幻。

    而是进入了无量之态！无量经！又一可怕的术法施展出来了。

    红衣仿佛抓的是虚空，是无量的宇宙。

    她岂能够抓的了？

    同时洛尘手中一捧璀璨的紫芒闪烁，化解一切力道。

    元炁！元炁一出，红衣整个人不仅是力量差点被瓦解了，就是身体都差点被瓦解了。

    逼得红衣再次往后退去。

    十步！这个距离仿佛是难以逾越一般。

    红衣从未有过这种憋屈的感觉。

    她一直可以感觉到，只要她近身，那神魂之体，根本承受不住她的随意一击！但是就是难以近身，而且就是近身了，也无法攻击到洛尘。

    反而还要被对方逼退，甚至有了危机！七招已经过去了。

    只剩下三招了。

    红衣蓦地张口一啸。

    “我就不信，你还有盖世术法！”

    这猛地张口一啸，狂浪滚滚而来，音波动天！随着她的张口一啸，虚空之中九个大字凝聚！临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！道家九字真言一出，同样是为了克制洛尘的神魂之体。

    这九字合一，而后化作了一个巨大的园盾副覆盖住了整个天空。

    同时第八招也被红衣打了出来！虚空炸开，滴落下一滴又一滴的鲜血，不断的滴落，宛如天哭一般。

    这是天葬！接着红衣广袖一甩，袖里乾坤浮现天地间，要连整个天地都吸纳进去。

    三大招术，三种可怕的攻击，让这方天地瞬间炸裂，虚空崩塌，吞噬洛尘而去。

    但洛尘站在那里，仿佛根本就没有看在眼中一般。

    术法，他实在太多了！斗姆的生杀予夺，这一刻气机爆发，同时可怕的气机化作了一只手！一手遮天！盖压而下！什么道家九字真言，什么天葬，什么袖里乾坤，这一刻通通碾压的碎裂不堪！“洛无极，你就不敢堂堂正正一战吗？”

    红衣暴喝！如果要遵守规定，红衣已经输了！因为十招已经过了。

    而洛尘傲立在那个地方，一步没有退！但显然，红衣也知道，这一战输赢牵扯极大，所以纵然食言，也要继续！虽然不光彩，但是阴间却没有人多说什么。

    但也不代表真的就没有人了。

    “你已经输了！”

    寒江猛地站出来暴喝道。

    “滚！”

    王古暴喝一声，眼神杀机迸射！“他一步未动，始终在防御，这根本不算是战斗！”

    王古直接颠倒是非黑了。

    “洛无极，是个男人就堂堂正正与我一战！”

    红衣也在激洛尘。

    只要洛尘敢出手，她就有信心斩杀对方。

    而洛尘看了看红衣，这所谓的十招杀不了就认输，洛尘自然也不会去相信。

    只是这一次，洛尘终于动了。

    “堂堂正正一战？”

    “你不配！”

    话语落地，洛尘一步踏出，抬手就是一巴掌！ 

