    他知道霍进的性格比较谨慎，如果不是真的有了好消息，是不会这么冒失的。

    而且，现在霍进负责的事情，就是跟进余家那边的情况和消息，顺便看一看宋氏的背后到底是谁在做靠山，这两件事，对于霍家来说，都是比较重要的，霍家能不能更进一步，就看此事的结果了，所以，霍天也很感兴趣，霍进到底是得到了什么消息，能让他这么激动，在开会的时间打电话过来。

    霍进那边自然知道轻重缓急，稍微在心里斟酌了一下，就开口说道：“家主，刚才李先生那边给我发了条短信，说是余风逸打算和宋氏还有清苑集团合作！”

    “哦？”

    霍天一听，立刻就坐直了身体，露出了似笑非笑的表情，说道：“这事儿是真的？”

    “千真万确！李先生那边刚给我发了短信，我就立刻给您汇报了！”

    霍进同样大笑了两声，然后说道：“家主，这余风逸现在是真的慌不择路了，连这种昏招都能想出来？他也不想想，如果宋氏真的有那个本事，还会被陆家跟萧家的两个小辈给逼到派人前来燕京谈判吗？就算退一万步来说，宋氏确实是有点本事，背后的靠山很高，但是，他这次基本是把事情给做绝了，把他们家那个叫余若萱的小丫头逼到不得不找人求助，这宋氏和清苑集团，全都是来帮余若萱讨回公道的，哪里能跟他谈什么合作？”

    不得不说，霍进还是有几分能力的，只是送家族供奉那里发来的一条短信当中，就迅速判断了目前的局势，分析了很多种可能，并不是真的只会轻视对手，而是把宋氏以及清苑集团是否会跟余家合作的情况也考虑到当中了。

    且不说这两个势力和余家合作以后，是否能够威胁到他们霍家，光是宋氏和清苑集团合作的可能性，那就可以说是微乎其微，低到不能再低了！

    这两家为何要来到燕京？那不是为了余若萱讨个公道来的吗？

    而余若萱这个余家的旁系晚辈，又是余风逸钦点的牺牲品，是要嫁到他们霍家来当一个联姻工具的。

    如果单单只是这一件事，那倒还罢了，但是，余风逸绑了余若萱的亲生母亲，那个病怏怏的女人都已经没几天好活了，完全是在医院吊命，却被余风逸给直接带走，不知道现在还能活多久。

    有这个事情隔在中间，霍进不管怎么想，都不觉得宋氏和清苑集团还有跟余家合作的可能性。

    虽说他们跟余若萱是什么关系，这一点霍家没有去调查，不过霍家也没有这个必要去调查两个地方势力跟一个余家旁系成员的交情，但是，只看宋氏和清苑集团愿意冒着这么大的风险，亲自跑到燕京来和余家谈判，就知道他们跟余若萱的关系肯定不一般！

    想谈合作，那也得有合作的基础才行啊！

    霍进设身处地去思考，如果自己是这两家的代表，不跟余家为敌，那都是考虑到余家瘦死的骆驼比马大，担心他们临死前的反扑连累到自己了。

    先排除了合作的可能性，霍进也思考了一下如果余家跟这两个势力联手了以后，会带来什么样的后果。

    想完的结果就是，能有什么后果？

    什么后果都没有！

    就算这两家金陵的势力背后确实是有点人脉跟关系，甚至是有霍家都暂时没调查到的背景靠山，那又能如何？

    霍家可不是余家那种秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。

    一个还在全盛时期的世家大阀，所拥有的能量跟人脉，压根就不是两个地方豪门级别的势力所能够想象的。

    霍进在把所有的关键点都思考了一遍以后，确认这件事情不会有任何的风险跟疏漏，这才打电话过来给霍天报喜的。

    他能够想到的东西，霍天自然也想得到。

    听完了霍进的话以后，霍天微微一笑道：“不错，你现在已经算是能够独当一面的决策者了。等这件事情办好了，我会把你的位置再提一提，给你加点担子！”

    这句话，让霍进整个人都兴奋了起来。

    他这么忙前忙后，殚精竭力，为的是什么？为的不还是霍天的一句许诺？

    而且他很清楚，霍天向来都是一言九鼎的性格，要么就不许诺，一旦给出了许诺，那就肯定会做到，不然的话，他也不可能带着霍家走到今天这个地步。

    正是因为他愿意把好处分出去，而不是把那些好处全都攥在自己的手里，霍天才会如此得人心，连带着本该跟主家不对付的旁系成员，都对霍天是心服口服，其中像是霍进这样的‘人才’，更是数不胜数。

    知人善用，并且愿意给予好处，这才是霍天掌控霍家的不二法则。

    “多谢家主！”霍进喜出望外，道了句谢，语气里还带着藏不住的激动跟颤抖。

    霍天淡笑道：“你不用谢我，这全是你应得的，我之前就跟你说过，我不是余风逸那样的蠢货，妒忌贤能，只知道把好处往自己的口袋里装，不肯分给别人。在霍家，只要你把事情办好了，只要你有足够的能力，就连我这个位置，你们也是可以坐的！”

    这句话，霍天说出来以后，不光是电话那边的霍进楞了一楞，就连坐在会议室里的霍家其他高层，都是为之一怔，像是听到了什么不可思议的话。

    注意到这些人的表情，霍天目光一扫，随即说道：“我这话，不光是在跟霍进说，对你们也是一样。霍家要图谋的，不是一两年，三五年的风光，而是几十年，上百年的传承！在我这一代，能做的事情并不算多，我只能把基础打好，选对继承人，让霍家能够不断发展下去，迟早有一天，我也会犯错，会出现各种各样的失误，到了那种时候，这个家主之位，自然要让给其他更有能力的人去坐。”

    说完这段话，霍天话锋一转，淡淡道：“不过这都是后话了，霍进，你继续和李先生保持联络，如果事情进展的顺利，说不定等等我也会去现场看看好戏！”

