    封印完成后，丁丁还顺便参观了一下我爱罗的封印空间。

    因为并不是砂隐的传统封印方式，守鹤并没有被关在茶壶中。

    而是立于一片漆黑之中。

    很恐怖的一个场景。

    空气、地面、天空黑的浑然一体，很大一片区域内，只有守鹤这一个“亮”的物体。

    在这种地方待久了，心理上一定会出问题。

    不过话说回来，映射出这种封印空间的我爱罗，心理也健康不到哪儿去。

    “是你！”守鹤看到了丁丁立刻发出怒吼，“我要吃了你！”

    喊着，便张牙舞爪的向丁丁扑来。

    但没走两步，身周便浮起沙尘将他顶了回去。

    当然，那并不是沙子，而是封印的体现。和鸣人的笼子、丁丁的课桌校服类似。

    不过毕竟只是四象封印，很难封堵严实。只见守鹤长啸一声。一些颜色截然不同的沙子便从砂之牢笼中渗出，扑向丁丁。

    不过下一刻，环绕守鹤的砂的数量便迅速增加，将其牢牢的困在其中。这意味着我爱罗开始主动调动查克拉进行镇压。

    同时，我爱罗的身影也缓缓出现。面无表情，抱胸而立，很有气势的样子。但身上的戾气却淡了许多。

    抬头看着丁丁，好似想要说些什么，但滞了许久，也没开口。

    “小鬼，快把我放出去！”守鹤还在嘶叫。

    我爱罗却冷笑两声：“被砂与世界隔开，孤身陷入无穷无尽的黑暗之中。这我记事以来便处于这种环境中，拜你所赐！”

    我爱罗童年经历比鸣人还要惨，很大一部分因素在于外部特征。

    鸣人除了脸上六道小胡子外，外表上没有任何异于常人之处，我爱罗身周自动护身的砂，却会给他人带来极大的恐惧。

    这也是我爱罗阴影的一大来源。

    只是……

    丁丁表情怪异的开口：“你还不知道吗？一直以来保护你的砂不是守鹤控制的。”

    我爱罗一愣，随后也回忆起刚刚发生的事。自己护身的砂确实化成一个女性沙雕来着。当时浑浑噩噩的，好不容易清醒了一点又一直在关注鸣人……

    “那是你妈……应该是你妈，你的哥哥姐姐可能更清楚，你可以回去问清楚。”

    “妈妈？”我爱罗怔住了。

    在丁丁的感知中，我爱罗此时并没有什么感动、悲伤的情绪。反而满心的迷茫甚至有些慌乱。

    毕竟和第四次忍战时已经成为风影后的我爱罗心态有所不同。这时的我爱罗当了六年“只爱自己的修罗”。哪怕这一信念已经因为罗砂和鸣人的打击感化下破碎，猝然面对关爱自己的亲人也是手足无措，不知如何应对。尤其是母亲，这个在他生命中缺失了十二年的角色。

    丁丁看出了我爱罗的犹豫，主动开口：“想和鸣人聊聊吗？就是木叶的人柱力。”

    我爱罗脸上露出了肉眼可见的兴致：“真的可以吗？”

    “拍板还需要火影的同意，”丁丁点头，“不过我想应该没问题。”

    我爱罗点点头，终于由衷的开口：“多谢你了。”

    …………

    和我爱罗告别后丁丁又快速的来到了自己的封印空间。

    三年六班内。

    大蛇丸的后排，一位有着暗金色短发的女子，在校服的束缚下，端坐在此。

    正是加馏罗。

    在封印中因为丁丁查克拉的刺激，她已经彻底清醒。为了避免自身情报的暴露，封印完我爱罗便顺手将她抓了过来——这点确实有些不地道。刚刚我爱罗向他道谢的时候，丁丁都有些亏心。

    好在我爱罗现在名义上仍是俘虏，封灵术、封尾法印都挂上，一时半会儿还发现不了自己身上自动防御的砂没了。

    这时的大蛇丸正和她有一搭没一搭的聊着天。

    “确定没有血继限界？”大蛇丸

    “我死的时候，确实没有施展任何秘术、忍术。”

    “真的只凭‘爱意’就分裂了自己的意识和灵魂？或许和守鹤身上的天然咒文有关……又或许，我一直都忽略了‘爱’对查克拉的作用……不，爱本身并不特殊，特殊的是‘感情’和‘意志’……”

    “抱歉，有些过于投入，”碎碎念了一阵后，大蛇丸道歉道，“长时间关在这里无所事事，只能瞎想一些东西打发时间。”

    “没关系，”加馏罗笑的很和善，“大蛇丸大人并没有传说中那么不好相处。”

    大蛇丸露出了无害的笑容——如果没有被封印，他一定会想尽办法活捉我爱罗进行各式的研究和实验。

    “很抱歉将您困在这里，加瑠罗阿姨。”丁丁的身影出现在了教室中。

    随后加馏罗只觉身体一轻，行动自如了起来。

    “谢谢你救了我爱罗。”加馏罗温和的道谢，便直接问道，“请问，什么时候能让我们母子团聚。”

    “两天，”丁丁道歉道，“最多两天，就把你送回我爱罗身上。”

    加馏罗松了口气，露出了一个明媚的笑容：“谢谢你了。”

    “先别谢，”丁丁解释道，“你的之所以会恢复意识，是因为我的血继限界，只要中断了和我的查克拉的接触，最多两天，你就会恢复到原先浑浑噩噩的状态。”

    加馏罗一愣。

    “我也不卖关子了。”丁丁直接道，“我需要隐藏自己血继限界的情报。要不我关您两天等您恢复之前的状态后，我将您送回我爱罗身边。要么我在您的身上施展咒印，我的血继限界可以通过它来向你传递阴属性查克拉。但是……”

    “我同意。”加馏罗直接说道。

    过于干脆的回答是丁丁没有预料到的：“同意什么？”

    “咒印。”

    “你可能不明白，我可以通过咒印直接监控、束缚甚至是操纵你的行为。”丁丁警告道。

    事实上，咒印本就和不尸转生有着非常密切的联系。

    不过大蛇丸只能将咒印最为寄身之所，或者是不尸转生的仪式前置。

    丁丁虽说有着仙人体，但从未进行过仙术修行，也没有仙术查克拉的概念。不可能引动自然力量合成咒印之力。

    丁丁的咒印其实就是一个包含他的意志和查克拉的刻印。

    因为纠结了阴阳两种属性的查克拉，丁丁能够通过咒印链接血脉网络。并利用阴属性查克拉对灵魂进行一些大蛇丸也无法做到的花活。

    “我知道，咒印也不就是这些作用吗？”

    “忍界几乎没有祛除咒印的方法。”丁丁再度强调。

    忍界针对灵魂的攻击太少了。

    “我要和我的孩子在一起！”加馏罗坚定道，“无论付出什么代价！”

    丁丁想了一下，还是决定说清楚：“我可能会对砂隐不利。”

    “我不介意背叛村子，”加馏罗终于表现出了和她幽魂身份相符的怨念，“我们一家不再欠砂忍和风影任何东西。”

    风影被单拎出来啦……可怜的罗砂。

    “我会在一天内完成咒印的准备工作，但在那之前……”丁丁顿了一下，“这里有一个和您情况差不多的灵魂，被孩子伤了心，能麻烦您去安慰一下她吗？”

    …………

