    最终，在肚腹里面轰然炸开。

    轰的一声，陈枫感觉，自己身体剧烈颤抖了一下。

    一瞬间，无边无际的清凉便是弥漫了他的全身。

    那股庞大而又清澈同时充满生命气息的力量，进入了他的四肢百骸，进入了他的全身各处。

    这股力量进入陈枫的内脏之中，陈枫的内脏顿时就被全部修补。

    重新变得活泼泼，充满了活力。

    进入到陈枫的骨骼里面，陈枫的鲜血骨骼中，立刻重新长出血浆。

    那断裂的骨骼，重新接上崭然一新，比原先还要坚固。

    融入陈枫的肌肉，里面顿时肌肉再生，血液磅礴，不断疯狂流转。

    几乎是一瞬间，这些庞大的力量就进入陈枫身体各处。

    陈枫那破损的身体在不断的修补着，恢复着。

    陈枫盘膝而坐，不言不语，不思不动。

    一点点荧荧的绿光，从他的身体里面向外渗透而出。

    整个石室之中，都是充满了盎然的生命气息。

    不知道过了多久，陈枫忽然浑身一震，骤然之间睁开了眼睛。

    而后，他张口吐出一口浓浓的浊气。

    这浊气里面，还带着浓烈无比的血腥气息，就好像是人气血翻涌，想要吐血时候的那种感觉。

    这一口浊气，将陈枫体内最后的杂质都排了出来。

    而后，他浑身一震，站起身来。

    此时，陈枫握紧拳头，感受到身体里面充满了磅礴而又强大的力量。

    他低头，自己身上表面的那些伤势都是已经消失的无影无踪，而体内的内脏伤势，骨骼伤势，也是全部愈合了。

    陈枫轻轻吁了口气：“这龙蛇交泰丹的力量，还真是强大，如此短短的时间就让我伤势痊愈。”

    “非但如此，龙蛇交泰丹的力量，此时依旧还没有用完。”

    陈枫闭上眼睛感知了一下，然后便是看到，在自己丹田之中，依旧有着一股翠绿的力量在其中盘踞。

    相当之强大，非常之浓烈。

    陈枫忽然心中一动，然后他丹田里面那四个如同太阳一般巨大的降龙罗汉光明珠，骤然之间，光芒大放。

    然后，无数金色的力量，将这些绿色光芒彻底笼罩。

    下一刻，则是如同长鲸吸水一般，这些光芒都是被那金色的光芒给吸入了进去。

    于是，绿色的光芒，不断化作降龙罗汉之力，涌入陈枫的体内。

    陈枫感觉，自己的力量在不断的增强。

    又是过了不知道多久，终于，那些力量消失的无影无踪。

    陈枫低头，看着自己的手掌，脸上露出一抹浓浓的喜悦之色，轻声说道：

    “这龙蛇交泰丹，不但助我治疗了伤势，恢复了正常，而且甚至让我感觉到了一丝突破的契机。”

    陈枫感觉，自己体内的力量活泼泼的，浓烈而又霸道，似乎想要破体而出一般。

    这让他有一种要突破境界的感觉。

    陈枫打开石门，走了出去。

    石门外面，乃是外间，里面此时正挂着几套衣衫，什么颜色都有。

    衣衫都是颇为的素雅，很是符合陈枫的心。

    陈枫微微一笑，低头看了一眼自己身上破碎又沾满血污的衣服，便将那衣服换了下来，走到旁边一处泉水里面洗净全身。

    而后，就这么披头散发走了出来，穿上一袭白衣，将那头发用一枚玉环散散的束了。

    他就这么走出去。

    外面几名侍女正自等在那里。

    看见陈枫，顿时都是眼睛一亮，目光之中露出一抹目眩神迷之色。

    陈枫长相高大俊朗，身形虽然不显得多么壮实，但是却充满了强横霸道的力量。

    此时一袭白衣如雪，长发懒散的披散着，宛如浊世佳公子，让她们看了之后，都是心中一颤。

    而后，在她们的引领之下，陈枫回到了大厅之中。

    陆玉堂看到陈枫，微笑说道：“陈公子果然厉害，用了不过三个时辰，就将这龙蛇交泰丹的力量彻底给吸收了，可是比一般人快得多了。”

    陈枫缓缓点头，原来已经是过去三个时辰了。

    他轻声说道：“这龙蛇交泰丹，确实强大，不但让我恢复了实力，而且还让我有着隐隐要突破的迹象。”

    陈枫看向陆玉堂，说道：“这龙蛇交泰丹，价值几何？待会儿全部给你。”

    陆玉堂坦然笑道：“陈公子，我也不瞒着了，这丹药，确实价格非常昂贵，二十万龙血紫晶一枚。”

    陈枫点点头，这个价格也是在他的意料之中。

    毕竟，这东西效果如此之强大。

    陈枫一声苦笑：“旧债还没还上，又添新债。”

    他现在已经欠债很多了。

    “好了，现在让你看看我在紫火沼泽里面的收获。”

    陈枫说着，取出金线锦囊，而后手一抖，顿时，一片五光异彩出现在大厅。

    一瞬间，陆玉堂的呼吸都变得粗重了。

    他看着面前的桌子，直接屏住了呼吸。

    此时，在他面前的桌子上，摆放着整整十一块五行魔神玉，还有着整整五块赤羽雷牙石。

    最大的那块五行魔神玉之王，陈枫自己留着了。

    他颤声说道：“这，这是五行魔神玉？还有赤羽雷牙石？”

    陈枫微笑说道：“没错。”

    好一会儿之后，陆玉堂似乎才从震惊之中挣脱出来。

    他看着陈枫，颤声说道：“陈公子，厉害，你真是厉害。”

    “这么短的时间之内，而且你还是第一次去紫火沼泽，竟然就弄回来了这么多的五行魔神玉和赤羽雷牙石。”

    “要知道，往往一个队伍，几个人加起来，都不一定能弄到一块，而且还得是那种经常前往紫火沼泽的才可以。”

    “若是不经常前去的，空手而归的几率极大。”

    陈枫哈哈一笑，看了一眼纪采萱，说道：“还要多亏我身边这位。”

    纪采萱得了陈枫的夸赞，高兴的跟什么似的，赶紧抿唇一笑，却没有说话。

    陈枫道：“不知这五行魔神玉和赤羽雷牙石，可以估价几何？”

    陆玉堂看了一下，拿在手中，仔细的看了一番品相。

    虽然他跟陈枫已经可以说是关系极好，但是他却没有任何的疏忽之处，将所有的五行魔神玉和赤羽雷牙石都仔细看一遍。

