    “快给少爷打电话！”一人低声对同伴道。

    说完两人默契的分开走，各自拿出手机。

    几名机人高马大的场工作人员靠近，脸上带着体贴微笑：“两位，这边信号不好，可能打不了电话。”

    “要不我们带您去外面打吧？”

    两人齐齐变了脸色。

    当了这么久黑手党，他们不至于连普通人和保镖都分不出。

    而且这绝对不是普通保镖！

    本来还在庆幸计划成功。

    谁知道被瓮中捉鳖。

    两人不约而同的退后，手摸上腰间风衣内。

    “先生，最好不要做无谓反抗。”工作人员提醒，“你们的雇主和同伴还在飞机上呢。”

    他们心头一凉，默默放下手臂。

    工作人员指了指来路：“这边请。”

    两人看向近在咫尺的飞机，忧虑又自责。

    本该人满为患的飞机空荡荡的，没有一个客人。

    只有十几个人。

    准确来说是特级保镖。

    他们以最专业的保护方式分部，将穿着墨黑色西装的男人围在中间，男人拥有一张五官精致到挑不出一点错的完美面庞，流畅的线条由上到下颚勾勒出完美弧度，没有一分一毫偏差。

    眉如远山，高挺的鼻梁与薄唇，处处充满高级的惊艳感。

    尤其是那双异色瞳眸，让人永远难忘。

    凉薄、高高在上……

    可惜，这个如油画般的男人，浑身散发着生人勿近的暴戾与冷酷。

    历景不得不承认，祈亦景的皮相很不错。

    这张脸几乎无人能超越。

    她的人被五花大绑，捆在中间的座椅上。

    两人见她上来了，纷纷剧烈挣扎起来，可惜没用。

    叶涛带着标准微笑站在祈亦景身后。

    祈亦景坐在崭新的座椅上，上半身前倾，双手交叠在一起，不复从前的矜贵平和，浑身笼罩着不善，周身蔓延出来的冷气让人如坠冰窟，压抑得人喘不过气来，寒冷至极的目光落到历景身上：“她在哪里？”

    布鞋踩到地上，历景略微惊恐的看着他们。

    似乎格外不解为什么会这样。

    “别装了。”叶涛忍着麻麦皮的心情喊出她的身份，“意大利黑暗王国的历景小姐。”

    天知道他知道这件事的时候心里有多卧槽！

    他和历景打过两次交道，那是硬生生没看出半点不对……这么危险的一个人物在洛城，甚至就在他们身边。

    太特么麻麦皮了！

    要不是夫人像凭空消失一般，二爷起了疑心以雷霆手段去查，估计他这辈子都不会知道真相。

    夫人到底是从哪里认识的这种危险人物啊！

    历景脸上的恐惧慢慢褪去，眼底浮现出笑意，喃喃道：“哎呀，被发现了啊。”

    她一步步走进机舱里。

    像是感觉不到里面压抑的气氛。

    保镖们警惕的盯着她。

    历景停在离他们一米处的地方。

    祈亦景冷漠的看着她。

    “想找小憧是吗？”历景和他对视，仿佛感觉不到任何压力，眼眸文静无波，浅浅一笑，“可是我不会告诉你她在哪里。”

    “因为你配不上她。”

    叶涛震惊的瞪大眼睛：！！！

    她是看不清自己的处境吗？竟然敢说这种话。

    叶涛清晰感觉到空气里的温度骤降。

    忍不住一颤。

    更让叶涛窒息的还在后面。

    历景笑盈盈歪头，不掩饰自己的厌恶，恬静的声音如同恶魔，一字一句道：“祈亦景，你永远都找不到她了。”

    叶涛：！！！

    永远两个字一出。

    祈亦景瞳孔微震，戾气瞬间变得更重，脸色沉得恐怖。

    气氛降至冰点。

    保镖们不约而同的一颤。

    历景笑容越来越灿烂，恬静的女孩瞬间变为疯狂撒旦，不顾后果，只随心意。

    带着牙印的手缓缓握紧，祈亦景死死凝视着她，眼神凌厉如刀，眼底翻涌着狂风暴雨，薄唇勾起冷酷弧度，凉薄声线不掩戾气：“看来历笙没教你什么叫做别越界。”

    “把她带下去！”

    保镖面无表情的上前把人带走，历景也不反抗，笑吟吟的看着他。

    恬静的笑容带着让人发麻的疯狂。

    “祈二爷，别让我失望，我很期待你的手段。”

    叶涛：“……”

    求求你别说了！

    别再刺激二爷了！！

    祈亦景冷笑，唇角勾起无情弧度，低沉的声音犹如神在颂念惩罚：“把她丢进古堡，在她说出来宁憧的去向前，别给一丝光亮。”

    五花大绑的打手脸色大变。

    他怎么会知道？！

    他们惊恐又愤怒的看向祈亦景。

    其中一人竟然挣扎开胶布，用跑调的中文大吼：“祈亦景，你是要和我们开战吗？！”

    “不许对小姐做这种事，少爷不会放过你的！”

    嗤。

    不放过他？

    “开战？”祈亦景冷酷重复着这两个字，眸色发凉，高高在上的男人冷笑连连，“那就让他来，我静候着。”

    越界的人，就该受到惩罚。

    “祈亦景，你站住！祈亦景！”

    “你别走！”

    撕心裂肺的声音慢慢变小。

    只留下四名保镖看守他们。

    叶涛小心翼翼的跟着祈亦景走出机场，坐上劳斯莱斯。

    “找。”祈亦景盯着手背上的伤，无尽后悔和愤怒在胸口翻涌，找不到发泄，沉声低吼，“封锁消息去找，不准泄露她的身份，找到她的人，我送他十个亿！”

    叶涛震惊。

    这么狠吗？

    疯了疯了都疯了。

    “好。”叶涛叫苦不迭。

    别的夫妻吵架废感情，二爷和夫人这是废命又废钱啊！

    工作电话响起。

    叶涛看了一眼后，试探的问后座满脸铁青的男人：“二爷，老宅我们还去吗？还有公司的事，还要处理吗？”

    他总觉得，二爷现在有种想把祈氏毁掉泄愤的冲动……

    “去。”祈亦景薄唇勾起残酷弧度，“怎么不去？”

    “祈风在老宅是不是？”

    “是的。”

    叶涛开始同情起了远在老宅的祈风。

    大少爷，您准备安息吧！

    老宅

    奇克·安娜并没有立刻回国，而是准备和祈风订婚。

    她虽然高傲，但那天郝天志的话也确实让她不舒服。

    她需要一个堂堂正正的名分。

    “安娜想什么时候订婚？”祈明谨笑得眼睛都快看不见了，殷勤得不行，“要不直接结婚吧，我看下个月就有好日子，我也想抱孙子了。”

    奇克·安娜有些嫌弃他这副嘴脸，明明是大家族出来的少爷，怎么会如此浅薄虚伪。

    如果不是长得像，她都怀疑祈风是捡来的。

    “看祈风吧。”

    “小风马上就回来了。”祈明谨见她不反对，乐得不可开支，“这可真是双喜临门，我马上去看日子，你们等会儿好好商量……”

    “不好了！”佣人急匆匆跑进来，指着门外大喊，“大少爷被打了！”

