    洪荒宗内。

    “齐师兄、赵师兄你们没事吧？”

    齐筱筱眼眶湿润，手中凝聚着绿光，笼罩齐少阳、赵铛铛两人。

    绿光照耀之下，两人身上的创口逐渐开始愈合。

    两人的模样狼狈不堪，赵铛铛的后背上还带着一道乌黑的章印。

    时不时地冒着令人生厌的黑气。

    齐少阳、赵铛铛两人为了摆脱擎魔殿的抓捕，将自身所有的保命之物用尽。

    还是被虚神一、虚神二两人拍中。

    能在炼虚期的手中活着逃出来，已然十分幸运。

    “我们没事，筱筱你先去帮查师弟稳住他的元婴吧。”

    赵铛铛的左手衣袖一片空荡，右臂还在不断地流淌鲜血。

    口中服下各种极品疗伤药，才堪堪稳住自身的气息。

    齐少阳的状况倒是好上了不少，只是修为从元婴期圆满跌落元婴期后期。

    显然是施展了什么拼命、爆发的术法，产生的后遗症。

    “查师兄的元婴已经被师父稳住了，只是缺少重塑身体的材料。”

    “若不是查师兄当机立断舍弃自己的肉身，恐怕......”

    齐筱筱没有再说什么，默默地消耗体内的灵力，为赵铛铛、齐少阳恢复伤势。

    “特娘的，差点就翻车了。”

    “擎魔殿这群臭虫，迟早灭了他们！”

    胡修竹骂骂咧咧地从传送阵中走出，浑身没有一处完好的地方。

    在他离去之时，还是受到了虚神一的影响。

    哪怕他的天赋掌控着些许空间之力，但是他的修为还是太弱。

    根本没办法抵御那些狂暴的空间碎片。

    若不是身上的疗伤丹药带得充足，现在估计也只剩下一口气了。

    “胡师兄！”

    齐筱筱惊呼一声，连忙吞下一块低阶神魔云天饼干。

    再度凝聚出一道绿光笼罩着胡修竹的身体，为他恢复伤势。

    “筱筱师妹，我没事，你去给小龙疗伤吧。”

    胡修竹指着不远处蹲在一块黑石边缘的林小龙。

    林小龙眼角不断地滑落泪水，拳头死死地攥成一团。

    指尖插入掌心之中，钻心的疼痛不断地刺激着他的神经。

    从小一起长大的好友，为了救他死在了擎魔殿修士手中。

    “小浩！为什么！”

    “为什么要救我……”

    “啊！！！”

    林小龙对着天空怒吼，浑身血气节节攀升，一丝黑气从中蔓延。

    “静！”

    一声琴音乍现，林小龙身体一震。

    刚刚浮起的黑气瞬间消散，他的心境逐渐平复下来。

    “西施师叔。”

    林小龙一阵后怕，若不是西施，刚刚自己差点就要入魔了。

    “自己去面壁思过！”

    “一个大男人，哭什么哭！”

    “想要报仇，就提升自己的实力，而不是在这里无病呻吟！”

    西施没有往日的温柔，厉声呵斥道。

    她看着一片表情失落的众多弟子，心中一叹。

    “对不起......”

    林小龙默默地低下头，将眼角的泪水擦干。

    西施没有再说什么，取出几颗华佗炼制的生机丹放入口中。

    开始恢复自己的伤势。

    为了救下致富神魔种植园分店之中的弟子。

    她与虚神二拼上了几招，修为上的差距太大。

    哪怕她是低阶神魔，也只能阻拦，而不能反杀。

    更何况她本就不擅长攻杀之术。

    广场中央的传送阵不断闪烁，一个个重伤的弟子回到宗门之中。

    药神峰的弟子无比忙碌地为众人恢复伤势。

    华佗炼制的丹药放入他们的口中。

    哪怕只剩下一口气，也能给他们救回来。

    “白起，你怎么样？”

    传送阵一阵闪烁，貂蝉一脸焦急地将昏迷的白起背在身上。

    华佗刚刚将几名危在旦夕的弟子稳住伤势。

    见状立刻来到浑身鲜血的白起身旁。

    右手握住白起的手握，将自身灵力探入其中。

    面色却是愈发难看。

    “发生了什么？”

    “白起怎么伤成了这样？”

    华佗沉声问道。

    吕布手持方天画戟来到华佗的身旁，他的右臂已经不见踪影。

    关羽的腰腹处被破开一个血洞，可以看到里面的肠子还在蠕动。

    赵云的胸膛凹陷，双腿耸拉着，浑身筋骨被碾碎。

    李元霸的半边身子都被破开，鲜血还在不断地流淌。

    若他们不是神魔之躯，受到这种程度的创伤。

    早就死了。

    华佗连忙动用青囊书，不断地施展救死扶伤。

    浓郁的生机从青囊术中孕育，对着几人洒落。

    这才堪堪止住他们伤势的恶化。

    “几个弟子就死在我们的面前，我们几人没有忍住。”

    吕布眼瞳赤红，有些颓然地说道。

    想到那几名弟子的死状，他心头的怒火熊熊燃起。

    若是能马上突破炼虚期！

    何至于此！

    “嘭……”

    阵光闪烁。

    两道人影从传送阵中跌落地面，手中抓着三名元婴期初期的弟子。

    正是花木兰与李广两人。

    花木兰英气的面容之上带着一抹悲伤。

    李广倒在地面，气息奄奄，体内没有一丝灵力，浑身血肉干瘪。

    “李广？！”

    华佗将李元霸的伤势稳住，青囊书飘至李广的身旁。

    一道道绿光争先恐后地钻入李广的体内。

    “好霸道的魔功！”

    华佗冷哼一声，手中的数十道银针对着李广的穴位落下。

    每一处穴位在银针的刺激之下，交相呼应。

    浓郁的生机融入李广的身体之中，三颗化神极品回灵丹放入李广的口中。

    配合着青囊书的绿光，将李广身体之中的一缕缕魔气排出体外。

    李广的面容逐渐红润起来。

    眼睫微动，突然睁开双眼。

    “荆轲呢！”

    李广连忙看向四周。

    没有找到荆轲的声音，苦涩地对着花木兰问道。

    “木兰，荆轲他......”

    花木兰再也忍不住，顿时泪流满面。

    “该死！”

    脾气暴躁的吕布猛然一拳砸在地上，一道巨大的深坑出现。

    “怎么了？”

    诸葛亮带着紫天冥回到洪荒宗，见到吕布、李广、赵云等人立刻来到他们身边。

    看着一个个重创的神魔，不见踪影的荆轲，诸葛亮的面色剧变。

    卦象所说的九死一生。

    那一道生机到底在哪里？

    紫天冥看着眼前的一幕，突然想起了施展八卦卜算术时看到的那幅画面。

    竟然......

    一模一样！

    …………

