    现在看过去就是密密麻麻都是黑色蠕动的小点，每一个小点都代表了一个正在快速行军前进的异族。

    楚衡看17号过来还有点时间，知道他现在是一个很不错的个体行动的时候。

    他也不相信在外围区域也找不到一颗信号弹，尤其是哨站这种地方。

    事实就在他前方的一个山头上正存在一个哨站，看情况到现在都在运作。

    “难道还有人活着？”

    楚衡知道越是这种人迹罕至的地方越容易有人存活着。

    现在看这座哨站居然隐隐约约还有火光，这样说明那里很有可能存在幸存者。

    “精神感知。”

    果断一个精神感知释放过去，整个哨站内部的情况都在他的视野里一览无余。

    果然明面上是没有什么幸存者存在。

    可是在这座哨站的地下掩体部分里可以发现有三男一女，一共四个人存活着。

    看他们的打扮，正是三名兵人还有一名女记者。

    瞧情况应该是灾难发生前在这里正在进行什么采访事务，结果灾难突然发生，所有人都被困在山头上等待后续救援。

    楚衡对他们这几个人兴趣不大，他是一眼看到了一箱哨站常见的东西……

    信号弹！

    看数量最少也在千发以上。

    因为一箱最少五十盒，每盒最少20发，这些信号弹直接解了他的燃眉之急！

    “我在这个地方等你，你过来了直接来这个地方找我。”楚衡精神传音给17号，让她找过来时候能够知道他在什么地方。

    “好的。”17号没有和他一起来是因为她还需要在庄园这边处理一下安顿工作，毕竟在这里还要他们一伙的几个非战斗人员。

    楚衡和她沟通完，很直接出现在这座哨站内。

    在这里还看见了几个人类的尸骨。

    看他们的打扮还有摄像设备，可以确定这些人都是当时一起过来进行采访任务的摄影师以及机组人员。

    只是他们身体都有不同程度的异变，所以可以猜测在灾难发生那一刻，这些人都因为各种各样的原因最终出现了异变。只有被杀死处理，然后留在了防空洞外面。

    楚衡知道他现在进去这个防空洞的方法也很简单，只用暴力破解就可以了。

    可是里面的人显然也没打算让自己活到最后，只求一个比较干脆的死法。

    所以在这个防空洞的入口位置已经被他们从里面安放上了压力炸药。

    使外面只要有什么怪物想要暴力破解这里，那么直接会引爆下面的所有炸药让这个怪物和他们一起同归于尽，更是会摧毁下面的一切。

    这样也会直接导致……

    “打开下入口，我是来救援你们的人。”楚衡先礼后兵的先选择和里面的人谈谈，让他们自愿打开这个防空洞出入口。

    但是他这句话一出，里面的灯火立即消失。

    还可以听见里面几个人屏住了呼吸，需要用这种方式确认下外面的情况到底如何。

    楚衡看见他们这种警觉的反应，预感继续等待他们自己开门实在太浪费时间。

    所以他也知道他的礼貌已经尽到位了，现在他需要赶时间下，很干脆一个精神控制破坏了里面的炸药设置，然后一个精神力场展开以后强行拽开了这处防空洞的入口井盖，让里面的风景还有人全部显露在他面前。

    “我打了招呼的。”

    楚衡笑着对他们说。

    然后一个一个全部用精神控制将他们从里面挪到外面，再把那一箱信号弹全部转移出来，惊喜发现这是一箱全新的补给，整整1200发！

    这四人惊恐无比的看向他。

    因为他的手段已经超出了常人的理解范围。

    试问有谁见过自己被一股凭空的力量被控制住，然后飘出来的？

    楚衡却把他们凉在一边，立即发现他的所有空投技能都进入了可以释放的状态，知道这样又可以进行大规模的轰炸进攻了。

    “你说你是来救我们的人？”那名女记者最后还是壮起胆子问了他一句，认为他真的是如同他刚才所说是来营救他们的人吗？

    “不是。”

    楚衡肯定回答她。

    因为救人什么是113他们干的事，他这边更多只想处理现在灾难的根源——异族。

    女记者直接哑口无言，明白这样讲的话，他刚才在外面说的话都是谎言？

    楚衡却不想和她多废话了，知道她干这个行业的就喜欢刨根问到底。

    他是问向那三名明显已经有些天没有吃喝，把剩余粮食尽可能留给这个女记者的战士，对他们问：“你们知不知道哪里还能弄到这种信号弹？”

    知道他们现在如果不出意外的话，应该和山顶洞人差不多，应该是从灾难发生后躲进这个防空洞就没有怎么出来过。毕竟所谓哨兵，坚守这里才是他们的职责。

    听见他这句话，这三名已经饿到嘴唇干枯开裂的战士马上流露出警惕神色。

    因为在他们看来这种信号弹都是属于管制用品，绝对不是他一个来路不明的人应该了解出处的。

    楚衡看见他们的表情知道现在废话再多也是浪费时间。

    所以很干脆把他们一个两个全部控制飞到空中，让他们看看远方的大地上正在发生什么。

    见到外面百万级的异族怪物进军的画面，这些平时自认为勇敢的战士也一个个感觉自己呼吸困难，完全不敢相信外面看到的还是自己那个熟悉的世界。

    “这是发生了什么？”

    “这是天彻底变了吗？”

    楚恒知道他们看到了，也很干脆把他们重新扯了回来。

    “东西？”他现在只对信号弹感兴趣，因为他知道他只要拥有足够数量的信号弹，现在别说是三百万异变者，就是再给他把数量翻上一倍他也有办法把地用火炮给它们洗干净了。

    “在五公里外的地方有一个弹药仓库，只是拥有权限的人才能进去。”一名战士战战兢兢的回答他，感觉眼前这个男人比外面的怪物看起来更加可怕，手段完全不是正常人拥有的。

    “五公里外？”

    楚衡看向他手指方向，知道他说的地方应该是军方管制的秘密弹药库。

    这种地方一般和对口的驻军一一对应，对外是绝对保密的。

