    因为姜洋的速度很快，偷听的人根本来不及逃离，当场被逮住。

    这偷听的人是一个裹着头巾的中年妇女，她被姜洋凌厉的眼神吓了一跳，惊慌地后退到墙壁为止。

    “你是谁？”姜洋逼问道。

    中年妇女抚顺了几下胸膛之气，缓了一下才看着姜洋问道：“金徽！你是姜金徽吧？”

    “姜金徽，她是十一仓的海女，曾经也是维运部的人。”看清偷听之人是熟人，白昊天连忙介绍，免得误伤。

    “是谁不重要，为什么鬼鬼祟祟地偷听。”姜洋知道这个海女，但也不会那么客气，毕竟是她无礼在先。

    海女没有直接回答，左右看了一下外面的走廊，才对姜洋请求说：“隔墙有耳，能不能进去再说？”

    姜洋返回房间了，海女跟着，王胖子再把门关上。

    “你想说什么？”姜洋淡淡地问道，大有不说出个所以然来就不客气的意思。

    “你能得到金徽权限，说明你是自己人，但是这两个呢？”海女一脸怀疑地看着王胖子和吴正。

    “……”吴正可不乐意了，皱起了眉头。

    王胖子直接生气起来：“你什么意思啊？”

    “胖子别急，你是想说十一仓的事情吧？”姜洋瞪了一下王胖子，然后向海女问道。

    海女点了点头。

    “这点你大可放心，吴正是吴家唯一的独苗，说不定我以后会把金徽权限转给他。”姜洋平淡地说道。

    吴正被姜洋这话吓了一跳，然后惊讶地看着姜洋。

    “王胖子是吴正的生死铁兄弟，也不算是外人。”姜洋继续说道。

    “我也相信小三爷，你若是有什么事情就说吧。”白昊天一直觉得海女很神秘，毕竟是在十一仓里待了三十多年，肯定也知道不少秘密。

    海女看了一下王胖子和吴正，然后才慢慢地开口说着。

    这是关于十一仓里面有人以权谋私，将十一仓里面存放的贵重财物偷出去卖掉的事情。

    “你是什么时候发现的？”姜洋追问道。

    “差不多三十年了。”海女感慨地说道。

    “都这么久了，你怎么不和吴二白说？”姜洋感觉疑惑了起来，毕竟吴二白拿到金徽都快二十多年了。

    “因为他不能相信，他的弟弟吴三醒就是偷盗者之一。”海女有点激动地回道。

    【原来如此！吴二白是被吴三醒牵连而受到怀疑。】姜洋沉默了。

    “不可能，我三叔怎么会偷盗。”吴正当即反驳道，吴三醒可是他的信仰，他怎么可能容忍他人诽谤诬陷三叔。

    “具体是如何发现的？”姜洋没理会吴正，因为他知道海女看到的也并不是真相。

    于是，海女慢慢地把当年吴三醒和田有金进入死当区之后发生的事情讲了出来……

    吴正等人听完海女的述说，都感到很不可思议，也没想到竟然存在这样的秘密。

    她本来还不想把这些告诉姜洋，姜洋是不是拯救十一仓的人，她需要考察和臻别。

    只是没想到，她因为偷听暴露了出来。

    若不是偷听到关于“王俊义”的事情，她都不会如此轻易就松口。

    王俊义是她当年的同事，就是因为和她保护十一仓而受到了伤害，她松口把事情告诉姜洋，有王俊义的原因。

    那事情之后，海女把所有不利的监控证据删除，但没料到，陆晨隐疾发作，精神错乱，导致海女不敢报警举报这次计划，怕牵连自己，决定自己去调查这个破坏十一仓的大计划。

    现在她敢把所有的事情说出来，也已经做好了自首的准备。

    “是因为我调查陆晨，你才来偷听，觉得我可能是破坏十一仓的坏人？”吴正感觉自己受到了莫大的冤屈，他自己也没长着一张坏人的脸啊？难道就因为他是吴三醒的侄子？

    海女点了点头，然后开口回道：“就算知道你是王俊义引来的，我也不能信任你。”她信任王俊义，但是她不信吴三醒的亲人。

    “这么多年里，你有没有新发现的可疑之人？”姜洋看着海女问道。

    “之前还没有，但是最近因为他到来之后，把十一仓弄得风云涌动、乌烟瘴气，在这过程中，我发现有个人可疑。”海女不满地看了一眼吴正，然后脸色深沉地说道。

    “谁？”姜洋问道。

    “特备部的丁主管。”海女回道。

    “为什么是他？”白昊天急忙地问道。

    她觉得丁主管是破坏十一仓的人，那就太恐怖了。

    一个身边熟悉的人，却是一个危险分子，能不让人害怕吗？

    “事情发生有好坏，矛盾自然也有两面。从丁主管最近的表现来看，他非常不希望吴正呆在十一仓，若吴正不是破坏十一仓的人，那就是保护十一仓的人。吴正若是好人，那丁主管就是坏人。”海女非常认真地解释道。

    “《事物矛盾论》这我知道！您还能用这样的方法来辨别好坏忠奸啊？”吴正感觉躺枪了，非常无辜的那种。

    “我到是赞成她的这种说法，现在把丁主管列为可疑之人。小白，你在维运部多多注意丁主管对外的联系，还有他在十一仓里的亲信。”姜洋非常坚定地吩咐道。

    “我到是有个法子，我们可以用陆晨把那些人一个个地钓出来。”吴正这时候提议道。

    “你想让我给陆晨治疗？要看过人之后我才能确定是否能治好。”姜洋想了一下，就猜出吴正的办法。

    “能治愈最好，不能治愈也没关系。”吴正微笑地说道。

    “这不失为一个好办法，等下我就去看看陆晨，然后小白传出信息，就说陆晨有治愈的可能，到时候肯定会有人行动。”姜洋点头赞成，便开始分布任务。

    至于吴正想下死当区的事情，恐怕要在解决内奸之后啦！

    姜洋在白昊天的带领下，参加了一下十一仓的高层会议，但并不是全部的高层都在。

    这些高层也是在几天前知道金徽权限易主，现在也不过是想亲眼见一见人而已。

    话说十一仓里面的阶级体制，感觉闹着玩似的，在新世纪的社会论来看，那就是反人类。

    谁当真了谁就是傻子。

    不过也真是因为这样的阶级体制，让十一仓传承了百年而不倒。

    十一仓自重建之后，就不在属于私人企业。

    金徽的权柄看起来很高，其实占据十一仓的利益并不多。十一仓的所有营利属于十一仓的所有人，只有在这里付出的人，才会有收获。

    十一仓每年储存和物流创造的盈利，都在十一仓的财务存着，不属于任何私人，只属于十一仓，都是用来维护十一仓的建设和仓管的薪酬。

    所有十一仓的仓管薪酬都很高。

    比如，吴正才刚进入十一仓，才L1就月薪五万。

    或许是因为这样，吴二白才没有把心思都放在十一仓，张日杉也不是那么在意十一仓的权柄。

