    结界外，随着九尾的封印，四代解除了结界的封印。

    三代率领大量精英忍者进入了盆地，身处队伍前列的他，看到大地上交战形成的裂痕，以及裂痕中站立的四道渺小身影。

    九尾不见了？是被水门杀死了，还是重新封印回玖辛奈的体内？

    迷惑不解的他加快步伐，走进时才发现水门脸色无奈的笑容，以及肚子上的扭曲术式。

    身为火影的他清楚那道术式是尸鬼尽封，那是以生命作为代价的强大封印术。

    水门应该就是使用了尸鬼尽封，封印了九尾。

    “水门，你不该这么做的，村子需要你！”

    三代悲痛望向水门，水门是他一手提拔的四代火影，还是他的徒孙，于公于私他都不希望水门死去。

    “三代目，”水门笑了笑，露出背后的伤势，说道：“即便不使用禁术，我也活不了多久，相比之下我更喜欢鸣人在未来能够见见玖辛奈。”

    “是么…”

    三代叹了口气，水门还是那么的优秀，无论是作为火影还是丈夫。

    顿了顿，三代提起另一件事情，说道：“水门，放出九尾的敌人解决了吗？”

    “并没有，被他逃了。”

    四代摇了摇头，皱起眉头道：“敌人的人数是两名，其中一人拥有时空间能力的万花筒写轮眼，并且能够使用木遁，另一人能够使用连我也无法察觉潜行术。”

    “竟然还会使用木遁？！”

    三代脸色变了变，先是传说中的万花筒，再是初代大人的木遁，袭击者的身份又增添了一层迷雾。

    他原本怀疑袭击者是宇智波，现在却和千手也有关联。

    这时，三代注意到一旁的日向藏和音，挥挥手示意他们退去，接着朝着水门苦笑道：“水门你这样离去，给我添了很多麻烦呀…”

    四代点了点头，笑道：“是给您添麻烦了，另外我和玖辛奈的孩子鸣人也要拜托您照顾了，说起鸣人这个名字还是自来也老师书中的呢，可惜今天自来也老师，却没有来。”

    三代眉头高挑，望着村子的方向若有所思。

    说起来他几周前便给过自来也的书信，让其提前回来守护玖辛奈，自来也却迟迟未归。

    起先他以为是交通不便的缘故，现在想来对方可能被敌人所拦截，毕竟敌人之一掌握了时空间忍术，时空间忍术是最为恐怖忍术之一。

    看来这场灾难后，他要彻底清查匿名信的来源，搞清楚对方的身份。

    ……

    受到了三代的眼神示意，日向藏和音离开四代夫妇身边。

    四代夫妇最后看待的目光带着善意和感激，这使得两人心情更加的低落，特别是宇智波音，在和玖辛奈相处时，她体会到了大姐姐的关怀。

    这是她成为忍者后，第一次感受到女性关怀。

    可玖辛奈姐姐却死在这场动乱当中。

    离开了四代夫妇身边后，日向藏很快看到迎面赶来的其他忍者，他们都为战斗的地点交战痕迹，感到触目惊心，那是一场他们没有资格插手的战斗。

    随着附近忍者数量的增多，日向藏和音都看到各自家族的忍者，遂暂时分开。

    走到族长日足面前，尚未等对方开口，日向藏便说道：“日足大人，九尾被封印了，四代大人和玖辛奈大人也因此付出了惨重的代价，情况很危急。”

    日向藏话音未落，周围的忍者便纷纷朝着四代夫妇方向望去。

    日向日足也怔在了原地，作为族长，他比其他忍者思考的更为深远，脸色凝重看向远处的两代火影。

    四代目活着还好，一切如旧，村子会在重建后继续走下去。

    但四代目一旦逝去，日向一族寻找一年之久的定位将会改变，村子也会重新陷入到动荡当中。

    谁也不知道，下位上台的火影，会制定怎样的政策。

    日向日差拦住了想要离开的日向藏问道：“藏，你去干什么？还有知道雄大人的去向吗？”

    日向藏愣在了原地，旋即轻轻摇头：“我不知道大伯的去向，另外九尾已经被四代解决了，停留在这里已经没有任何的意义。”

    听了日向藏的话，日向日差叹了口气，心中有了些猜测。

    雄大人年纪大了，身体本来就不太好，又遭遇这样的灾难，或许已经死在这场灾难当中，这场由九尾引发的灾难说是天灾也不为过。

    还有九尾的那双写轮眼，也不知道兄长大人会如何处理这件事。

    另一边，宇智波音望着警备队的族人，这些族人并没有让她过多的失望，最终还是离开了警备大楼，选择了支援。

    无论九尾是否真的是写轮眼，警备队都必须在灾难时进行支援，因为只是警备队的职责之一。

    如果因为怕被怀疑就畏缩不前，将会成为一族无法抹去的黑点。

    “谢谢了，音。”

    经过富岳身边时，宇智波音听到这样的话，但她依旧头也不回的朝着村子方向走去，族人的迟疑依旧让她不齿。

    音的无礼没有让富岳不满，他差点就酿成了大错。

    先前支援三代时，三代虽然带着怀疑，但依旧相信了警备队，只是略微表达了不满，再加上美琴和玖辛奈的关系，宇智波度过这一关并不难。

    度过了这一关后，凭借着四代政策，花费个几年的功夫，宇智波就能够彻底融进村子内部吧，而不是像现在这样。

    月光中，日向藏的速度很快，像是一道幻影远远将忍者们甩到了身后。

    他返回村子的目的很简单，就是想找到大伯的尸体，将其好好的埋葬，这点比其他的事情更加的重要。

    可是开启白眼的他，并没有找到大伯的身影，就仿佛消失了一般。

    难道大伯之前并不是交代遗言，并没有死去？

    带着这样的念头，日向藏返回了日向雄家，却依旧一无所获。

    最终在返回自己家后，日向藏看到一张封印卷轴，旁边是尚未干涸的墨迹。

    解开了封印后，日向藏看到密密麻麻的文字，而之前它只是空白的书卷，将上面的文字粗略的看了一遍，日向藏重新进行了封印。

    上面的文字即是遗言，又记录着诸多宗家秘术，以及一项请求。

    做完这一切后，日向藏走出了房间，四十五度角望向了幕布上的圆月。

    今晚的月亮格外的圆，可地面上事情却并不美好。

