    轰隆！

    剧烈的能量冲击波帘卷开，黑色与银色在交相辉映，两者各据一方，久久僵持不下。

    在这恐怖的能量洗礼中，整个地下空间尽皆被笼罩，离得远的任扬和黑皮鳄还好，只是承受了冲击余波，体内有些翻涌，其他并无大碍。

    而首当其冲的周磊和鱼人首领，就相当凄惨了，即便有着银背骷髅身躯做掩护，可散开的冲击波碰撞到周围岩壁后，会产生反弹余波。

    再加上周磊此刻属于超凡之力完全耗尽的虚弱状态，在这些余波的冲击下，几乎没有任何抵抗能力，随着时间推移，四处飞溅的碎石在他身上留下的伤口越来越多，没过一会便已然化为了一个血人。

    “呼呼呼！”

    周磊大口喘息着，越发沉重的眼皮让他难以看清周围局势，整个身体也只觉重有千斤，最后他眼前彻底一黑，整个人瘫倒在地，陷入了昏迷。

    再看对面，鱼人首领同样比周磊好不了多少，它之前保存的状态虽然远超周磊，但是在这能量肆虐之下，它可没有银背骷髅当做掩体，能量冲击波爆发以后，它第一时间便被无差别覆盖。

    而经过这般久的挣扎，此刻它同样已是强弩之末。

    随着银背骷髅整个胸膛炸裂，它颅骨中的灵魂之火彻底熄灭，而鱼人首领所发出来的那死光箭矢，同样彻底消散，整个地下空间重新回归平静。

    虽然到处已经是狼藉一片，但是侥幸活下来的人却都在欢呼，好似重获新生。

    咔咔！

    一堆废墟被人从下面推开，下一刻一道身影艰难的从下方爬了起来，手握三尺长刀，体型远超普通鱼人，不是那鱼人首领又是谁？

    三尺长刀撑地，鱼人首领借力一步步朝前走着，它记得周磊之前就在这个方向，而不管周磊究竟是已经死亡了，还是暂时陷入昏迷，它都不放心，必须要亲手割下对方的头颅，这样才能让它找回安全感。

    带着这样的执念，鱼人首领一步步缓缓朝前。

    可就在这时，身后猛地传来一道破风之声。

    若是放在之前，这种程度的攻击它随意都能闪避掉，但现在的它却是怎么都做不到。

    撕拉！

    利箭撕裂皮肤扎入血肉的声音从后背传来，鱼人首领全身一怔，它双目瞪大，后背传来的冰冷逐渐扩散全身，眼中满是不甘，想要回头查看凶手，可是连这一点也已然做不到。

    怦！

    身躯无力的倒在地面，一团白光从其体内溢出，静静悬浮在了尸体一旁，这也意味着，这位掌控潮汐鱼人部落数载的首领，生命彻底落下了帷幕。

    后方，脸颊上带着一丝血迹的任扬一瘸一拐朝前走来，在他手上，正握着那把已经没有箭矢的机械组装弩。

    没有去理会鱼人首领的掉落，眼中满是急切，他快步来到银背骷髅身躯后方，大力翻找着什么。

    ………

    也不知过了多久，周磊只感觉自己终于是走到了黑暗的尽头，在前方不远处，他看到了一抹破晓曙光。

    “咳咳！”

    轻咳两声，紧闭的双眼缓缓睁开，等到重新适应了外界光线，周磊挣扎起身。

    他打量了会四周，却见似乎是一个铁质空间内部，在他躺着的位置四周，到处都是生锈了的金属墙壁。

    就在他挣扎着下床，想要去外面看看情况的时候，门外却是传来了咚咚咚的声音，显然是有人过来了。

    不过心中的警惕很快便退去，因为传来的声音他很熟悉。

    “哥，你终于醒了！”

    随着任扬走进房间，周磊又重新坐下，既然来的是老弟，那便代表着危机已经解除，那鱼人首领和鱼人统领应当已经被处理掉。

    想到这，身体自然放松了下来，毕竟现在他身上的伤势可不轻，虽然身为三星见习超凡，体质远超常人，但是所受伤势不轻，想要彻底恢复，只怕还需要一段时间。

    可是这样一来新手福利期可就白白浪费了，这让他有些难受。

    不过很快周磊又重新来了精神，因为他心中浮现起了“超凡奇物”四个字。

    既然鱼人首领已经挂了，那么其身上的那件超凡奇物是不是到手了？

    想着，他就要主动开口询问，却是被任扬抢先。

    “哥，这都过了快二十个小时了，我都快急死了，还好你终于醒了。”

    听此，周磊心头一松。

    “也就是说现在是第三天下午？”

    任扬点点头道：“没错，你从昨天晚上一直昏迷到现在。”

    “那还好！”周磊自顾自在心中嘀咕一声，时间还没过去太久，并没有浪费掉太多时间。

    “哥，你昨天昏迷后没办法拾取掉落，所以我只能一个人全拿了，现在我身上的超凡点已经到了275点，离晋升三星见习超凡也不远了”

    听着任扬的叙述，周磊轻轻点头，没有多在意，他现在在乎的，是老弟有没有得到鱼人首领手中的那件超凡奇物。

    见老哥没有说话，任扬紧接着又道，同时手中光华闪烁，一柄三尺长刀被它从空间格中取了出来：

    “那鱼人首领的武器爆出来了，还有一大堆的各种材料以及海洋币什么的。”

    “哥我和你说，你别看这潮汐鱼人部落不过百来头鱼人，可家底却是真的没得说。”

    “你知道我从它们部落仓库缴获了多少东西吗？”

    “四万八千枚海洋币，铁矿石三千单位，另外木材、石料什么的也不少，还得到了数十单位的秘银，啧啧啧……”

    越说任扬越激动，最后更是差点手舞足蹈起来。

    对此，周磊抽了抽嘴角，颇有些无语。

    看着老弟就像在看一个土里土气的乡下人。

    除了那数十单位秘银能让他稍微意外，其他的没有让周磊生出一丝波澜。

    像这种收获，前世他不知经手了多少次，看似不菲，其实这只是任扬单方面的臆想罢了，在无垠大海之中，像这种底蕴的小部落、小势力，比比皆是。

    几万海洋币而已，当你自认为很多的时候，其实依旧是个不折不扣的穷鬼。

