    常乐觉得他姐说的也有道理，风度很重要的：“这么说你是故作镇定。”

    姜常喜：“对，我那是装出来的，我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    姜常乐再次点头：“也对。”以后还是让姐夫少来西屋这边才对。

    姜常喜过去拉着小郎君的袖子，摇呀摇的：“我过关了吗。”

    姜常乐扛不住这个，自家姐姐自然是哪哪都好：“嗯, 以后我不让他进来你的屋子。”

    这个话，让姜常喜下巴颏子差点掉地上，若是防范太严的话，不利于你姐姐姐夫感情发展。可怎么同这个小娃娃说呦。

    常乐拍着胸膛同姜常喜保证：“你放心，不会有下次了。”

    姜常喜呵呵两声，从来不知道小弟弟竟然还有这个副作用。真的没有下一次, 哭的估计是你姐姐。

    常乐从姐姐屋里出来的时候, 就看到天色都黑了, 周澜这个姐夫还在举着石砣玩。

    常乐：“咦，你力气好像大了些，昨天你还举不起来呢。”

    昨天只能拎着，今天那不是充满了力量了吗，别说是石砣，周澜觉得自己能扛起来一座山。

    周澜抿嘴不说话，不然这股子力量就飞了。

    常乐背着手：“虽说我家常喜今日有失端庄，不过那是你有错在先，怎么能去小娘子的内室呢。对不对。”

    瞧着姐夫不吭声，常乐过去戳戳周澜的腰：“你说话呀。”

    周澜这股子劲头可是撑不住了，把手里的石砣放下，大喘气：“对，我下次会注意的。”

    常乐很执着的询问：“怎么注意。”

    周澜心说，这怎么注意呀，注意什么呀，小舅子有点难缠：“啊。”

    常乐好心好好意的帮着周澜改正错误：“我觉得你就不该去小娘子的内室，以后咱们在书房、厅堂里面说说话就好。要知礼守节。”

    周澜茫然, 他一个男人守的什么节？为什么他要被小舅子教育。

    可小舅子那边叨叨的都是他不该闯进媳妇屋里。而且以后还不许进屋了。

    话说我们可是拜堂的夫妻, 小舅子这么管着是不是宽了点。周澜抿着嘴角, 脸上满满的不赞同。

    若是真的如同常乐说的这般，他这辈子估计都不用同媳妇好好相处了。

    别管常乐怎么说，周澜都不松口，我媳妇的屋子，我怎么就不能进了呢？

    然后还来了一句暴击：“常乐，我记得，今日是你先进去的。”

    常乐说的理所当然：“那是我姐姐。”一脸的我能同你一样吗，我可以随意出入，单指你，不能进而已。

    周澜悠悠的开口怼了一句：“那是我娘子。”未尽之语，严格来说，现在我的身份比你这个小舅爷还要亲近三娘呢。

    没法诉诸于口的，郎舅两人都用眼神表达了。

    常乐一点都不承认这个事实：“你这人，如此不通教化。”

    这问题就严重了，周澜：“我们是夫妻，我们自己的事情，常乐你就不要操心了。”

    常乐怒目瞪着周澜，你们是夫妻，我们还是姐弟呢。

    周澜想说夫为妻纲，出嫁从夫, 你这个弟弟可以退场了，怕常乐恼羞成怒没敢继续。

    可即便如此，常乐到底还是怒了，周澜不说出来，常乐受过的礼教让他明白了，从小祖母嘴里可没少说这样的话，常乐扭头就回屋练字了。

    明显非常不开心。

    这个问题上周澜不想安慰小舅子，早晚都要认清楚现实的，这个问题他寸土不让的。

    周澜也想回屋苦读，可感觉就是头昏眼花，满脑子都是媳妇滴着水珠的那缕秀发。

    然后鼻子一热，坏了，流鼻血了。

    大利看到大爷的模样，一声惊呼：“不好了。”

    周澜狼狈的捂着鼻子抬头怒斥大利：“不许喊，不碍事。”好像晚了点。

    姜常喜同大福从屋里出来了，周澜给大利一个眼色，匆忙冲回了自己的屋子。

    大福皱眉斥责大利：“你嚷嚷什么，府里的规矩都是摆设？”

    大利指着大爷落荒的身影，明显没有领会，大爷最后给她眼色的用意，叭叭的说了一句：“大爷举石砣可能受了内伤，突然就流了鼻血，可大爷不让我说。”

    想到刚才屋里的场景，大爷的鼻血可不是内伤，大福垂下脑袋忍笑。

    姜常喜面色变来变去的，这时候的大福比大利可恶多了。人家大利，那是真的不明白。

    姜常喜脸色通红，语调很淡定的吩咐下去：“让大贵给大爷弄点清淡的吃。”

    大利茫然：“不用找大夫看看吗。”那可是内伤呀，若是留下病根可如何是好。

    大福不得已，再次帮着大奶奶收拾烂摊子：“大惊小怪的府上哪有大夫，或许明早就好了。”

    大利想说，不是有医婆吗。可惜大福同大奶奶已经进屋了。

    大利拿起自己的石砣继续甩起来，大奶奶都不关心大爷，我也不管了。

    瞧上去，大爷大奶奶关系那么好，原来根本不是那么回事。

    大利已经怀疑大爷大奶奶的夫妻关系不融洽了。

    屋内，大福宁着头皮开口：“大爷是不是想要早些圆房。”

    姜常喜装作听不懂，心说臭丫头，懂得还挺多。

    晚上常乐喝的还是羊奶，不过周澜喝的就是菊花茶。

    这东西端上来，周澜脸色通红一片，心说大利这个大嘴巴，肯定同媳妇说什么了。当真是没脸见人了。

    天知道，大利冤枉死了。人家大利都已经在考虑若是大奶奶什么时候想要给大爷送一碗金莲汤，她是帮着递勺，还是帮着端碗。

    而且周澜今日读书的效率明显不高，总是走神。

    周澜把一壶的菊花茶都给喝了。闭上眼睛凝神静气，告诫自己，越是如此的就越该好生读书，给媳妇博个出身。

    怎么舍得让自家女人出门低人一等，想想来自家赴宴的那些秀才娘子，举人夫人，他周澜不能让媳妇比别人身份低了。

    再睁开眼睛的时候，也不知道是不是菊花茶管用了，反正周澜读书读进去了。

    常乐很懂事，看着姐夫子读书，别管是不是生气，都轻手轻脚的自己洗漱之后，爬上床睡觉了。

