　　第二次的会盟在王玄策的威胁之下陷入沉默。

　　很多国家都感觉到了危机，由其是距离大唐军队最近的高昌国更是感到危机重重。

　　王玄策说是士兵哗变，但到底是不是哗变又有谁知道？是不是有人在背后指挥又有谁知道？

　　“高昌愿出一万军卒的军粮，于阗使者，你们呢？”高昌丞相有些急了，不顾鞠文泰就在一边，直接应下了一年份的军粮，然后就开始逼问着于阗使者。

　　“我于阗也出一万人的军粮。”

　　“我龟兹亦是一样。”

　　于阗、龟兹两国亦不甘人后，连声将事情答应了下来。

　　王玄策没有一点刚刚威胁过众人的感觉，笑着举起酒杯，环顾四周说道：“看看，这样不是很好么，现在军粮的问题解决了，那么到军费了吧？”

　　是的，军粮的问题的确解决了，可是于阗、龟兹心疼啊。

　　原本可以慢慢玩儿，慢慢搞的事情，现在被昌高逼着点头答应下来，说是不憋屈，那怎么可能。

　　王玄策可不管这帮人心情怎么样，不着痕迹的给高昌丞相递了一个满意的眼神之后，继续问道：“怎么？没人原意出军费么？或者是诸位还要再考虑一下？”

　　“尊敬的大唐使者，军费一事是不是容我们再商量一下？等商量好了这段时间所差的一齐补上就是。”车师国使者壮着胆子说道。

　　他也考虑明白了，现在粮食由三个大国担了，那么这钱只怕肯定要他们这些小国来出，而小国太多了，每个国家出多少是个很大的问题，现在根本就定不下来。

　　所以与其在这里硬着头皮吹牛逼，还不如回去好好研究一下，到底能出多少钱来的划算。

　　“能多沟通是好事，自然没什么不可以，车师使者之言的确老成。”王玄策也不想过份的逼迫这些西域国家，现在立刻打起来并不符合大唐的利益，所以他把自己手中的绳子松了松，以免把这些土鳖国家给勒死了。

　　第二次的会盟在王玄策的话结束之后，也结束了。

　　只过不高昌王鞠文泰的怒火却没有马上结束，等到众人离开之后，他立刻就劈头盖脸的将丞相扯过来好一顿臭骂。

　　“大王，臣这也是不得以啊，当时的情况您也看到了，如果我们不答应，那就是众人逼宫的结局，臣……臣也是为大王考虑，为高昌考虑啊！”高昌丞相带着哭腔说道。

　　“如果你真的为高昌考虑，就不会答应那一万军人的军粮，你知不知道，现在我高昌还有多少粮食？这些粮食拿出来，今后我们还拿什么养活自己。”鞠文泰在宫殿中转了一圈又一圈，怒瞪着这个擅自作主的丞相，觉得自己整个人都要气炸了。

　　“大王，我们没有，但是那些周边小国有啊。我们完全可以从他们那里征粮，只要我们拿到粮食，谁还管这些粮食是怎么来的？”丞相凑到鞠文泰跟前，鬼鬼祟祟的说道：“我们到时候时要打着大唐的旗号去索要粮食，难道他们还敢不给不成？”

　　“你是说……”鞠文泰狐疑的看着自己的丞相。

　　“大王，羊毛出在羊身上……”丞相收起愁苦的表情，眨着眼睛比了一个杀头的手势。

　　“不错，不错，羊毛出在羊身上，我们可以打着大唐的旗号去找那些小国要粮食，不给就出兵灭了他们，反正有大唐军队给我们背黑祸……”鞠文泰满意的点点头，赞许的看了丞相一眼：“这事儿就这么办了，回头你去安排一下，记住，别留下把柄，别让大唐知道我们是在拿他们当枪使。”

　　“是，臣记住了，臣马上去办。”丞相答应一声，转身离开。

　　只是转过身后，在鞠文泰看不到的位置，丞相的脸上便挂上了一丝让人琢磨不透的冷笑，看上去似乎像是完成了某种算计一样。

　　而此时在大唐长安，李承乾正蹲在老头子的甘露殿外面，嘴里啃着一根翠绿的黄瓜，完全不顾四周凛冽的寒风。

　　“太子殿下，陛下只是在考校越王，并无他事，您还是进去吧。”方老太监弓着身子站在一边，小声的劝说着。

　　“不进。”李承乾摇摇头，想了想将手中的黄瓜折了一半，递给方老太监：“从母后的园子里偷的，敢不敢吃？”

　　“谢太子殿下！”方老太监苦笑着接过半根黄瓜，拿在手里对李承乾说道：“殿下为何不进去呢，这外面风又大……”。

　　李承乾撇撇嘴，鄙视的看看方老太监做了一个你不懂的表情：“我又不傻，现在进去等着父皇连我一起考么？还是等父皇考完了小泰，过足了瘾我再进去，那样安全些。”

　　方老太监半根黄瓜塞在嘴里愣了半晌，打死他都没想到李承乾会因为这个原因不想进去。

　　开始的时候他一直以为李承乾是为因这段时间李二很宠李泰，出于嫉妒或者堵气的想法，才不想进去的，现在看来，太子殿下的脑子长的果然和别人不大一样。

　　“愣着干啥？快点吃吧，一会儿冻硬了，嘣掉你一口老牙。”李承乾半天没听到老太监反应，忍不住扭头看了他一眼，半开玩笑的说道。

　　“臣进去看看陛下考校的怎么样了，一会儿再来通知殿下。”方老太监实在不知道应该和这个不着调的太子殿下说什么才好，借着探风声的名义，直接闪人了。

　　结果不到片刻，李承乾就看到李泰晃悠着从里出走了出来，看到他蹲在门外面，不由好奇的问道：“哥？你蹲这儿干啥？”

　　“还能干啥，老头子在里面考你，我可不进去顶雷，还是仅着你一个人来吧。”李承乾挑挑眉毛，做了个怪怪的表情，伸手从怀里扯出一根黄瓜塞进李泰手里：“藏起来，别让母后看到！”

　　李泰眼前一亮，立刻从李承乾手中接过黄瓜塞进怀里，神秘的问道：“还有没有？”

　　“有个屁，一次不能多偷，偷多了会被母后发现的。”李承乾翻了个白眼：“赶紧走，我还要进去见父皇呢，再陪你一会儿我就要冻死了。”

(本章完)

