    “要搬家？没听她说过啊！”

    张莉花和林宁宁相处的还算比较愉快，眼看这么顺眼的一个邻居要走，她还挺不是滋味儿的。

    她不知道，要不是周萧对林宁宁的催眠，根本没可能让她们能相处的这么愉快。

    而且要搬家的事情，也不是林宁宁想要搬。

    是周萧想要让她搬走。

    住在这个地方，始终不是个事儿，万一有一天发生什么事情，头一个倒霉的就是张莉花。

    反正现在也不缺钱，干脆把这一层全部都买下来得了。

    张莉花想了想，“我看还是别买了，这小区的房子租着还可以，买下来住就不划算了，我听说这边的物业经常出问题，而且这房子都好几年了，要买还是买新房子吧，你说呢？”

    知道周萧决定的事情不会改变。

    既然不能改变，就挑个更好的，这里暂时住一住还可以，真要买下来住进来，就有点儿不划算了。

    “那要不这样，让彭玉帮忙看一套房子，”周萧跟她商量。

    张莉花点头，“也行，她的眼光好，对沪市也熟悉，这两天就别麻烦她了，家里出了那么多的事情，等过段时间再麻烦她吧。”

    “那行，等改天我跟静雯说说，让她找个机会和彭玉说。”周萧想了个折中的办法，侧头看了眼陈彤彤，顺手给她夹了个喜欢吃的菜。

    张莉花道：“成，那你定吧，先吃饭，吃完饭再说。”

    “嗯。”

    吃完饭，周萧帮着收拾了东西，然后就去辅导陈彤彤写作业去了。

    等写完作业，哄着她睡下，时间也不早了。

    周萧来了客厅。

    电视还开着。

    人呢？

    周萧左找右找，听到了卫生间里有声音。

    走了过去。

    卫生间的门开着。

    张莉花正在里面洗衣服，将衣服什么的全部都塞进了全自动洗衣机里面。

    周萧悄悄走进了，从背后抱住了她。

    张莉花回头看了眼，笑道：“你啊，吓我一跳！”

    周萧嘿嘿笑着，“这么晚还洗衣服啊，去睡觉吧，彤彤都睡了。”

    张莉花道：“你先睡吧，我洗完衣服就去睡。”

    周萧不乐意了，“不行，不抱着你，我睡不着。”

    “那你先客厅坐会儿。”张莉花说。

    “我困了。”

    “行，行，那我明天再洗。”

    实在是无奈了。

    陪着上了楼。

    屋里没开灯，周萧用不着，张莉花更用不着，就黑漆漆的，直接脱了衣服躺下。

    “背心怎么不脱了啊！”

    “你不是困了吗？”

    “嘿嘿，现在又精神了，花姐，咱商量个事儿呗。”

    “你说。”

    “今天晚上，你在上面呗。”

    “行——”

    夜色旖旎。

    ——

    有人欢喜，有人愁。

    彭温伦的别墅。

    书房的灯还在亮着。

    饶之卉穿着睡衣，冲了杯咖啡，动作小心的进了书房。

    彭温伦再打电话。

    刚刚挂断。

    脸色看起来非常差。

    饶之卉不懂做生意，打算放下咖啡就走。

    刚放下咖啡。

    就听彭温伦主动提起：“南非那边，先前联系的几个合作方，都出事了。”

    饶之卉不懂“出事”这两个字的含义。

    彭温伦解释道：“被杀了！”

    “杀？！”

    饶之卉睁大了眼睛。

    活到了她这个年纪，这个社会上很多黑暗面的事情，即使没见识过，也是听说过的，更何况好歹是彭温伦看上的女人，她是很聪明的。

    “看来真和周萧那小子说得一样，我们彭家分家的这件事情，是有人在背后刻意谋划过的。”彭温伦一拳狠狠砸在了桌子上。

    他只是一名商人。

    就算很有钱。

    商人到底只是商人。

    遇上某些人，他们是毫无反抗能力的，更何况是惹上了一个大麻烦。

    “那要不，找他商量商量？”饶之卉说。

    “他还没娶我们的女儿呢，就找他商量，岂不是让他把我看扁了？再说了，咱彭家自己的事情，先自己想个办法出来吧。”彭温伦也是有自尊心的。

    商场纵横这么多年。

    就因为突然的分家，就措手不及，甚至需要去找周萧求救。

    这是打脸啊！

    要周萧已经是自家的姑爷也就算了。

    他还不是。

    这种时候，找他来帮忙，实在是拉不下这张脸。

    再说，这种事情，早就已经料到了。

    眼下唯一的办法，就是收缩资金，缓解资金带来的麻烦，之后遇上其它的问题，再一一解决就好了。

    林宁宁也没能睡好。

    原本是已经睡下的，但现在，她坐在了电脑前。

    有总部那边发来的消息。

    “全力协助陆谨言，击垮彭家！”

    命令很简单。

    然后，她就看到了几条消息，几条关于暗杀的消息。

    彭温伦在海外的所有合作商，一夜之间就全部死了个干净，可能会有人觉得，就算合作商死了，合作的公司没有倒，就还能继续合作下去。

    可是，试想一下，连最大的合作商都倒了，继任者难道会蠢到为了赚钱和诚信而丢掉自己的性命？

    在个人性命面前，所谓的赚钱和诚信根本算不了什么。

    这不仅仅只是暗杀，也是一种威慑。

    海外的事情，CA组织可以全权掌控，但在夏国内部，就必须要靠夏国人自己了，毕竟外人是没办法轻易来插手。

    彭温伦又是一个相当重要的人物。

    如果没那么重要，那么简单就可以暗杀，这倒是简单了，就像以前那样，帮掘金人干掉所有对手，他自然就可以一家独大了。

    这个方法，用在别的地方或许可以，用在夏国是万万行不通的。

    要让彭温伦的彭氏集团变成一架孤舟。

    林宁宁是监督者。

    她要做的事情，就是监督和督促，与其说是帮助，实际上就是看陆谨言这个人合不合格。

    “如果有机会的话，最好能把陆家一起拉下水。”

    又一条消息进来。

    这条消息，就相当恐怖多了，要知道陆家所做的行业可是重工，一旦把陆家拉下水，西北重工的门户就是真正朝着CA组织打开了。

    林宁宁眼里闪过一丝喜悦，还有残忍。

    回复消息：“我想换个住处。”

    片刻后。

    对方回复：“可以。”

    “我想自己找。”

    这次回复，久了些，但总部还是同意了。

