
　　“就是大哥不肯成亲的事情，母亲急得不得了。”容灵珊笑着说道。

　　楚夫人在一旁瞪了女儿一眼，“娘娘还在月子里，说这些做什么。”

　　容落歌便道：“无妨，夫人可有相中的人家？”

　　楚珂叹口气，“我现在都不挑，只要姑娘性子好是个能持家的就足够了，但是岩儿却不肯点头成亲，所以我这才着急。”

　　容落歌现在也摸不清楚容岩什么想法，就看着楚珂说道：“这次容岩要带着商队出行，最快也得半年才能回来，若是慢一些只怕到年底也是有的，不然等他回来再说，兴许这一趟回来后想法就变了。”

　　楚珂也只能这样，“也不知道他这性子随了谁，真是让人头疼。”

　　容落歌估摸着这是因为容衡这个渣爹的缘故，只怕是容岩对婚姻有了抵触的心理，只是这些话也不好说，她就压在心里没说，问了问楚珂最近的情况。

　　“现在的日子比以前真是轻松不少，全都是托娘娘的福。”楚珂真心实意地谢道，“我已经很知足了。”

　　容落歌就点点头，笑着说道：“容岩封了永安伯还没有宅邸分给他，如今距离皇城最近的一条街没有空档，陛下的意思是等容岩这次回来后再给他赏宅子。”

　　楚珂忙说道：“如今这宅子住着就好，赏不赏都没关系。”

　　“怎么会没关系，这宅子肯定要有的，不然那些人背后怕是又要说嘴。”容落歌道，“正好夫人这段时间也多出去走走，看看哪家的姑娘秉性不错的，等容岩回来就能相看起来了。”

　　楚珂点头应了，她是在四处打听，但是儿子不点头打听了也没用，不过娘娘这样说，指不定就有主意，她按耐住心中的急躁应下来再说。

　　没说多久的话，康康在隔壁就醒了，醒了就要找娘，奶娘哄不住，就把小主子抱过来了。

　　容落歌伸手抱住儿子，笑着说道：“真是个调皮鬼。”

　　楚珂打眼一看，立刻说道：“小皇子长得真像陛下啊。”

　　容灵珊在一旁就道：“是啊，是很像，哎哟，他笑了，他对着我笑了。”

　　康康到了母亲怀里就不哭了，一双眼睛黑溜溜的转，看起来就十分的精神让人喜欢。

　　楚珂这才跟容贵妃说道：“臣妇给小皇子做了些小衣服，都是我亲手做的，算不上多好，只是一点心意，还请娘娘别嫌弃。”

　　容落歌有些惊讶，侧头看着楚珂。

　　楚珂做了这么多年的国公府夫人，她手上早就不沾针线了，没想到现在居然为康康做衣服，她就说道：“多谢夫人了，你用心做的，康康会喜欢的。”

　　楚珂心里还有些忐忑，怕贵妃嫌弃她不如绣娘做得好，听到这话就开心了，是真的开心。

　　容落歌就让人把楚珂带来的衣服拿进来，哪知道融心几个抬进来一口箱子。

　　容落歌没想到会有这么多，这得做了多久？

　　她打开箱子，就见里面整整齐齐地摆着各种花色的小衣服，有贴身穿的，也有外头穿的，她拿出一件贴身穿的里衣，只见针脚细密，用的是最好的葛布，葛布要想软就得先过水然后晾晒后在揉搓，如此几遍这料子穿到身上才软软的。

　　以前她不懂这些，后来有了孩子听绣娘说的，才知道一件婴儿穿的小衣服有这么多的讲究。

　　上手一摸，便知道这些东西好与不好，楚珂是真的用了心。

　　容落歌心情挺复杂的，又看着楚珂瞧着康康的神色是真的带着喜欢，处处小心翼翼的样子，不免也有些唏嘘。

　　中午容落歌特意留了饭，让她们母女吃了饭才出宫。

　　寒星澜没能回来，带着容岩等人去了琉璃窑那边，一直忙到天擦黑才风尘仆仆回来，一身的土、

　　容落歌让人给他备水沐浴，等他收拾妥当出来，这才说道：“怎么弄成这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也是巧了，今儿个琉璃窑那边新建的瓷窑有一炉烧炸了。”寒星澜说道。

　　容落歌就忙问道：“你没伤到哪里吧？”

　　寒星澜看着容落歌紧张的样子摇摇头，“我是后来进窑看了看，这才蹭了些土在身上，没伤到。”

　　容落歌这才放了心，“怎么会炸了？”

　　“烧窑的师傅说是瓷土的问题，具体如何还要等那边查清后再议。”寒星澜看着容落歌，“你说这瓷土的确是个问题。”

　　容落歌知道，后世闻名的瓷器都是有各自的技艺与瓷土分类。

　　瓷器的胎料必须是瓷土的，瓷土主要是高岭土和化妆土，里面要有长石、石英石和莫来石的成分，而且还得含铁量低。经过高温烧制，烧出来后胎色白，的是透明或半透明的模样，那才是品相好的瓷器。

　　后世传世的四大名窑，都是各有各的特色。

　　容落歌现在也没本事完全复制明窑，她也只能依靠自己知道的浅薄的知识去推动瓷器的发展，一开始就失败也没什么，谁能一下子就成功的。

　　就是瓷土的问题是得好好地研究一下，她看着寒星澜说道：“还是得让人去找最优质的瓷土，多去各地走走，也许会有收获。”

　　寒星澜已经把咿咿呀呀的儿子抱了起来，闻言就道：“瓷窑那边的老工匠也是这样说的，好窑配好土，这种事情不能急。”

　　寒星澜说一句话，康康就跟着哼一声，父子俩就像是二重奏一样，顿时就把容落歌给逗乐了。

　　寒星澜也乐得不行，故意说一句就逗儿子一句，等着他应和一声再说下一句，俩人玩得不亦乐乎。

　　容落歌让人摆膳，她吃的是月子餐单独准备的，给寒星澜准备的与她不一样，俩人的餐桌上那是泾渭分明一道线。

　　吃完饭，寒星澜哄着儿子去睡觉，对于这项工作，他只要有时间就不会扔给奶娘去做。

　　容落歌想，大概他小的时候没有父母这样哄过，所以在自己儿子身上就不想造成孩子的遗憾。

　　第二天一早，玉照宫还清清静静的，后宫的侧门已经打开，陆陆续续有马车进了宫门，整整齐齐地停在二宫门外，然后一个个打扮精致的秀女走下马车。

　　原本清净的后宫，此时此刻顿时就热闹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第270章 秀女进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 