    不只是我，在我身后的吴听寒和王明化，也同一时间站起身来，满脸戒备。王明化更是抽出他后腰上的斧头，大有一言不合就要动手的架势。

    他们之所以也会如此激动，完全是因为被绑那人的容貌，与我一模一样！

    或者说，我的样子，跟他长得一模一样！

    毕竟算年纪，眼前这家伙至少已经是五十五岁了，要是他在五十五年前死的时候已经五六岁了，那他现在最少也是六十岁！

    他的年纪比我大是毋庸置疑的，那他的那张脸，自然也是在我之前面世。

    所以看清楚他那张脸后，我脑海里的第一个念头就是，我现在头上的这张脸，很可能是我爷爷模仿他的样子给我弄上去的。

    至于我爷爷用了什么手段，我暂时还不清楚，有可能就是画匠一脉的‘改头换面’，也可能是别的什么手段，但不管是什么方式，我相信，以我爷爷的本事，肯定能做到这一点。

    这也就能解释，为什么我还没出生，但老司城后山那半山腰上的二十四座坟里，埋葬的那些尸体，全都是我从小到大的样子。

    当时张哈子的解释是，归墟鱼会模仿它们看见的人的模样，所以就能在第一时间化成我的样子。但那坟都已经埋了那么多年，归墟鱼真的还能活到见到我的那一刻，然后再化成我的样子吗？

    看到这人的瞬间，我仿佛一切都想明白了。

    还有五年前，我不止一次见到另一个我，但除了我之外，张哈子也好，凌绛也罢，都不曾见过。

    到后来张哈子伤了我体内的另一个魂，另一个我再也没有出现过之后，张哈子就说我见到的另一个我，是我体内的那个魂。我也曾一度以为事实就是这样。

    但现在看到这家伙，我就不得不去怀疑，我们以前的推论到底是不是正确的，另一个我是不是真的就是我体内的另一个魂。我大学的班导和室友，他们看见的另一个我，会不会就是眼前这人？！

    还有杀死我室友冯伟业的，会不会也是这家伙干的！毕竟在冯伟业的尸体旁，可是清清楚楚的写着洛小阳三个字！或许冯伟业并没有栽赃嫁祸，而是他切切实实看着‘我’杀了他！

    五年前发生的一幕一幕，全都一股脑的钻进我的脑海里，如果这些事情都是这这家伙做的话，那么我和张哈子以前的很多推测就都错了！

    而且还是错的十分离谱的那种！

    我听到身后吴听寒低声对张哈子说了句什么，声音太小听不清，但我听见张哈子手中的竹棍在地上剌了一下，应该是情绪激动造成的手抖。

    不用想，吴听寒刚刚对他说的话，肯定是那人和我长的一样这件事。

    我强忍住内心的震骇和惊恐，看着那张我再熟悉不过的脸，问他，你到底是谁？

    问完话之后，我就盯着眼前那人，心里惊骇的同时，莫名也有一丝兴奋。

    毕竟五年来，除了我之外，没有人见过他，但现在他被老板娘给抓住了，那以前遗留下来的那些疑问，或许就此能得到解决。

    最关键的是，我们能从他嘴里知道，他起死回生的另一种手段，到底是什么！只要知道了这点，那我们救回凌绛的可能，直线上升！

    我原以为他此时已沦为阶下囚，应该会如实回答我的问题，却没想到那人并没有第一时间回我，而是从进院子开始，就一直在打量我。

    等了好一会儿之后，他才开口对我讲，等了四十五年，总算是见到我这张脸的真正主人了。

    听到这话，我直接愣住了。他说的这两句话，分开来听我都明白是什么意思，但合在一起，我就完全不懂了。什么叫做‘等了四十五年’？什么又叫做‘见到我这张脸的真正主人’？

    大哥，你开什么国际玩笑？四十五年前，我都还没出生好吗？我父亲都还只有八岁，脸都还没长开，你上哪儿知道我长什么样子去？你又怎么可能从那个时候开始，脑袋上就顶着一张我的脸？

    我爷爷再有本事，也不可能在四十五年前，就知道我以后会长成什么样子吧？

    他听了我的话，用和我一样的笑容笑了笑，然后摇头讲，跟你爷爷打了几十年交道，我得到的一个结论是，永远不要怀疑你爷爷的能耐，这世界上没有什么事是他做不到的，除非他不想去做。

    这点我赞同，但想要预测一个还没出生的小孩未来长成什么样子，这我是绝对不信的。最起码的，连性别是男是女都没法准确预测吧？

    那人再次笑着摇头，讲，在没见到你之前，我也是不信的，但事实就摆在眼前，不信也得信。

    的确，事实胜于雄辩，我就算再怎么去计较，眼前这人脑袋上顶着的脸，是一个不容置疑的事实！

    可是，我爷爷到底是怎么做到的？

    那人闻言冷哼一声，讲，怎么，难道你爷爷没有告诉你？

    说完之后，他又补充了一句，讲，也是，这种损阴德的办法，还是带进棺材里比较好，免得断子绝孙。

    听他这口气，显然对我爷爷施加在他身上的这种手段很是抵触和厌恶。

    说实话，其实我也没想明白，不知道我爷爷为什么要这么做？让别人顶着一张我的脸，就不怕他违反乱纪，然后法律怪到我头上，把我一枪给崩了吗？

    那人讲，这就是你爷爷的手段，在不知道你身份之前，我一直认为我就长这个样子，直到二十二年前，我看到了还是小孩子的你，我才知道，我一直都是你爷爷手里的棋子！

    听到这话，我有些震惊了。他不是陈寺青的父亲吗？怎么连他也是我爷爷的棋子？我爷爷到底在下怎样一盘棋？

    他没有回答我，而是反问我，你知道你爷爷为什么要把你的脸放在我头上么？

    这不是废话，我要是知道，我还用问你？

    他自嘲的笑了笑，然后讲，说来也真是搞笑，我辛辛苦苦前后谋划了几十年，没想到临了还是给他人做了嫁衣。洛朝廷，你还真是好手段啊！

    听到这话我再次懵了，于是我侧头看了看吴听寒和张哈子，发现他们也是眉头紧锁，显然也是在思考那人这话里的意思。

    那人看见我们皱眉沉思的样子，似乎很满意，点头笑了笑之后，便开口讲，我悟了几十年才想明白这件事，要是你们一时半会儿就弄清楚了，岂不是显得我很愚蠢。

    一直没说话的张哈子此时开了口，他讲，啷个简单滴事情，你哈要想几十年？

    听到这话，我和那人几乎同时开口，讲，难道你已经想出来了？

    张哈子‘盯’着那人，很是自信的讲，如果我没猜错滴话，他爷爷是把‘改头换面’反到起来用，不仅要偷你的气运，哈要让你来替哈挫挫挡灾。

