    显然，西门雪以前调查叶青的时候，就已经知道这个家伙很嗜赌的，而且她毫不怀疑，叶青真进了秦家的地下赌场，会空手而归的。

    嗯……叶青赌过很多，可从来没听说过他输过。

    “简单的情况都不了解吗？”叶青皱着眉头问道。

    “简单的？”西门雪想了想，说道：“我只是听我那茶楼的一些客人聊天时提到过秦家这个赌场，好像在赌金上不设上限的，只要你有能力，就算赢百亿都可以，当然了，如果真有人赢了这么多，秦家会不会让这个离开京都那就不好说了。”

    “如果真是这样的规矩，那就有意思了。”叶青抿着嘴笑了起来。

    “你想做什么？”西门雪沉吟着问道。

    “我是这么想的，你听听，也帮我参谋一下，我的想法到底可不可行。”叶青应声说道：“我准备去秦家的地下赌场，然后疯狂的赢钱，将秦飞扬从腾山给引回来，如果我猜测得不错的话，他一定会带着两个小宗师跟着来保护他。”

    西门雪接过叶青的话，说道：“秦飞扬只要来赌场，就一定要想办法将你赢得钱给整回去的，不然他无法向秦家交待，而你就可以顺势的提出一个赌局，这个赌局正好如秦飞扬的意，去腾山，然而，在经过那个庆河大桥的时候，再给跟着他的小宗师们制造一些意外？”

    “大概是这个意思吧？你觉得怎么样？”叶青笑着问道。

    “办法是好，但问题是如果秦飞扬手下的小宗师跟着他，你要想制造意外，秦飞扬也得出事啊！”西门雪皱着眉头说道。

    顿了顿，她又说道：“如果他也出事，那可就是和秦家撕破脸了，而你准备好和秦家开战了吗？”

    “没准备好。”叶青耸着肩应道。

    “那你就要考虑好要不要这么做了。”西门雪苦笑着说道。

    “算了，不想了。”叶青摇了摇头，说道：“我还是决定去赌场，一会儿再根据具体的情况想办法吧！”

    “也行。”西门雪点了点头，说道：“反正你只要心里有数，现在不是和秦家开战的时候。”

    “嗯！”叶青应了一声后，直接开着车原地调头，随即开到了秦家那个地下赌场的门口，拉着西门雪下了车。

    嗯……牵着京都第一美女，叶青无比张扬的走进了地下赌场。

    显然，他就是要用这个方法来刺激秦飞扬。

    毫无疑问，他突然出现在了秦家的地下赌场，秦家在这个赌场的负责人肯定会立即通知秦飞扬的。

    两人进来后，赌场中的秦家人倒也没有为难二人。

    “叶先生，还真是稀客呀！自我介绍一下，我是这家地下赌场的负责人，我叫秦素素。”赌场的负责人走到了两人面前，一脸笑意的说道。

    秦素素是一个漂亮的女人，当然，和西门雪相比的话，要黯然失色一些，不过也算是一流的美女了。

    这个秦素素漂不漂亮倒没什么，但她却有着一双勾人的眼睛，闪闪发光，绝对能轻易将男人的魂都给勾走的。

    不过她面对的是叶青，这家伙直接无视了秦素素冲自己发射的秋波。

    看到叶青是这样的反应，一旁的西门雪抿嘴一笑，心情似乎比刚才好了不少。

    对于秦家的敌人居然这么客气，显然，这个秦素素大概是在向秦飞扬汇报后，秦飞扬指示她这么做的，嗯……先让他稳住叶青，等他过来。

    叶青没有理会秦素素，而是对西门雪说道：“看来我在京都的名气还真是够大啊，随便一个人都认得出我。”

    “不是所有人都认识你，而应该是你的敌人们对你恨之入骨，将你的形象深深的刻在了脑海中。”西门雪笑着说道。

    这显然是她故意说的，无非是说过秦素素听的，他们是敌人，不是朋友，用不着这么殷勤。

    秦素素脸色微微一变，不过这女人的职业素质还是挺不错的，迅速的就恢复过来，一脸笑意的对叶青说道：“叶先生可是贵客，难得来我们赌场，我觉得以您的身份，还是去VIP包箱赌，怎么样？”

    “VIP包箱和这里有什么区别吗？”叶青眯着眼睛问道。

    秦素素应声说道：“当然有区别，进入VIP包箱的客人都能享受到我们赌场的至尊服务的，可不是这大厅能比拟的。”

    顿了顿，她又瞥了一眼西门雪，笑着说道：“而且也先生带着西门小姐这样的大美女，也不适合在大厅中赌吧！”

    “不管是VIP包箱，还是在这个大厅，我都无所谓，对我来说，重要的是赌什么。”叶青耸着肩说道。

    秦素素笑着说道：“如果您去VIP包箱的话，我会给你安排几个我们京都的公子与你赌，你要知道这些公子们可不差钱，所以即便叶先生想赌多大都行。”

    “那么大厅呢？”叶青笑着问道。

    “大厅的话，叶先生当然也可以赌，不过我怕您会不尽兴。”秦素素耸着肩说道。

    “为什么我会不尽兴呢？”叶青一脸好奇的问道。

    “因为大厅中的赌桌都是有限制的。”秦素素耸了耸肩，说道：“每次下注不能超过一百万。”

    听到秦素素的话后，叶青瞥了一眼西门雪，而西门雪则是冲着她耸了耸肩，那意思似乎是在说刚才她说秦家这个赌场对赌注没有限制，她也是道听途说而已。

    然而，她不知道的是其实她是说对了的，而现在秦素素说有限制，那是在给秦飞扬汇报后，秦飞扬做的决定，嗯……专门针对叶青的决定。

    显然，秦飞扬也担心叶青一开始赌就直接下巨注，第一把就整一个几十亿，甚至上百亿，那他们应不应这个赌？

    不要说没这个可能，以秦飞扬对叶青的研究，他觉得这种可能性是相当大的。

    秦飞扬也知道以赌场大厅中这些荷官的能力，恐怕根本不可能在叶青的眼皮底下作弊的。

    即便叶青也不作弊，那这赌局也是靠运气，如果叶青运气好，让赌场输太多，那也是一件挺麻烦的事情，他也无法向自家爷爷交差。

