    盯着那行字看了片刻，墨上筠收了手机。

    九点。

    时间差不多。

    她起身，回了宿舍。

    果不其然，加练过的林琦，大汗淋漓得回到了宿舍。

    一进门，就见到坐在书桌前墨上筠，她愣了愣。

    “过来。”

    叩了叩桌子，墨上筠抬眼朝林琦看过来，眉目情绪淡淡的。

    直觉意识到不对劲，林琦心有好奇，径直朝墨上筠走了过去，连门都没关。

    “通知下去，明晚七点，有人来接。”墨上筠吩咐道。

    林琦皱眉，有些不明所以，只觉得她一直在避开二连，没来由有点反感，语气稍冷，“这种事，你可以直接跟他们说。”

    “不乐意通知？”

    墨上筠眼睑抬了抬，神情慵懒。

    “你很久没去过训练场了。”林琦声音硬邦邦的，一顿，又补充道，“二连训练场。”

    “所以？”

    “他们觉得你因为营长的惩罚，不高兴，避着他们，是在生他们的气，”林琦拧着眉头，姣好的脸庞笼了层沉重，她字字顿顿道，“因为是我们的强求，才改变了你的训练计划，给你惹来灾祸。”

    墨上筠懒洋洋地看着她，“这是两码事。”

    林琦一哽，心底有怒火在燃烧。

    她说的这么直白，墨上筠能不懂？！

    她就是借题发挥，想让墨上筠跟二连说个清楚，好让二连安心参加考核。

    装！

    然而，墨上筠平平静静地起身，打算去一旁的衣柜拿衣服。

    “你做什么？”林琦压着火气问她。

    “洗澡。”

    墨上筠不紧不慢道。

    林琦：“……”

    眼睁睁看着墨上筠拿着衣服离开，留给她一个闲散的背影，林琦没忍住，在心里骂了一个字——

    靠！

    深吸一口气，林琦压了压帽檐，转身便出了宿舍的门。

    跟明天同行的人通知出发时间要紧，以后想要跟墨上筠计较、理论……有的是时间。

    林琦很负责，向永明和林琦都亲自通知到位后，才转身往回走。

    可一到宿舍门，想到墨上筠那张云淡风轻的脸，不知怎的情绪又来了，心里积着怒火，她一咬牙，又下楼去跑圈。

    那天晚上，她等墨上筠睡了，才抱着眼不见为净的心情，回了宿舍、洗澡睡觉。

    *

    第二天。

    还不到五点半，可二连的大部分人，都自觉地爬了起来。

    睡不着。

    对新兵来说，这是他们第一次参加季度考核。

    对老兵来说，这是他们第一次参加有墨上筠在的季度考核。

    以前从来不会这样。

    那时候的他们，早已习惯做“吊车尾”了，虽然朗衍会鼓舞他们，让他们斗志昂扬的进行考核，可他们潜意识都接受了自己成为“倒数第一”，虽然成绩出来的时候依旧会不甘心。

    但，没有人会觉得意外。

    一连和三连觉得理所当然，在这种潜移默化下，他们也觉得理所当然。

    一切的转折，发生在墨上筠来到他们连队的那天，一个女军官，毫不留情地给了他们一个下马威，激发了他们的好胜心。

    跟一连的训练，让他们意识到差距。

    碾压三连的战斗，让他们恢复了信心。

    这一次，他们下足了功夫。

    这一次，他们坚定的相信——

    第一是他们的！

    所以，早起的他们，是有紧张，但，还有迫不及待。

    他们迫不及待的想拿下这个第一，好让墨上筠看看，好给墨上筠脸上争光。

    让她看看，她的辛苦并没有白费！

    让她看看，他们是合格的侦察兵！

    “哔——哔——哔——”

    空旷的操场上，响起了刺耳的哨声。

    极有节奏。

    宿舍内的他们都愣了愣，确定没到五点半，然后回过神来，喜出望外地跑出了门。

    这哨声，绝对是墨上筠吹的！

    楼下，操场。

    墨上筠跟朗衍站在一起。

    只吹了三声，墨上筠放下哨子，抬眼朝楼上看去。

    两层楼的人，匆匆忙忙，拼命地往外跑。

    “他们猜到是你了。”朗衍无比感慨地道。

    他吹哨的时候，他们从来没这么积极过。

    墨上筠耸肩。

    眼看着有人跑到第二楼，朗衍叹了口气，“真不陪他们去考核啊？”

    “忙。”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    朗衍无奈笑问，“大忙人，今天忙什么？”

    斜了他一眼，墨上筠不动声色道：“看破不说破。”

    朗衍眉头挑了一下。

    得。

    借口都不编一下，直接承认不想去了。

    不多时，二连所有人都跑了下来，在两人面前集合，列队拍的整齐划一，挑不出半点差错。

    朗衍很郁闷的发现，大部分人的视线都集中在墨上筠身上，唯一的那小部分看他的，都略带哀怨，似乎是在责怪他出现抢了墨上筠的镜。

    “立——正，稍息。”

    墨上筠一如既往地发布口令。

    而，随着她的口令，他们的动作出奇的一致。

    “说个事，”墨上筠负手而立，不紧不慢道，“今天季度考核，你们好好表现，我就不陪着了。”

    轻描淡写地三句话，如大冬天的冷水一般迎面浇落，给他们浑身都淋了一通，先前的激昂与兴致，转眼间被浇灭，消失的无影无踪。

    一张张脸，顿时沮丧地不得了。

    尤其是林琦。

    发现墨上筠提前起来时，还有点生气，以为墨上筠这种时候还要出去晨练，没有想到，墨上筠特地在操场上等他们。

    结果——

    什么激励人的话都没有，就一句“我就不陪着了”，浇灭了所有的欣喜。

    取而代之，是隐隐的怒火。

    “都什么表情？”墨上筠眼神一冷，眉头一皱，冷声问道。

    “报告！请问您为什么不陪着？”

    “报告！请问您是不是在生我们的气！”

    “报告！我们希望您能给个理由！”

    “报告！如果您对我们有意见，希望您能直说！”

    ……

    一个接一个的问题，接连不断地砸过来。

    朗衍没吭声，偏头看向墨上筠。

    墨上筠又拎着那枚哨子，递到了嘴边，狠狠一吹，“哔——”

    她吹哨，一向奏效。

    连续喊报告、说问题的人，不约而同地停了下来。

    “都挺有想法的，不错，”抬手摸了摸左耳，墨上筠懒洋洋扫了一圈，“不过，你们就这么想我记一下谁拖了后腿，回来秋后算账？”

    “……”

    众人噤声。

    他们很想让墨上筠亲眼看到他们夺得第一，但是，他们不太想让墨上筠来挑刺。

    是有点纠结。

    “下连队的时候，导师就怕连里对我有意见，没想到……”墨上筠微微低下头，理了理左手衣袖，慢条斯理道，“也是难得见到一次怕我对你们有意见的。”

    话音一落，众人紧张地盯着她。

    谁也不知道她想说什么。

    停顿半响，墨上筠慢慢地吐出三个字，“没意见。”

    没意见。

    也就三个字。

    将笼罩于他们心间的那股低压气氛，瞬间拨开，他们犹如得到解脱，浑身轻松。

    “真的？”

    人群中，响起个不可置信地声音。

    墨上筠连续五天都没出现在训练场，按照正常思维，就算墨上筠不来训练他们，但来训练场旁观监督，也是合情合理的。

    所以，他们以为墨上筠肯定在怪他们、生他们的气，因为他们多少影响到墨上筠的前途。

    “怎么，”眼睛一眯，墨上筠冷飕飕地剜了他们一眼，“我像那么小气的人？”

    众人一顿，只觉得寒气逼人。

    就连旁观的朗衍，都不动声色地移开一步，离墨上筠远一点儿。

    “那您怎么不来训练场看我们啊？”向永明伸长了脖子问道。

    “勘察敌情。”

    墨上筠淡淡回答。

    闻声，众人恍然大悟地点头，忽然生出一股“误解墨上筠的愧疚感”。

    知晓内情的朗衍：“……”

    这群傻子啊！

    平时还挺精明的，怎么一到墨上筠面前，就这么傻了呢？！

    “就这样，其余的听朗连长安排。”

    墨上筠结束话题，只手放到裤兜里，转身想走。

    “墨副连，你不送送我们吗？”有人在列队里高喊一声。

    侧过身，墨上筠抬眼看向他们，字字清晰，“我等你们回来。”

    “报告！”站在第一列的黎凉大声高喊。

    “说。”

    墨上筠不耐烦地看着他。

    “您就不怕我们输了吗？”黎凉直视着墨上筠的眼睛，声音铿锵有力。

    那一瞬，众人又来了精神，一双双眼睛，都紧紧地盯着墨上筠。

    就连朗衍，都很好奇地看着墨上筠。

    如果输了，她会是怎样的反应？

    视线悠悠从黎凉身上扫过，墨上筠看向整个列队的人，唇角轻轻勾起，神色间满是张扬与自信，她一字一顿，“我带出来的兵，输一个试试？”

