    赫敏看着羊皮纸上的内容，出了一口气，脸上露出了笑容！

    “笑什么呢？”哈利都惊了，他是无论如何都笑不出来的，

    刚才听着这个谜题，刚刚听完，现在就已经忘了！

    至于林恩已经扭着头蹲在门边去观察火焰的形状了……

    “这一关不是魔法，而是一道推理题！”赫敏兴奋的说着，

    “魔法界的人大都没接受过数学教育，所以很多人的逻辑推理能力非常差，面对这关，就只能被困在这里了！”

    “那我们呢？”哈利焦急的问道，“我们要怎么过去！”

    “给我点时间，就一点！”赫敏低头又把那张纸读了几遍，在那些瓶子前指来指去，那不断的自言自语，过了一会，终于她高兴的拍起了手，“知道了”

    她指着最小的那个瓶子说，“这个小瓶子里的魔药可以帮助我们穿过黑色火焰，去往最后一关！”

    “这个？”哈利拿起那瓶魔药，“可这个里面最多只够两个人喝，我们有四个人啊！”

    众人一时语塞，如果只能两个人进去，哈利一定是其中一个，另一个谁去呢？

    论实力的话一定是林恩碾压他们几个，但是万一下面一关还是智力考验怎么办？

    “哈利……”林恩还没开口，哈利就已经打开瓶盖咕咚喝了一口。“不管怎么样，我都必须要去！”

    说完，不等几人说话就独自一人穿过紫色火焰到了门的另外一边了。

    “哈利，你没事吧？”罗恩焦急的问道，迫切的想知道他是否平安过去了。

    “我没事，”哈利的回答透过火焰传了回来，

    两人刚松了口气，就听到里面传来哈利的惊呼声，

    “奇洛教授！你怎么在这里？”

    然后，寂静无声了，

    几人面面相觑，奇洛教授怎么会在这里，里面的不应该是斯内普吗？

    “哎，太心急了，我是想说，把药水倒在地上，也许可以熄灭这些火焰呢！到时候大家就可以一起进去了！”

    林恩拍了拍手，可惜道，

    “过来波特！快点！”里面传来了一声奇洛教授的怒吼！

    这声音虽然是奇洛的，但全然没有以往的怯弱，结巴，反而恶毒，阴狠如同恶魔的咆哮，

    这绝对不正常！

    “不对，出事了！”林恩惊呼，

    罗恩和赫敏的脸色也急了，“快进去，我们快进去！”

    “好，那我试试！”林恩拿着那半瓶的魔药，倒在了门口的黑色火焰上，

    黑色火焰像是遇到了克星一样停止了燃烧，几人往里面看去，只见奇洛教授满脸恶毒的将哈利压在台阶之上，

    两人的身边还滚落着一个红色的晶莹剔透的石头，

    几个人刚想迈步进去帮忙，地上的黑火竟然又猛的重新燃烧了起来！

    汹汹的烈火再次阻拦了视线，罗恩和赫敏急的都快哭出来了！

    眼睁睁的看着朋友马上就要被人杀死，他们却只能在外面束手无策！

    仅剩的一个名额，还被倒在了地上，白白浪费掉了！

    林恩面色悲痛的一咬牙，“是我浪费了那半瓶魔药，你们谁都不要过来，一定不可以！”

    说完，就往大火中扑去！

    “你干什么？”罗恩惊呼！

    “不要啊！”赫敏急忙伸手去拉，可哪里拉得住，林恩已经带着一脸的决绝扑进了大火之中……

    “你疯了吗！”斯内普教授的惊呼声响起，匆匆进门的他，也只看到林恩消失在火焰之中！

    “太愚蠢了，简直太愚蠢了！”斯内普脸色难看的吓人，本来就是一个对救世主的考验，如果因为教授的疏忽出现了人命，是无论如何就不可接受的！

    赫敏呆住了！眼睁睁的看着林恩消失在火焰之中，

    眼泪从眼眶中住不住的涌出，她眼中已经看不出清楚东西了，只剩下脑海中林恩扑向大火的背影……

    “教授，你救救他！”

    这时候倒在地上的哈利已经快要喘不过气了，正在绝望间，发现奇洛惨叫着倒退，

    睁眼一看，奇洛的右手冒起浓烟，紧接着一个浑身大火的人影把奇洛撞到了！

    两人连带着魔法石一起滚下了台阶！

    哈利的大脑一片空白，

    发生了什么？

    谁救了我？

    “林恩大哥！”

    斯内普匆忙熄灭火焰进门之后，便看到了林恩已经倒在灰烬之中，奇洛则跟着魔法石一起化成了焦炭！

    躺在地上的林恩，嘴角一丝满意的笑容，

    “林恩，即使死了也为了能救了朋友而高兴吗？”

    “真是个赫奇帕奇！”

    扑进火里的林恩当然不是找死！事实上他也死不了，

    几个月的时间里，他已经将几个关卡摸得滚瓜烂熟，

    斯内普魔药这关的两个魔法火焰他都试过，找来各种物品挨着个的实验，最后还把手都伸进去试了一下，很确定这种火焰只会燃烧物品包括魔法物品，对任何的生命都不具有杀伤力。

    根本不是一开始预想的厉火，仔细想想也对，如果是厉火的话，伏地魔的灵魂是如何逃出去的？

    刚才他和奇洛被大火包围的瞬间，魔法石就已经进入了他藏在肌肉里的戒指空间中，同时一个仿品“无意”的掉在奇洛脚边，

    甚至还准备了厉火咒，万一如果出现意外，就一发厉火补全，没想到事情进展如此的顺利，

    林恩可以心满意足的“晕倒”了！

    就是身上的赫敏一直哭的有点吵，没看见人身上衣服都烧光了吗？还往身上趴！

    PS：来不及精修了，再不发全勤都没了。

    状态差的出奇，头昏脑涨，甚至有些发烧！

    我明天再改改吧！抱歉！

