    

    直到李明晨挥手倾泻无数的剑气，一句：阵法，乾坤困锁。将周围彻底的封禁了之后，

    水系主神和火系主神两人才后知后觉的发现，对方是要和自己对手，对方竟然真的敢和自己动手。

    此时两个感觉眼前这一幕很荒唐，蝼蚁竟然敢朝着巨龙挑衅，巨龙不屑于理会蝼蚁不代表巨龙没有脾气。

    两人是真的有些生气了，眼前这个人，这个叫李明晨的人一而再再而三的挑衅自己的威严，

    虽然他是他们十二人选中的人，不能随便杀死，但是此刻两人真的动怒了，他们不介意先好好教训一下这个小子。

    只是本想再说些什么的水系主神忽然张大了嘴巴，自从到来之后便一直面色平静的她此刻彻底的失态了，

    旁边的火系主神也眼睛怒睁的看着，因为这一刻，李明晨身上的气息直接飙升到了主神境中期，

    而且这还不算，如果说水系主神和火系主神两人都是初入主神境中期的样子，那么此刻李明晨所展露出的实力至少是主神境中期后期，

    甚至是主神境中期巅峰，看着眼前本来是自己眼中的蝼蚁，此刻忽然爆发出了超越自己的力量，两人彻底的失态了。

    直到这一刻两人才后知后觉的反应过来，为什么之前李明晨敢不听从自己两人的话，敢对自己两人不尊敬，

    那是因为人家本来就是和自己同层次的存在，甚至是比自己更强大的存在，一直有着优越感的两人此刻有些慌了。

    面对着已经身化一柄锋利的剑，朝着两人冲来的李明晨，两人只得慌忙的抵挡。

    当李明晨真的动手的时候，他自己也惊了，内心无语的一批，因为面前的这两个人完全没有任何的战斗技巧可言，

    纯粹的就是凭借强大的力量在抵挡自己的攻击，毫无章法，这再次刷新了他对主神的认知，

    但是随即想了一下，发现也不是不能说得通，十二主神本就不都是天才，他们被当时已经即将陨落的创世神选中更多的是运气使然，

    例如眼前这两个，或许本来只是资质平平的两个上位神，甚至连上位神可能都不是，

    然后像是被一块巨大的馅饼砸到，一步登天成为了主神，有了主神境的实力，在有了这样的实力之后，

    他们的对手更少了，面对敢于挑衅他们的威严的人直接挥手便灭杀了，根本没有真正和人出手的机会，

    能作为他们对手的，只有同为主神的人，但是这又不是凡俗，大家动不动切磋一下，他们可是主神，高高在上，

    自然不屑于去做那样的事情，于是把更多的时间花在了法则的修炼之上，实战的经验少的可怜。

    这就像是玩闯关游戏，有人是踏踏实实的死了无数次，进行无数次才通关了，而有的人则是开了挂，

    顺顺利利的通关了，虽然都站在一个高度，但是双方的战斗经验完全不可同日而语的，

    现在战场的情况就是这样，明明水系主神和火系主神是两个人，但是两人联手依然被李明晨压得只能被动防御，

    正常来说，虽然李明晨是主神境中期巅峰，强于两人，但是两人作为掌控一系主法则的主神绝对不会这么不堪，

    只是可惜两人是真的没有什么战斗经验，反观李明晨，虽然说他成长的绝对过快，有种被拔苗助长的感觉，

    但是要知道，幽冥的每次提升都是附带着同层次的所有感悟，而且是那种最巅峰的感悟，

    此消彼长就造成了双方的战斗呈现出了这么大的差距，当一道剑气划过了火系主神的手臂，

    一滴鲜血飘出，在空中绽放成一朵红莲之后，然后消散又回归到他的体内，但是这让火系主神彻底的愤怒了。

    在他的怒吼声中，身体膨胀，战甲破碎化作能量融入身体，而他自己则是彻底的化作了一个身高超过百丈的火焰巨人，

    在火焰巨人身上，无数的火系法则像是一条条锁链缠绕在对方身上，且锁链在不断的转动，水系主神见状，犹豫了一下，

    也化作了一个身高超过百丈的水流巨人，周身的水流按照一定的规律在不断的流动，流动的水流中则是一片片法则碎片，像是一条条鱼儿在游动着。

    看着眼前那两尊百丈高的巨人，李明晨有些不屑，体积变大力量会变大，防御会变强，攻击范围也会变大，

    这些没错，但是同样的，你体积变大了，被攻击的面积也变大了，响应的速度也会下降，

    抬起手掐了一个剑诀，一柄相对李明晨来说无比巨大，但是面对那两个庞然大物来说很迷你的透明巨剑在其头顶形成，

    这柄透明的剑形成之后分化为两个，然后在李明晨挥手间朝着那两个庞然大物飞了过去，

    然后让李明晨无语的一幕发生了，那两柄巨剑中的一柄，在刺中火焰巨人的时候，其挥手拍向了那柄巨剑，

    只不过巨剑灵巧一转的躲开了拍来的手掌，只是在刺中巨人身体的时候，其身上那一直在转动的锁链飞快的旋转起来，

    格挡住了巨剑，但是在巨剑巨大的攻击力之下，最终突破了锁链的防线，那具火焰身体像是没有任何的防御力，

    巨剑直接从其体内穿了过去，那边的水系巨人那里也差不多，只不过是巨剑在刺入的时候遭遇了巨大的阻力，

    那不断流动的水流极大的削减了巨剑的威力，当巨剑穿过水系巨人的神体之后，已经频临破散了，李明晨不得不增强其力量，

    但是面对这种攻击，两个巨人像是没事一样，李明晨一边躲避两人的攻击，一边重复了刚才的动作三次，

    但是显然没有给对方造成什么实质性的伤害，同时因为对方化成巨人，让自己原本的封禁范围变大了不少，

    同样的能量消耗也增加了不少，李明晨不敢撤去封禁的力量，如果没有这层封禁，两个主神可以随意动用外界的水火元素，

    那后果将是灾难性的，想想整片空间布满水火元素形成的秩序神链，自己连躲都没地方躲李明晨就头皮发麻，

    要知道他的神体不过是高等神高阶的神体，不说被主神之力直接击中，就算是被他们凝聚的秩序神链扫中，

    很大的概率都会让其护体的剑气被打破，然后自己直接化作飞灰，李明晨只是能爆发出主神境的实力，并不是真正的主神。

    哪怕是在李明晨的封禁空间内，当两个主神化作巨人之后，这片空间也闪动着一条条秩序的神链，

    在极大的限制着李明晨的行动，一轮交锋下来之后，谁都没能给谁造成太大的伤害，但是李明晨却开始喘息起来，

    毕竟他是借来的力量，而且是强行爆发至主神境中期的，对身体的负担还是很大的，

    若不是自己又得到一截碎片，若不是他已经是高等神了，单单是刚才的爆发战斗都足以让他的神体崩溃了。

    看着开始喘息的李明晨，火焰巨人开口，轰隆隆的声音传来：“蝼蚁，哪怕你拥有了神的力量，但是你也依然是蝼蚁，

    这是我们修炼出来的主神神体，你的攻击根本伤不到我们，哪怕我们就站在这里不出手，你也不是我们的对手，

    施展主神神体的我们就是无敌的存在，就是不死之身，选择臣服吧蝼蚁，我还能饶你一命。”

    展露出主神神体之后，发现李明晨的攻击奈何不了自己，火系主神像是又找回了自信，你有主神境实力又怎么样？你依然不是我们的对手。

    听了对方的话，李明晨的眉头皱了起来，对方的这个状态确实有些无解，无论是法则攻击还是物理攻击都能免疫大半。

    自己的剑气穿透他们身体之后确实湮灭了一些火焰和水流，但是所湮灭的那部分和这具庞大的身体比起来完全不值一提，

    自己就算是进行上万次攻击，都不一定能真正的伤到对方，这还怎么打，最关键的是，

    单单从气息判断，对方化身这个状态好像消耗并不大，若是耗时间耗下去，自己还真不一定耗得过对方，

    这让李明晨一时间陷入了困境，明知道这么强大的状态肯定有弱点，否则也不会有外层的那层锁链和水流来削减攻击了，

    但是问题是李明晨一时间找不到弱点，一咬牙强撑一股力量，将两柄剑合成了一柄，随后变得大小与那巨人大小无异，

    伴随着李明晨的一身怒喝，在火焰巨人略带惊慌中，巨剑直接将火焰直接力劈成了两半，

    只是并没有给李明晨喘息的机会，被力劈的火焰巨人中间的伤势直接愈合了，确实是湮灭了不少的火焰，

    但是并没有对火焰巨大造成实质性的损伤，问题是这样的攻击李明晨也来不了几次的，

    甚至因为这一击消耗过大，若不是极寒君主及时出手将他带离原地，李明晨就要承受对方一击了。

    感激的看了一眼极寒君主，李明晨是真的有点头疼了，面对这种打不死的敌人，自己还真没有什么好办法了。        

