    “那关于第三刀，你有想法吗？”

    听到这话，姜昊顿时有些愕然，没太明白陈书言是什么意思。

    他如实回道：

    “队长，我原本的想法是接任务赚取功勋值，然后再去兑换后续的功法。

    “不过，你也知道，最近各种事情频发，所以这事就往后摞一摞吧。

    “更何况，我现在才八品中期，还领悟不了第三刀，所以慢慢来吧！”

    “嗯！”陈书言点头，“你自己有想法就好。

    “好了，那你就先去忙吧！”

    “好，队长再见！”

    目送姜昊离开，陈书言沉吟一阵，然后打开自己的通讯手表，登陆了刀营系统。

    ······

    离开办公室，姜昊准备去找林曦月。

    不过，他还不知道林曦月的住处在哪呢，他得问问曹英。

    打开通讯手表，找到曹英联系方式，他就直接拨了过去。

    “曹英姐，我想问问你，你把曦月安排在哪了？”

    接通，他直接问道。

    “曦月现在和你在一起吗？

    “好，那我过来找你们！”

    放下通讯手表，姜昊离开四层小楼，往青山城的北一区走去。

    青山城一共分为八个区，而现在林曦月和曹英都在北一区。

    曹英让姜昊直接过去找她们，也不知道她们在北一区干什么。

    很快，姜昊就到了北一区。

    看到北一区此时的景象，他顿时有些惊讶。

    北一区原本人很少，是青山城空置的区域。

    不过，现在北一区人却是很多。

    原本的空地上搭起了一排排的帐篷，随眼可见一个个人随地蹲坐在地上，不时还有人出入帐篷。

    这些人大多显得十分狼狈，身上流露着疲惫和悲伤。

    姜昊知道曹英和林曦月在这里干什么了。

    曹英应该是把外面各个小镇来的人安排在了这里，而林曦月应该是跟着她在帮她。

    “就这么一点东西，给我塞牙缝都不够，你们打发叫花子呢？”

    姜昊还在观察着周围，一道吼声却是突然传入他耳中，将他的思绪拉了回来。

    他循着声音看去，只见不远处一个帐篷前正围着一些人，而在人群中央则是林曦月和曹英。

    此时，她们两人对面正站着一个身上带着一些痞气的中年。

    刚刚的吼声就是来自那个痞气青年。

    林曦月脸上带着明显的不满，她瞪着痞气青年：

    “你这人怎么这样，又不是只有你一个人的食物只有这一点，每个人的食物都是一样的，你就怪我们！”

    “其他人我管不着，但是我的食物不够我吃饱，你们得再给我一点！”痞气青年仰着脑袋。

    “你···气死老娘了，你信不信老娘请你吃大嘴巴子！”林曦月越发愤怒。

    说话间，她直接扬起了手。

    谁知，痞气青年不但不怕，反而将脸凑到了她手前：

    “你打啊，反正我们正好也无家可归了。

    “来到别人的地盘上还吃不饱，穿不暖，甚至还要受人欺负，你最好打死我！

    “你打死我，我也就解脱了！”

    “你······老娘打死你！”林曦月这暴脾气，她哪里受得了这气。

    痞气青年话音落下，她就直接挥动扬在半空的手，打向了痞气青年的脸。

    “曦月，别冲动！”不过，一旁的曹英却是及时阻止了她，伸手挡住了她的手。

    曹英脸上带着些许纠结，她按下林曦月的手，接着道：

    “实在不行，我们就多分他一点吃的吧！”

    一听这话，痞气青年心里顿时浮现喜色。

    他不由更加得意地向着林曦月扬了扬眉毛。

    这种无赖的事情他之前就做过，仗着自己现在弱势群体的身份，他料定自己今天不但不会挨揍，还能得到更多的食物。

    然而——

    “嘭！”

    突然一声闷响，痞气青年的身体却是直接倒飞而出，狠狠撞击在了旁边的一个帐篷上，直接将帐篷都撞翻。

    而在林曦月和曹英身前，则是不知何时出现了一个十分俊朗的青年。

    出手的人不是姜昊还能是谁。

    眼看痞气青年先是一愣，接着，捂着胸口恶狠狠地瞪他一眼，然后就躺在地上打滚哀嚎起来，一副要死不活的样子。

    心神一动，手里出现破空刀，他就直接走向了痞气青年：

    “你要解脱是吧？你不想活了是吧？

    “正好，我这人十分乐意送别人一程！”

    “姜天，你别冲动！”一旁的曹英脸上出现焦急，连忙开口，想要阻止姜昊。

    姜昊却是直接忽略曹英的话，走到痞气青年身前，他直接把破空刀横在了痞气青年脖子上。

    脖子上传来冰冷的触感，痞气青年顿时不敢再动，也不敢再说话。

    咕噜咽下一口唾沫，他连忙看向姜昊，想要从姜昊眼中看到一点蛛丝马迹。

    可是，他看到的只有一片冰冷。

    直觉告诉他，姜昊是真的敢杀他！

    “你不是要解脱吗？继续动啊，继续闹啊，主动往我的刀口上撞啊！”姜昊面无表情的看着痞气青年。

    看到痞气青年眼中出现恐惧，不敢再动，他接着道：

    “滚吧，自己离开青山城，别让人我再看到你，否则，我就直接一刀杀了你！”

    痞气青年连忙起身，屁股尿流的跑向了青山城外。

    注视着痞气青年的身影消失，姜昊才转身看向一脸担忧的曹英，解释道：

    “曹英姐，这种特殊时期，你不能心慈手软，该出手的时候就要出手。”

    曹英的性子就是这样，对谁都十分善良，如果是平时，她这样的性子自然是没问题的。

    可是现在这种时候，却是不行。

    面对这种无赖，就得以恶制恶。

    “曹英姐，你想想，刚刚如果你给了他食物之后，其他人也说不够吃，想要更多的食物，你是给还是不给？”

    眼看曹英脸上出现挣扎，姜昊接着道：

    “曹英姐，我们青山城的食物也不是很多，所以必须严格把控，说是每个人多少就是多少。

    “无论是谁，都不能破例，如果你一旦破例，那就很难收场了。”

    不再给曹英多说什么，姜昊相信她是知道这个道理的，只是她太过善良。

    目光一下冷厉下来，缓缓扫过四周的人，姜昊提高声音道：

    “如果有人不愿意留在这里，觉得这里不好，那现在就可以离开了！”

    眼看没有人动，他继续道：

    “既然没有人离开，那就请遵守规矩！

    “如果有人敢再闹事——

    “斩！”

    ······

