    别看秦安若在玉萃的面前装的十分冷静，她的心里一时半会还真的平静不下来。

    宗人府是个什么地方，她虽然来的时间不久，但是已经很清楚了。

    皇亲国戚犯罪了都不会被关在天牢里，而是关在宗人府。

    宗人府的主事的也是前几任皇上的亲信，这是一个很有实权的机构。

    她依稀记得曾经在现代看电视的时候看到过这个名称，虽然不清楚现在知道的宗人府和曾经看到的是否一样，只是都不是什么好地方就是了。

    她无意中听到祁凉感叹过，如果一个人进了宗人府，肯定不会有什么好下场的。

    一想到这里秦安若整个人都在一种焦躁的情绪中。

    她安抚好了玉萃，也让秦风回去等消息了，自己却是一夜无眠。

    好不容易等到了第二天，秦安若几乎是一早就收拾好了，准备进宫。

    玉萃还有些茫然，祁凉不在，秦安若一个人进宫会面临什么，她都不敢想。

    分明昨晚还在担心祁凉，现在看着秦安若已经把一切都收拾妥当准备进宫了，她还是没忍住拦在了秦安若的面前：“王妃，您真的要去吗？”

    玉萃的身子有些发抖，不等秦安若回答，又说道：“不然王妃您去相府看看吧，发生了这种事情，相爷一定不会眼睁睁看着您吃亏的。”

    玉萃是真的害怕，皇宫里的人都不是好相与的。

    秦安若以前的身份就不怎么光彩，看在祁凉和祁凉背后的祁澈的份儿上，没有多少人给秦安若脸色看。

    可惜现在和之前是不一样的。

    祁凉本人都已经进了宗人府，秦安若这个和祁凉的关系并不好的梁王妃，现在进了宫不就是给别人欺负的吗？

    玉萃跟在秦安若的身边，也见识过了不少事情，现在有些不忍心让秦安若进宫。

    这些事情在准备进宫前，秦安若都已经想清楚了。

    但凡有一点可能，她肯定都不会进宫。

    然而现在已经没有办法了，不管是看在祁凉曾经维护她的份儿上，还是为了以后的生活，她总不能在这个时候一点也不管祁凉。

    别的不说，如果真的被人发现了祁凉现在在宗人府，她还不在王府中，陛下肯定不会给她好好活着的机会的。

    秦安若的脸色十分冰冷，犹豫了许久之后，最终还是深吸了一口气：“罢了，你别管了，我心里有数。”

    玉萃看着秦安若一个人进了宫，整个人哭的不能自已。

    秦安若都不愿意带着她，肯定也是知道宫中现在不太平。

    王妃一个人进去，真的不会有危险吗？

    玉萃咬了咬牙，在秦安若离开之后不久，也冲出了王府。

    皇宫还是和往常一样十分华丽，远远看过去就是一个巨大的天堂。

    只是身处其中的人知道，这是世界上最能藏污纳垢的地方。

    哪怕秦安若早就已经做好了心理准备，也没有想到，她竟然连皇宫的大门都进不去。

    站在宫门外，看着拦在面前的侍卫，她神色自然：“本妃要去见凌妃娘娘娘。”

    往常进宫的时候一直都是跟在祁凉身后的，秦安若每次都是对皇宫充满了厌恶，从来没想着自己进去，倒是没有意识到皇宫的侍卫竟然都这么牛气哄哄。

    哪怕眼前的人知道秦安若的身份，甚至都看到秦安若冷着脸，也没有任何害怕的表情。

    秦安若就看着侍卫冲着她拱了拱手：“梁王妃请息怒，卑职并没有收到要放您进宫的命令，请您不要难为卑职。”

    就听着这句话自然是没有什么不对的。

    只是秦安若都不用多看，一眼就能看到他眼中的不屑。

    祁凉才刚进了宗人府，这些一直在皇宫中的侍卫就敢这么对祁凉。

    秦安若心中生出了一股莫名的恼怒，冷冷看着眼前的人：“我倒是不知道，什么时候我这个王妃都没有进宫的资格了，我要去见母妃，还需要给你报备不成？”

    当然是不用的。

    只要凌妃娘娘在宫中，秦安若这个梁王妃要去拜见婆母，就没有人能拦着。

    往常也没有人拦着，今天之所以会发生这种事情，就是有人看祁凉不顺眼，要趁着这个机会给他们找茬罢了。

    秦安若眼中的神色十分难看，她死死盯着拦着她的侍卫：“我不管你是受了谁的吩咐，只是今天如果我进不去，我一定不会让你好过的，不信你就试试。”

    她的语气冰冷，侍卫都被吓了一跳，神色有些慌张。

    祁复刚从外面进来，就看到了宫门口的闹剧。

    他脸上带着笑容，走到了秦安若的身边：“这是谁招惹到了我们的梁王妃，你站在这里干什么？”

    秦安若没想到还没有进去皇宫，竟然会在这里看到祁复。

    她跟祁复可没有什么好说的，还因为做生意的时候算是有仇，看到祁复走了过来，秦安若心中更是烦躁。

    这里是宫门口，就算她再怎么烦躁，也不能在祁复的面前表现出来。

    秦安若冲着祁复随便行了个礼：“给太子殿下请安，我要进去看看凌妃娘娘。”

    祁复的脸上带着笑容，眼中的嘲讽甚至一点都没有遮掩，完全就是一副高高在上的样子：“要去见凌妃娘娘啊，确实是很久都没有看到梁王妃进宫了，孤还以为梁王妃对凌妃娘娘有什么意见呢，现在看到梁王妃进宫，孤就放心了。”

    真是个神经病！

    祁复好歹也是堂堂大盛的太子，竟然跟着女人一样，在这么多人面前想要毁了她的名声。

    秦安若看向祁复的目光也没有多少善意。

    她低下了头，隐藏了自己所有的思绪，没有让祁复看到她眼中的不屑。

    祁复倒是没有注意秦安若的表情，既然本来就是来看秦安若的笑话的，现在看着秦安若生气，他自然越发高兴了。

    半晌都没有等到秦安若走进去，祁复更是勾了勾唇：“孤本来以为梁王妃来这里是真的要洗心革面，准备进去看看凌妃娘娘的，怎么现在看梁王妃的意思，似乎并没有准备进去？”

    我怎么没进去你能不知道吗？

    秦安若的脸色难看，回头看了一眼祁复：“我倒是想要进去，奈何这侍卫不知道听从了谁的命令，不愿意让我进去。太子殿下来就好了，不知道太子殿下能不能帮我做主？”

    祁复既然敢出现，秦安若也就不怕用这种借口让祁复带她进去。

    只要能见到凌妃，她就能跟凌妃商量祁凉的事情，过程怎么样并不重要。

    秦安若的小算盘打的不错，只是祁复也不是个傻子。

    他听了秦安若的话，倒是脸色真的变了变，看了一眼侍卫：“真的有这回事？”

    之前在面对秦安若的时候，侍卫还有些慌张。

    现在听到了祁凉的问话，侍卫的目光却十分清澈，抬头冲着两个人拱了拱手，一点都没有遮掩：“属下冤枉，太子明察。”

    他的表现实在太像是被祁复收买的了。

    秦安若不想跟别人打嘴炮，只是如果这个侍卫不愿意松口，她肯定是进不去的，看向侍卫的目光中带着几分深意：“如果你没有被人收买，为什么不让我进去？”

    祁复似乎也没有看懂秦安若和侍卫的眉眼官司，听了秦安若的话，也把疑惑的目光投到了那个侍卫身上：“孤也有些好奇，如果你真的没有人给你命令，你为什么非要拦着梁王妃呢，难道是有什么不得已的苦衷不成？”

    秦安若的心中一个激灵。

    祁复现在说出来这种话，她总觉得有些不对劲。

    还没有等她多想，侍卫看着不远处走过来了几个要去上早朝的大臣，立马就跪在了地上：“梁王妃饶命，不是卑职不让您进去，实在是梁王已经进了宗人府，在没有确定他到底犯了什么罪名之前，卑职怕您进去会给陛下带来危险。”

    他的声音突然间就提高了，并且很干脆利落地跪在了地上，很快就吸引了很多人地注意力。

    秦安若深吸了一口气，一直提着的心终于落地了，并且在地上砸了一个坑。

    果然这一切都是祁复算计了，如果不是祁复算计的，那些大臣来的就不会这么巧了。

    她心中已经有了猜测，却还是没有办法。

    甚至这个侍卫的话，她都没有办法反驳。

    祁复安排的侍卫也没有给秦安若反驳的机会，看着那些老臣们都过来了，更是流下了泪水：“卑职知道这样对王妃不尊重，只是卑职既然是守护宫门的，不管什么时候都一定要把陛下的安危放在第一位，请王妃恕罪。”

    好了，这个话传出去，非但她秦安若不会有什么好名声，这侍卫恐怕还会被大盛的所有人夸赞。

    秦安若的脸色瞬间十分难看，那些要去上朝的大臣也都过来了。

    祁复那边的人肯定不会放弃这个机会，瞬间就接上了侍卫的话：“莫说是对宫门的守卫来说了，我们大盛所有人的心中，陛下的安危都该是最重要的。林侍卫，这是发生了何事，让你如此悲伤？”

    被叫了名字的林侍卫先看了一眼秦安若，支支吾吾的，半晌就是没有说出来一句话。

    他的意思显然已经很明确了，确实是发生了事情，只是有秦安若在这里，他不好说。

    秦安若都快被气笑了：“林侍卫有话直说，没必要这样看着我，难道我拦着你不让说了不成？”

