    任正安抬头望天，神色似乎有些忧郁。

    他想到当年，辛辛苦苦提水伐木的场景，就这么一间简陋的茅屋，从砍树到最后建成，他可是耗费了相当长的一段时间。

    这可是相当乏味的日子，他要是有这种技能何至于如此折腾。

    “你怎么搞出来的？”任正安开始切入正题。

    “我一开始只想用来舀水……”

    苏文两手一摊，说出了最初淳朴的想法，只是到最后，他也为自己所整出来的玩意所震撼。

    “逍遥游？庄子？！”

    “你确定有这玩意？”

    听了苏文的话，任正安不淡定了。

    《庄子》篇章他是读过的，身为史家超凡，最基本的要求便是精通百家之言，可苏文所提及的篇章，他着实没有听说。

    苏文于是把内容背了两段。

    “确定了……没听说。”

    任正安感慨一声：“原来是遗篇……”

    “这都能是遗篇？”

    苏文惊呆了：“《逍遥游》啊喂！开篇的！”

    如果连《逍遥游》都是遗篇，那在这个世界，《庄子》是不是从开篇就开始弄丢了？

    询问起来，两人对照了所认知的《庄子》之后，苏文果然发现，这个世界的《庄子》，竟然只有外篇。

    而《庄子》外篇……经过后人考证，这些文章都不是庄子本人所写的……也就是说，这个世界的人读庄子，算是读了个寂寞……

    “内篇……”

    任正安吁出一口气：“你掌握了道家的途径？”

    可上下打量了苏文，却没有发现苏文身上展现道家序列的气息。

    苏文摇头：“只是晋升了法家的规矩之士……”

    “法家……与庄子有什么干系？”

    任正安瞪大了眼睛。

    法家与道家是有很大联系的，可联系再大，也不可能在晋升法家序列的时候，洞悉道家的经典神秘知识。

    “青山书院的书阁里的残本？骗我的吧？”

    任正安并不相信苏文的说辞。他虽然没去过青山书院，可一座成立才几十年的书院，底蕴可想而知，而山长钱浩然是纯粹的儒家超凡，也不可能在道家的途径上有太大的作为。

    可任正安也不想在这问题上纠缠下去，每个人都有秘密，尤其对超凡者而言，一些秘密关系到超凡根基，绝不能透露给人。

    “一共有七篇？”

    只是听到苏文提及《庄子》竟然有多篇，任正安也是震惊不已。

    “给我纸笔。”

    苏文也没犹豫，把庄子的内七篇默写了出来。

    只是整个过程并没有苏文想象中那么轻松，《逍遥游》他能轻松默写出来，可在书写《齐物论》的时候，毛笔写了几句便崩断，好在他用的是小墨吐出来的墨水，自身便带有超凡属性，书写下来的文字，不至于自我崩溃。

    “果然是好东西……”

    当任正安意识到苏文所书写的文字所携带的超凡奥义深厚之后，他心里便认定这玩意绝不可能是青山书院的藏书。

    青山书院怎么可能会有这样的好东西，就算有，也应该被钱浩然慎重地收藏起来，然后整天拿着在道家的朋友面前吹嘘去了。

    随即任正安释放出了自己的超凡之力。

    他不仅仅是释放力量，更是将自己的超凡之力借给了苏文。

    这也是任正安的特殊技能之一：移花接木。可以将他的超凡力量，轻松借用或者分享给任何途径的超凡者，力量不但不会削弱，反而会有所加强。

    “呼……轻松多了……”

    苏文原本以为自己无法写完《齐物论》，可有任正安的帮助，胀痛的脑袋瞬时一阵清凉，思绪也似乎变得更加敏捷。

    于是他落笔如风。

    《齐物论》

    《养生主》

    《人间世》

    ……

    “真是…道家的无上宝典了！”

    当苏文写出《应帝王第七》这个标题的时候，任正安感觉自己的超凡之力也险些被抽空。

    他一直对自己的超凡力量充满信心，他序列四的史家途径，可是由九个序列四的超凡之力共同汇聚的。

    这也是他序列四敢无视序列五超凡，甚至敢挑衅序列六的底气所在。

    他一个人，相当于九个，如果加上史家超凡之力的话，那就是十个超凡者的叠加。

    而且不是简单的叠加，每一种途径的序列晋升，他都能够获得一到两个特使技能，技能侧重点不一，但基本给他叠加的力量，在归墟这种险恶之地，也可以横着走了。

    然而苏文只是书写几篇文章，就耗尽他所借去的超凡力量，如何不颠覆他的认知。

    “与金角大王大战三天三夜，都不会这么累吧？不，得是大衮亲自下场才会这么累……”

    可身为男人，尤其自诩是古往今来，必然是史家超凡者第一强人的任正安，可不会轻易认怂。他当即运转文脉，源源不断的力量便再次释放出来。

    “好家伙！”

    苏文精神一振，落笔速度又快了一些。

    书写过程中，他隐隐感觉意识深处，有一道文脉在萌动。

    在他吟诵《逍遥游》的时候，便有这种感觉，只是当时沉醉于旋风这个技能，并没有认真关注。

    但此时，这条文脉已经显露了出来。

    “道家的途径的……文脉？”

    苏文从深吸一口气。

    “这岂不是意味着……我已经晋升了道家的超凡途径？”

    苏文是知道道家序列一的晋升仪式的。

    首先能诵读《道德经》，然后还要用到空灵符，各种材料调配秘药，举行仪式之后，会晋升为明道者。至于下一步……

    “道家途径序列二知德……”苏文脑海里冒出了一连串的名字。

    “……我是怎么知道的？”

    随着道家序列二名号跟晋升之法、秘药配方的出现，苏文仪式到自己可能已经成为了道家途径的序列一。

    可是！

    “道家途径序列三曰逍遥游……”

    当道家途径的序列三名号、秘药配方和晋升途径浮现脑海之后，苏文才仪式到，他的收获似乎不止序列一。

    “好家伙……你这就晋升了？”

    任正安两眼瞪得像铜铃一般。

    他似乎觉得自己找到的真相。

    苏文是在晋升法家途径的时候，无意中窥视到了道家的经典奥义——这种事情虽然罕见，可也并非不会发生，尤其苏文本来就掌握道家的一些基础知识，不然也不可能成为史家的超凡者。

    但能够无意中完成晋升，，并且窥视到如此重要的道家典籍，那只能说明，苏文在道家途径上有着惊人的天赋。假以时日，弄不好能成为道家的圣人。

    是的，圣人，不是亚圣！

    不然怎么可能默诵得出七篇《庄子》遗篇，这个世界虽然有庄子，可是吧，那些内容，道家都保留态度，不大认可与本家学说有太深奥的根源，甚至有杂家超凡认定，这是他们的学问。

    但也没人对杂家这说辞表现出太多的谴责，毕竟杂家指着哪一家学问都会说是什么他们的，早就习以为常了。而且杂家并不是说说而已，而是将各大学派有用的学说糅合成他们所需要的部分，矛盾之中又能兼容并蓄其他学派也是乐见其成，且看杂家能否从中获得新的发现。

    “序列二了！”

    任正安察觉到了苏文的变化。

    苏文从积累道家文气，到突破序列一到序列二，都在一旁看得清楚。

    整个过程苏文没有晋升仪式，也没有服用秘药。

    任正安馈赠了部分超凡属性，帮助苏文晋升了序列一。

    但他的馈赠依旧不够。

    可苏文所书写出来的篇章中，却释放出了足够的超凡属性，将苏文直接送到了序列二。

    别人或许不知道这是什么缘故，可历史学家可不可能不知道。

    “天道馈赠……”

    “天眷之人！”

    任正安看着眼神还有些许懵懂的苏文，一直很骄傲的他，忽然就明白什么叫做妒忌。

    道家文脉……眷顾着眼前这个年轻人。

    “或许还不止……”

    任正安摇了摇头，将苏文写好的文章卷好，放进百宝袋中。

    苏文在书写的时候，任正安便已将内容背了下来。可他对其中一些奥义还无法揣摩透彻。

    但有一点任正安是有信心的，只要揣摩透彻这几篇文章，他肯定能够毫无障碍地晋升到道家的序列五，甚至是序列六的阶位。

    他甚至相信，这七篇文章，对应着道家途径的七个序列。虽然有些耸人听闻，可终究不无道理。

    不然……这消失在历史长河里的《庄子》残篇，不是五篇，不是八篇，而是七篇呢？

    “果然后生可畏！”

    任正安轻轻拍了拍苏文的肩膀：“你现在终于有点晋升史家序列二的资格了，但道路还是有点远，你资质平平，还得继续努力！”

    “我知道的，老任！”

    苏文认真点头。

    他对任正安的评价深以为然，毕竟他的知识都是来自另外一个世界，而不是自身，想在归墟生存下来，除了拼命提升力量，没有更好的办法。

    任正安来去匆匆，给苏文解释了他为何会忽然晋升道家序列二后，不忘让苏文把旋风的技能解释清楚，最后苏文写了一篇几千字的解说，任正安纳入囊中，很是满意地给苏文丢下了一本他写的书籍，这才飘然而去。

