    第70章 古怪的声音，古怪的女人（七更，7000）

    得知了李修的实力，四大兽王欣然接受。

    特别是感受到李修获得元素之心后那种恐怖的气息，四兽更加的向往了，没见过之前，大家都是超凡十阶……

    认为差距大也大不到什么地方去，甚至觉得已经站在芸芸众生之上，可当你见到了，立刻发现，自己原来依旧那么的渺小，脆弱。

    随着四大兽王的决定，李修露出了笑容，随后，和四大兽王收拾了一下必要的东西，向着红潮深处而去。

    其中，被选定的诱饵，自然是老四。

    老四的实力最弱，只有超凡九阶，在得到这个消息后，老四瞪大了眼睛：“大哥，二哥，三个……李兄弟……你们一定会来得及救我的是吧？”

    “放心！大哥骗过你？”

    “二哥是什么样的兽你不清楚么？”

    “三哥平日里速度最快，你还怕啥？”

    李修看着其他三个兽王知道不用当诱饵后，一副松了口气的表情，不由得有些无语。

    心说有那么可怕么？

    摇了摇头，李修身后幻化出了银色翅膀，飞向了高空。

    下面，三大兽王远远的跟着，只有老四使用了幻形虫，变成了一个人的模样，走在了前面。

    很快，他们就遇到了第一只异兽！

    超凡十阶的鼹鼠，估计是看老四好欺负，想要觅食。

    结果……

    下一秒后面三大兽王冲出来，鼹鼠还没反应过来，就被秒了……

    估计鼹鼠的脑瓜子，也是嗡嗡的搞不清楚情况。

    李修从高空落下，用银白色的液体，包裹鼹鼠……

    片刻后，全部吸收，获得了五十能量点，四技能碎片。

    “继续！”

    ……

    李修一声令下，‘阵型’摆好，又开始深入……

    一路上，倒是没碰到什么特别强横的异兽，超凡十阶不少，融合了元素之心的也有两个……

    但无一例外，全都在李修和四大兽王的配合中，轰然倒地。

    不知不觉，四天时间，一眨眼过去了。

    在猎杀了一头融合了一个元素之心的野牛后，李修和四大兽王，准备找个地方，短暂的歇息。

    李修也在这四天，获得了大量的能量点，技能碎片。

    宿主：李修

    实力：超凡十阶【火之元素】

    异能：耀斑液态，离魂溟炎，青涛妖吟

    能量点：1205

    技能碎片：156

    “再过七八天，应该就能筹够能量点，获得第二个元素之心了。”李修看着进度，露出了笑容。

    虽然相比以前，慢了很多，不过……

    只要能够突破，一切都不是问题。

    也在李修查看自己状态的时候，不知不觉，众人依旧来到了一处瀑布周围，瀑布底下，两条斑斓的大蛇，正在水中缠绕在一起。

    ‘屁股’粘着‘屁股’，也不知道在干啥。

    李修看到后，搓了搓手，招呼着四大兽王冲了上去。

    几分钟后，两条蛇断成了十几段，有的被烤了吃，剩下的被李修液态金属吞噬……

    “李兄弟，不能再前进了……前面就算是深入红潮了，里面的危险……”四大兽王停下了脚步，而且……

    就在前面不远处，有一片常年弥漫着毒气的树林，那片林子里，每天不知道多少强横的异兽误闯，最后，都死在了里面。

    也在树林所在的位置，不少人，围在了林子周围。

    “怎么办……我哥他……”

    “完蛋了，估计不能活着出来，都怪我弄丢了地图，才会走到红潮深处的地带……是我害死了我哥！”

    一群人，哭丧着脸。

    她们本身带着地图，里面标注了红潮大部分危险的地方，只要避开，就可以安然无恙，大多不会遇到太大危险，可地图弄丢了，他们又去到了一个陌生的地方。

    一路上，想要碰运气出去，结果用来躲避异兽的药粉用完了，高价收购来屏蔽气息的仪器，也快没电了，照这么下去，一旦所有手段失效，他们就会暴露在无数异兽面前，死无葬身之地！

    而李修，却一眼认出了，人群里的一个人。

    正是之前觉得李修一个人单独行动太危险，想要拉李修进入队伍的吴老大，吴老大明显和这个女人的队伍认识，或者说……曾经受到过对方的恩惠。

    吴老大当年孤身一人进入红潮，几乎身死，就是这兄妹二人，救了他……还拉他入了队伍，让他得以保全！

    吴老大是一个记恩的人，所以，在得知了这边的情况后，第一时间，赶了过来。

    而吴老大和女人的队伍都一脸黑沉的时候，李修却依旧带着四大兽王，走了过来，慢悠悠的向着林子而去。

    四大兽王停住脚步，咽了咽口水，有些心悸的看着林子，显然，他们也在这个林子里吃过亏，知道这个林子的诡异。

    “李兄弟……先走吧，这里……”

    他们有些不知道怎么解释了，这么进去，必死无疑！

    只有绕过这里，才是明智的选择。

    而李修，只是看着林子，舔了舔嘴。

    仿佛感知到了，能量点的召唤！

    这林子……

    好多异兽的气息，虽然很隐秘，但李修感受到了。

    正在林子外面的女人，吴老大等人，也发现了李修。

    一眼就认出来了。

    “是，是那天的那位……”

    李修！

    在吴老大的认知里，能一招秒了犀牛王，还能独自一个人，在红朝内如履平地，恐怖的实力，可想而知……

    起码，也得是超凡十阶吧？

    咦~

    这时，吴老大又注意到了李修身边的四个人，三个超凡十阶，一个超凡九阶？这阵容……不由得让吴老大，感觉前所未有的震撼。

    或许……

    有救了？

    “几位……”

    四大兽王刚才自然听到了吴老大等人的对话，连忙摇头：“别看我们，就算是我们，进去了，也只有死路一条！”

    “什么？”

    这话，让吴老大和女人，再次陷入绝望。

    三个超凡十阶，一个超凡九阶……进去了都是死路一条？

    而女人的大哥，只有七阶，在里面，岂不是十死无生？

    “唉，这可怎么办……”吴老大有些不忍的叹息，他很想帮忙，但他的能力就这么大，连十阶强者都这么说了，他进去也救不回女人的哥哥。

    唯有李修，根本没把这些人说的话，当一回事。

    别人害怕，可李修不怕。

    拥有一个元素之力的他，感受到了里面，有很多十阶异兽的气息。

    这些异兽似乎是成群的，并且在一起等待着猎物上门，而这样的异兽群，还都是十阶的，对四大兽王，自然是危险之地，可对李修呢？

    “在外面等我！”

    李修眯着眼睛，一步步的走了进去。

    四大兽王张口欲言，不知道该如何阻拦李修。

    就连吴老大和女人，都瞪大着眼睛。

    “先生，您……”

    “别，这里面，太危险了，连超凡十阶的强者都……”

    可李修会听？

    开玩笑。

    大把大把的经验等着自己呢，这可都是李修提升实力的宝贝啊。

    想着，李修就走了进去。

    所有人都在这一瞬间，禁声了，直到李修消失在了黑雾里。

    众人才摇了摇头，连四大兽王，都觉得李修有些自大。

    虽然他们知道，李修的实力很强横，但红潮深处……绝不是那么简单的。

    黑雾里，李修慢慢的行走，双手，已经变成液态化。

    两把锋利的尖刺，在黑雾中，散发着寒光。

    少时。

    他来到了黑雾中央，地上，躺着一个男子，男子的上面，一个浑身黑色皮肤的怪物，正踩着男子的背。

    男子发出痛苦的闷哼，抬头，看了李修一眼，随后……将头又低了下去。

    从来到这里，知道这里的恐怖，男子已经放弃了。

    他知道，在这里，他根本没有可能活下去。

    谁来了，怕都是死路一条。

    他甚至有些自责，觉得李修是进来救他的，间接地害了李修。

    “对不起……”

    男子虚弱的呢喃，眼中不争气落下了泪水。

    “真的对不起……”

    “对不起？对不起什么。”

    李修看着这个仿若是光毛猴子，浑身都是黑色皮肤的怪物，缓缓的，露出了笑容。

    怪物也在看着李修，缓缓的，裂开了嘴，密密麻麻锋利的牙齿，带着恶臭，扑面而来。

    “食……食物……”怪物声音如同锯木头一样，说出了几个字，感受到李修体内的能量波动，贪婪的舔了舔嘴。

    李修却摇了摇头：“不用说对不起，我不是为你而来！”

    随后，手举了起来。

    那锋利的尖刺，猛然挥舞而下。

    怪物没有躲避的意思，它们前身确实是猿猴类，为了变强，放弃了毛，进化出了皮甲，坚硬无比！

    目前为止，没有人，能够破开它的防御。

    他们，在这片黑雾里，肆无忌惮！

    谁来了，都会成为他们的食物。

    “送……送上门……的美味！”

    怪物发出怪叫，冲了过来。

    咔~

    尖刺落下，伴随着切割皮肉，以及剧烈的滋滋声，尖刺上燃起了蓝色的火焰，瞬间……切开了皮甲，露出了怪物内部鲜红的血肉。

    怪物仿佛看到了什么恐怖的东西，盯着李修尖刺上的火焰，发出了一声愤怒混杂着恐惧的刺耳尖叫。

    周围越来越多的怪物冲出来，李修挥舞尖刺的速度，也越来越快，身上的蓝色火焰，愈发的刺目……

    他！

    就像是，一个蓝色的太阳，站在那儿，未曾移动。

    两手上的尖刺，不断地挥舞。

    每一次的舞动，都会有一个怪物被杀死。

    银白色的液体，又会很快将死去的怪物覆盖，吞噬……

    如此反复，不知过了多久。

    躺在地上的男子，瞪大着眼睛，看着眼前刷新他世界观的一幕……这个恐怖的黑雾之地，这些恐怖到近乎无敌的怪物。

    在这个银白色的人影面前，竟然……如此不堪一击？

    就连周围不断冲来的怪物，都感觉到自己的身体，在发出颤抖……

    怎么会？

    怎么会？

    怎么会？

    众多怪物，脑海中，生出了一种莫名的情绪，这种情绪……叫做胆寒！

    可李修，却不想给这些怪物离开的机会，开始主动出击。

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    十个！

    二十个！

    “叮，您获得能量点70！”

    “叮，您获得能量点90！”

    “叮，您获得……”

    随着李修的屠杀，周围怪物，越来越少，最后，只剩下了一头！

    这头怪物，正是之前，踩着男人的那只。

    被李修切开了小半边身体，一直在旁边观望。

    恐惧，笼罩它的身心！

    怪物怕了，想要走。

    但……

    嗡的一声。

    尖刺，瞬间蔓延过去，刺穿了它的心脏。

    躺在地上的男人，也被这一幕，震撼的无以复加。

    这……

    这样的实力，哪怕是红潮深处的那群王，都不一定打得过吧？

    李修做完这一切，没有再理会地上的男人，转身，向着外面走去。

    男人得救了，眼泪再次落下，开始用手，一点点的爬出去。

    外面！

    等待的众人，脸上的担忧，掩盖不住。

    等了这么久，都没有见里面有人出来。

    “不会……真的出事了吧？”

    “不知道，这种地方……简直就是地狱。”

    四大兽王摇了摇头，如果李修谨慎一点，或许，能够达到未知，也说不定，现在……

    唉。

    伴随着四大兽王的一声叹息，黑雾散开了一点。

    一个人，走了出来。

    他的身上，全都是斑驳的红色血点，他扭了扭有些过度使用的双手，来到了四大兽王的身边，淡淡的说道：“走吧，下一个地方。”

    “啊？”

    四大兽王，懵了。

    傻傻的看着李修。

    下一个地方？什么意思？这黑色迷雾……解决了？

    可李修并未回答他们，而是自己继续前行。

    四大兽王回头，就见到，黑色迷雾，以肉眼可见的速度，一点点的消散……一个下半身被打残的男人，用双手攀爬，满含热泪的爬了出来。

    “得救了，得救了，先生……先生……”

    男人一脸感激，看着李修的背影，将这个人，深深的刻在自己的脑海里。

    周围的人，也看到了黑色迷雾里面，无数的战斗痕迹。

    以及，被血水染红的大地，都不自觉的矗立在那儿，走不动了。

    黑雾里面的那些怪物，真的……被李修，解决了？

    然而，等他们回过神来，却依旧没有了李修的身影。

    ……

    天，也在这个时候，慢慢的黑了下来。

    深夜，李修带着四大兽王，找到了一个地方休息。

    前半夜，很安静，倒是什么都没发生。

    可后半夜，迷迷糊糊间，李修似乎听到了什么。

    他皱着眉头，爬起身，声音却消失了。

    “什么鬼？”

    李修有些迷惑，刚才他分明听到了某些声音，但起来后，周围却安静的有些奇怪。

    “难道是错觉？不应该啊。”

    李修再次靠在树边，闭上了眼睛，这次，他没有入睡，而是静静地等候着……

    果不其然，半个小时后，一道轻微的呼唤，在耳边响起。

    “帮我……”

    “谁！”

    李修噌的站了起来，但……

    周围却只有他和四大兽王。

    四大兽王也被他惊醒：“李兄弟，怎么了？”

    “难道是周围有敌人？”

    “没事吧？我什么都没感觉到。”

    李修阴沉着脸，没有答话。

    他敢确定，刚才绝对有声音。

    帮他？

    帮谁？

    在什么地方？

    李修缓缓的呼出一口气，摇了摇头，表示没事了。

    四大兽王这才对视一眼，迷惑的躺下。

    但现在的李修，真的没有睡觉的想法了，而是静静地等候着。

    可一整夜过去，那个声音都没再响起。

    李修都怀疑是自己精神错乱了，接下来的时间，李修渐渐把那个声音抛之脑后，能量点也渐渐的来到了2100多……

    还差九百，就能激活第二个元素之心了。

    想到这里，李修不自觉露出了笑容。

    结果，当天夜里。

    休息的时候，迷迷糊糊中，李修的脸庞，仿佛被什么东西轻轻地拂过，那个声音，再次响起……

    “帮我……”

    “帮帮我，好么？”

    一股寒意，席卷全身，李修感觉血肉仿佛都要冻僵了。

    他豁然睁开眼睛，离魂溟炎全开，幽蓝的冷火……如同一道火柱，冲天而起。

    元素之力和火焰，形成了无形的屏障。

    而他也看到了一个半透明的影子，一闪而过……消失在了红潮里。李修看到这一幕，自然不会让她走了。

    玛德，搞得李修都以为自己精神出问题了，结果是有东西在作祟？

    火焰散去，李修快速的液态化，冲向了那个半透明的影子。

    那影子速度很快，甚至可以说离谱。

    李修一直跟着对方，好几次险些跟丢。

    最终……

    来到了一个巨大的坑洞前，这里不久前，显然经历过恐怖的战斗。

    这个坑洞很深，不知道被什么炸开，四处一片狼藉，有刀剑劈砍的痕迹，而且这些痕迹上还残留着元素的力量。

    “那个呼唤我的东西，就在下面？”

    李修停住了，没有急着下去。

    只是静静地盯着深不见底的地坑，没有半点想要下去的意思……最终，李修扭头，就要返回。

    地坑里，那个声音，再次传来。

    “帮我……好么，帮帮我……”

    “什么都可以，帮帮我吧……”

    声音很轻盈，变得清晰起来，是一个清甜仿若银铃的女声，带着些许恳求。

    “你怎么知道我能帮你？”

    李修眯着眼睛，问道。

    “我感受到了……你体内，那圣光的力量，那是治愈……是耀光……只要你帮我，我什么，都可以给你。”

    “什么都可以？”

    李修有些不屑：“你都需要我帮你了，你能给我什么？元素之心，有么？”

    “元素之心？”

    下面的声音，停住了。

    过去了十几秒，都没有回答，李修摇了摇头，再次想要离开。

    那个声音再次回答：“可以！只要你帮我。”

    “可以？”

    “你还真有元素之心？”

    李修惊讶的停住了身形，再次回到了坑洞前。

    但他没有立刻进去，而是分离出一小团的液态金属，随后扔了进去……液态金属脱离李修后，一段时间还能够被李修控制，用来做侦查再好不过了。

    随着液态金属落入地坑，李修的意念，也将部分停留在了这团液态上……随着李修的控制，液态长出了两个小翅膀，一双银白色的眼睛，开始煽动，向着地坑最下面飞去。

    里面很黑，伸手不见五指，但并未感知到危险。

    但是坑洞很深，就像是一个无底洞……李修控制的液态小球，下去了足足十分钟，依旧没有到最底部，李修有些不耐烦了，刚想放弃的时候……

    那个小球，终于碰到了底部。

    “这边……”那个清脆甜美的女声，再次响起，李修顺着那个女声的引导，很快，来到了一个空旷的天然溶洞。

    溶洞的左边，躺着十几具尸体，早已没了气息。

    但在最中央，靠着一条乳白色石柱一具女性尸体，哦不……还有气息，不能算是尸体，看起来这个女人似乎已经死了，但还留有一缕气息，护住了心脉，没有死透。

    而那个女声，就是从‘尸体’上传出来的不会有错了。

    “帮帮我……”女声再一次苦苦哀求。

    但是小球形态的李修并没有急，而是在整个溶洞飞了十几圈，确定没有问题，也没有危险后，本体才从坑洞上面，跳了下来……

    等到李修来到‘女尸’身边的时候，才发现，这估计是个混血儿，轮廓有点东方的意思，但头发是金色的……

    给人的感觉，圣洁中，带着奇特的美感。

    “救你可以，不过先谈好条件，你有多少元素之心？”李修问道。

    “五个！”

    “东西呢？”

    “在口袋里……”

    李修摸向了口袋，但什么都没有，随后缓缓的滑了下去……

    女声突然变得急促：“你……”

    “咳咳，不好意思，你口袋太深了。”

    随后，李修的手抽了出来，果然，一个拇指大小，散发着木之气息的小小圆球，出现在了手中，小球还时不时跳动，仿佛心脏一样奇异。

    “木属性的元素之心？其他四个呢？”

    “先救我……”

    “嗯。”

    拿到了一个元素之心，李修没有再犹豫，神圣耀斑的力量，彻底爆发……白色的光华，照亮了整个坑洞。

    女人身上的伤势，开始以极快的速度复原。

    李修则是观察着元素之心……

    结果，看了半天，系统突然提示。

    “叮！发现劣质元素之心，是否融合？或者，回收！”

    “劣质？”

    李修懵了，元素之心还有优劣？

    “系统，之前我用三千能量点融合的……”

    “叮！三千能量点可兑换一个优质元素……”

    “呼~”

    听到自己融合的是优质元素后，李修松了口气，但很快他发现了系统刚才的话，还有另一个意思：“回收的意思是？”

    “介于元素之心的特殊性，不但可以用于突破，还能用于回收……劣质元素之心可以回收五百能量点！”

    “那还等什么？回收！”

    “叮！”

    “回收成功！宿主拥有2630能量点……”

    回收了一个劣质元素之心后，李修只差四百就能激活第二个优质元素了。

    他又将目光落在了女人的身上，虽然圣光耀斑治愈了女人身体的创伤，可奇怪的是女人没有醒来，李修皱起眉头，又等了几分钟……

    女人身体伤势已经全部复原，可问题是……

    这女人反倒是没了声音。

    “剩下的四个元素呢？”李修继续问道。

    “被人抢走了……”女人终于吭声了，不过是那个从精神上回答的声音，现实中女人依旧没有醒来。

    “我的精神受到了重创，身体恢复了，但精神想要恢复还需要一段时间……你的圣光虽然能够治愈肉身，但对精神却没有效果……”

    可李修却没有听女人的话，脸色沉了下来。

    被人抢走了？

    那不就代表着这女人只有一个元素之心？

    “不好意思，你只支付了一个元素之心，只够我治愈你肉身的伤势，现在我要走了！”

    李修起身，向着外面走去。

    女人见到这一幕，急了。

    要是李修一走，她在这里碰到些闯进来的异兽，可就真的死无全尸了。

    “不，不要……帮我，我肯定会支付你剩下的四个元素之心，不过，需要一点点的时间，等我离开了这里，回到了门的那边……”

    “门的那边？”李修停住了，眯着眼睛问道：“你是从门那边来的？”

    “嗯，只有通过门，才能穿过红潮的壁垒……”女人显然看出了李修对门的好奇，连忙说道：“只要你帮我，我可以告诉你，我所知道的所有关于门的信息。”

    “好！”

    李修一口答应，这对他来说确实比较重要：“你要我怎么帮你？”

    “带上我……直到……直到我的精神恢复。”

    “可以！”

    李修一把抓住了女人的手，随后用力一拉，扛到了肩膀上，看着扛麻袋一样的李修，精神体陷入了沉默。

    李修可不管这个女人什么心情，幻化出翅膀后，飞向了外面……

    少时。

    回到休息地点的李修，把女人往地上一丢。

    四大兽王也被这动静弄醒，看着李修扛回来了一个女人，都满是怪异，心说李兄弟是去哪里搞来的女人？

    这红潮危险重重，难道李兄弟还有哪方面的雅兴？

    “别误会，在一个大坑里救回来的。”

    “明白，明白！”

    “哈哈，人之常情！”

    四大兽王打着哈哈，心说怎么可能？

    这红潮里面人本来就少，就算有，早就被异兽吃了，还等你去救回来？

    四大兽王根本不信，只是说笑着，挪了个远点的地方。

    就像是……

    给李修腾出地方和空间，以免李修不好意思。

    (本章完)

