    萧林脸色惨白，离他不远处的满脸黑痣男子和红袍妖娆女子也是脸色大变，元婴雷劫一旦发动，方圆百里之内的一切同类，都将被天雷锁定。

    也就是说邹景阳一旦引发天劫，不但萧林无法凭借遁术逃脱，就算是他们两个，也是如此，只能硬抗下天劫才能够活命。

    “邹道友，快快停下，你引发天劫，不但自身要承受天劫的攻击，身死道消，就算是我和景道友两人也要被你连累。”满脸黑痣男子也顾不得继续攻击萧林了，刚刚脱险的他注视着虚空之上的邹景阳，怒声说道。

    “嘿嘿，两位，事到如今也只能委屈你们了，这小子一身战力太过可怕，我们三人联手，也未必是其对手，而金玄龙龟身上之物又是邹某必得之物，所以他必须死，你们两位呢，倒并不在邹某必杀之列，只是事已至此，邹某也别无选择了。”闻言之下，邹景阳浑身闪烁着雷光，森然的看着两人，冷笑说道。

    妖娆女子俏脸煞白，她无论如何也想不到邹景阳会做出如此疯狂的事情，金丹后期修士提前引来元婴天劫，基本上是必死无疑的，就算侥幸逃的性命，在日后突破元婴期的时候，也会引来更加厉害的雷劫，可以说，是一种自取灭亡的行径。

    数十里之内的天空都被乌云所笼罩，中间形成了一个巨大的漩涡，一道道雷光在其中酝酿，一股恐怖的威压，已然压力下来。

    萧林深深吸了口气，眼神中露出了绝然之色，元婴天劫，一旦引动，百里之内的同类都会被视为一同渡劫之人，所有人都将承受天劫之力，而且不论多少人，所承受的天劫威力都是一样的，而如果是金丹大圆满以下的修仙者，恰逢有人渡劫，而又傻乎乎的闯了进去，那么面临的，就将是天劫无情的攻击。

    当然邹景阳这样引来的天劫，并非是真正的元婴天劫，毕竟他的境界还为进入金丹大圆满，所引来的不过是残劫罢了，最多也就是降落一次雷击之力。

    不过这一次雷击之力，也足以让普通的金丹后期修士就此形神俱灭了。

    萧林脸上显现出思索的表情，面对邹景阳的疯狂举动，萧林知道，自己就算施展魔幻雷光术，逃开了雷劫的范围，也是没有用的，天劫秉承天地规则，蕴含天地之力，无论他逃到哪里，天劫都能够在瞬间找到他，然后继续攻击。

    所以萧林除了硬接这一击之外，别去他路，只是萧林有些不明白，以邹景阳奸猾卑劣的心性，不太应该会选择这种与敌人同归于尽的方法才是。

    “难道说他有某种脱身之法？”萧林思索了片刻之后，突然恍然，在他看来，邹景阳这种人，为人卑劣，出卖身边的人如家常便饭，但越是这种人，通常越是惜命才是。

    萧林经过思索之后，认定了其应该有某种脱身之法，但不管邹景阳是否有脱身之术，对他来说，都要拼尽全力，抗下这第一击的雷劫，保住性命才是。

    此刻，满脸黑痣男子和红袍妖娆女子，脸色惨白，他们心中已然是将邹景阳的祖宗八代都问候了数遍，但也只能无奈的各自祭出最强的防御法宝，各种防御符箓、秘术也相继施展出来。

    满脸黑痣男子张口吐出了一块黄灿灿的小印法宝，迎风涨大到了数十丈大小，如同小山一般，抵挡在了他头顶上方，而红袍妖娆女子身旁的炼化，旋转着，飞到了她的头顶，化为一座十几丈大小的巨莲，闪烁着浓郁的灵光，准备抵御雷击。

    萧林此刻也是心思电转，思索着应对之策，萧林如今最为强大的防御手段，自然是青阳鉴和九面紫雷星璇盾了，在萧林看来，凭借这两件宝物，抵挡这第一击的元婴雷劫，还是有几分把握的。

    但即便是能够抵挡住雷劫的攻击，青阳鉴和九面紫雷星璇盾也必然会有所损毁，不管损毁的是哪一个，对萧林来说，都是无法承受之痛。

    是以他在思索了片刻之后，手上灵光一闪，一个通体碧绿色葫芦出现在了他的手上，葫芦盖自行飞起，然后从中射出了大片的深蓝光点。

    这些深蓝光点眨眼间就铺满了萧林头顶数百丈的范围，继而开始涨大，很快就化为了一片深蓝长河，闪烁着绚丽的光彩。

    看到这一幕，不光是邹景阳，就是满脸黑痣男子和红袍妖娆女子两人，也露出了惊骇的表情。

    “天蓝神砂？”邹景阳眼神中闪烁着思索的光芒，片刻之后，忍不住惊呼了一声。

    “这是当年千幻仙子的神通秘术，为何会出现在你的手上？”邹景阳脸色变了，这天蓝神砂，在百多年前的万妖海可是鼎鼎大名，传闻陨落其中的元婴修士就有数人。

    而这天蓝神砂的主人，正是被三大超级势力联合通缉的千幻仙子，只是这千幻仙子在近百年前，被数名元婴修士联合围攻，重伤不敌，败走之后就此杳无音信，在东域境修仙界传闻其已经重伤不治，觅地兵解了。

    “难道你是千幻仙子的传人？亦或是得到了她遗留下来的珍藏？”略一思索之后，邹景阳大声的说道。

    萧林却并未回答，他虽然知道江映雪在兵解之前，曾经遭遇到三大超级御水宫、五行盟和六道魁魔宫的通缉，而且江映雪在兵解之前，也曾经特别的叮嘱过他，非到万不得已，不要祭出这天蓝神砂。

    萧林谨记心中，这几十年来，也的确未曾施展过天蓝神砂用以驱敌，就是为了避免消息泄露，要是自己也像江映雪那样，被三大超级势力通缉，那可就麻烦大了。

    不过萧林并不知道江映雪还有个千幻仙子的别号，不过以其在阵法之道上的造诣，这个称号倒也并不算什么。

    萧林单手竖于胸前，口中响起了晦涩的咒语声，其头顶的深蓝长河，突然开始动了起来，如同河水倒卷，竟然一层层的叠加起来，眨眼间，就在萧林头顶，形成了一层足有百丈厚的神砂层。

    这天蓝神砂汇聚在了一起，简直不下于一座金属铸就的大山，而且这天蓝神砂可是元婴期修士祭炼之物，在萧林看来，抗下这一击元婴雷劫，应该不成问题。

    “咔嚓。”一道霹雳划破虚空，紧跟着四道青白色的粗大雷柱，从天而降，萧林斜刺里看到那战力虚空的邹景阳，最先被青白色雷柱击，在那丈许粗细的雷柱之下，邹景阳的身躯直接被湮灭，消失无踪。

    紧跟着萧林还来不及看黑痣男子和红袍女子两人，就感到头顶传来一股惊天的巨力，朝下贯穿而来，为了安全期间，萧林的青阳鉴和九面紫雷星璇盾也悉数被他放置在了头顶，就连一十二口青鸾冰剑，也围绕着他不停的旋转着。

    只要天蓝神砂稍有不敌，萧林就会毫不犹豫的指挥青阳鉴和紫雷星璇盾迎上去，哪怕两者都不敌，萧林的一十二口青鸾冰剑，也会作为最后的防御，迎接落下的雷霆之力。

    “轰隆隆~~”萧林突然脸色一变，在他感知之中，那道青白雷柱，竟然直接贯穿了数十丈深的天蓝神砂，而被雷击的天蓝神砂，也化为了最为原始的蓝铁精英，彻底的失去了灵性。

    这让萧林不禁有些肉疼起来，这天蓝神砂的祭炼方法，萧林并不知晓，可以说，这天蓝神砂损耗一些，就少一些，萧林祭出的部分，也仅有一半，但这一半的天蓝神砂，在这雷劫之下，瞬间就损耗了小半之多。

    不过萧林也感到庆幸，要不是凭借这天蓝神砂的恒河之数，凝成百丈防御，他未必能够如此轻松的抵挡住这道雷劫，就算凭借青阳鉴和紫雷星璇盾，最后抵挡住了雷劫，自己的这两样法宝，也必然会毁去一两件，这对萧林来说，可都是巨大的损失。

    突然，旁边一声凄厉的惨叫传来，萧林不禁转头朝着旁边看去，只见红袍妖娆女子头顶的莲花，在青白雷光之下，已然是化为了漫天灵光，而在法宝被击碎的瞬间，红袍妖娆女子身旁的一根青针毫不迟疑的绕着自己脖子微微一旋。

    硕大的头颅就滚落下来，然后一团青光，包裹着一枚青色金丹，朝着远方飞去，速度极为快速。

    看到这一幕，萧林脸色瞬间阴沉了下来，其身旁的一口青鸾冰剑，伴随着一声凤鸣，化为一只青鸾虚影，朝着青色金丹追去，很快，就从远处传来一声凄厉的惨叫，伴随着惨叫，还有漫天的溃散的灵光。

    看到这里，萧林心中叹息一声，此女也算刚烈，再被自己青鸾冰剑追上的刹那，竟然自行爆裂了自己的内丹，直接形神俱灭了。

    满脸黑痣男子此刻却是脸色阴沉的注视着萧林，嘴角挂血，大口的喘息着，他头顶的小山，已经被劈的粉碎，不过在损失了这件法宝之后，他也总算是挡住了这道雷劫。

    在挡住雷劫之后，正好看到了萧林斩杀红袍妖娆女子元神的一幕，不过他略一思索，身旁那颗三色火珠，突然闪烁出一团火焰，将其包裹起来，然后拖着长长的尾焰，朝着远方飞去，竟是想要就此逃走。

