    “哗！”

    神女仙门外，护道大阵感应到这些血鸦的冲击，第一时间亮起光芒，要将这些血鸦抵挡在神女仙门之外。

    但是，这些血鸦压根就没有想过后退，它们的使命，就是来“送死”的。

    是影魔宗给与神女仙门的“拜访礼”！

    东域各大势力，基本上都有护道大阵的存在。

    而护道大阵，一般都是被动存在的，平时不显。

    弟子们进出护道大阵，都是靠弟子令牌感应护道大阵，然后才有资格进出，而且进入之后，还要靠着弟子接引。

    除非是长老级别，才有资格自由出入护道大阵。

    至于一方势力，前来拜访另一方势力。

    除非是被邀请过来，一来到就有人在护道大阵之外迎接，然后主动带入护道大阵内。

    不然的话，一般都是需要“拜访礼”，也就是动用强大的力量，轰击对方的护道大阵。

    这样子，护道大阵的执掌者，才会知道有人“来访”。

    若是实力一般，连护道大阵都无法惊起一阵波澜的话，那么也没必要进去了。

    在东域之中，唯有实力强大者，才会受到尊重！

    “砰、砰、砰......”

    数之不尽的血鸦，冲击在护道大阵上面，顿时爆成一团团的血雾。

    这种悍不畏死的冲击之下，护道大阵瞬间便被激起一阵涟漪。

    神女仙门。

    神女天宫之中。

    居于中心大殿的神女仙门门主的神识虚影，第一时间便感应到了神女仙门外的护道大阵的异常。

    有人在撼动神女仙门护道大阵！

    神女仙门门主顿时闭目凝神，神识虚影微微晃动，神识瞬间勾连神女仙门护道大阵。

    很快。

    神女仙门门主便“看”到，神女仙门外，无数血鸦悍不畏死的冲击神女仙门护道大阵，激起护道大阵的淡淡涟漪。

    血鸦后方，一块巨大的黑云悬浮在天空之中。

    上千名身穿黑色衣袍，手持猎猎魂幡的修行者站在黑云上面，一名冰冷白发男子站在其中，还有一架九头挣狞恶蛟拉着的黑金车辇。

    “影魔宗！”

    神女仙门门主第一时间便认出来这群人的身份。

    整个东域，也就影魔宗之人，是这种“画风”了。

    而影魔宗内，出行能有上千名影魔宗弟子跟随的，还能如此冷酷的牺牲这么多血鸦，仅仅用来“拜访”她们神女仙门的。

    也只有影魔宗宗主一人了！

    神女仙门门主注视着那黑金车辇，仿佛透过车辇上的遮挡，可以看到在车辇之中坐着的影魔宗宗主。

    黑金车辇之中。

    影魔宗宗主似乎是感应到了神女仙门门主的“注视”。

    他淡淡一笑，声音如雷，响彻护道大阵外。

    “神女，你的弟子说要见我，然后你就是这么欢迎我们影魔宗的吗？”

    每一代神女仙门门主，都是叫“神女”，无论她之前是什么尊号。

    其他仙门的门主都是如此，比如太初仙门，门主的尊号直接就是“太初”。

    这算是东域之中的一种不成文的规矩了。

    护道大阵中，神女仙门门主淡淡的声音，透过护道大阵传出:

    “影无涯，你若是觉得不乐意，回你影魔宗便是。”

    神女仙门门主一点面子都不给影魔宗宗主影无涯。

    声音传出。

    所有影魔宗弟子都听到了，包括黑金车辇旁边的那个白发黑衣男子。

    他脸上冰冷怒意闪过，往前跨出一步，身上散发出冰冷杀意。

    “你们神女仙门真当我们影魔宗好欺负是吗？

    还不快快将我们少宗主放回来，不然......”

    “哼！”

    神女仙门门主一声冷哼，一道碧色神光顿时从护道大阵之中飞出，锁定了这白发黑衣男子。

    这道碧色神光气息十分恐怖，速度惊人，瞬息便跨越了空间，来到了这白发黑衣男子面前。

    这白发男子脸色微变，仅仅来得及祭出一道宝光，挡在身前。

    宝光瞬间碎裂。

    不过这碧色神光也正好抵消。

    “噗——”

    白发男子闷哼一声，嘴角鲜血流出，受了轻伤。

    “看来我神女多年不曾出手，什么阿猫阿狗都敢在我面前叫吠了。”

    神女仙门门主淡淡的声音同步传来。

    “白护法！”

    影无涯看到手下受伤，脸色顿时一沉。

    但是，他深深吸了一口气，终究还是没有多说什么。

    他也知道神女仙门门主的性格，行事作风，霸道无比。

    当初神女仙门门主还不是门主，在东域游历的时候，就是以行事作风十分霸道，一言不合就是会直接动手镇压对手闻名！

    霸道无比！

    换做其他的修行者，这么做早就被人联合起来斩杀不知道多少次了。

    但神女仙门门主天赋无双，作为绝世天骄，进阶飞快，凡是和她为敌的，最后都在她手中饮恨。

    也是从神女仙门门主开始起，之后的神女仙门出来游历的女弟子，一个比一个凶狠霸道，不讲道理。

    比如多年之前的落月尊者，以及这一辈的第一真传江妙依。

    她们都是其中的佼佼者。

    这也导致了，近些年来，神女仙门在东域之中的名头越来越盛，几乎力压其他仙门，隐隐有成为东域第一仙门的感觉。

    影无涯不想在这种事情上多说，只能把这个亏暗暗吃下。

    他主动开口，说明来意:

    “神女，我来此，只是为了我儿影天来的，有什么事情，好好谈便是，何必动手。”

    面对态度十分强硬的神女仙门门主，影无涯也不得不暂时低头。

    虽然影魔宗一直在暗中谋划神女仙门，但是这种时候，该低头的，还是要低头。

    不然，若真是激怒了神女仙门门主，影无涯丝毫不会怀疑，神女仙门真的会和他们撕破脸皮，—点面子都不留。

    影无涯倒不是怕和神女仙门撕破脸皮。

    毕竟影魔宗与神女仙门之间，本来就没有什么太深的交集。

    两大势力的弟子之间见面，若是有利益冲突，都是会毫不犹豫的出手。

    他就是担心若是撕破脸皮了，会对影魔宗的谋划有影响。

    毕竟影魔宗谋划这些事情这么多年了，眼看就还剩最后一点时间，计划就能够成功了。

    没必要在这个时候搞事情。

    见影无涯服软了，神女仙门门主也没有再为难他们。

    将神女仙门护道大阵放出一道口子，让影魔宗一众人等，进入神女仙门之中。

    影无涯毕竟是影魔宗宗主，率着这么多影魔宗弟子前来商谈关于影天的事情，总不可能双方就在神女仙门外谈。

    他们进入神女仙门之中，并不是直接去到神女天宫，也不是去往一千零八座仙峰上面。

    而是来到了神女仙门下方的那座东域有名的“神山”，这里建有许多宫殿阁楼，是神女仙门专门用来招待各种其他势力之人的地方。

    平时也会安排一些外门弟子来这里清扫，不过不多......

    江妙依早就带着神女仙门弟子在那里等候，负责接引影魔宗众人。

    看到影魔宗众人进来，江妙依看向影无涯以及他身边的那个受伤了的白发男子，脸上露出淡淡的笑容，道:

    “影宗主可随我到神女天宫面见门主，其他影魔宗弟子们，就劳烦他们先在此等候了。”

    “你就是那个让我拿月影无踪来换人的江妙依？”

    影无涯看着江妙依，眼神微微眯起，上下打量了几番。

    “正是。”

    江妙依毫不退让的和他对视，脸上始终挂着淡淡的笑容，并没有因为影无涯的威势而后退半步。

