    “怎么了马里奥，味道不对吗？”看见自己兄弟脸上的怪异表情，一边的罗伯托有些迟钝的问道。

    可这时，马里奥却根本顾不上回答问题，他扯过餐盘，拿起叉子，迫不及待的品尝起来。

    “没错，不会错的，就是这个味道，太熟悉了……”说着说着他的眼圈发红，整张脸都皱在了一起。

    “到底怎么了？”罗伯托还在发问，一边的艾德薇娅也闻到了熟悉的气味，看着马里奥脸上的表情，她似乎明白了什么，带着怀疑和震惊，端过了另一个餐盘。

    取叉、坐下、品尝。

    和极力克制自己的马里奥不同，当面条入口，那熟悉的味道在口腔里炸开，和这股气息有关的记忆一瞬间涌上心头。

    在这一刻，她品尝的已经不再是一份普通的食物，而是过往和母亲有关的一切，是回忆里的亲情和爱。

    控制不住心中的情绪，艾德薇娅哇的一声便哭了出来。

    “妈妈，这是妈妈做的面，我忘不掉这个味道，不会错的，马里奥，妈妈是不是还没有死，她一定还活着是吗？”女孩抬起头，看看同样眼眶微红的哥哥。

    “你们怎么了？”只有罗伯托这时候还没有反应过来。

    “坐下罗伯托，吃面！”马里奥命令着，然后便低下头，一口一口的将盘中的食物吃了个干干净，而他对面的艾德薇娅早已经泣不成声。

    只是品尝了一口，罗伯托就猛的站起了身，他瞪着微红的眼睛，死死的盯住站在一边的罗南。

    “谁做的，这份面是谁做的？”

    早些年，家庭贫苦的时候，能够吃一顿母亲特制的面条，便已经是件奢侈的事情，到后来，他们为了拼搏，很久都不再回家，很少有聚在一起的时候。

    再然后，老夫人的身体越来越差，几乎也不再下厨了，马里奥兄妹也不知道自己多久没有品尝过母亲做的面条了。

    时隔多久，在一个特殊的场合，他们再次品尝到了母亲的味道，马里奥还好一些，罗伯托已经完全克制不住心中的情绪。

    “这是家庭温暖套餐的一部分。”罗南笑着说道，“我说过的，选择这份套餐，你们是不会后悔的。”

    “这是你做的？”艾德薇娅用不可思议的眼神看着罗南。

    烹饪是一个奇怪的东西，不同的人用相同的配方也会做出不同的味道，她实在无法想象，眼前的男人是如何做到。

    罗南笑而不语，在游戏界面上，原本已经达到临界点的情绪被彻底推上顶峰，让他瞬间收获了三份情绪。

    加上刚才积攒的一份，只是一场葬礼就斩获了四分情绪。

    “这还真是个大杀器。”这让罗南顿时对接下来的收集充满了信心。

    三兄妹很快将盘中的食物吃了个干净，调整一下情绪，马里奥表情复杂的看了罗南一眼，“这不是一场豪华的葬礼，但对于我们来说，却是最特别的。”

    “我不知道你是如何做到的，但你弥补了我们最后的遗憾，而这是无价的。”

    “罗伯托，支付尾款，我们该离开了。”

    “是的，哥哥。”没人再提刚才的话题，离开前，马里奥最后看了罗南一眼，“如果有可能，我会介绍其他人来你这里举行葬礼。”

    “放心吧，先生，我保证那会是一场特别的葬礼。”

    而另一边，看着前来交付尾款的罗伯托，珍妮原本已经做好了对方赖账的准备，可最终，却看到罗伯托潇洒的结账走人。

    没有威胁，温顺的对不起他们曾经的恶名。

    “怎么回事，他们就这么交了钱？”珍妮一脸古怪的对罗南说道。

    “履行合同，很正常啊。”

    “可是他们毕竟是巴洛特利家族……”

    “团结友善，重视家庭，多好的人啊！”罗南忍不住感慨道，如果换成那种狼心狗肺的子女，做什么东西又有什么区别呢？

    吃完饭，所有宾客离席，珍妮开始带人收拾房间里的各种装饰，就在罗南低头清算收益的时候，一个温厚的声音传来。

    “打扰一下，请问马里奥他们刚才吃的面是你做的吗？”

    罗南抬起头，看到了一个精神矍铄的老者，正是不久前为他额外提供情绪点的老人。

    “怎么了，有什么能帮上忙的吗？”

    “我闻到了熟悉的味道……”老者努力的组织着语言，“那让我想起了从前的某段记忆，我想，如果可以的话，你能不能做一份给我？”

    “当然，我会付钱的。”老人补充道。

    “没问题。”在游戏界面，罗南看到了老者情绪的起伏，他放下手中的工作，换上厨师的衣服，戴好帽子洗了手来到了厨房中。

    没过多久，一份普通的莱德利传统面条便端了上来，香味儿飘散，还没等罗南靠近，老人便迫不及待的站起身，颤抖着双手，接过餐盘。

    “请享用。”罗南没有停留，而是留给了老人单独的空间。

    叉子卷动，面条送入口中，就在这一刻，系统界面老人的情绪值疯狂上涨，很快就突破了第二个极限。

    “还可以这样，5个情绪了，这么快！”

    他不知道老人和逝者的关系，也许是朋友，也许是爱人，但那就是另一段故事了。

    不知过了多久，吃完面条的老人再次找到罗南，他眼眶微红，似乎还没有从刚才的情绪中脱离出来。

    “谢谢你的面，他让我怀念起一段美好的岁月。”老人将几张纸币压在杯子下，“如果可以的话，我能偶尔来这里用餐吗？”

    “你说什么？”罗南愣了愣，来殡仪馆吃饭？

    “放心，我不会经常来的，一个月最多一两次，只要面条就好……我会提前预约，当然，也愿意付钱。”

    “好吧。”看到老人恳求的目光，罗南点点头，这是助人为乐，绝不是因为对方压在杯子底下的1000块。

    老人给这份面条的价格，是正常餐馆里的100倍。

    “我是不是应该把这里改造一下，直接弄个特色餐厅？”看着老人离开的背影，罗南自言自语道。

    忙了半下午，众人才将场地恢复如初，离开前，罗南取出1500块递给珍妮，“这是你的周薪。”

    “怎么这么多？”珍妮一脸惊讶。

    “最近几天你辛苦了，算是奖金。”

    “你还是个有良心的老板。”珍妮开心的收下了钱，“晚上有空吗……”珍妮瞄了罗南一眼，“请你吃饭，嗯，你别误会，上次本来答应你的，结果……”

    “吃饭就……”罗南正要推脱，就在这时，门口传来一阵轻响，一个穿着深色西装，拄着拐杖的高瘦老人走了进来。

    眼角的余光扫过，罗南注意到老人别在胸口的一个特殊标志，这个印记和手中的戒指一模一样。

    他没想到，教会的调查人员会在这个时候到访。

    

