    夜未明见状不禁眉头一皱，低声问道：“怎么回事？”

    刀妹沉声说道：“这个黑龙潭的阵法居然还有禁空的功能，我之前试图跳到更高的地方找出说话之人的位置，但在离地三丈之后，忽然感觉一股莫名的压力，同时体内的真气也被某种力量所干扰，这才不得不提前落下。”

    “也许她说的是真的，这个地方想要飞进来容易，想要出去的话，却并没有那么简单。”

    小桥这是则是惊呼一声，跟着说道：“如此说来，我们岂不是坑了夜大哥，让他和我们一起被困在这个鬼地方？”

    “如果是一般人的话，也许还真就是坑了，但这个臭捕快却是不会。”刀妹倒是对夜未明信心十足，十分笃定的说道：“这个破阵，我们两个或者会对它束手无策，但我觉不相信这臭捕快，会被这种事情难倒。”

    “算你有眼光！”夜未明冲刀妹竖起了大拇指，为她犀利的眼光点了个赞，同时开口说道：“既然是这里的树木阻路，那咱们就客串一次伐木工人，把这里的破树都给她砍了，其阵法自然不攻自破。”

    “砍树？哈哈哈……”听到夜未明的话，那个说话的女人仿佛听到了什么很好笑的笑话，笑了许久之后方才说道：“你们如果认为可行的话，大可以试上一试。”

    “不过别怪我没提醒你们，我这个大阵占地方圆数里，而且林间的树木每十分钟变换一次方位，你们想要通过砍树来清理出一条道路的想法，根本就不可能实现。”

    刀妹闻言立刻反怼：“那我们可以慢慢砍，只要把我们把这片林子整个砍了，你再如何变幻方位又能如何？”

    那个女人闻言再次讥笑道：“把握的林子整个砍了？可以啊！”

    光是从这毫不在意的语气之中，就可以听出对方的有恃无恐：“不过我要提醒你们一句，这个林子里的树木每两个时辰，也就是四个小时刷新一次。”

    “除非你们有办法在四个小时之内，将这个林子里的所有树木全部砍倒。否则的话，你们砍掉多少，就会刷新出来多少，三位要不要试试？”

    “这……”

    听出对方个所言非虚，而且她的说法也很符合游戏的逻辑。如果是撒谎的话，NPC是编不出来这种包含了“刷新”之类游戏专业术语的谎话来的。

    刀妹在犹豫了片刻之后，再次转头看向夜未明：“臭捕快，你说咋办？”

    夜未明微微一笑：“你们还记得赵王府吗？”

    小桥闻言，顿时被惊得捂住了嘴巴：“夜大哥，你的意思是放火烧林？可是我们还在林中，如果放火的话，我们几个恐怕……”

    “没事！”夜未明随手取出一个铁锹来，说道：“之前没有和你们说过，我在大理的时候，还学会了华赫艮的盗墓技能。虽然这里无墓可盗，但挖出一个可以容纳咱们三个人藏身的地洞来，还是不成问题的。”

    “而且……”说到这里，夜未明脸上的笑容已经逐渐变得缺德了起来：“她刚刚也已经说了，这个阵法之中的树木每十分钟变换一次方位，也就是说，我们只要在这里点火，把眼前这一片树都烧了。十分钟后，着火的树木就会自动移动到树林的其他地方，再十分钟，大概整片树林都会变成一片火海。”

    “按照这样的速度，我敢保证，用不了一个小时，这一整片树林都会被烧成一片白地！”

    “住手！”

    听到夜未明放火烧林的详细计划，那个阴阳怪气的女子终于坐不住了，立刻出声阻止的同时，挡在三人眼前的树林立刻开始朝着两边移动，几个呼吸之间，便现出了一条笔直的通道。

    跟着，三人便见到一个满脸怨毒，仿佛全世界都欠她钱不还的怨妇，从通道之中快步走出，同时开口说道：“你们这几个小家伙，心肠怎么如此恶毒，居然想要放火烧我的林子？”

    看着眼前这个仿佛十几年未曾经历过*生活的怨妇，夜未明无奈的耸了耸肩道：“谁让你把我们困在这里，还不肯放人了？”

    “我们出不去，当然要想办法自救才行。”

    “爱护树木固然是美德，但我还是觉得以人为本更加重要。”

    那怨妇闻言脸色变了数变，终究还是忍住了没有立刻发作，转而说道：“我可以放了你们，而且承诺不但不追究你们伤害我的九尾灵狐的事情，还可以将我的独门武学传授给你们。不过，我需要你们帮我去杀一个人。”

    刀妹闻言不由眼睛一亮：“杀谁？”

    “一灯！”

    叮！你触发了隐藏任务“刺杀一灯”。

    刺杀一灯

    前往一灯大师的隐居之地，将其斩杀

    任务等级：六星

    任务奖励：经验100万点，修为10万点，扣除侠义值2000点，奖励中级身法《泥鳅功》秘籍一本。

    是否接受任务？

    ……

    看到这则系统提示之后，三人对视一眼，夜未明立刻在队伍频道里发出指令，然后刀妹和小桥齐齐行动起来。

    前者绕至于这个怨妇的左后方，血刀在手，用其刀背在自己如丝的秀发上轻轻滑过，却是摆出了《血刀刀法》的起手式。

    后者则是绕到了怨妇的右后方，双手左右一分，争锋与冷月两口宝器利剑已经出现在她的手掌之中。

    怨妇见状一愣，不满的问道：“你们这是什么意思？”

    “什么意思？”夜未明冷笑道：“一灯大师在出家之前名为段智兴，是天下无绝之中的南帝，等级一百八。”

    “我们与其组队去他那里送死，倒不如先杀了你，再烧了这片林子。起码对我们来说，这种方案不具备任何的危险性，而且还同样可以得到你所说的《泥鳅功》。”

    “最主要的是，还不会被扣侠义值！”

    “换了你是我们的话，面对这种选择题，你会怎么做呢？”

    还有一点原因，夜未明并没有说。

    那就是，看过殷不亏攻略的他，对瑛姑这个人物很是反感，这也是他决定对瑛姑动手的原因之一。

    说话间，夜未明身后的佛牒之中已经再次响起了庄严的梵音。同时开口说道：“杀生为护生……”

    “阿弥陀佛！”

    就在夜未明已经准备再次祭出残阳沥血剑，恁死这个臭不要脸的怨妇，开启佛牒的咒语却被凭空传来的一生佛号打断。

    紧跟着，三人便见到一个黄袍老僧，不知何时已经出现在距离他们不远的地方。

    在他得头顶，还漂浮着一个十分醒目的BOSS属性。

    一灯

    天下五绝之一，本是大理国君，出家之后法号一灯

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    ——————

    这是今天的第一更，还有两更晚上补上，争取不拖欠了……(′╥ω╥`)

