    他们一出荒漠，一定会风云变化，如果到时候自己不在场，指不定又会发生什么不好的事情。

    然而水晶矿距离古迹，毫不夸张地说，直接跨越了大半个荒漠。

    这样长的距离，自己必须要尽快才行！

    否则，等自己出荒漠，怕是一切都为时已晚！

    如果荒漠夜晚有人的话就会发现，在荒漠当中，有一个人影在不断地疾驰。

    那个人不是别人，正是陆泽。

    浪费的两天，必须要通过别的办法来找回来。

    代价便是没有休息！两天之后，殷红的队伍正式走出了荒漠。

    她们不知道，在外面等待着的，是何等腥风血雨，又是两天过去，陆泽总算到了古河道东北部分。

    但是一眼看过去，陆泽根本看不到沙洲的存在，千百年过去，这沙洲到底还在不在都是一个问题。

    如果沙洲真的消失了，那自己该如何是好？

    陆泽心中不禁充满了担忧，无奈，陆泽只能希望沙洲还有残存的痕迹来让自己发现。

    这时的陆泽已经满是疲惫，四天里面，他只合过一次眼，其他的时候全部都在赶路。

    要不是这，他至少还得再花费两天的时间才能赶到这里。

    “根据小哇和线索的指引，水晶矿应该就在这一带才对。”

    陆泽不由得放慢了脚步，为的是不错过任何的蛛丝马迹。

    他在保持速度的情况下，在古河道北岸，沿着古河道不断前进。

    可惜的是，古河道里空空如也，怎么看也不像是有沙洲的样子。

    陆泽的心中不由得一沉：“坏了，难道沙洲真的彻底消失了？”

    “小哇！能给我查查这条古河的数据吗？”

    “这里太过古老，还不是在龙夏地带，小哇也没办法。”

    陆泽叹气：“算了，你关键时候掉链子也不是一次两次，我都已经习惯了。”

    “得，我还是靠自己吧。”

    在经过漫长的寻找之后，陆泽依然没有看到沙洲，渐渐就连陆泽自己都有些想要放弃。

    他翻过一片沙坡，向远处望去，这个连续看了十几二十天的景象，他已经彻底不想看了。

    背包里的水和食物都快要耗尽，如果实在找不到水晶矿，就只能先行离开荒漠。

    可是。

    以陆泽的自尊心而言，实在是不想选择如此，就在陆泽感叹的时候，他突然看到一个东西。

    那是在古河道的南岸边上，有一块突出的沙地，这个地方看起来很是突兀。

    陆泽心中不禁生起一个想法。

    “会不会随着时间的推移，沙洲已经跟河岸融为一体了？”

    一瞬间，陆泽只感觉自己头皮发麻。

    “一定是这样不会错！”

    于是陆泽一个箭步冲向与沙洲遥相呼应的北岸，往背离古河道的方向稍微走一段时间之后，陆泽停下来。

    “小哇，测量我脚下的这块土地！”

    几秒钟之后，小哇的声音在脑海当中响起。

    “经过小哇检测，老板下方的七十米为沙漠，再往下一百七十米是一块空洞，再往下全部为岩石。”

    听到这个消息，陆泽大喜：“对！看来我找到水晶矿了！”

    根本就不需要去证实空洞里面是什么，据陆泽了解，那一定是水晶矿。

    他赶紧从背包中掏出先前携带的标记号插在地上。

    “哈哈哈！皇天不负有心人！总算是让我是找到了！”

    “韩悦儿你给我等着！还有陈家，你们以后还想要对付我，就得看自己有没有那个资格了！”

    陆泽的笑声在整个荒漠当中回荡，他从来没有感觉心情如此畅快过，不过他也没有被胜利的喜悦冲昏头脑。

    陆泽立马就从喜悦当中冷静下来，此时在荒漠外面还有一大堆事情等待自己去处理，自己必须抓紧才行！

    没有任何迟疑，陆泽立马动身一路向北，那边是出荒漠最快的方向。

    只要出了荒漠，回到殷红等人身边就不是什么难事。

    两天之后，盯着大大的黑眼圈的陆泽，总算是从荒漠当中走出，附近那些普通的民众都傻了。

    “我的天哪！我不会看错了吧，居然有人从那个吃人的荒漠走出来了！”

    “这实在是太惊人了！快！快拍照！”

    “我去，这人在荒漠当中待了多久？身上居然这么脏！”

    在这些人众目睽睽之下，陆泽急忙前往一家宾馆，洗去身上的泥沙和疲惫之后，他重新变得干干净净。

    说实在的，他现在真的很想休息，但时间上不允许。

    休息的事情，还是放在飞机上吧，出了荒漠，小哇查询的功能也总算恢复正常。

    陆泽立即调查起自己不在的这几天里，云国首都那边都发生了什么。

    当他看了之后，脸色不由得一边，一个绝大的响声在房间当中响起。

    “巴杨尔！你好大的胆子！我看你是真的想死！”

    宾馆服务员还以为是出了什么事了，连忙过来敲门。

    “你好先生？我刚才听见房间里面声音很大，有什么需要帮忙的吗？”

    陆泽尽力让自己冷静下来，他过去打开房门，面前的是一个皮肤黝黑的云国服务员。

    “给我准备一架飞机，我要用最快的速度去首都。”

    “啊？”

    服务员错愕地望着陆泽，这个龙夏人到底在说些什么？

    他说让我准备飞机？开什么玩笑！我就是一个普通的服务员啊！

    再者说他自己不就是一个龙夏穷鬼吗？有钱租私人飞机吗？

    陆泽没好气地盯着他：“没听懂我在说什么？我让你给我去准备飞机！”

    服务员顿时怒了，他气势汹汹地盯着陆泽：“这位客人，如果我没有猜错的话，你是龙夏过来的骗子吧？”

    “果然龙夏人都是一群穷鬼，整天就想着骗云国人的钱！”

    “我告诉你，我可不傻！要是你再胡搅蛮缠下去，我就报警了！”

    说完，那服务员得意地抬起他“高贵”的头颅，那一点小小的虚荣心被充分满足。

    但他全然没有发现，陆泽此时脸上冷的吓人。

    “我正在气头上呢，你自己送到我面前来，你到底是想死呢？还是想死呢？”

