    叶国瑾微微拧眉，他个人的生死，可以置身事外。

    可他不能拿琳琅和华无瑕的生死冒险，还有……还有他最爱的唐棠。

    “我们收拾一下跟你走。”

    叶国瑾轻唤道：“琳琅。”

    叶琳琅乖乖巧巧的走到叶国瑾的身边，双眼闪烁着小星星的似看着叶国瑾。

    她之前只知道叶国瑾在上班，因为工作关系，工作内容保密。

    叶琳琅知道有许多工作都是保密工作，比如，从事飞机研究以及其他核心工作都是需要签保密协议的。

    但叶琳琅从来没有想到叶国瑾竟然如此厉害，她觉得好骄傲好自豪。

    “哥。”

    叶国瑾伸手摸了摸叶琳琅的头，带着丝丝歉意道：“琳琅，你得和娇娇姐霍总告别，我们要暂时去一个安全的地方。”

    “哥，我明白的。”

    地上的女人被带走了。

    虽然华无瑕的四合院，只烧了叶国瑾所住的那间房间里，但也暂时不能住人了。

    来帮忙灭火的邻居们走三三两两回家了。

    华无瑕和叶琳琅小声的商量着，等叶国瑾这边的事情处理完毕后，顺便把这两套四合院重新装修一下，趁着搬新家时，请大家过来热闹热闹。

    “琳琅。”

    童娇娇和霍延南两人有些紧张的看着叶琳琅和叶国瑾，确认这俩兄妹平安无事后，才道：“你太冲动了。”

    童娇娇看着叶琳琅奋不顾身的就要往火海里冲的身影，就不由的羡慕起叶国瑾和叶琳琅这对兄妹的感情。

    “娇娇姐，抱歉吓着你了呀！”

    叶琳琅看着童娇娇那一张如花朵般娇艳的脸庞，心里微微叹息。

    童娇娇刚来的时候，她还想着要找到大姨，这样说不定就可以来一个大团圆了呢。

    谁知道计划的再好，也会出现变数。

    眼下安全第一，认亲第二。

    “你呀，知道吓人就以后做事前三思而后行。”

    叶琳琅认真的点头，“我听娇娇姐的。”

    叶琳琅认错认的这么熟练，童娇娇反而不知道说什么了。

    她伸手拉着叶琳琅的双手道：“琳琅，霍老狗说这是一场人为纵火，你们可能要接受调查，那我今晚就不和你睡了，你们先忙你们的，我和霍老狗住的地方，你也知道，你忙完了过来找我。”

    “娇娇姐，那你这段时间……”

    童娇娇解释道：“霍老狗正好要去考察，我跟着他一起，顺便采采风。”

    “好。”

    叶琳琅目送着童娇娇和霍延南离开后，才和华无瑕收拾东西，同叶瑾瑜一起搬进了一间环境清幽，距离帝都医科大学附属医院不远的一幢苏氏风格的小红楼。

    “叶队长，这是您以后的宿舍。因为你眼睛受伤的关系，你只能从一线退下来，你现在的工作是大学教授。”

    叶国瑾早就预料到了自己必须要从一线退下。

    他很平静的接受了现在的状况，轻声道：“可我的眼睛……”

    他眼睛这样，怎么可以做教授？

    “叶队长，我们都相信你可以胜任。”

    叶国瑾和那位先生在书房里交谈了一段时间后，那位先生便从容离开。

    “琳琅，你有什么办法可以让我和唐棠分手吗？”

    【大佬们，早安呀，还差15张月票就可以加更啦，冲鸭！】

