    黄金家族！

    斯蒂芬妮脸色阴沉的坐在沙发上，思索着如何解决眼下三大裁决者家族和永恒王国的困局。

    这时管家拿着一张纸跑了进来：“小公主来信了。”

    “真的？”斯蒂芬妮大喜：“念，快念，看来克里斯蒂娜已经脱险了，太好了，太好了！”

    黄金家族的黄金图腾每一代只能遗传给一个人，如果克里斯蒂娜死了，黄金家族就绝后了。

    管家见斯蒂芬妮高兴的跟吃了旺仔QQ糖似的，顿时尴尬的不行，因为她已经看过信了，克里斯蒂娜根本没有脱险。

    不过她还是念了起来：

    “妈妈，我是克里斯蒂娜，我被叶修挟持着刚刚抵达王岛，叶修逼着我跟您写信，询问三大裁决者家族的脖子洗干净了没有，妈妈，您快点来王岛救我呀。”

    斯蒂芬妮听完之后，激动的心情瞬间拔凉拔凉的，阴沉着脸道：

    “叶修好大的胆子，居然敢去王城，他这是找死。”

    管家问道：“需要我派人去营救小公主，顺道把叶修抓回来吗？”

    “不着急。”斯蒂芬妮的心态忽然稳了起来，说道：“叶修还没成长起来，现在把他抓来也没什么用。”

    “那需要我知会永恒王国国王一声吗？”管家问道。

    “不必，叶修去王岛，无非是想打探三大裁决者家族在哪，你用永恒王国的高手出手，叶修就会主动闹事的。”

    斯蒂芬妮忽然一副一切尽在掌握之中的样子，微笑着说道：

    “对了，你给叶修回复一封信，算了，还是我亲自回复吧……”

    ……

    此时叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜骑着狼王，还在密林中狂奔。

    就在这时，放在狼王背上的‘电报机’滴滴滴的响了起来。

    叶修冷笑，斯蒂芬妮果然回信了！

    叶修让克里斯蒂娜操作了一翻之后，一封回信呈现在了他的面前。

    “叶修，我在黄金家族给你妈妈和外公外婆，建造了一个坟墓，我派人每天都把坟墓挖开一遍，你说这样你妈妈和外公外婆会不会死不瞑目？”

    看完回信，叶修这次没有生气，倒是被斯蒂芬妮的幼稚逗笑了。

    问克里斯蒂娜道：

    “你妈是不是脑残？”

    你妈才是脑残，你全家都是脑残……克里斯蒂娜心里大骂，嘴上却什么也没说。

    叶修也没在意，把‘电报机’装回包里，骑着狼王继续赶路。

    出了密林后，叶修让狼王待在密林里，而他则带着已经睡着的蛟蛟和克里斯蒂娜，找到公路，顺着公路步行前往最近的城市……虎城！

    步行了不知道多久，眼瞅着天要黑了，一辆出租车从后边驶来，停在了叶修身旁。

    车窗降下，司机探出头来问道：

    “打车吗？”

    说话的时候快速打量了叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜一眼，视线在叶修的大号背包上多停留了三秒。

    “好啊！”叶修点头，道：

    “我的包有点大，你把后备箱打开，我把包放进去。”

    司机当即打开后备箱。

    叶修把包放进后备箱后，示意克里斯蒂娜坐副驾驶，而他和蛟蛟则坐在了后边。

    “你们去哪？”

    出租车启动后，司机边开车边问道。

    “随便找家酒店就行！”叶修说道。

    “好嘞！”

    司机点头，很是自来熟的问道：

    “你们是外地人吧？是来虎城旅游的，还是投亲的？”

    叶修随意道：“打工！”

    “哦！”司机的眼睛里的窃喜一闪而逝，然后就没有再说话，专心开车。

    叶修通过后视镜，清楚的捕捉到了司机的眼神，顿时嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    二十分钟后。

    出入车驶入虎城郊区一家叫‘环球面粉厂’的工厂里。

    “我们去酒店，你带我们来这里做什么？”克里斯蒂娜问道。

    “嘿嘿，一会儿你就知道了。”

    司机阴狠的笑了笑，把车停下来，下车后大喊：

    “兄弟们，来活了！”

    顿时十几个手持棍棒的青年跑了过来，包围了出租车。

    克里斯蒂娜这才意识到，这辆出租车是黑车，专门拉客来送到这里。

    “正好我们身上没有永恒王国的货币。”叶修笑道。

    “下车！”这时司机打开后边车门，冲着车里的叶修呵斥道。

    叶修当即抱着已经睡着的蛟蛟下车。

    而克里斯蒂娜也乖乖下车，看傻子似的看着司机和十几个手持棍棒的青年。

    这群脑残也是够倒霉的，居然想打劫如今永恒王国最狠的人。

    “小牛，这三个人什么来头？”

    一个手持钢管的青年，问司机道。

    司机‘小牛’笑道：

    “我是在路上碰到他们的，但是他们正在步行朝着虎城而来，我问了，他们都是外地人，是来虎城打工的，我看他们应该是一家三口，穿的很讲究，背着一个很大的包，我猜他们不是一般的打工族，身上绝对有不少钱，就把他们带来了。”

    十几个手持棍棒的青年全都笑了起来，他们看到叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜的衣着打扮时，也感觉这三个人很有钱。

    “把他们的包拿过来，我看看里边有多少钱。”

    手持钢管的青年命令道。

    自从永恒王国的网络系统被幽冥毁掉之后，永恒王国的人就没办法往银行存钱了，一般出远门打工的，往往会把所有现金都带在身上。

    “好！”

    司机小牛当即打开后备箱，把叶修的背包搬了出来，激动道：

    “这个包真重啊，里边值钱的东西一定不少。”

    十几个手持棍棒的青年顿时期待起来！

    手持钢管的青年，迫不及待的打开了叶修的包，然后愣住了。

    只见背包里最显眼的是五把兵器。

    正是战魂刀、龙雀剑、屠城刀、青铜剑、妖刀。

    “你，你你你，你的背包里怎么有这么多刀剑？”

    手持钢管的青年看向叶修，惶恐的问道。

    而司机小牛和十几个手持棍棒的青年，此时脸色也都变了，甚至有几个人吓的双腿颤抖了起来。

    “你们也是够倒霉的！”

    叶修走到背包旁，拔出龙雀剑，随手一剑把出租车斩为了两半，看着司机小牛、手持钢管的青年、和十几个手持棍棒的青年，微笑道：

    “不好意思，打个劫，诸位乖乖的把钱都交出来吧，不然你们就见不到明天的太阳了！”

