    想到这，她转身朝船舱走去，里面一群男子看起来很凶，站在一旁。

    卢香寒本就了解一些黑道事迹，此刻也意识到这船不简单。

    她努力让自己保持冷静朝里面走去，就在这时一名男子挡住了他的去路。

    此时，她心脏都要蹦出来了，但唯一能做的就是努力装平静，抬起头问道：“有事吗？”

    说这话让她心里很慌，但是语气上还是一如既往强势。

    “小姐，船已经开了，甲板上很危险你还是进去房间休息。”男子面无表情的说了句。

    他不是没有怀疑眼前这女人，只是看对方身上散发的高贵气息也不敢随便质问，只能用这样的方式，心里想着只要他顺利得知对方房间号，那就能查清楚。

    船上每个房间都是有客人预定的，而且都是有身份的人。

    卢香寒早就看出了他的想法，但这是很别无他法，要是这艘船是灰色交易船，那么他的身份肯定会暴露，说不定还会遭遇危险。

    她步步朝房间走去，看着两边的客房，都快走到头了也没想出办法。

    此时，她万分焦急，立刻伸出手随便从包里拿出一张卡，刻意遮挡起来。

    男子和她保持着距离，是不是房卡也看不清楚。

    卢香寒将卡放在门上感应，卡刚放上去还没闪灯，门就打开了，一只大手直接将她拉了进去。

    她只感觉自己被拉近了怀抱里，然后门被暴力关上。

    努力挣扎了下，她才发现把自己拉进来的是个男人，而且对方还很帅，但是脸上总带着一股邪气。

    “先生，我的房卡丢失了！”她赶紧解释了一句。

    男子翘起最冷笑着看了眼她：“不用紧张，谁都有失误的时候，不过你要记着，为了保证你的安全，从现在开始你就是我的太太！”

    说着，他放开手，接着道：“先去洗澡，柜子里有衣服，口袋中还有身份卡。”

    卢香寒有些疑惑的皱起眉头：“你这么做是为了什么？”

    “你不用多想，这就是个交易，等到船上的交易结束，我会送你离开，从此再无瓜葛，也就是我对你救命之恩的报答。”

    他说完转身离开房间，而卢香寒此刻根本不敢他出房间一步，只能乖乖去浴室。

    直到晚上九点多，男子面色阴沉的回来，看着卢香寒穿上了他准备的晚礼服，胸前还带着准备好的钻石项链。

    他露出了一抹笑意：“小姐，虽说我们在船上偶遇，我月不清楚你的底细，但我已经对你着迷！”

    卢香寒果断的说道：“我已经有老公了，我们之间只是互相帮助，我陪你交易，结束了你送我以去关口。”

    “你要去关口？”男子微皱眉头，面色立刻变得阴沉。

    卢香寒看到他这表情意识到自己说漏嘴了：“怎么，难道你想反悔，那我就不浪费时间了！”

    说完，她准备离开房间。

    “小姐，你要是不怕死就出去！”

    “哼，我有什么好怕的，每个人都会经历死亡，不过时间早晚而已，我不在乎。”

    她手已经放在了门锁上正打算拧开，男子猛然一把将她拉了回来。

    “我可以答应你，交易结束送你去关口，我也不直到你有什么目的，但是我提醒你，关口现在的形式很复杂严峻，你先去所有打算都会落空。”

    听到这话，卢香寒心里更加担忧了，也不知道陈浩孤身一人什么情况。

    她随即开口道：“你只要兑现承诺就好，其他的我自己会处理，合作愉快。”

    男子看着她伸出的手淡然一笑轻轻握了一下松开：“你在这等着我，等到拍卖会开始，我会来带你过去，到时候你就扮演我太太。”

    说完，他转身离开，眼神中满是阴暗，让卢香寒心里有些紧张起来。

    关口旁边的酒店里，陈浩辗转反侧睡不着，脑海中一直想着如何破解困局。

    “咚咚咚！”

    就在这时，门外响起了敲门声，他立刻警惕起来随口喊道：“进来！”

    “咔嚓！”

    门打开，凌天依穿着一身晚礼服俏生生的走了进来。

    陈浩有些疑惑：“天依，你穿这身衣服是什么意思？”

    “小浩，我刚才得到可靠消息，我家那批玉器要在这片海域上进行拍卖，我想请你帮我。”凌天依一脸焦急的说道。

    这话直截了当，一改之前的娇弱模样，看上去就像是要上阵的士兵。

    陈浩听到皱起了眉头：“你们家的玉器有什么特别的？为什么还要在船上拍卖？”

    “那批玉器是祖上传下来的，当然也不是真品，我爸照着那批玉器又仿制了一批，那些玉石都是真的，只不过是复刻之前的玉器。”凌天依解释了一遍。

    陈浩还是很懵，继续问道：“这不过是一批赝品，你要是去了那条船说不定会遇到危险。”

    “大部分是赝品，但是这些人偷赝品也会顺手牵羊偷走我爸留下一块古玉，这块古玉是我们家传的，所以我必须要拿回来！”凌天依面色阴沉，一副视死如归的样子。

    她定了定神继续道：“要是你不愿意帮我，我只能自己去了，我爸留下的这块古玉不能流落到别人手里。”

    “这船上参加拍卖的人都是什么身份，你有没有查过？”都到这份上了，陈浩也不好直接拒绝。

    “查过了，这艘船很多富豪，就连北海的大毒枭虎鲨也会参加，那些玉器也只有他有能力完整的带走。”

    凌天依一边说着从包里拿出半块玉：“丢失的那半块和这个是一对，当时那半块被我不小心被盗走。”

    陈浩接过半块古玉看了眼，玉里面蕴含大量灵力，和自己制作的养生玉佩，没有什么区别。

    唯一不同的就是，这块玉不是现代制作，而是古董。

    不过，这玉的价值让陈浩有些感兴趣，说道：“你一个人去肯定没有胜算，我陪你一起吧。”

    说完，他快速换了套西装，然后和凌天依出了酒店，来到港口到时候已经有船在等待。

    陈浩看了眼旁边的凌天依，立刻感觉到这女人不简单，之前在自己面前假装娇弱，此刻竟然能在关口动用船只。

