    12号初五是周五，但放了这么长时间的假，为了尽快收束学生的心思，所以13、14号两天周末，除了初中部，高中部这块，精英是不计划安排再放假的。

    “好好的情人节就这么错过了。”往食堂的路上, 邓小琪看似自我感慨，实际暗有所指。

    李诗情眼角噙笑，轻轻摇头，没有搭话。

    见无往不利的小伎俩没成功，邓小琪伸手挽住李诗情的胳膊，哼唧道, “诗情, 你变了，你以前不会这么冷漠的？”

    李诗情摊开手，笑着反问道，“我要怎么才算热情？”

    这个应对…

    邓小琪隐约地察觉到眼前的人现在与放假前的差别。

    似乎…更机智了。

    她心思一转，转开话题，问道，“那你说说，帮你打掩护，你怎么回报我？”

    李诗情冲她憨憨地笑了笑，“只要不是找帮你和你家一一牵线，怎么都行。”

    “嘿呀，变坏了啊你，李诗情。”邓小琪当时就炸毛，抬手就去挠她的痒痒肉。

    “别，别，错了, 错了。”没似乎抵抗力，李诗情当即求饶。

    邓小琪微喘着气，整理了下校服, 哼了声，“好的没学多少，净和那叶一云学这些。”

    “少胡说。”李诗情耳垂微红，没了刚才的沉稳气，立即反驳道。

    “呵.”

    “呵呵.”

    “呵.”

    “呵呵.”

    “…”

    在不少学生好奇的眼中，两人魔怔了一般，你一声，我两声，一路呵进食堂。

    “吃什么？我请你们。”最先来搭腔的不是别人，正是江天昊。

    即使年前面对江奇龙和段小红的混合双打，他也没把自己的暗恋对象爆出来，可见其舔…

    邓小琪和李诗情交换了个眼神，有些不自然地撇过脸去，多余哪怕一个目光都没给江天昊。

    “壮壮同学呢？”李诗情朝失落的江天昊问道，主要为了转移江天昊的注意力，另外…

    没有另外，就是为了转移江天昊的注意力，嗯，就是这样。

    她连续地在心里暗示自己。

    “你别…别在学校叫他壮壮。”江天昊眉头一拧，话是冲着李诗情说的，视线却停在邓小琪的侧脸。

    “哦，这样啊，那他人呢？”李诗情丝毫不觉奇怪地点点头，扫视着四周。

    按照邓小琪以往的经验，这个时候，她就该入场，怎么也必须抓住这个机会，好好地调侃调侃。

    可江天昊在，她真是一句话都不敢说。

    这人完全就是牛皮糖，给一点阳光就灿烂。

    “找我啊？”就在李诗情四处张望的时候，一道阔别几天的低嗓音在她身后响起，她自己难以察觉的喜悦情绪在心里翻涌。

    “哪儿去了？”她有些雀跃地回过身，十分自然地问道。

    这熟练程度，让邓小琪一度侧目。

    真就士别三日，当刮目相看呗。

    好嘛，这才几天没见，撩得这么不经意吗？

    实际，她只是不知道李诗情和叶一云之间的债务而已。

    “准备好了？”叶一云嘴角浅笑，眼中含笑，问道。

    李诗情轻轻捏了捏手中的学生卡，她拿不准这人是不是话里有话。

    她抬起脸，对上他的视线，瘪了瘪嘴，半警告半请求地道，“别太过分哦。”

    这番没头没尾的对话落在邓小琪的耳中，堪比每天守着微博等八卦的人终于蹲到一个大八卦。

    她忍不住地朝两人投来视线，就见一对俊男靓女四目相对，瞬间，她觉得自己不用吃午饭。

    “干什么呢？”莫名泛起酸水的邓小琪一把捉住李诗情的胳膊，没好气地甩下一句。

    来的突然，李诗情没反应过来，就已经给拉出2米外，她朝着叶一云伸出另一只手，“哎，不是…”

    只有叶一云明白她在急什么，搁邓小琪和江天昊看来，这两人就是在虐单身狗。

    “深藏不露啊。”江天昊看着眼神焦急的李诗情，搭上表弟的肩膀，忍不住地感慨道。

    叶一云宛若看憨批地看了他一眼，“你这一天，脑子里净想什么呢？”

    说完，也不管表哥什么表情，叶一云径直追上去。

    他的午饭，还没人埋单呢？

    2分钟后，2号打菜窗口

    “一份酱牛肉，一份大盘鸡，一份酸辣土豆丝，一份宫保鸡丁…”

    站在李诗情身边的叶一云每报一个菜名，李诗情的心就痛一分。

    “好了，就这四份，做人留一线，日后好相见。”见他没有停下的意思，李诗情急得忙低声警告道。

    “嗯…行叭，再加一份爆炒腰花，谢谢阿姨，就这些。”叶一云沉吟过后，并没有立即停止，而是再给她沉重一击。

    在李诗情气得快没了视焦的瞳孔中，叶一云开心地端着餐盘离开。

    “闺女，闺女，你吃点什么？”视线跟着他飘了好一会，直到窗口里的阿姨催促，李诗情才回过神。

    “啊？什么？”她迷糊地问道。

    “我说，闺女，你吃点什么？打不打菜？不打菜别拦在别人前面。”阿姨再次催促道。

    李诗情视线下移，落目尽是往日里爱吃的各种肉菜，可现在…

    “来…一份米饭，一份青菜炒蘑菇。”不想委屈自己未来的肚子，只能委屈自己现在的肚子。

    又2分钟呼，背靠叶一云几人，李诗情和邓小琪在食堂一角坐下。

    “呜呜~魂淡啊。”落座，李诗情就开始哭腔地咬牙切齿，声音暗戳戳地对着某人。

    弄明白前因后果的邓小琪，觉着自己又多位盟友，连忙把自己唯二的一根鸡腿夹过去，连连安慰道，“别伤心，别伤心，说说看，下周一生日想要什么，我给你买。”

    李诗情委屈巴巴地噘了噘嘴，看看餐盘里多出的鸡腿，又看看邓小琪的餐盘，有所希冀地嘟哝道，“一个不够~”

