
　　颜渊现在总算是明白为什么当时在夜袭队的时候那些高层看到自己的眼神很奇怪了。

　　当初颜渊的权限可是最高级权限，让AI替换自己身体，他估计是没什么事，顺便把所有工作都做完了。

　　最高权限的所有工作，基本上就等于是夜袭队所有重要工作了。

　　“你还有这种癖好？”

　　AI：“怎么会，老板，我只是个打工仔，打工都是为了生存，怎么可能会有人喜欢工作呢？”

　　说话间，他手上动作就没停过。

　　颜渊低头一看。

　　“你怎么干起我的工作了！”

　　AI：“我也不知道啊！不过我不是一直替老板工作吗？为老板办事，是我的职责所在！”

　　颜渊：“。。。”

　　行，这个AI真就是工作停不下来。

　　确确实实展现了什么叫做打工魂。

　　不过颜渊也乐得轻松。

　　一直以来的工作颜渊都没怎么做过，有这么一个AI，还是很有帮助的。

　　但是。

　　颜渊没想到的是，事情逐渐往不受控制的方向发展了。

　　仅仅三天，AI就把颜渊所有一直放着不做的工作搞定，之后他就将目光转向了其他人。

　　“幸田～”

　　幸田：“？？？”

　　然后幸田沦陷。

　　“狩矢～”

　　然后狩矢沦陷。

　　又过了几天。

　　大家对于飞鸟是不是本人已经不是那么在意了。

　　毕竟谁会拒绝一个能够帮自己写作业的学霸呢？

　　所有工作都能做得很好，还不要钱，是不是真正的飞鸟，有什么关系吗？

　　真正的飞鸟有这么大用处吗？

　　显然没有啊！

　　好吧，现在整个SGUTS都知道现在这个“飞鸟”是颜渊弄出来的了。

　　不过大家都很信任颜渊，所以也都没有在意，甚至还隐约有些猜测。

　　或许下一次再见到飞鸟，他又会变成另外一种模样。

　　又过了几天，颜渊去道馆里面找到了正在被严吊打的飞鸟。

　　“飞鸟，你放心在这练，那边我已经给你制造了一个一模一样的人工智能，暂时别人应该发现不了什么问题。”

　　听到这话，严点了点头：“那就不搞什么一个月限制了，练到我满意为止。”

　　飞鸟：“啊？”

　　在通知完飞鸟这个悲伤的故事以后，颜渊就回到了SGUTS。

　　然后就被通知有任务。

　　“什么任务？”

　　喜比刚助摇头：“我也不是很清楚，听说是有关于咱们SGUTS的未来战斗方向的。”

　　颜渊：“未来战斗方向？现在的方向不好吗？慢慢提升，稳步前进，十分科学。”

　　喜比刚助摊手：“具体情况我也不清楚，不过据说是引进了人工智能。”

　　说到这，喜比刚助看了那边的“飞鸟”一眼，颜渊也说过，这个飞鸟就是人工智能。

　　颜渊：“人工智能？现在都这么厉害了吗？”

　　喜比刚助：“据说是有了一些达依思星的帮助。”

　　幸田感慨道：“达依思星的科技还真是独特，虽然战斗力不是很强，但是结合了我们的新零式驱动之后据说是发生了很神奇的反应。”

　　颜渊：“达依思星的技术支持吗？那应该还挺好。”

　　达依思星人的科技在和平时期发展得很稳健，战斗力虽然不行，但是在各种民用科技上面发展很厉害，这些东西用在战斗装备上，也能发挥出奇妙的效果。天籁小说网

　　SGUTS众人就跟着一起去了技术部的一个特大号机库里面。

　　刚一进门就看到了一个庞然大物。

　　模样看起来像是巨大的战斗机，下方的炮口比奥特曼脑袋还大！

　　外观上就很有科技感。

　　如果不是这个时候从科技部出来迎接众人的是权藤参谋，颜渊都认为这可能真的是一次技术革新了。

　　当权藤参谋满面春风走出来的时候，颜渊心里“咯噔”一下，瞬间感觉到了什么不妙。

　　权藤参谋也看到了颜渊，开开心心地上来就说到

　　“还是要多亏颜渊桑对人类科技进步做的贡献呀！”

　　“几年前你参与的零式驱动实验，让零式驱动得到了长足的发展，我们才能研究出这个普罗米修斯号战舰。”

　　零式驱动，一个只存在于传说中的驱动。

　　它在驱动界的地位就相当于是闪电博尔特，可以用来象征人类的极限，却不能用来表示人类的水平。

　　老零式驱动都可以达到光速飞行，新零式驱动更是能够达到超光速飞行，这种速度，比起新麦格斯动力系统还要强大许多。

　　但是问题就是零式驱动的不稳定性，如果由人类来驾驶，很少有人类能够撑住这个压力。

　　想要长时间驾驶那就更加是不可能了。

　　不过如果是人工智能的话～

　　似乎有可能。

　　路如月博士适时走上来，介绍道

　　“普罗米修斯号战舰，搭配了零式驱动之后，能量输出达到了巅峰，零式驱动炮的威力想必大家是清楚的，比起新麦格斯炮强大了太多，再厉害的怪兽也抵挡不住。”

　　“同时普罗米修斯战舰的外形类似于以往的亚特迪斯号战舰，可以适应城市作战，不会像库拉克呼号那样笨重。”

　　普罗米修斯号。

　　颜渊看了一眼静静站在机库里面那个，和星光战士里面的普罗米修斯号战舰有了很大区别的普罗米修斯号战舰，他一开始还真的没认出来。

　　现在一看，这不就是电脑魔神戴斯法萨的战舰形态吗？

　　换了个马甲自己就认不出来了？

　　颜渊瞥了一眼那边的AI，按照原著来看，这个戴斯法萨会读取戴拿的记忆，然后战胜戴拿。

　　这一次飞鸟是AI，不知道这个戴斯法萨能够读到什么东西。

　　“我希望颜渊桑能够帮个忙。”

　　这个时候权藤参谋过来对颜渊说道

　　“普罗米修斯号可以自我战斗，但是终究比不过经验丰富的战斗机驾驶员，颜渊桑是战斗机驾驶员的极限，如果能够使用你的战斗经验，普罗米修斯号将会无往不利，以后的战斗也会轻松很多。”

　　颜渊：“让我去？我的经验只怕对这种高科技没什么用噢。”

　　路如月博士笑道：“颜渊桑过谦了，您的实力大家都是有目共睹的，还请不要推辞。”

　　颜渊看着这两人一唱一和的，正准备拒绝，然后就看见藏在角落的七濑理莎疯狂点头。

　　什么意思？

　　难道还有什么操作？

　　颜渊疑惑地跟着进入了普罗米修斯号的主舰。

　　之后就是路如月博士的一堆解说，用了相当多的专有名词，在场可能也就颜渊和中岛勉两人听得懂，但是不影响其他人点头。

　　喜比刚助疯狂点头。

　　颜渊：“队长，你点头什么？”

　　喜比刚助尴尬：“要不你问问幸田为什么点头？”

　　幸田挠头：“我们这都是在学习嘛。”

　　中岛：“你们学习什么，估计连名词都听不懂吧。”

　　颜渊拍了拍中岛肩膀

　　“你这样说话很容易被穿小鞋的。”

　　听路如月博士解释完这些东西，颜渊也不由得感慨双方技术的融洽程度。

　　地球的科技和达依思星的科技单独拿出来都还称不上真正的宇宙级，但是放在一起，那就差不多算是高级文明的科技程度了。

　　现在这个普罗米修斯号还可以隐身，瞬移，变形，还有零式驱动加成的超越了当年零式驱动炮的超大威力时空毁灭炮。

　　这个火力，颜渊真的想不明白为什么七濑理莎要让自己去主动中“陷阱”。

　　但是他对于七濑理莎相当信任，哪怕七濑理莎和他的目标有时候会有差别，也不会去刻意针对人类。

　　随着路如月博士的操控，一个模样像是胶囊一样的舱出现在众人面前。

　　“只要进入这个舱，就可以将战斗记忆传输到机器之中，这样我们就可以拥有一个战斗技巧堪比颜渊桑的人工智能了。”

　　颜渊很想告诉被莫奈拉星人控制的路如月，说起战斗技巧，自己养的这个AI比自己强很多。

　　毕竟是电脑，人类赢不了阿尔法狗这也是可以理解的事。

　　不过最后躺上去的还是颜渊。

　　之后舱门关闭。

　　颜渊看到了一个不同的世界。

　　和飞鸟被关进舱里不同，颜渊进入胶囊舱的一瞬间，远处的七濑理莎开始操作某个机器。

　　然后原本强制性读取数据变成了选择性读取数据。

　　“还有这种好事！”

　　颜渊也不客气了。

　　找了很久，找到了自己平时喜欢玩得那些华而不实的招式记忆，全都是没什么杀伤力还很消耗能量的东西。

　　想什么大招释放时机就选择自己无聊的时候大招对天空射的景象。

　　“真是多亏了我平时这么无聊啊！”

　　外面被莫奈拉星人控制的路如月脸上露出了得意的笑容，丝毫没注意到自己被七濑理莎阴了一手。

　　谁让她一个人无法完成这种巨型战舰，需要很多科学家呢？

　　留点后手也是可以理解的吧。

　　等到颜渊觉得差不多以后，就中断了和普罗米修斯号的连接。

　　然后淡定地从舱里站了出来，感慨道

　　“这东西确实厉害，我刚进去就像是面对无数敌人那样的，什么战斗技巧都用出来了，恐怖如斯。”

　　“这要是能够批量生产，将会是一种很恐怖的东西。”

　　说是这样说，熟悉颜渊的SGUTS队员都听出了颜渊话里有话。

　　但是路如月和权藤参谋对颜渊就熟悉得有限了，听到颜渊称赞这个战舰，权滕参谋与有荣焉，脸上笑容就没停过。

　　不愧是自己的偶像乌拉诺斯，只有他才能明白自己所做事情的伟大！

　　想到这，他直接单方面把颜渊引为知己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第270章 千层糕算法免费阅读。https://xs.23sk.com 