
　　“这么大的威力？”

　　罗修和炎月儿回头望去，皆是目瞪口呆，心中后怕。

　　而且经过这件事情，也让罗修明白，每一个能够修炼到武君境界的强者，都是不容小窥的存在。

　　譬如炎月儿，就拥有上古凤族血脉，那白凌萱有七阶符箓，陆正祥有一颗千雷珠。

　　在生死搏杀之中，并非是你的修为高，你就能够击杀对手，赢得胜利，实力稍弱一筹的人，或许就拥有某种厉害的底牌手段，能够反败为胜。

　　即便是拿罗修自己来说，倘若谁真的将他当成一个区区武王三重修为的弱者而轻视他，必然会后悔莫及。

　　局势瞬息万变，白凌萱突然对陆正祥动手，这一点倒是出乎罗修和炎月儿的意料之外。

　　显然，那白凌萱是一个知恩图报的人，似乎她跟陆正祥早就达成了某种协议，但却因为在天魂谷中，炎月儿救了她一命，她便立即反向倒戈，对陆正祥下了杀手。

　　当然这也不排除白凌萱心机深沉，想要杀死陆正祥，一人独吞所有好处的可能。

　　“千雷珠是一种异宝，只有在雷霆肆虐之地才会出现，一颗不起眼的珠子中凝聚有上千道雷霆的力量，因此而得名。”黑玄武帝说道。

　　按照黑玄武帝的说法，千雷珠的威力足可重创武皇，至于武君，一旦被千雷珠的力量淹没，基本上是有死无生的局面。

　　千雷珠爆炸的能量，肆虐了足足一刻钟的时间，才逐渐的平息消散。

　　天魂谷的入口处，满目苍夷，到处都是坑坑洼洼，地面凹陷下去了起码有两三米，形成一个大坑。

　　地面上仍然还有一道道跳跃的雷弧一闪而逝，至于白凌萱和陆正祥两人的身影，则都已经消失不见。

　　罗修释放出自己的神识，很快就在远处看到了一具焦黑的尸体，他注意到这具尸体的小腹丹田位置被洞穿了，回想起刚才的一幕，他确定这应该是陆正祥的尸体了。

　　“罗修，快过来！”

　　就在这时，不远处的炎月儿突然喊了一声。

　　罗修伸手将陆正祥带在手上的储物戒指拽了下来，稍微用力之下，焦黑尸体的手指就碎裂成了齑粉。

　　他很快就来到了炎月儿的身旁，看到了一个满身焦黑一片的女人，躺在一片尘土中。

　　“她还活着，但伤势很重，丹田裂开了。”炎月儿将她扶起，查探了她的伤势。

　　“这女人还真是命大。”罗修诧异的说了一句，刚才那恐怖的威力，让陆正祥瞬间毙命，这个白凌萱居然能活下来，当真是奇迹。

　　不过转念一想，陆正祥激发千雷珠的时候，丹田已经被洞穿，元丹粉碎，本就是必死无疑的下场。

　　这白凌萱既然有一枚七阶攻击符防身，说不定还有七阶防御符，就是凭借符箓的力量，这才保住了一命。

　　只不过千雷珠的威力太大，即便是七阶防御符，也仅仅保住性命，重伤是在所难免。

　　不管怎么说，能够干掉陆正祥，白凌萱功不可没，否则的话，面对一位武君六重境界的强者，罗修也只有凭借无垢灵翼自保的把握，即便动用五行法则之力，也绝不是陆正祥的对手。

　　“把这颗丹药给她服下。”罗修翻手取出一只玉瓶，递给炎月儿。

　　这玉瓶中，是一颗玄织丹，乃是六品丹药中可以修复受损丹田的极品丹药。

　　服下玄织丹后，白凌萱的伤势趋于稳定，只是因为经脉内腑也都受了重创，一时半刻根本不可能醒来。

　　在陆正祥的储物戒指中，罗修发现了一枚古朴的玉简，玉简中记载的，赫然是关于天魂谷的一些信息。

　　古朴玉简弥漫的气息，最起码也有数万年之久，但却因为碎裂了一角，所以里面的信息残缺不全，但罗修还是从里面找到了一个关键的信息。

　　关于魂灵的事情，玉简中并没有提及，只是说这里有大量的灵魂类生物，刻录这个玉简的主人，也是在无意之中，发现了此地。

　　以天魂谷为中心，布置有一座巨大的阵法，所有的魂灵都受到这座阵法的制衡约束，而无法离开这片区域，普通魂灵在谷外守护，元神魂灵则在谷内。

　　在天魂谷的最深处，是这座阵法的核心，长久岁月以来，汲取精纯的灵魂能量，正在孕育一枚神格！

　　玉简的主人发现此地的时候，阵法核心孕育凝聚的神格还没有成形，所以他留下这枚玉简，打算等以后神格孕育大成之后，再来收取。

　　“神格？”

　　罗修看到这里，脸上露出震撼之色，他听黑玄武帝说过，只有超越武帝境界的永恒强者，元神才会进一步蜕变为神格。

　　“这不可能！永恒强者凝聚神格，是因为得到的本源法则的认可，只是汲取凝聚灵魂能量，而没有凝练本源法则，是不可能凝聚出神格的！”黑玄武帝瞬间就否定了玉简中的内容。

　　因为玉简有所残破，很多信息却残缺不全，罗修也只能模糊看到一些大概。

　　“不管是不是真正的神格，数万年岁月汲取凝聚精纯的灵魂能量，必然是一个天大的机缘！”罗修的目光开始闪烁了起来。

　　“你小子疯了，且不说里面是否真的有神格，就算有，天魂谷内还有很多元神级魂灵盘踞，你进去就是自寻死路！”黑玄武帝警告道。

　　“我有无垢灵翼，武君级魂灵，我打不过最起码可以凭借速度逃走。”罗修咬牙说道。

　　“那要是万一里面有武皇级魂灵呢？甚至说不定天魂谷的更深处，还有武圣级魂灵，乃至武尊级魂灵！”

　　“你说的没错，但是这样一份机缘摆在眼前，我若是不争取的话，岂不是就错过了？”罗修的目光也是闪烁不定。

　　他很清楚再入天魂谷，绝对是九死一生，但是机缘这种东西，本身就与危险挂钩，机缘越大，危险就越大。

　　“你可以等你以后的修为更高以后，再来这里。”黑玄武帝不赞成罗修这个疯狂的想法。

　　然而罗修却是摇了摇头，“以后的事情谁也说不准，既然玉简的主人曾经发现过这里，陆正祥也根据某些线索找到了这里，难保不会再有其他人也找到这里，到时候里面的机缘，或许就不属于我了。”

　　罗修是一个非常有主见的人，一旦决定了某个事情，便轻易不会改变自己的态度。

　　黑玄武帝劝说不动，只能无奈的叹了一口气，“你小子简直就是一个疯子，就算是老夫也不得不佩服你的勇气。”

　　心中有了计较之后，罗修深呼吸一口气，对炎月儿说道，“我打算去天魂谷中看一看，你在外面等我。”

　　“什么？这太危险了。”炎月儿的反应，和黑玄武帝几乎是如出一辙。

　　罗修知道，她和黑玄武帝都是关心自己的安危。

　　“不用担心，我会有分寸的，我有五行法则，又有无垢灵翼，就算是遇到危险，逃跑也不成问题。”罗修安慰她说道。

　　“我和你一起去。”炎月儿毫不犹豫的说道。

　　“不行，我们一起的话，会让我分心，反而会更危险。”罗修摇头。

　　炎月儿了解罗修的性格，知道他一旦做出了决定，就不会轻易改变。

　　“好，我在外面等你，但是如果你很长时间不出来的话，我会进去找你的。”

　　最终，炎月儿同意了罗修再入天魂谷，她也知道罗修拥有很多底牌手段，看似修为不高，但实力却比自己还强一些。

　　临走前，罗修在谷外布置了两座阵法，一座杀阵，一座防御阵，炎月儿和受伤的白凌萱身处于阵法中。

　　操控阵法的阵旗，罗修交给了炎月儿，如果白凌萱醒来之后，若有不轨之心，她到时候凭借阵法，便可轻松压制住对方。

　　做完这些后，罗修便不再犹豫，身影一闪，就再次没入到天魂谷内，消失在迷蒙的雾气中。

　　他的速度很快，飞遁之间，脚下浮现出青色的龙形虚影，以青龙破虚身法，快速穿梭在谷中的雾霭中。

　　神识散开，始终注意着四周的动静，一旦察觉到有灵魂气息的波动，就会瞬间激发无垢灵翼，凭借极限瞬移的速度，即便是灵魂攻击，也有很大的几率躲开。

　　不到一炷香的时间，罗修就遭遇了四次元神魂灵的袭击，其中有三次灵魂攻击被他躲开，凭借无垢灵翼的速度，很快就摆脱了元神魂灵的追击。

　　在谷内一个不知名的角落里，罗修翻手从戒指中取出养神丹，他的鼻孔和眼睛里，都渗出殷红的血迹，触目惊心。

　　这是因为他刚才被一个元神魂灵的灵魂攻击袭击，识海受了创伤。

　　袭击他的那个元神魂灵，就是之前将他和陆正祥一行人追杀出天魂谷的蛟龙形态魂灵，武君八重级别！

　　不过最终罗修还是凭借无垢灵翼的速度，摆脱了蛟龙形态魂灵的追杀，逃到了一处较为安全的地方。

　　“罗小子，注意你的脚下。”

　　服下养神丹后，罗修刚要离去，黑玄武帝的声音突然在识海中响起。

　　“怎么了？”他身形一滞，疑惑问道。

　　“之前老夫一直都没有发现此地有一座阵法，经过你刚才看的那枚玉简提醒，我捕捉到了一些阵法气息的痕迹，你所在的位置，就是这座阵法的一个方位，一旦你胡乱走动，就会触动阵法痕迹，在这座阵法中的那些魂灵，就可以发现你的存在，然后过来攻击你。”黑玄武帝说道。

　　“这是什么阵法？”罗修神色凝重的问道。

　　黑玄武帝乃是上古时代的阵法大宗师，连他都一开始没有发现这里的阵法，可见这座天魂谷四周布置的阵法，绝对是非同凡响。

　　“不知道该说你小子运气好，还是应该说你的运气差，现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”黑玄武帝难得的调侃了一句。

　　“先听坏消息吧，我这个人最喜欢先做最坏的打算。”罗修笑着问道。

　　即便身处于危局之中，他仍然还能保持着乐观的心态。

　　“坏消息是，这座阵法超过我的水平，是属于超越九级的神级阵法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十一章 神级阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 