    三个人商讨着那些人上门求医的事。

    不如说，三个人为了满足自己的私欲，商量着怎么从这些人身上挖东西。

    这时，曲檀儿盯着秦岭，像盯猎物般，弄得秦岭浑身不自在，“看着我干嘛？”

    曲檀儿朝秦岭伸出了小手，“上一回紫云宗，那几个人的储物袋子，我看到你都收起来了。拿出来给我看看，有喜欢的我也要分一杯羹，没有就便宜你了。”

    秦岭爽快地拿了出来。

    意外的，秦岭基本没动过里面的东西。

    曲檀儿是装模作样的挑来看，其余的没兴趣，老是往那些卷宗上寻去，打开看看，见不是自己想的就扔到一旁，再继续找。

    “你想找什么？”秦岭疑惑。

    这时，墨连城在一旁也慢悠悠开始找，“檀儿在寻什么我不清楚，不过，我想找有没有关于阵法，禁制类的书。我已经让海澜商会帮我找了，不过送过来的都很寻常，没多大益处的。”

    曲檀儿一窘。

    她这不是在帮某爷找么？让她来开口，他倒乐享其成。

    怪就怪在秦岭这货，想私藏。

    “主子，我不是要藏私。这些想动也要等过些时候，紫云宗本宗的人轻易还是不要去惹。东西他们可能会问要回去的，到时若交不出来就麻烦。”秦岭提醒。

    墨连城点头，表示理解。

    秦岭也不知他是真理解还是假理解，可这二个人已经在翻了。

    他微微一窘。

    曲檀儿笑道：“秦岭啊，你明知道他们不好惹，怎么就敢将东西抢了呢？”

    “……”秦岭哑然，一句就被戳破。

    他尴尬地嘿嘿笑了笑，不说话了。

    墨连城将东西扫过一遍，神情间有少许失望，“没有想要的，药材倒有两株刚想用的。”这四个人好像都对阵法不感兴致。

    既然药材适合，墨连城也不客气。挑了出来就扔进自己的储物袋子。

    有祈安堂和海澜商会，墨连城想要什么药材也会有人帮着找，可眼下见到了是不拿白不拿。赤焰木的事，他也早让海澜商会去找，还没有消息传来。眼下，借这一个机会，他也想再寻寻。

    毕竟，能来求医的都不会是普通人。

    曲檀儿书卷不看，便直接去挑那些法宝武器，拨弄一番，最终挑起了一条不怎么起眼的墨色的长鞭。这鞭很细，很长，至少有丈余，仔细看鞭身像有些细小交错的纹路，精细无比，竟挑不出一点手工的痕迹。

    握住鞭子一头，刚开始手感有点类似骨头。

    在最末端，装饰一般点缀着一颗拇指大小的血珠。血珠镶在骨头里面的，闪着晕红淡光，非常诡异又漂亮。更诡异的还在后面，掌心传来脉搏的跳动，是鞭子！仿佛这鞭子是活的一样。那跳动虽然细微，却一下一下的，十分均匀有力。

    曲檀儿一脸惊奇，爱不释手。

    鬼使神差的溢出一丝灵气，随意一挥，啪！！前面一张椅子顿时化成粉碎！

    这轻轻一挥，小小的灵气造成的这威力……