    古兰寺的荒芜，应该是有理由的。

    虽说这一个古寺地处偏僻，但看着这古寺的规模，慕子安也是能够想象它昔日的辉煌。

    而在向玉山的记忆之中，也是有着一些关于古兰寺的信息。

    “数十年前的古兰寺，香火鼎盛，有着佛门高僧坐镇。”

    “可一夜之间，古兰寺却是没落。”

    “甚至连高僧都是不知所踪。”

    慕子安思考了一会，心头也是有了一个猜侧。

    那一夜，可能有着大妖来袭。

    纵然是佛门高僧也是不敌，继而战死于深山。

    而失去了高僧的古兰寺，在这人迹罕至的大山深处，自然荒芜了下去。

    若真是这般...

    那么...像是想到了什么，慕子安望向大山深处的目光也是多了几分警惕。

    “大妖，真正的大妖，绝不是我能够力敌的。”

    “不过还好，这一头妖兽，应该不是大妖，就连小狼都是保全了性命，想必也就是后天三四重。”

    轻声的述说之中，慕子安也是望向了蜷缩在不远处角落的小狼。

    这几个月，小狼也不是没有进步。

    它已是后天三重。

    虽说初入，但实力还是有几分的。

    如此实力，对付一般的野兽，肯定是手到擒来。

    但对付同级别的妖兽，可能就不敌了。

    毕竟，小狼踏足修炼之路没有多久，战斗经验还不足。

    落败也是正常。

    所以嘛...慕子安想要出手，解决这一头小妖的难度不大。

    关键是这一头小妖背后，有没有大妖？

    这才是慕子安需要考虑的。

    如果有，那万万不能打草惊蛇。

    “算了，不想多了，一切随缘吧。”

    这般想着，慕子安也是沉下心神，开始吸取灵气。

    ...

    一夜转眼而逝。

    本是重伤的小狼，已是能够稳稳的站了起来。

    虽说，前脚还有些生硬，但恢复应该只是时间问题。

    “等你伤势好了之后，多去转转，若是遇到了之前的妖兽，跑就好。”

    “知道了嘛？”

    有些模糊的意念，于小狼耳畔响起。

    这是慕子安的嘱咐。

    他不知道，小狼听不听的懂。

    但他该交代的，都需要交代。

    踏足修炼之后，小狼已经不能像是寻常野兽一样看待。

    兴许，它能够明白自己的几分意思。

    而它只要明白几分，就足够了。

    “先把小狼派出去，探探路。”

    “也许，他能够触及另一个世界，一个独属于妖兽的世界。”

    这般想着，慕子安也是期待。

    这附近有没有大妖存在，慕子安不知道。

    他也不敢去试探。

    所以，他只能安排小狼去了。

    至于小狼的生死...

    那没有办法。

    在自身难保的情况下，慕子安怎么可能考虑更多。

    “若是你不幸身死，待我崛起，定然会为你复仇。”

    心头喃喃间，慕子安也是有些无奈。

    这就是弱小的悲哀。

    在如今的世界，他必须步步为营，一苟再苟。

    生命只有一次。

    而他又不是寻常妖兽。

    寻常妖兽，不招惹他人，可以轻易保全自身。

    可他，却是灵树。

    在这个世界，他就是别人眼中的香馍馍。

    就像他记忆之中的唐三藏，去哪，别人都想尝一口。

    现在还好。

    他修为还低，还没有种种神异。

    但随着他的修炼，他必然会不断蜕变。

    其神妙，也会越来越多。

    如此一来，觊觎他的生灵也会越来越多。

    不止是人类，也有妖兽。

    所以，为了活下去，慕子安不得不一再谋划。

    必要时，小狼都可以牺牲。

    如果小狼的牺牲，能够让他明白寺庙附近的‘虚实’，那么一切都是值得的。

    别说慕子安无情。

    他和小狼才相处了数月，感情还不深厚。

    而且，他们更多的是各取所需。

    ...

    “唉。”

    一声叹息间，慕子安却是尤为苦涩。

    他好像变了。

    又好像没变。

    “说到底，我只是怕死罢了。”

    自嘲的一笑，慕子安周身的灵力已是涌动。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    连绵不断的轰鸣之中，却是周围的大地不断震动，一道道土浪涌起间，竟是有着一道道黑色分根宛如巨蟒一样，冲破大地的束缚。

    周围十米，乃是慕子安的禁地。

    十米之内，下有‘地龙翻身’，上有‘长枪寒芒’。

    天上地下，皆是杀机。

    慕子安不清楚其他后天八九重修行者的实力，但他有种感觉，若是后天九重的存在，在他周围十米，也必然会饮恨。

    重生成树，不是没有好处的。

    本身虽然是香馍馍，修炼也是极为艰难。

    但树妖这等存在，一旦修炼有成，其实力必然远超同级。

    当然，更大的可能是，实力没有远超同级的，都没了，沦为了他人的腹中之餐。

    所谓的‘幸存者偏差’，就是这般。

    只是有一点是可以肯定的，那就是慕子安的实力还是不弱的。

    他的根根柳条，都如同长鞭，力道惊人。

    一道又一道分树根又是如同黑色触手。

    而他虽说不能同时，操控所有。

    但部分的树根和枝条，同时出手，也不是一般的修行者能够招架的。

    “双拳难敌四手。”

    “我这么多‘树根’，‘枝条’，有谁能够招架的住。”

    想到这里，慕子安本身苦闷的心情，也是排解了不少。

    他不是没有优势。

    只要等他成长起来，横扫同级应是不难。

    而且，他还有进化点，可以不断强化自己的各种能力。

    有着这样的金手指，他无敌于同阶，难嘛？

    肯定不难。

    而他现在所要做的，就是苟着。

    然后，悄无声息的崛起。

    他要给这个世界，一个惊喜。

    一个大大的惊喜。

    而在那之前，他所有的苟且，所有的憋屈，都是值得的。

    有所付出，必然会有所收获。

    慕子安极为坚信这一点。

    而现在嘛...

    “修炼，我要努力修炼，等我强大了，就不会有着这么多顾忌了。”

    化憋屈为动力，慕子安努力汇聚着灵气。

    同时，他也在琢磨着要不要强化树身。

    如今，已经有了五十进化点。

    树身的强化想必足够。

    至于主树根...因为有着幽火的关系，暂且不方便强化，留待日后也是可以。

    “晚上就强化树身吧。”

    心头喃喃间，慕子安也是有了决定。

    不知前路，就先将进化点都用了。

    免得再没有机会用。

    而且，他的担心，很有可能是多余的。

    古兰寺虽说地处偏僻，但距离人类城市，也不算很远。

    在这样的地方，应该不会有着强大的妖兽。

    若是有，那人类之中的强者是干什么吃的？

    都是饭桶，废物嘛？

    要知道，人类和妖兽，可以算得上死敌了。

    大多数人类，都渴望妖兽的皮毛，内丹。

    而妖兽也有不少喜欢吃人，变强。

    两个种族，都不是善茬。

