
　　“一个人在这儿瞎想什么呢？”徐然看着千仞雪绝美的样子，一阵失神。让这样的美人伤心，可真是混账啊。可是事情已经做了，他只能这样继续下去。

　　他不可能将比比东拱手让人，那样他更不是个人。

　　比比东也很悲惨，他也想要将她从堕落中拯救出来。

　　他想要给她们幸福和快乐，用自己所拥有的一切去给与她们幸福。

　　之前的事情他不管，他来了，他不会让她们继续重蹈原著中的覆辙。

　　想着这些，徐然伸手从后面搂着千仞雪的柳腰，一阵柔软的触感，还有一阵沁人心脾的犹如世间最美好香水的香气扑入徐然的鼻腔，徐然情不自禁，将自己的身体紧紧的贴在千仞雪的身上。

　　徐然很用力，想是想要将千仞雪揉进自己的身体里去一般。

　　上次他和千仞雪在一起，那个夜晚很美好，食髓知味，只有他才知道千仞雪究竟有多好，有些东西只看表面是看不出来的，世间所有人都不会知道，只有他才能体会到千仞雪真正的美好。那是一种前所未有的享受。

　　光明，圣洁，温和的能量像是在抚摸身体一般。

　　千仞雪的美绝对不下于小舞，甚至有些方面还要强上一些。可是这样的女子在原著里却是被唐三伤害了。他有些想不通，为什么唐三选择了小舞而不是千仞雪。

　　想来，只有千仞雪才能做他的对手，成为他的垫脚石助他一飞冲天。

　　要是他选择了千仞雪，他只能成为一个普普通通的成神者，与千仞雪为敌，却能踏着天使神的尸体一举成神，放在神界也绝对是足以震动神界的存在。

　　可惜千仞雪她们看不透这一点。她们的眼里只有感情，心思单纯，永远也想不透人性的复杂。屡次放走唐三，想要感动他。可惜，想不到的是，唐三只要抓住机会成长起来迎接她们的就是万劫不复。

　　不是所有的人都会懂得感恩的。

　　“徐然……”千仞雪娇躯微颤，听到熟悉的声音，是那样的激动。虽然她的感情很纠结，但是对徐然更多的是思念。

　　刚刚陷入热恋中的男女，如胶似漆，即使只是离开了十几天，都让千仞雪想的不得了。

　　“我来找你了，这些天你想我了没有？”徐然揉着千仞雪的腰肢，开口说道，声音很温柔。

　　“没有，我才没有想你。”

　　转过身，看着徐然俊逸的容颜，千仞雪嘟着嘴，傲娇的说道。

　　见到徐然，之前心里的那些幽怨，不满都消失了，取而代之是浓浓的爱意。

　　她已经将徐然视为了她这辈子最珍爱的人，正是因为太爱徐然，千仞雪才会那么患得患失。

　　“你在说谎，我刚刚还听到你念叨我的名字呢。”徐然捏了捏千仞雪的小脸，有些宠溺的说道。千仞雪的脸蛋有些软软的，捏着很舒服。

　　“没有，你听错了。”千仞雪依旧嘟着嘴，伸手打掉了徐然在她身上作恶的手。

　　“怎么了？我看你一个人在这里生着闷气，是谁惹你生气了，我去打他一顿。”徐然佯作不知的问道。他已经决定，就这样稀里糊涂的忽悠过去。。

　　女人和男人不一样，有时候即使她知道了结果她也不希望你说真话。相反，她还期待你说假话骗骗她。连说好话哄哄她都不愿意了，这是真的没爱了。这就是女子的思维。

　　更何况，现在千仞雪什么都还不知道，只不过是猜测而已。这就更好应对了。

　　“哼，在武魂殿还能有谁能欺负我？我可是武魂殿的少主，就连比比东在武魂殿也不能刁难我。”千仞雪没好气的说道。自从回到了武魂殿，她也很少见到比比东。比比东和她现在都需要大量的时间去修炼，相遇的机会自然很少。

　　再者，两人都刻意的避开对方，避免尴尬。

　　哪怕是一直嚷嚷着要从比比东手中将武魂殿控制权夺回来的千仞雪，也不过是刀子嘴豆腐心，真到了那个时候，只要比比东稍微服软，千仞雪就下不了手了。

　　千仞雪一直都是一个极其重情的人。在原著中，唐三就是利用了这一点将千仞雪坑了。千仞雪明明早唐三成神那么久，却因为唐三若有若无的暗示，没有真正对唐三下定决心起杀念。

　　对唐三都能如此，对比比东更会是那样。

　　在双神大战的时候，千仞雪最终还是选择和比比东站在一起的。

　　现在，比比东对千仞雪的伤害远远没有那么深，千道流还没有死，千仞雪还是一个单单纯纯的女孩。

　　“那我就纳闷了。既然武魂殿没人敢忤逆你，那是谁惹你生气了？”

　　“我想想，这，该不会是我吧？”徐然摸着自己的下巴，深深的说道。

　　那略有些滑稽的样子令千仞雪忍不住噗嗤一笑，然后便立刻将笑容收敛起来，继续板起个脸看着徐然道：“没错，就是你惹我生气了。你这个坏人。”

　　千仞雪举起秀拳在徐然的胸膛轻锤着，像是要质问徐然。不过更像是在向徐然撒娇。

　　本来在徐然到来之前，她就已经想好了该如何质问徐然，语气该如何的强烈，气势凌人，压的徐然喘不过气来。不过见到徐然之后便不管不顾了，只剩下温柔，对徐然一点儿都硬气不起来。

　　“我又怎么了？”徐然耸了耸肩。

　　“你还好意思说。上次去天斗城高级魂师学院大赛观赛的时候，你带着一个女人去了，你敢说那个女人是谁吗？”千仞雪看着徐然，认真的问道。

　　她没有明问那人是不是比比东，毕竟，那样要是她误会了，会影响她和徐然的感情。一段没有信任的感情是有缺陷的。

　　“额。你问这个干什么？”徐然摸了摸鼻子，他已经想好了对策。

　　“哼。我只是想知道那个人是谁，一个普通人，连修为都没有，竟然能够得到你的青睐，我很好奇。要知道，你之前的标准一直是很高的，你不可能轻易的对一个普通的女人动心。”千仞雪金色的眸子看向徐然，很是郑重。

　　“本来我是不想告诉你的，你都这么问了，那我就告诉你算了。她，你应该很熟悉，你们以前见过不少面。我是担心她若是告诉你她的身份之后你们会尴尬才会那样做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十六章 千仞雪撒娇，你这个坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 