    听到这话，艾希礼女王与尤金都倒吸冷气，在海外拥有一个私人的岛屿，这是极为难的事！需要得到各国官方的承认，更需要得到附近海域的承认。

    “你们别想多了，这块岛屿其实是别人割让给我的，所以官方程序上应该没有问题！”

    林辰笑笑道：“不如这样，我们明天出发吧，反正我也没见过我的岛屿！”

    第二天，林辰与艾希礼女王他们乘船离开。

    船是邮轮，是尤金喊来的，他们家可是巴雷特家族，旗下财产都有十几艘邮轮了。

    整个邮轮除去服务员外，就只有林辰三人是客人。

    船上的乘务员，水手等都在好奇，这三名客人是怎么样的贵人啊！毕竟，他们这邮轮被订的不少，但三个客人包场的，这还是第一次见。

    林辰在餐厅吃过午饭后，来到甲板吹着海风。

    这一带的海域挺漂亮的，蔚蓝的海水，天空晴朗，再加上骄阳高挂，不免让人心情大好。

    “你很喜欢晒太阳吗？”

    艾希礼女王裹着黑色丝巾走了过来，身为血族，她在白天就无精打采，更很讨厌太阳。

    如果不是冥王，她也根本不会来甲板。

    “当然了，温暖的阳光能让人充满了希望，觉得日子越过越好！”

    林辰笑道。

    “真奇怪，你是全球科技课长，是世界级大罪犯，更封号冥王，不是应该喜欢黑暗多吗？

    我感觉你更像一个阳光男人！”

    艾希礼古怪道。

    林辰顿时没有说话。

    如果不是为了妻子与孩子，谁想做这狗屁冥王啊！他本身就很阳光，只想做个好医生而已！只不过时势不由人，逼的他一条道走到黑。

    见林辰没说话，艾希礼女王也不好再问这问题，转移话题道：“你与A先生有着大仇吗？”

    “没有，我们只是小摩擦！”

    林辰摇头笑道：“但冥冥中，我们注定要成为敌人，如果要打个比如，那就是大浪淘沙，我们之中必须要死一个！”

    艾希礼女王顿时震惊：“我不明白你为什么会有这种想法，A先生与卢卡尔一战中，他败了下来，没想到下一个竞争者就是你！”

    想了想，她又问道：“能告诉我，这是为了什么吗？”

    “为了孩子，也为了家！”

    林辰眸子看着远方，无比坚定的说道。

    他的目光就仿佛透过汪洋大海，落在远方的华夏，如见到小洛带着孩子走在孤寂的大地上般。

    莫名的，他有着一股心痛。

    “孩子，妻子！”

    艾希礼回味着林辰的话，难以想象冥王是如此重情的男人。

    邮轮向着深海前行，漫长的船中日子，渐渐也变得无聊起来。

    没事做的时候，林辰便与尤金打桌球，篮球，踢足球等等的。

    偶尔则与艾希礼女王唱K。

    即便邮轮上的娱乐应有尽有，但大家也渐渐有点顶不住了。

    “尤金，你寂寞就去找女人吧，不用忍着，这邮轮可是有许多漂亮的女服务员的。”

    艾希礼女王看着尤金道，男人嘛，她懂！“女王，这个！”

    尤金确实是想这样的，但碍于艾希礼女王在，他不好意思。

    “我明白的，去吧！”

    艾希礼女王不在意道：“我又不是普通的女的，那可是全球科技的课长！”

    确实，身为课长，早见惯了男人无聊找女人的一幕了，再说了，她的手下也有不少这样的人！终归都是世界英雄，不是普通老百姓，今天不潇洒，说不定明天就挂了。

    “冥王，你也去吧！”

    艾希礼女王又看着林辰道。

    林辰笑着摇头：“我没这么无聊，倒是你，无聊的话，这船上可是有不少男人的！”

    艾希礼女王顿时诧异：“你该不会是没去过那种地方吧！”

    “很奇怪吗？”

    林辰点点头。

    艾希礼女王心中震惊，看来林辰对妻子孩子深情，这不是靠嘴巴说说的啊。

    “不过，如果你无聊的话，我不介意我们共度这无聊的时光！”

    林辰又开玩笑道。

    艾希礼女王顿时愣住了。

    尤金则是在旁边偷笑。

    他们都是世界英雄，某些方面是很开放，所以冥王的要求，其实并不奇怪。

    “算了，回房间看电影！”

    见艾希礼没说话，林辰挥手离开。

    艾希礼女王顿时懊恼的跺脚，她其实也觉得很无聊，刚刚冥王提出来时，她心里也升起这种想法。

    可第一次啊，有点激动！结果冥王根本不等她回应，直接就走了。

    又是几天后，前方终于出现一座岛屿。

    岛屿很大，有高山，有河流，更有浓密的森林。

    “到了！”

    船长远远见到后，跑到客厅通知众人。

    而百般无聊的林辰三人终于眸子一亮，他们已经半个月没有脚踏陆地了，都纷纷跑出甲板观望着。

    “这就是冰火岛吗？”

    艾希礼女王一脸的震惊。

    因为这岛屿处于大平洋中，是大海众多的岛屿之一，所以陆地上的人知道的并不多。

    而岛屿的名字叫冰火岛，据说当年这一带很冷，后来海底火山爆发，导致岛屿一边冰冷，一边炙热，就起名叫冰火岛。

    不过随着时间的过去，岛屿已经不再寒冷了，而火山也是处于休眠状态。

    曾经火山爆发，也导致岛屿矿场极为丰富，所以就有了矿物公司。

    “上去吧！”

    林辰能见到岛屿边停着几艘大船，猜测是御龙殿的人。

    邮轮这边放下快艇，几人乘坐快艇向岛屿开去。

    没多久后，几人登岸，脚踩柔软的沙子，而这里气候极为不错，暖洋洋的，让人很舒服。

    “是林先生来了！”

    与此同时，御龙殿的人都跑了过来，荷枪实弹，犹如军队般。

    再看他们之中，更有着史密斯卡特与梅里一族的先知。

    他们先一步比林辰先到来，等熟悉岛屿之后，也是爱上这岛屿了！毕竟这里是深海，与世隔绝，犹如天堂吧。

    在这个岛屿，任何国家的法律都没用，唯独岛屿主人的话才是法律。

    这种无拘无束的感觉，估计任何人都喜欢吧。

    “大家都到了！”

    林辰对着史密斯卡特他们打招呼。

    而御龙殿有人走了出来，行礼道：“林先生，您需要休息一下吗？”

    

