    听着老五像是不满的话，郑山有些好笑的摸了摸她的脑袋，“快回去睡吧，明天早上还要上学呢。”

    老五不满的甩开了他的大手，随即好奇的问道：“哥，我那小嫂子怎么样啊。”

    “怎么说呢，挺不错的吧，今后你们应该可以相处愉快。”郑山想了想说道。

    “可要是相处不好呢。”老五道。

    郑山笑着看向她，“不好就少相处，等老四结婚了，也就会搬出去住了。”

    “哎，要是像是青青嫂子这个好相处就好了。”老五像是小大人一样叹息道。

    郑山好笑道：“你嫂子没再这边，不用拍马屁。”

    “我可是发自肺腑的。”

    .........

    晚上快十一点钟的时候，颜青青才回到卧室。

    “你们可真行，这么点事情居然还讨论这么长时间。”郑山无语道。

    颜青青说道：“我们这是好心帮忙看看，哪像你啊，作为亲哥，一点也不关心。”

    “呵呵，你们就是满足你们的好奇心，别说的这么好听。”郑山吐槽。

    颜青青瞪了他一眼，收拾了一下东西洗澡去了，其他人今晚也都住在郑山这边，家里房间多就是好。

    接下来连续几天，郑山基本上都会过去和袁爸袁妈聊聊，不过也没有再继续多提老四和袁小花的事情。

    现在袁妈还在生病状态，再怎么着急也需要等她病好了再说。

    “大山，你让他们别送这些补品了吧，太贵了。”这天袁妈忍不住说道。

    这些天基本上每天都会有人过来送一些补品，像是母鸡汤之类的。

    有一次袁妈还看到了人参鸡汤，当时她知道的时候，都不敢下嘴了，感觉自己喝了完全是在浪费。

    这些都是郑山吩咐人送过来的。

    那次袁妈问了一下价格，过来送餐的人随口也就说了，当场吓得袁妈就是一个哆嗦。

    就这一锅人参鸡汤，价格就是在三百多。

    想想自己这些天吃的喝的，这些钱算起来都让他们有些恐惧了，恨不得将这些东西再吐出来，实在是太贵了！

    以前虽然挺郑奎说过，也见到了郑山，但毕竟没有一个真实的概念。

    就像是房子，他们也不知道这个房子值多少钱，就是知道肯定比他们县里面的值钱。

    但是不管怎么样，房子就是房子，现在一般人也没有太多的概念。

    而当他们吃的东西价格算出来之后，他们才有了一个真实的概念，一锅鸡汤就是三百多，虽然里面还有人参，但对于袁家人来说，还是一笔天文数字。

    他们家一年也挣不了三百多啊。

    郑山闻言笑着道：“阿姨喝不惯吗？要不我让他们换成别的？”

    “不，不是的，这些东西给我喝太可惜了。”袁妈连忙说道。

    郑山道：“都是一些小钱，不需要在意这些，只需要阿姨的身体好了，那比什么都重要。”

    郑山说的话很好听，但是袁妈还是苦笑着道：“可是我感觉我这条老命都不值这些钱。”

    “大山，我们知道你的好心，但是真的没必要糟蹋这些钱。”袁爸也忍不住说道。

    郑山指了指身后的郑奎，笑着道：“这可不是我准备的，而是我们家老四准备的，花的也都是他的钱。

    您二位就别和他客气了，他土大款一个，这点钱不算什么的，而且这也是他应该孝敬您二位的。”

    这话说的，让袁爸袁妈都不知道该怎么说了，要知道现在袁小花和郑奎还没有结婚呢。

    甚至也只是刚刚才摊开了说而已。

    郑奎也连忙说道：“是啊，阿姨，身体要紧，这些都是小事，您别放在心上。”

    袁小花有些欲言又止，但最终也没说什么。

    一边是自己亲妈，一边是郑奎花的这么多钱，她也有些为难，她当然是想要亲妈的身体快点好起来。

    但是钱也实在是太多了。

    郑山安慰了一下，随即道：“马上就要做手术了，阿姨你这边感觉怎么样？”

    “没啥感觉，现在身体感觉好很多了，要不咱就别做手术了吧？”袁妈说道。

    对于手术，她还是有着一丝恐惧心理的。

    郑山说道：“阿姨，还是做一下吧，医生都说了，做完手术好得快，而且这样能够根治您的病情。”

    袁小花也在边上劝道：“妈，您别担心，医生都说了没事的。”

    听着一声声劝解，袁妈慢慢的放下了一些紧张，不过等到进手术室这一天，她还是忍不住和袁小花多说了很多，有点交代后事的感觉了。

    而就在这一天，郑建国和钟慧秀也过来了，之前没过来看看也就罢了，但是今天袁妈做手术，还是要过来一趟的，同时他们也有些忍不住想要看看袁小花到底怎么样。

    病房里面顿时开始热闹起来，郑奎紧张的脸话都说不利索了。

    不仅是他紧张，袁家的人都紧张，只有袁小辉一脸的迷茫。

    好在郑山在中间帮忙来回说话，才让气氛稍微好了一点。

    “大妹子，你别紧张，这次手术肯定会成功的，等你病好了，我们再好好的庆祝一下。”钟慧秀态度很好。

    虽然时不时的观察一下袁小花，但大部分的视线都放在了袁妈身上，安慰着这位有可能是未来亲家母的人。

    袁小花即便是紧张，但表现的也让钟慧秀很是满意，尤其是自从他们过来之后，袁小花就一点没消停，帮忙端茶递水，跑前跑后的。

    “谢谢，谢谢，这次我们实在是太麻烦你们家了。”袁妈满是惭愧的说道。

    钟慧秀笑呵呵的道：“没什么麻烦不麻烦的，今后都是一家人了，这些都是应该做的。”

    她的话就比较直接，其实钟慧秀心中一直有些着急，老四一直没找对象，之前林欣欣的事情又让钟慧秀心中一直有点担心。

    现在老四看中了一个，而且看样子还挺不错的，长得也还行，看着也比较勤快，所以钟慧秀想着早点定下来算是了。

    聊了一会儿，医生这边就过来赶人，随即将袁妈送进了手术室。

    郑建国和钟慧秀也就一直等在这边，这个时候，钟慧秀终于有时间和袁小花好好的聊聊了。

    袁小花此时有些心不在焉的，但钟慧秀一点也不生气，毕竟人家亲妈还在手术室里面呢。

