    众仙看着杨广杀伐决断的样子，心中虽然愤怒，却无人敢说什么，刚才那厮就是在找死，杨广救了丹界众生的性命，你居然还有其他的心思，不是找死又是什么。

    李靖面色阴沉，目光深处多了一些杀机，虽然不知道那厮为何如此大胆，但对方却说出了自己的心里话，让杨广留下大阵的出入办法，不就是想让找机会，将大阵收入囊中吗？

    都天神煞大阵是何等厉害，莫说是自己，就是天庭中的众仙也恨不得据为己有，现在放在丹界，岂能再次让此阵落入别人之手，只是不知道出入大阵的办法，进入其中就是必死无疑。

    杨广淡淡的看着眼前的都天神煞大阵一眼，淡淡的说道：“此阵放在这里，吸收天地之间的煞气，等百年之后，丹界煞气将为大阵所吸收。丹界将缓慢恢复，尔等在丹界好生修行吧！或许有朝一日，丹界将重新回到大千世界的序列之中，那个时候，你们未必不能回到洪荒之中。”杨广并没有在这里停留太长时间，而是化成了一道虹光，朝升仙通道而去。

    凌霄宝殿中，天帝看着地煞之门，一道道煞气直冲云霄，天罗地网闪烁着金色的光芒，镇压地煞之气，而周围的都天神煞大阵已经消失的无影无踪，好像从来没有出现过的一样，但众仙都知道，都天神煞大阵都隐匿在其中，只要有人进入其中，就会触发大阵，死的不能再死，弄不好连真灵都不能转生。

    “陛下，隋皇已经通过升仙通道到达南天门，并未入天庭，就告辞而去。”增长天王大声禀报道。

    “好大的胆子，居然到了天庭，不来见陛下。”武德星君顿时勃然大怒。

    天帝听了，只是淡淡的看了对方一眼，并没有说话，这些都是小问题，他关心的是其他的事情。

    很快，李靖就率领天兵天将返回天庭。

    “臣李靖奉旨下界，击败丹界来犯之敌，现前来交旨。”李靖来到凌霄宝殿，大声禀报道。战况如何，结果如何，李靖并不在乎，他在乎的是，敌人已经是敌人已经后撤，自己已经胜利了。至于功劳是谁的，他也不在乎，昊天镜下，天帝看的很清楚。

    “杨广是如何破开大阵的？”天帝询问道。

    “大阵名曰噬灵屠天阵，主持大阵的是魔界圣子无天，噬灵屠天大阵针对的是我天庭神灵，一旦被击杀，真灵不能返回封神榜。”李靖大声说道。

    众神听了面色大变，这些神灵高居九天之上，认为天庭有封神榜，有无穷无尽的气运，就算是战死，也是可以重新为天兵天将，为天神的，但现在好了，敌人居然有这样的大阵，专门针对天神，这让众神有了危机意识，封神榜也不是万能的，在一定程度上，也是有局限的。

    “杨广是如何击败对方的，不会是和对方媾和的吧！想我天庭这么多的天兵天将，都不是无天的对手，杨广如何能击败无天，如何能摧毁噬灵屠天阵？”武德星君好像找到了事情的关键一样，脸上露出得意之色。

    李靖脸色微红，赶紧说道：“臣当时和天兵天将都被送入杨广的掌中乾坤之中，并没有发现杨广是采取何种手段击败无天，摧毁噬灵屠天阵的。”

    “无能。”天帝双目中闪烁着一丝恼怒。被别人救了，是如何救的都不知道这不是无能是什么。

    “盘古真身。隋皇使用的是盘古真身，一斧劈下，山河俱碎，区区噬灵屠天大阵根本就不能抵挡盘古真身的进攻，哪怕盘古真身只是眨眼之间之间，也不是一般人可以抵挡的，相信，若不是有大阵的作用，恐怕无天也会为隋皇所杀。”

    说话的是哪吒，也只有他看清楚了杨广的手段，那一斧下去，天地为之变色，万物皆化为虚无。区区噬灵屠天阵根本就抵挡不住盘古真身的一斧之威。

    “盘古真身？”整个凌霄宝殿内的众神都倒吸了一口冷气。

    盘古是何等遥远的词汇，洪荒是对方开辟的，三界的形成都和祂有着莫大的关系，看看三清圣人是祂的元神所化，前不久纵横西牛贺洲的巫族，就是祂的血脉所化。甚至连天上的星辰都是他的毛发所化。盘古真真身已经消失多少年了，现在居然出现了，而且是在杨广身上。

    “当年巫妖大战的时候，妖族掌控河图大阵、周天星斗大阵，可是巫族的祖巫们化成盘古真身，差点连天庭都给劈掉了。”太白金星忍不住叹息道。

    盘古真身虽然已经消失在历史的长河之中，可是名字却永远的留了下来，甚至留下了无敌的象征，现在再次出现在天庭众神面前。

    天帝的脸色都变了，这样的敌人谁是对手，天庭再强大又能怎么样，对方一斧子下去，就能摧毁百万天兵天将，甚至更多，有封神榜在手又能怎么样，复活的速度也跟不上死亡的速度。

    至于武德星君都感觉到自己的额头上都是冷汗了，他认为自己还是高看了杨广，但现在才知道，自己惹的是什么人啊！居然是掌握了盘古真身的强人，和这样的人厮杀，弄不好自己的元神都保不住。

    “都天神煞大阵。”天帝的目光落在丹界地煞之门上，那里是都天神煞大阵，或许能从其中得到盘古真身的奥秘。

    “以前，你们都认为有封神榜在手，只要付出点代价，一切都没有问题，还能重新来过，重新做你的天神，甚至就是圣人也没有办法，但现在，想必你们也知道了，在三界之中，还有许多种办法可以击杀你们，噬灵屠天阵就是其中之一，隋皇能够施展盘古真身，摧毁噬灵屠天大阵，那是不是可以彻底的消灭你们？你们下次碰见噬灵屠天阵的时候，还有何人来救诸位呢？”

    天帝的声音威严，在凌霄宝殿内回想，诸神听了脸上顿时露出凝重之色，这些天兵天将看上去是有无穷的寿命，在封神榜的保护下，几乎可以说是长生的存在，但猛然之间，他们发现事情并非想象的那么简单，天地之间还有能够威胁自己性命，心里面顿时有些着急了。

