    感谢”朝阳下、依北芯、紫夜灬未央、饮水醉梦、斛跋睿壱“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、推荐，各种求。

    ------------------------------------

    “这题已经很简单了，都已经明着告诉你答案了，若还答不出，只能说贾公子智力堪忧啊！”

    唐奕玩味的笑着。

    只不过，他越这么说，贾思文心中越乱，越是想不出答案，最后颓然摇头，算是认输了。

    唐奕正要公布答案，不想，人群中一个怯生生的声音试探着问道：

    “这船是‘如果’的？”

    唐奕拧头一看，正是刚刚多嘴的那位小姐。

    那粉头儿一看唐奕投来赞许的目光，就知道自己答对了，兴奋的一声尖叫。

    她也是品着唐奕前面两题，现这些题目都不能顺着想.。答案其实很简单，却是常人根本想不到的角度，再加上唐奕说已经告诉贾公子答案了，遂猛然想到，第一句就是答案啊...

    ‘如果’有条船.....那不就是如果的船吗？只不过，常人不会把如果当成人名罢了。

    ....

    大家细品之下方明白其中奥妙，心说，这公子还真是字字珠玑，当真是明着告诉你答案，你也答不上来啊！

    唐奕摸出一角银子，隔空抛到那答对的粉头儿手里，“姐姐当真是好聪明啊，当赏。”

    小姐得了赏钱，自然高兴，也娇态迷人地调笑道：“公子才是真的玲珑心思，奴奴好生佩服呢。”

    唐奕哈哈大笑，转头对着贾思文又换了一副冷俊嘴脸。

    “贾兄以后可别瞧不起小姐.，可能自己还不如小姐。”说完，端起一杯烈酒，举向围观的粉头儿们。

    “水为万古无情绿，酒乃千龄不老丹。”

    “敬姐姐们，愿千龄不老，青春永驻！”

    言罢，仰头再进一杯。

    把酒杯往桌上一拍，顺便撩下的，还有两片金叶子。

    朝范纯礼等人一挥手....

    范纯礼、丁源几人会意，这是装完逼要闪人了，立马架起醉得北都找不着的宋楷就走。

    丁源心说，早没看出来，这唐大郎是真狠啊！

    装完逼就跑，不但玩得贾思文狼狈至极，而且四句进酒诗，连赵宗懿想帮太学生争下的浮名都给抢了，真是一点活路都不给留啊。

    水是万古无情绿，酒乃千龄不老丹！

    啧啧.....这两句可比之前那两句诗还要意境高绝，可为佳句了！

    “公子且留步...”

    当唐奕等人快要行出攀楼之时，一众娘子方如大梦初醒，之前得了赏钱的那位小姐更是追了出来。

    唐奕停下脚步，回身笑道：“姐姐还有何事？”

    那小姐双眼含春，若不是唐奕是个翩翩少年，肯定看不上她这个老粉头儿，估计就要生扑上去了。

    “还不知公子尊姓大名？”

    唐奕一笑，“在下唐奕，唐子浩。”说完便转身随着范纯礼等人大步而去，留下一层的花痴小姐和呆呆傻傻的贾思文。

    唐奕即赢了‘里子’，又得了‘面子’，事了拂衣而去。

    而太学诸生却是跟着贾思文闹了个大大的没脸儿，当然也不愿再留。架起贾思文，迎着粉头儿们的鄙夷目光，逃似地出了樊楼。

    等两帮人都走光了，众艳姐儿们却不散去，而是一窝蜂地扑到唐奕刚刚坐过的那桌。

    唐奕他们是走了，却留下两坛子还没喝多少的酒。小姐们是想尝尝，这能醉天地的‘千龄不老丹’到底是个什么滋味。

    一饮之下不禁骇然，这果真是豪人酒、狂心酒。炽烈如火，饮若刀光入喉，寻常喝法都这般霸道，真不知道那唐公子是怎么点着了再喝的。

    倒是那色如琥珀的果子酒更合娇娘的口味，味甘色正，端是美酒。

    ......

    唐奕还不知道，今日在樊楼这么一闹，不但贾思文在东京彻底臭了街，而且还捧红了自己手中的两种美酒。

    众人出了樊楼并未着急归家，刚才是痛快了，可却委屈了肚子，一顿樊楼钱是花了，但饭却没吃成。

    几人在樊楼外的马行街口转了个弯，上了东华门大街，随便寻了家街摊儿，点上几样小食，准备先填饱肚子再说。

    唐奕先是在边上的汤水摊儿叫了一碗梅子汤给宋楷解解酒气，又给大伙儿每人点上了一碗汤饼。

    丁源挑起清汤寡水的汤饼，扁着嘴极为不爽地道：“好好一顿大餐，生生被贾思文这这厮给搅了！”

    “可不？”范纯礼出声附和。

    “要我说，走个球？咱们是赢家，有脸赢，还没脸吃饭？”

    庞玉鄙夷地斜了一眼范纯礼，“出那么大的风头，那顿饭能吃消停？你愿意让一群粉头儿围观，你就回去。”

    范纯礼一哆嗦.，心说，还是算了吧！

    不过，挑起汤面来，不由又吐槽道：“那也不至于吃这个吧？没滋没味儿的。”

    唐奕没说话，指了指街对面。

    他之所以跑到街摊来吃汤面，就是为了街对面。

    众人偏头一看，只见街对面一排铺面，大概有十几间之多，都是排门紧闭，在这片汴京最繁华的地段略显萧瑟。

    庞玉回过头，又抬头看了一眼摊子边上的樊楼，瞬间明白了。

    樊楼位于马行街与东华门大街的交叉口儿，他们所在的位置并非正对马行街，而是东华门大街。此处正好在刚刚他们吃饭那桌的楼下，从三楼就能看到街面儿上的情况。

    显然，唐奕是在楼上的时候就看到了这边的铺面，才出来就拐到这儿来了。

    “刚才只顾着转马行街了，这片儿的位置也算是不错吧？”唐奕对汴京自然没有他们几个了解，半问半猜地说道。

    庞玉道：“何止不错，简直是绝佳。”

    “这铺面虽不在马行正街，但却也是紧邻。对面是白樊楼，往西一点就是马行街与东华门大街的道口，过街就是秦家瓦子、中瓦子，直行向西即到宫城的东华门。”

    “而往东走几步就是任店，这位置可比马行街面儿上的还好。”

    唐奕闻言，自然高兴。

    “也不知这是谁家的铺面，往出兑否？”

    “干嘛？大郎要起买卖？”丁源一边扒着汤饼，一边问。

    “对啊，进京也有月余，总得找点营生。”

    丁源摇头道：“劝大郎还是别想了，你是范公门生，最好别沾这些铜臭之事，于名声无益。”

    唐奕却不以为然地笑骂：“囊球！没这铜臭之事，哪来的钱到樊楼来摆阔！？”

    庞玉不想纠结此事，人跟人的活法不同。多日交往之下，他也看出来，唐奕对商道并无偏见，反而深谐其中，不禁问道：“大郎想起什么买卖？”

    “卖酒啊！”

    ...

    噗！丁源差点没呛着，见鬼似的和庞玉对视一眼。

    庞玉玩味地看向唐奕，“你想卖酒？”

    “怎地？”唐奕被他二人看得莫名奇妙。

    严格来说，他就是靠卖酒起家的，不卖酒卖什么？

    “你想在樊楼对面卖酒？”

    “对啊！”

    丁源一声苦笑，放下筷子，不等庞玉说话，抢先接道：

    “那你可真的是在找死！”

    ....