    像样查杀、诱捕新兵中洗刷派潜敌的行动，几乎每年都会有。用张道安的话说，被混入和潜伏都是无法避免的。

    甚至溯及历史，无论是洗刷派还是自保派，它们最初的萌生和发展，其实都依赖蔚蓝联盟，借鸡生蛋。

    其中洗刷派雪莲组织的初代领袖，更是他那个时代，蔚蓝联盟排名前两位的科学家。

    从捍卫者的希望到执毁灭者的权杖，没有人知道那个代号Ne，沉默的天才，到底经历过什么，又思考过什么。

    当然，今年425的情况依然是特别的，因为今年的出场阵容，太豪华了，团长，参谋长，总教官，上尉队长……

    还有米拉小姐不惜牺牲色相，穿着比基尼倾情出演。

    迟来到场的老兵们在抱头哀嚎，痛苦懊恼，不是因为错过了那场“三大高手联手的浮空连斩”，而是因为他们没能赶在米拉出水前到场。

    至于现在，米拉已经裹着联军秋季款灰色长风衣，戴着兜帽，低头躲到角落里去了。

    大规模的搜山正在进行。

    通常这样的后续行动都很难再有收获，但是如果不去做，又容易显得很愚蠢……万一真的有呢？

    “在想什么？”韩青禹看见温继飞有些愣神，就问。

    “在回忆刚刚团长和张教官、劳队的那40秒连斩。”温继飞眼神炽热，用手指着说：“40秒，那三个人就没掉下来过，你知道吗？”

    “嗯，不过他们其实就只是在斩着玩，为了过瘾，不然应该也就一下的事。”

    “我知道，只是我……好想穿甲啊。想和你们一起，在精确到毫厘的配合和生死之间绞杀大尖……青子。”

    韩青禹沉默了一下。

    温继飞笑了笑，接着，又叹了一口气，“可惜，看过这一场，我也知道，自己确实是时候彻底放弃这个想法了。”

    正因为看过了在最简单轻松状态下的走位配合和时机掌握，瘟鸡知道，像自己这种情况，是永远没办法保证在阵型中精确到位的。

    “那就不好意思，要长命百岁了。”

    下一秒，他又嘻嘻哈哈跳起来，转身对着11宿剩下要穿甲的六个，嘲讽、炫耀。

    劳简走过来，笑着说：“你看，我就说他生气足吧。”

    他把李团长也带了过来。

    “团长，这次行动记功吗？我又立功了，对吧？”韩青禹第一时间问道：“那放以后提军衔，有没有加分？”

    对此，劳简自然已经习惯了。

    李团长愣了愣，“记倒是记……不过，你很在意这个吗？”

    “嗯。”韩青禹毫不犹豫点头。

    “……哈哈哈，想不到你小子还有官瘾。”李团长笑起来。

    他不知道，韩青禹其实只是想要源能块而已。

    这时候，战士们已经把陆地上的破烂捡完了。话说联军这边几乎每次战斗后都有破烂可捡这一点，韩青禹思考过，觉得是战斗之所以一直被坚持下来，很重要的原因之一。

    要不你每次拼死拼活，砍啊砍啊，最后就面前地上一个死大个……那有个什么劲哦？没收获，人就没动力。

    现在，还水里有一个尸没摸。

    负责收拣物资的一名战士站在岸上开始脱衣服，骚动声从人群里传来。是新兵，他们都已经经历过艰苦的训练，也在历史影像中看过不少残酷的画面，但是……这并不代表他们能对水里现在浮着的残肢和翻腾荡漾的血水，视若平常。

    米拉刚那一下直线出水拦腰斩……太残暴了。

    “呕。”

    有女兵开始呕吐，连锁反应，更多人开始出现不适感。夹着厌恶的议论声和痛苦的表情一起出现。

    11宿的人回头。

    他们站得更近……

    其实韩青禹已经看过战士被挂在大尖的柱剑上挥舞了，且也杀过人，不过他还是和其他人一起，皱眉恶心起来。

    李团长看见，皱眉。心里头一下有些无名火和郁闷……这情况别人可以，但是425未来的颜色板擦队长，绝不可以。

    “你不用脱了。”他把正准备下水的战士喊住。

    跟着，又看了看米拉……

    “水下安全。”米拉说。

    “好，韩青禹……你去。”李团长指人，指水库。

    韩青禹：“……”

    “去啊，这是命令。”李团长越看他这样，就越是气不打一处来。

    团长生气了……没办法，韩青禹只好苦着脸，开始脱他刚慌忙披上的外套。

    “你别想着下面是死人汤。”温继飞说。

    “那我想什么？”韩青禹开始脱裤子。

    “你就想，那是米拉队长的洗澡水。”

    “……咦，你别说啊，这么一想，果然好很多。”

    两人小声对话，听得就站在身后的米拉面红耳赤。

    然后，“扑腾”一声，韩青禹以一个标准的山里娃岩石跳水，毫不犹豫就一头扎了下去……

    站在米拉的角度，如果没看错的话，那一瞬间，他的眼神，有点儿兴奋炙热。

    “源能块啊，源能块啊。”

    韩青禹怎么都没想到，今天自己还有机会摸到这玩意。

    而根据他现在的所知，在包括李团长、劳简等军官在内，几乎所有人的普通常识里，都是没有人能像他这样不借助装置，直接吸纳源能的……

    也没有人能精确判断敌人在开战前的源能块剩余量和准确的战斗消耗。

    杀手的金属带已经被米拉斩断了，立体装置掉在水底，韩青禹浮出水面，深吸一口气，扭头再一个猛子扎下去。

    身形在岸上人的视线里消失。

    水库水不是溪水、海水，不可能清澈见底，哪怕它实际很清，只要有一定的深度，就一定是灰蓝色或者墨绿色的。

    所以，偷吗？当然偷啊，人越多的地方就越适合偷东西……要不怎么小偷都往火车站去？

    水底的淤泥里，韩青禹几乎是一眼就找到了那套掉落的七代立体装置。

    真好，连源能块都掉出来了……

    踩着水，捡起装置，韩青禹感觉着掌心里源能的涌动，一滴，两滴，三滴，四滴……这块几乎还是满的，不过韩青禹没贪心，留了三滴。

    做完这些还有余氧，他抱着装置从水底潜泳向上，同时游向岸边……

    然后，就是在他们一群人先前坐的那块草地下方，大概三四米深处，突然另一股微弱的牵动感传来……

    “源能”，这里还有源能。

    可是我明明没碰到，为什么能感觉到？不是要碰到才行吗？咦，好像刚才也是这样，只是我因为眼睛看见了，反而忘了去注意。

    水？……所以，是因为水吗？水在一定距离内能传导感知？

    那，以后我冲着源能储备站土墙根尿尿……是不是也能偷？！

    一边想着，一边，韩青禹游近，开始在石缝里寻找。

    这并不困难，立体装置并不很小……很快，一整套七代立体装置，就出现在了韩青禹的面前。

    这套怎么处理？

    先留在这不动，回头偷偷来拿？第一个念头出现，然后，很快就被否决了——那样万一被逮着，老子直接被当作洗刷派怎么办？！

    这么一想，我还真的有点像洗刷派潜伏的人啊，而且是那种重点人员，花超大代价潜伏、培养，寄望有一天可以位高权重，翻手为云覆手为雨的类型。

    “巧合的目击”，“超高的融合度”，“还有入伍前立的大功”，而且杀的正好是洗刷派……哇，真的好像。

    难道他们就真的，一点都不怀疑我吗？

    韩青禹猜对了，他确实被怀疑着。准确的说，这种怀疑或者说考察，并不针对他，而是针对蔚蓝所有值得重点培养的新兵。

    所以，哪怕他现在已经被归入了次一序列……却还要先经历两年考察期。

    这两年间，韩青禹并不会获得什么秘密的资源倾斜和重点培养。至于说他在这两年中死了……那就死了吧，蔚蓝历史上死过的A级，太多了，既然连训练和初级战场都扛不过去，那也只能说明，他们成不了蔚蓝联军的柱梁。

    打定主意，不能留。

    这一套装置内置的源能块也不是满的，韩青禹试着通过水的传导，吸纳了两滴，留下大部分。

    而后，向上，“哗啦”出水。

    两手各一套装置，一套残坏，一套完整。

    “呸……我又立功了。”

    …………

    “哈哈哈……果然你娘的还有一个。”李团长看着面前地上那套没被取用的七代立体装置，怒极反笑。

    “很聪明啊，知道不冒头”，他转向在场所有人，嘴角笑着，但是目光阴沉，说，“那你最好永远不要冒头，否则，我就把你头摘下来。”

    没有人吱声。

    这种怀疑的氛围确实容易造成战士，尤其是新兵们之间信任度提升的困难，但是……总比错信一个洗刷派要好。

    真正的信任和互相依靠，最好通过以后生死间的战斗去建立。

    “我给你两个选择啊，一，回头自己来找我，我保你不死，干活，吃饭；二，就这样忘掉过去，真的把自己当作蔚蓝的战士，去战场。”

    说罢，静默扫视了一圈，李王强挥手，“散了。”

    下一秒，他转头小声跟身边手下说：“待会儿我过去，你们几个跟过来，冷不丁地，把11宿剩下几个人全部推下水……不到昏死，不要救。既然计划在水下穿装置，水性一定不错的。”

    同一时间，11宿的几个人一边穿好衣服准备往上走，一边也在议论。

    “欸，你说，这个清白炼狱的人，不会在咱们11宿吧？哈哈。”

    “滚啊，那要是咱11宿的人，以前夜里不早把青子弄死了啊？”

    “也是……不，你这逻辑不对，检测之前，还有那个大功出来之前，他也不知道青子值得弄死啊……人也是好不容易才混进来的，还想着成大事呢。”

    众人都愣住一下。

    “听你这么一说，还真有可能。”

    “是啊，妈擦，我现在汗毛都立起来了。

    “……”

    议论声中。

    “是我”，一个声音，有些寡淡或者说没有生气的，从韩青禹等人身后传来，“我是清白炼狱的人……对不起，青子，还有大家。”