    第411章碾压！（2）

    姜璃面色淡淡的操作着，“这块材料，能够在一定程度下，感知着危险，瞬间的集中防护。”

    “这个防护的能力，只怕不是陆清颜的材料能够做到。”

    姜璃的话说到这里，她操纵着那些试验箱里的材料，一下就变样了。

    没错，一下就变样了。

    在姜璃开启的强攻击性的环境之下，那些材料，一下就变成了另外一种材质的东西。

    它们在半空中形成了一个小小的盾牌，随后又形成了一个网状的模样。

    更甚至，它们在附着物上，形成了一个战甲的模样！

    没错，就是战甲！

    那上面的精炼钢铁，仿佛是经过了千锤百炼一般，但是明明，这个材料还不是钢铁的模样。

    “这是怎么回事？！”

    “不！这不可能！”

    “它怎么可能会变成另外的一种物质？”

    哪怕是有眼睛的人，都能够看见姜璃的材料，变模样了。

    没错，它不仅是变形，它是变模样了！

    直接变成了另外一种物质！

    而很快，他们就又看见姜璃的材料，在半空中形成了一种柔弱的像是布一样的材料。

    “我称这种材料为百炼融合铁。”

    “当然，它们在我们夏国还有一个更美丽的名字。”

    “仙灵铁！”

    姜璃前世的时候，不知道接触了多少的灵石灵铁。

    这种灵石灵铁，天材地宝，在这世界中，就跟世界的奇迹差不多。

    而姜璃自然是没办法拿出这些灵石和灵铁，但是她可以制作啊！

    以她仙尊的身份和能力，哪怕是暂时不能够动用完整的实力，想要制作一批灵石和灵铁出来，也是很正常的。

    面前的这块仙灵铁的等级极低，姜璃之前只是看见这块材料快废了，想着到时还要参加亚洲材料大会的，就随手改造了一下。

    这种程度的仙灵铁，在天元大陆之中，和随地可见的垃圾差不多。

    但是对于这个世界的人，却是如同仰望奇迹一般。

    姜璃原本是不准备这么高调的。

    但是谁让这些人口口声声的说着要见识一下他们夏国的修仙手段的？

    我怕吓尿你们啊！

    姜璃的面色冷笑。

    不过她还是做了一些科技方面的掩饰的。

    倒是不用担心会把人给吓到，以为是真的修仙手段。

    当然了，这就是真的啊！

    但是这不是还没到显露出来的时候吗？

    怕就怕主神躲在暗地里不知道搞什么鬼，知道她仙尊的身份后，又会闹出什么阴谋。

    这么多年的天元大陆厮杀过后，姜璃早就不是那个单纯的自己了。

    哦，对了，她当初也不单纯！

    姜璃的面色淡淡。

    而在众人的目光震撼的时候，另一边的陆清颜的面色也是不敢置信。

    她看着姜璃操控下的那些材料。

    对方的能力，不比她的弱！

    但是这怎么可能？！

    自己的能力，可是从主神那里，用剧情点兑换过来的末世系统的顶级能力！

    要知道，她所兑换的那个末世病毒生物学家的能力，已经达到了顶级。

    对方一手奠定了那个剧情世界里，未来人类对抗能量生物和变异生物的局面，开创了整个人类的大好未来！

    而陆清颜，则是攻略了对方的未婚夫，把她的未婚夫给抢了过来，就连对方的能力，也抢了过来。

    而对方的亲朋好友，也在末世逃亡中，被她给一一的解决了！

    陆清颜兑换了对方的能力，就是笃定姜璃绝对没有那个机会能够超越自己。

    因为在那样的末世世界环境下，陆清颜的能力就是顶级！

    能够在未来人类和变异生物的夹缝中，都能够寻求到生存的空间，甚至是开创大好局面，奠定基地盛世。

    那个反派女配的能力，已经修炼到了顶级。

    她的科研能力是绝对不会有问题的。

    更别说是研发这种生物融合方面的材料！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的星国代表看着会场上的姜璃面前的那个试验箱的场景，瞬间心肌梗塞得差点回不过神来。

    这是什么？！

    这就是传说中的夏国的修仙手段？

    哦！no！

    这不可能！

    夏国不可能真的有这样神乎其技的手段！

    这一定就是技术！

    但是这是技术还不如是修仙手段呢！

    桑格斯捂着自己的胸口，都快要气得心梗死过去了！

    夏国掌握着这样的手段代表着什么？

    代表他们已经走在了世界的前沿！

    这样的情况下，他们星国的科技算是一个屁？

    哦，还好，陆清颜的材料也没有完全输！

    对方的性能虽然看起来稍微差了那么一点点，但是大部分的性能，还是和姜璃炼制的相同的！

    这绝对是没问题的。

    哪怕是次一级的材料，都比没有好！

    陆清颜都不知道，自己的材料已经从“上帝的杰作”变成了“次一级的材料”！

    当然了，就算是知道了，估计她也来不及多想什么。

    因为姜璃，又动了！

    “陆清颜所研发的材料，在能量汲取和防护上面，的确是非常的厉害。”

    “但是它所有的能量汲取也好，自我除尘也好，甚至是修复功能等等，都是有局限性的！”

    “也就是说，是有限制的！”

    姜璃的面色冷笑，她指着陆清颜面前的那个试验箱上的数据道：“你们不看一看吗？”

    “这里的环境能量损耗，达到了什么样的地步？”

    这些试验箱，是可以模拟各种极端环境下的材料的各种反应的。

    甚至是能够达到虚拟成境的程度，所以，姜璃不用担心，众人会看不懂。

    因为这个小型的试验箱，就相当于是一个小型的副本和模板。

    里面的各种环境和物品，都是真实的。

    而在这时，众人目光震撼的看着那试验箱中的场景。

    只见，陆清颜试验箱里的那些材料，在它们经过的地方，所有的沙石，土木，花草等等，都在不断的枯萎，消散。

    这种枯萎和消散，竟然不是一瞬间的，而是缓慢的。

    就像是有着什么，在吸收它们的力量一样。

    而在这时，试验箱上方的数据库上，也显露出大红色的标注方案，只见里面的环境已经不适合于人类停留，甚至是化作了无人荒芜区的那样！

    (本章完)

