
    顾乔乔看着前方那一丛怒放的蔷薇花在风中轻轻的摇曳。

    她想，没有了家的爷爷，想来奶奶是他唯一的寄托和眷恋吧。

    顾乔乔坚信，如今的爷爷和奶奶一定是和从前一样，温馨而又幸福的继续生活在一起。

    而正在这时，一道清冽的气息缓缓的朝她靠近。

    带着一丝撩人的灼热。

    她一转头，就看到了秦以泽带着担忧的双眼。

    顾乔乔一怔。

    秦以泽轻声的开口，“对不起，让你想起伤心事了”

    顾乔乔不自在的动了动身子，摇头，低声道，“没事，已经过去了”

    对于她来讲，真的过去了

    比起上辈子父母的惨死，爷爷算是幸福的，所以每每想起，没有那么锥心的痛。

    秦以泽不动声色的移开了身子，坐稳在了驾驶座上，心底却缓缓氤氲着一缕莫名的情绪。

    似乎，两颗心，不在那么遥不可及。

    顾乔乔抬起头，一双剪水双眸盈盈泛波，轻声道，“我们回去吧。”

    秦以泽勾唇浅笑，“好。”

    随即启动车子，朝着西城区的方向驶去。

    而这个时候，秦家迎来了两位不速之客。

    是帝都御宝轩的老当家和顾伯。

    也是老太爷的旧友。

    今天是周日，秦轩和沈蔓茹都休息。

    秦小雨本来腻在秦奶奶身边，嘟囔着大哥和大嫂出去玩也不带她，却被奶奶给笑骂了一顿。

    当打开大门的时候，秦轩还楞了一下。

    他是认识老当家的。

    赶紧热情的将人迎了进去。

    顾伯和秦奶奶见过，很是客气的说道，“老夫人，今天我们老当家的来，是想让乔乔帮着看一样东西，乔乔在吗？”

    秦奶奶的眼睛眯了一下，不禁的想起上次顾伯来，也是和乔乔有关。

    乔乔雕刻技艺惊人，但是却也不是他们可以惦记的。

    秦家家大业大，还不至于让孙媳妇去给御宝轩打工。

    她心理有了戒备，笑着开口，“乔乔和阿泽出去玩了，一大早的就出去了，还不知道什么时候能回来呢。”

    顾清风缓缓的开口，“没事，我在这里等她回来，只是打扰了，真是抱歉。”

    既然已经真相大白，他怎么还能待在医院里胡思乱想呢。

    以前没确定，是因为自己的私心。

    他知道顾乔乔的爷爷已经去世了。

    所以，本能的不希望那个人就是顾坤。

    都说不见棺材不掉泪，他就是这样的人。

    沈蔓茹和秦轩对视了一眼，不知道这老当家的葫芦里卖的什么药。

    不过倒也没什么担心的。

    毕竟阿泽和乔乔在一起呢。

    沈蔓茹忙给两个人端来了温茶和水果。

    老当家的年龄大了，即便是夏天，也喝不得凉茶。

    顾清风沉稳淡定的端起来茶杯，轻轻的抿了一口茶，随意的扫了一眼秦家的客厅，还有格局，显然乔乔是和家人住在一起的。

    不行，他得送给乔乔一套房子。

    小夫妻还是自己住为好。

    否则这秦家老的老小的小的，还不得乔乔跟着辛苦啊。

    还有这秦家也不知道对待乔乔怎么样。
