    王根生犯蒙，他从来没有嫌弃任何人，更何况他和张玉梅曾经还有过那么一段浪漫的经历。

    “玉梅姐，你的意思我不大明白，我怎么会嫌弃你？”王根生的越发通红。

    “你明明知道我心里装着你，你却赶着架子，把我往蔡医生那边推，你考虑过我的感受没有？”张玉梅又是泪流满面。

    “玉梅姐，我觉得蔡医生也不错的，为人诚实，有正义感，尤其是遇到了危险，考虑的永远是别人。”

    王根生心里懊悔不已，也不知道自己到底是做对还是做错了。

    “根生，你这是乔太守乱点鸳鸯谱，你肯定是嫌弃我，想早点把我推出去，你放心，我不会缠着你的。”张玉梅又哭。

    王根生感到无语，无奈，甚至无助。

    “你倒是说话呀，你是不是想尽快推掉我这个麻烦？”张玉梅哭着问，跟一个泪人似的。

    王根生叹叹气，轻声道：“玉梅姐，我怎么会推你，我其实一直都很喜欢你的。”

    “我要的就是你这句话，根生，以后不要把我当皮球踢来踢去好吗？”张玉梅戚戚然，还一副楚楚可怜。

    王根生心里一震：“玉梅姐，我是觉得蔡医生真心喜欢你，才忍痛割爱的。”

    “我不要你忍痛割爱，我就要和你在一起，是你救了我几次，是你让我成为了真正的女人，

    如果你还有那种心思，我宁愿一辈子不嫁人，也不会成全你的想法。”张玉梅哭着说道。

    “我答应你。”王根生彻底心软了，认真的答道。

    张玉梅得到了认可，马上破涕为笑：“我就知道你不会不要我的，以后不准把我推给别人。”

    不得不说，女人撒娇的确是一件致命的武器。

    王根生在张玉梅的面前败下阵来，不仅仅如此，张玉梅主动的吻上了王根生，是那么的热情似火。

    “玉梅姐，别这样，蔡医生和蔡小还在隔壁，他们知道了不好。”王根生急忙想推开张玉梅，就算是亲热，现在也不是时候。

    “根生，我就是要让他们知道，这样的话，蔡医生也会死心了。”张玉梅表现得非常主动，狂野。

    或者是昨晚蔡峰将她体内的火真的给点燃了，或者她是想故意做给蔡峰看，总之，他的行动代表了一切。

    王根生不是木头，是一个有血有肉，血气方刚的小伙子。

    便算是没有挑逗，也会有冲动。

    再者，他跟张玉梅已经有过两次肌肤之亲，所以此刻也坠入了张玉梅的大火之中，与她熊熊燃起。

    生态农庄的客房是按照星级标准建造的，隔音效果相当得好。

    以至于里面发生了什么事情，你便是站在门口，也会是一无所知。

    蔡峰此刻还眼巴巴的站在走道，等着王根生出来，带给他令人振奋的消息。

    他哪里会想到，王根生现在也掉入了张玉梅的温柔乡里，流连忘返。

    即便如此，王根生也在极力抑制着自己情感的迸发。

    即使这的要和张玉梅发展下去，此刻也不能。

    至少要给蔡峰一段缓冲时期，至少要给蔡峰把病治好，让蔡峰重新提起男人的自信再说。

    王根生心里是这么想的，身体却并不与他配合。

    以至于张玉梅看到了更多的希望，表现得更加狂野，主动。

    “玉梅姐，我们现在这么做，真的不太好。”王根生喘着粗气，心里内着疚。

    本来是来当说客劝说张玉梅的，最终反而违背了初衷。

    “根生，我都没有什么顾忌，你还有什么？”张玉梅几乎将衣服全部褪掉，露出了冰清玉洁。

    “我是顾忌你的名声，玉梅姐，万一你那个了，桃园村村民的唾沫星子会淹死你的。”王根生无奈道。

    “大不了我把他生下来养着。”张玉梅很自然的答道。

    “可是……”

    王根生不知道如何去辩解，面对张玉梅这样的操作，他竟然有些手足无措。

    “没有什么可是不可是的，就算是你以后想把我让给蔡医生，今天就跟我最后好一次。”张玉梅无限哀婉的哀求道。

    王根生闭上了眼睛，任由张玉梅去狂野，奔放。

    该来的终归要来，躲也躲不掉的。

    口袋里的手机抗议起来，唱起了激昂的歌曲。

    王根生用手指做了一个嘘的手势，拿起了手机。

    张玉梅再是怎么迫不及待，此刻也不敢轻举妄动了，只是轻轻的抱着王根生，等王根生接完电话再说。

    电话里，传来了李婉茹非常着急的声音。

    王根生翻身做了起来，对着电话说道：“婉茹姐，是谁有这么大的实力，花了三倍的价钱收购了李氏建材公司，

    什么，还要连陶英地产公司也一并收购了，他想做商业老大啊！”王根生急声问道。

    “你还是先来青山镇再说，现在连孙兆天也束手无策了，李氏建材旗下的商混站全部停工了。”李婉茹答道。

    王根生挂了电话，看着张玉梅，无奈道：“玉梅姐，赶紧把衣服穿上，地产公司那边发生状况了，我必须去。”

    “我又不去，你让我穿衣服干什么？”张玉梅耍着赖，撒着娇。

    “好姐姐，你就为我着着想一下吧，愣是要让我和蔡医生成为水火吗，蔡医生为桃园村村民治病，

    可谓是大公无私，不谋私利，我们就算真的要好，也得给蔡医生一个缓冲的机会吧！”王根生无奈道。

    张玉梅不再执拗，赶紧把衣服穿好。

    王根生打开门，看到了蔡峰，此刻却是满脸期待的看着他。

    王根生心里颇感内疚，只得轻声说道：“蔡医生，凡事也不要太着急了，时机成熟后，自然会水到渠成。”

    “王医生，谢谢你了。”蔡峰明显是情商太低，并没有听出王根生话里有话。

    他看到的是，张玉梅脸色更加红润，肌肤更加白皙，只道是王根生已经劝动了张玉梅，愿意跟自己好下去。

    他哪里知道，王根生的抱抱具有美容养颜功能，刚才和张玉梅长时间的拥抱，好似跟张玉梅做了美容一样。

