    已是凌晨两点多。

    燕京大学男生宿舍里，杜少强还在听歌。

    可他没心情品味索尼随身听和正版磁带的音质，心里一直想着叶子。

    杜少强知道，叶子一定会失眠，叶子一定会流泪，叶子可能会用小手机给他打电话。

    耿楠睡的很香，并没有打呼噜的习惯。

    他的心态良好，燕京大学就在燕京，住在宿舍里就和住在家里的感觉一样。

    王彬还没睡着，也在听歌。

    大砖头随身听放的是五号电池，电池快没电了，几乎带不动磁带，歌声越发的缓慢和沙哑。

    可今晚王彬就是很想听这盘磁带，鼓足勇气喊道：“杜少强？班长？有5号电池吗？”

    “没有。”

    杜少强的回答很简单，并没有多问什么。

    “么的，原来我也有进口随身听，松下的，后来给弄丢了，现在只能听这么厚的随身听。”

    王彬生怕杜少强会质问他的家底，轻叹解释了一番。

    杜少强没理会王彬，他的思路飘到了将来。

    过不了几年，也就不流行随身听和CD机了，播放器领域将会是MP3和MP4的天下，就连手机也能听歌。

    可在杜少强的印象里，MP3的音质一直都无法和CD机媲美，甚至也比不上高品质的随身听。

    “等将来，大舟集团也要涉足电子科技和IT领域，电脑、手机、MP3……”

    杜少强的想法很多，可他也很明白脚踏实地才是王道。

    恍惚间再去看时间，已是凌晨三点半。

    杜少强不知道叶子是不是睡着了，但他能想到，天亮以前叶子不会用小手机给他打电话。

    清晨六点是宿舍开楼门的时间。

    刚好清晨六点，杜少强接到了叶子的电话。

    “叶子，住在宿舍里习惯吗？”

    “一点都不习惯，宿舍里没有我妈。”

    “慢慢就习惯了。”

    杜少强和叶子用手机聊了几分钟。

    杜少强起床洗漱，跑出了宿舍楼。

    当他朝着女生楼的方向走去时，叶子迎面走来了。

    杜少强微笑时，叶子也在微笑。

    杜少强发现叶子的眼圈泛红，知道叶子在宿舍里哭了一夜。

    最想家的女孩不是来自外地，家不在千里之外，她的家就在燕京，在几十公里外的景山区。

    她的名字叫叶子，从她记事起，父亲就是药罐子，她五岁那年就学会了给父亲煎药，她十二岁那年父亲去世，从此她和母亲相依为命。

    19岁了，叶子还没学会长大，在燕京大学宿舍里想家，想妈妈。

    朝着操场走去。

    打算先跑步，然后吃早饭。

    叶子没有运动鞋，脚上还是那双小皮鞋。质量不好，小皮鞋的鞋面已经有了清晰的折痕。

    没有运动装，叶子穿的是衬衫和牛仔裤，可她的脸蛋特别漂亮，身材好到了极点。

    操场。

    “少强，我跑，你追我。”

    “好。”

    杜少强话音刚落，叶子就笑嘻嘻跑掉了。

    高中测体育，叶子短跑很厉害，长跑成绩也很优秀。

    可是在燕京大学操场上，叶子跑起来很慢，怕杜少强追不到她。

    “叶子，我追到你了。”

    “嘻嘻，叶子终于被那个叫杜少强的男孩抓到了，这辈子叶子都是少强的跟屁虫。”

    “少强，你看啊，我的小皮鞋的鞋面折痕更深了，我的小皮鞋会不会断掉？”

    “没关系，叶子，过几天我就送你更好的小皮鞋，还有牌子的运动鞋。”

    “好，不好……”

    叶子的心思翻转，“少强，入学前你就送了我进口随身听和小手机，都是很贵重的礼物。我妈希望在大学读书，我能穿着她买的衣服。”

    “嗯。”

    杜少强抚摸叶子的长发，“在大学里读书，叶子能穿卫姨买的衣服，也能穿少强买的衣服。因为那个叫杜少强的男孩，将会是叶子的男朋友。”

    “好啊。”

    叶子开心了，言语明媚而清脆。

    来到一餐厅。

    杜少强和叶子的早饭是豆腐脑油条茶叶蛋，还有一盘小菜。

    吃着早饭，叶子就用小手机拨了杜少强家里的座机。

    卫蓝没吃早饭就来杜少强家里等电话了，已经等了半个多小时。

    通话时，叶子有多么天真，卫蓝就有多么温暖。

    装起小手机时，叶子脸上多了甜美的微笑，再去吃早饭时，胃口也好了很多。

    “少强，你心里叶子是不是坚强的女孩。”

    “叶子是坚强的女孩。”

    杜少强的心情很复杂，因为叶子是坚强的，也是脆弱的。

    叶子能承受很多苦难，却无法承受思念。

    前世叶子泪流成河，今生杜少强做好了准备，要让叶子做个幸福的女人。

    上午。

    杜少强和叶子还是在计算机系报名点帮忙。

    冯阳和米娜也来了，他们对班里的事很上心。

    等明天的班会就会宣布，冯阳是生活委员，米娜是学习委员。

    叶子去厕所了，从计算机系报名点去A座教学楼上厕所更方便。

    米娜碰了一下杜少强的胳膊，笑道：“你那么照顾叶子，你怎么不送她上厕所？”

    “关你屁事？”

    “大班长真没风度，开个玩笑你就生气了？”米娜嗔怒瞪了他。

    杜少强的思绪有点不受控制，又想到了前世和米娜的风花雪月。

    前世米娜让他多么爽，今生此刻，他的微笑就有多么灿烂。

    “瞧这一脸坏笑，也不知道想到了什么美事。杜少强，你和叶子一定没有看起来那么纯洁。”

    米娜充满遐想。

    杜少强还是那句话，关你屁事。

    白霞一直在忙，也不去管班里的同学谈论什么。

    叶子跑回来了。

    和杜少强的距离越是近，叶子的脚步就越是俏皮。

    杜少强想伸开双臂，让叶子扑到他的怀里，可暂且不能够。

    “少强，我有个秘密，等会告诉你。”

    “好。”

    杜少强和叶子一起神秘。

    米娜和冯阳都很好奇，可是在面对叶子时，冯阳喜欢故作深沉。

    一直到下午四点多，杜少强宿舍另外一个男孩才到来。名字叫曹向飞，家在东北省长白山附近一个小城。

    曹向飞是坐火车来的，一路上累坏了，填写报名表时，整个人都快虚脱了。

    但是皮肤黝黑的曹向飞，性格看似很开朗，一直在用东北口音说着什么。

    杜少强带着曹向飞领了东西，然后朝着宿舍区走去。

    “刚才那个叫冯阳的小子说，大舟公司是你家的，真的假的？”

    “真的。”

    “你也太牛比了，富豪大少爷，以后就跟着你混了，罩着我。”

    前世大学时代，杜少强对曹向飞的印象不好不坏，等毕业后各奔东西几乎断了联系，更谈不上好与坏。

    今生此刻面对曹向飞，杜少强的心态很平和。最起码，曹向飞可比王彬好太多了。

