    林平之看到老和尚停了下来，打量了一眼四周，说道：“大师，我们就切磋一下而已，用不着跑这么远吧？”

    老和尚回过身来说道：“在这里我们才能够放得开手脚，酣畅淋漓的大战一场，不用怕有人来打搅我们。”

    这老家伙和自己一样，都是宗师顶峰，离大宗师只有一步之遥，不过自己后手无数，老家伙真要不安好心，那就送他归西。

    林平之笑道：“说的也是，还是大师想得周全，大师请出手。”

    老和尚也不再客气，踏步上前，一招大力金刚掌，向林平之拍了过来，林平之也不含糊，白虹掌力挥手而出，迎上了大力金刚掌。

    就听‘轰’的一声，两掌撞在一起，二人都被震退了一步，这一次交手，平分秋色。

    林平之并没有用全力，只用了七分功力，他想麻痹一下老家伙，没想到七分功力，就和他打了个平手，看来老家伙的实力也很一般啊。

    林平之再次打出一记白虹掌力，打向了老和尚的胸口，老和尚挥掌相迎，林平之控制真气瞬间转向，绕到他的背后打向他的后心。

    老和尚就像后面长了眼睛一样，身子一侧让了开去，一记罗汉拳打向林平之，林平之用天山折梅手进行还击，两人你来我往的打了起来。

    开始的时候两人还都手下留情，保持切磋的状态，可是，慢慢的，老和尚的攻势越来越凌厉，越来越狠毒，招招都奔着林平之的要害而去，恨不得一招就要了他的小命。

    到了现在，林平之已经看出来了，老家伙确实对自己不安好心，先是把自己带到这么偏僻的地方，接着招招想要自己的小命。

    林平之就纳闷了，自己好歹也算是他的门人弟子，而且又是这一代的掌门，他这么对自己，图的是什么呢？

    自己和他既没有仇，也没有怨，他不应该这么对付自己，但是他偏偏就这么做了，要说没有猫腻，林平之说什么也不相信，他这么做肯定是有原因，有目的的。

    林平之想知道原因，慢慢的开始收力，表现的越来越不支，渐渐地只有招架之功，再无还手之力。

    老和尚见此，出手更加凌厉，林平之装作招架不及，被接连打中，开口说道：“大师功力深厚，在下远远不及，这场比试在下输了，还请大师停手。”

    老和尚哈哈大笑道：“你不会单纯的以为，我带你来这里，就是为了和你切磋的吧。”

    林平之疑惑的说道：“难道不是吗？那大师带我来这里到底是为什么呢？”

    老和尚趁着林平之说话，快速出手，把他击倒在地，说道：“到了现在我也不怕告诉你，我就是你们逍遥派的祖师逍遥子。”

    林平之挣扎着坐起来，问道：“既然你是逍遥派的祖师，那我就是你的门人弟子，你这么对我，你图什么啊？”

    逍遥子说道：“当然是图你这一身的真气了，我吸收了你的真气，就可以再进一步，突破到大宗师了，我又可以多活几十年。”

    林平之说道：“祖师，要说吸收真气，少林寺那么多武功高强的和尚，还不够你吸得啊，干嘛非得把自己的门人弟子给毁了啊？”

    逍遥子冷笑道：“我来少林寺隐居，就是为了方便吸收真气，这么些年也吸收了不少人，三十年前突然来了两个高手，隐藏在少林寺中偷学武功，这两人功力深厚，本来想留着突破的时候使用，可是在两年前两人突然下山，再也没有回来。”

    林平之心里恍然，原来慕容博和萧远山已经下山了，怪不得没有发现他们，看来是跟着自己的儿子走了。

    林平之说道：“师祖，虽然少了两个，少林寺里还有好多啊，也不用吸我的真气吧？”

    逍遥子说道：“他们的真气又怎么能和你的相比呢，我们同根同源，更容易吸收，遇到我只能算你倒霉了，我收的三个徒弟，也是想等时机成熟了，吸了他们的真气，助我再进一步。”

    林平之惊呆了，怎么也想不到，这老家伙收徒弟是为了等他们强大了，吸取他们的真气，来提升自己修为，这不就是在养猪吗？

    林平之气愤地说道：“你怎么能这么做呢？他们可是你的徒弟啊！跟你朝夕相处多年，你真下得去手？”

    逍遥子冷笑道：“我本是修道之人，可惜天地元气越来越稀薄，修为无法寸进。我苦思冥想终于根据自己的功法，创出了三门武功，分别教给了三个徒弟，一男二女。只要三人合体，三种真气就会相互融合在一起，形成北冥法力。”

    “可惜，无崖子那个废物，连两个女人都拿不下，自己反而消失无踪了，让我的谋划无法成功，徒呼奈何，我发现你的真气居然已经融合了两种，要是能融合三种真气，形成北冥法力，你不但可以御使天下武功，还能修炼天下道法。”

    林平之好奇的问道：“师祖，这北冥法力和修炼道法有什么关系？”

    逍遥子说道：“修道修的是法力，道术需要法力才能学习使用，你有了北冥法力，就算修道了，就可以修炼道术，道术可以远距离攻敌，就像白虹掌力，但是距离更远，还附带属性。”

    林平之问道：“师祖，既然你是修道之人，应该会好多法术吧？”

    逍遥子点点头说：“虽然以前学过，可是没有法力也用不出来，我们修行之人，乃是逆天而行，与天争命，为了提升修为，什么事都可以做。”

    “当年在长春谷中，为了提升实力，我拿走了不老泉里面的神丹，让自己修为大进，还多了一百多年的寿命，不过也毁了长春谷。”

    林平之说道：“多谢师祖，为弟子解惑，想不到修道之途会如此的艰难。”

    逍遥子看着林平之说道：“你小子还算不错，可惜为了我自己的实力却不能放过你，你也不要怨我，这都是命，我为你选了这块风水宝地，也算对得起你了。”

    说着俯身抓住林平之的双臂，就要吸取他的真气，林平之瞬间抬手，点住了他的穴道，抓住了逍遥子，运转北冥神功，开始吸取他的真气。

    逍遥子大骇，惊恐的喊道：“你居然使诈？”

