    白墨揉了揉眼睛，打了一个哈欠，透过窗外看了看天色，发现已经到了晚上。

    叶修早已不见人了，套间内也是极为的安静，简单洗漱之后白墨就下楼去了网吧。

    网吧内的人是不少，但是灯却是关着的，而大厅中央拉着一块银幕，上面正播放着荣耀的比赛。

    “嗯？小柔姐，今天这是怎么回事？”白墨走到吧台，唐柔正端着饭碗吃着，眼睛也直勾勾的盯着大银幕。

    “今天有嘉世的比赛，每当比赛日果果都会拉起来银幕，大家一起看比赛，她说这样比较有气氛”唐柔笑笑：“给你留了饭，快吃吧，还好没凉。”

    “谢谢小柔姐。”白墨就站在吧台后面，眼神同样看着荧幕上的比赛：“咦？”

    “怎么啦？”唐柔好奇的扭头问道。

    现在直播的比赛是擂台赛，场中央的两人一个是骑士，而另外一个则是战斗法师【一叶之秋】。

    “这个骑士有点意思……”白墨说：“一般的话，骑士并不会出现在单挑或者是擂台赛这种地方，但是现在却有些违反常规的出现，说明他们另有所图，这个【潮汐】从某种角度来说，很厉害。”

    “厉害？斗神会输吗？”唐柔问。

    “输倒是不会，只不过会让那个叫……孙翔？嗯，会让他的手速失控。”白墨大致看了两眼之后就不再看了，悠哉悠哉的坐了下来，认认真真的吃起了饭：“他们已经放弃擂台赛了，而团队赛，嘉世有八成的可能会输。”

    唐柔有些不信，继续站着扒着饭，有没有这么神，光看一场擂台赛就能确定接下来比赛的结果？哼，一会嘉世要是赢了要好好嘲笑这个臭屁的小白。

    孙翔操控的一叶之秋赢的很艰难，对手不是什么泛泛之辈，有着【磨王】之名的许斌让他赢的很吃力。

    在播放完精彩集锦之后，进入到了团队战，而另一边的白墨连看都不看，自顾自的拉出来了一个网页，兴致勃勃的浏览了起来。

    “许斌！斗神再次找上了这个许斌！不，不对，更像是【潮汐】缠上了斗神！一叶之秋和队伍整个的脱节了！”那边传来了导播激昂的喊声：“他们的目标是沐雨橙风！”

    毫无预兆的整个网吧突然彻底的陷入了黑暗。

    “啊？怎么回事！”

    “停电了！”

    “搞什么，刚到最精彩的时候啊！”

    “靠，你再敢挤我信不信我打断你的腿！”白墨一汗，这声凶悍的威胁一听就是陈大老板。

    网吧内变的有些嘈杂。

    “那个，兄弟借个火。”一个有些耳熟的声音响了起来，白墨顺手掏出打火机，帮那人点着了烟。

    “诶？小白你醒了啊！”叶修奋力挣扎了出来，趴在吧台上。

    “别聊天了啊你们！”陈大老板拍了叶修一巴掌。

    网吧内的应急灯亮了起来，稍微的恢复了一点光亮，陈果探头看了看外面，依然是灯火通明，看来是网吧的线路出了问题。

    没电自然不能结账，陈果也没什么办法，只能指挥着还在网吧内的网管们开始手动结账。好在是晚上上网的高峰期，网吧内的人手足够，对一些老顾客不太熟悉的叶修和白墨一时间没什么事情，两人蹲在门口抽起了烟。

    “叶哥，你就是被那些人给逼走的？”白墨问。

    “算是……”叶修的脸在烟蒂的映射下明灭可见，一时间也看不清楚他的表情到底如何。

    “整个队伍五个人被分成了三个小团体，真是够够的啊。”白墨叹了口气。

    叶修没有回答，现在这种状况，其实他这个前队长的心情是最复杂的。

    “叶修！找一下电路的报修电话！”网吧内的状况已经被安顿下来了，陈果这才有时间招呼一声，顺手扔过来了一个店里用的手机。

    对于这个，白墨也是没什么办法，简单的电路维修他倒是会，但是整个网吧那么复杂的线路他真的是有些无能为力。

    叶修慌忙接住：“这么多报修？报修几啊老板？”

    “4。”

    打完电话没多久，维修师傅就来了，是一个大叔，提着维修箱。大叔倒是实在，看了看情况之后有些为难，最终还是败在了陈果和唐柔的美人计之下，擦了擦口水，士气高昂的开始维修了起来。

    原本一些想要等来电的客人看到这情形也是离开了，陈果在门口给人家赔礼道歉，一人给了一张优惠卡。

    而这边的唐柔和叶修则是给大叔打下手，白墨则去查看备用电机的情况。

    果然，备用电机也烧了。平时没有出现过这种情况，对于备用电机的维护不是很够。

    挠了挠头，准备给老板汇报一下。

    “没办法，只能再说了，今晚实在不行就不开门了，你们早点休息。”陈果叹了口气，今天糟心的事情可真不少啊，摆了摆手，示意他们维修的钱从钱柜里拿就好，自己转身上楼睡觉去了。

    左右看看，自己现在能帮上忙的地方不多，白墨就坐到了吧台里，摸出来自己的手机，打开刚才的网页继续看了起来。

    “今天，是荣耀新赛季开始的日子，想必大家也是期待了很久，在新赛季我们迎来了不少的新面孔啊！”

    “是啊，特别是尤克特拉希尔战队进行了大规模的改动！”

    “对，一直备受大家期待安德瓦里在几家战队的争夺中最终选择了尤克特拉希尔，但是他的朋友神秘的【海拉殿下】并没有加入。”

    “这可真的是太遗憾了，不过，最终海拉的账号卡托付给了安德瓦里，也被收购到了尤克特拉希尔之中。”

    白墨的脑门上冒出了几根黑线，说什么托付，搞得跟自己死了一样。

    “尤克特拉希尔针对这次的变动分为了两个战队，第二战队目前正在筹备之中。根据小道消息，这将是职业联盟第一支术士双核队伍，一队的洛基将会被派遣至二队，新收购的海拉则同样归于二队。正在打造的账号还有【芬里厄】，【耶梦加得】以及两个神秘账号！”

    “哦哦，洛基一家子这算是齐了，真是让人期待他们今后的表现啊！那么接下来，让我们回顾一下上一赛季的精彩集锦……”

    两个外国解说在转播时内你一言我一语的说着。

    两支队伍？那么安德瓦里之前说过的那件事应该并不是空穴来风了啊，尤克特拉希尔的野心还真是大……白墨沉思了起来。

    “哦？国外的荣耀吗？为什么没有字幕？”叶修灰头土脸的凑了过来。

    “嗯，这是国外的频道，怎么可能给你专门出一个字幕啊，国内不知道有没有转播。有一个朋友今年正式出道，所以看一看。”白墨回过神，笑了笑：“说不定，今后还能成为对手吧？”

    “哦？那可真是太好了。”叶修点点头。

    “师傅那边怎么说？咱们可要抓紧时间练级了。”白墨伸了个懒腰。

    “大概还需要一个多小时，对了，你也别闲着了，去外面买些夜宵，大晚上也挺辛苦的。”

    “好嘞，正好我也没吃饱。”白墨拿起外套，那家伙也在为了自己的理想而努力，自己怎么能拉下啊！

    吃饱，练级！

