    

    两天之后……

    依旧穿着一身重甲的王大力找上了卫宗。

    “卫宗兄弟，城主大人已经回来了，他现在请您去一趟。”

    在包间外，王大力呼喊道。

    “知道了！”

    包间内的卫宗缓缓吐出一口气，停止了调息。既然城主想要见他，他也不能不见。

    缓缓起身，卫宗拉开了包间的门，高大魁梧的王大力就站在门外，身着重甲的他看起来就如同一座大山一般。

    见到卫宗，王大力则是嘿嘿一笑。

    “卫宗兄弟，听说你之前把李霄云那小子给教训了一顿？”

    “怎么？”卫宗抬了抬眉，缓缓道：“城主大人想要向我问罪？”

    “那哪能啊！”王大力连忙解释道：“这件事是李霄云有错在先，你教训了他，城主大人感谢你还来不及呢。卫宗兄弟你有所不知啊，得知了这件事之后，城主大人劈头盖脸就将李霄云收拾了一顿，然后将他禁足在家里，这小子恐怕有很长一段时间都不能出去了。这样也好，省得他到出去惹事。”

    王大力的话虽然有些夸张的成分，但是大体上是不错的。毕竟，通明城的城主又不是傻子，怎么敢招惹乾天剑宗的真传弟子？

    “这样就再好不过。”

    卫宗点了点头，接着道：“带路吧，正好，我也想见一见这位城主大人！”

    “好嘞！”

    ……

    片刻之后，王大力和卫宗两人到达了城主府。

    “卫宗兄弟，城主就在正厅，我还有公务在身，就不陪同你一起进去了。”刚踏入城主府，王大力就向着卫宗拱拱手道。

    卫宗点了点头，示意他随意。

    告辞了王大力之后，卫宗顺着刚才王大力指的方向，向着城主府里面走了进去。

    正厅还是比较好找的，没有经过太多的路程，卫宗就到了一方大厅之内。

    大厅中央的主座上，坐着一名头发花白的中年人。这中年人长眉入鬓，一双眼睛带着些不怒自威的味道，虽然上了一些年纪但是身材依旧雄壮，气息雄浑无比。

    这是一名命魂境的武者！

    如果不出意外的话，这位……应该就是通明城的城主，李鸣昊了。

    只不过，让卫宗有些惊讶的是，此时在这里的并不只有李鸣昊一人，另外两名熟人也在。卫宗扭头看向了李鸣昊身旁的副座上，白行之和他师妹正坐在那里。

    就在卫宗看过去的时候，白行之也正好扭头看了过来，两人视线在半空中相撞，隐隐摩擦出了火光。见到卫宗的到来，白行之和他身边的少女都是眉头一皱，似乎是没想到卫宗会来。

    而这时……

    “哈哈哈，这位少年俊才想必就是卫宗小友吧！”哈哈大笑之中，李鸣昊站了起来，向着卫宗迎了过来，而白行之则是坐在原地冷眼旁观，一动不动。

    “卫宗，见过李城主！”

    卫宗冲着对方拱了拱手，毕竟，对方这么客气，他也不好表现得太不近人情才对。

    果然，见到卫宗这般做派，李鸣昊更加热情了。

    “不敢，不敢，在下不过是一方小小城主，你是上宗真传，怎么能让你见礼。”恭维了几声卫宗之后，李鸣昊拉着卫宗，向着座位上走去。

    “卫宗小友，来，坐下！”

    让卫宗在自己身旁坐下之后，李鸣昊这才转向白行之这边，一脸笑容道：“白小友，来，给你介绍一下，这位是乾天剑宗的真传弟子，卫宗。你们都是上宗真传，又都是年轻人，一定有很多共同语言，不妨认识一下。”

    “我们已经认识过了！”白行之冷冷道：“这点，你不是不知道！”

    “呃……”

    见到白行之如此冷漠，李鸣昊脸上的笑容微微僵了僵。但是下一刻，他再度笑道：“嗨，之前那件事完全是一个误会，都怪犬子，使得两位发生了一些小小的冲突。今天在我这里，两位不妨化干戈为玉帛，把酒言欢如何？”说着，他冲着两人拱拱手道：“之前那件事都是犬子的错，老夫在这里先向你们赔个不是，看在老夫的面子上，就让之前那件事过去吧，怎么样？”

    说着，李鸣昊看了看白行之，又看了看卫宗。

    卫宗嘴角噙着一丝轻笑，一言不发。

    “不用了！”

    一道冷淡的声音响起，闻言，李鸣昊脸上的笑容彻底僵住了。

    白行之冷冷道：“我和他没有什么好说的，我们之间的事情，也用不着你来调解！”说着，白行之直接站起身来。

    “师妹，我们走！”

    “哦！哦！”

    直到这个时候，他师妹这才反应过来，有些怪怪的看了卫宗和李鸣昊一眼，这才跟随着白行之离开。

    似乎没有想到白行之拒绝的这么干脆，李鸣昊直接愣在了原地。

    看着白行之的背影渐渐消失，李鸣昊脸上的笑容也渐渐消失……

    “这白行之，未免也太过狂傲了！”

    直到白行之的身影完全消失，李鸣昊这才带着些不满开口。

    接着，他转向卫宗，道：“卫宗小友，我是真心想要帮助你们化解恩怨，只可惜，这白行之一点面子都不给我啊！而且，不光是我，看上去，他好像也不怎么把你放在眼里。你看看他那个态度，简直是……简直是……气死我了！”

    李鸣昊这话，莫名带上了几分挑拨的味道。

    卫宗心中了然，不过此时，他心中却是有些玩味的一笑，不知道想到了什么，突然转换了念头。

    于是，卫宗叹了一口气道：“他不把我放在眼里也是没办法的事情啊，毕竟，人家是极意境的武者，远远比我强啊！就算他瞧不起我，我又能有什么办法呢？”

    听到卫宗的话，李鸣昊有些愕然，接着瞪大了眼睛，有些不解道：“不是，听之前犬子说，你们在寒霜大酒楼中交手时，明明是卫宗小友你占了上风啊，怎么现在……”

    “唉，说来惭愧！”卫宗摆了摆手道：“其实之前在下是占了便宜的。想必城主大人也看得出来，在下一身的实力都在这身体魄上，在酒楼交手时，在下只是用强大的体魄打了那白行之一个措手不及而已。他见我不拔剑，于是也没有拔剑应对。”

