    第599章爸爸，送你一个见面礼1

    漠银河问儿子：“是他吗？”

    薄风吟瞪着大屏幕上的年轻男子，气鼓鼓的说：“爸爸，就是他，他叫百里玄，别人都叫他百里先生。”

    漠银河点头，告诉风珏：“答应他，我们去村子里转一转。”

    不过，走出飞机前，漠银河和风珏互换了身份，由风珏做主子，漠银河做风珏的保镖。

    漠银河和夜深都稍微伪装了一下，戴上假胡子，化了妆，看上去没有那么一眼就能让人便认出身份。

    风珏则穿上漠银河平日里穿的高端定制衬衫西装。

    夜念白和顾殊荣变成迷你号Q版萌龙，藏在漠银河的左右口袋里，玩起了躲猫猫。

    司明镜带着夜惊蛰和薄风吟，悄无声息的从飞机的另一端出去，也化作Q版萌龙，与飞机旁边成群结队的游鱼一起撤了，游出约莫一公里的方位后，化作一条大白龙，一条小黑龙，一条小金龙，去附近探查小磊的下落。

    司明镜调出了经纬度坐标图，开启导航，朝着小磊失联前最后出现的经纬度寻去。

    小黑龙游在最前面，他来过这里，对附近的海域很熟悉，争强好胜道：“妈妈，本龙龙带路。”

    小金龙也游到最前面，与小黑龙并驾前行。

    大白龙跟在最后面，对两个孩子也有照应。

    “妈妈，是这里吗？”

    他们游到小磊失联前最后出现的经纬度地点，司明镜瞥了一眼手机上显示的经纬度坐标图，点头：“就是这里，我们找找，看看附近有没有线索。”

    “妈妈。”小金龙夜惊蛰发现了端倪。

    小金龙游到一块海底巨石后面，发现巨石后面有几个字，显然是小磊留下的，因为上面写着：“你的小祖宗到此一游。”

    这行字的旁边，还画了一条小龙的图案。

    大白龙游过去，看到巨石上的字，问：“这几个字有什么问题？”

    小黑龙也游过来，说：“妈妈，这是小磊弟弟的习惯，他如果看上了某个地方，就会留下这行话，就跟小狗撒尿似的，尿完这块地就是他的领地了，其他人不许再打主意，他比强盗还强盗。”

    看上了，就是他的领土！

    显然，夜惊蛰和薄风吟对席磊这臭毛病都一清二楚，只有司明镜不知道。

    她看巨石上落下的字，没有被海水腐蚀过的痕迹，显然是刚留下不久。

    司明镜说：“看来小磊可能是主动屏蔽了所有信号，这里是百里玄的领地，他对周遭的监控十分严密，我们的飞船做到如此隐秘，却被他第一时间发现了踪迹，或许就是因为这个原因，所以小磊选择了主动屏蔽信号。”

    不知道为什么，她对这个不曾蒙面的儿子充满了自信，也许是她自带滤镜。

    这时候，小黑龙忽然又道：“妈妈，这里！”

    “风吟，你发现了什么？”

    “这里有个地洞！”

    大白龙游过去，看到了地洞，但是洞口很小，小黑龙能钻进去，他却钻不进去。

    小黑龙在地洞里游了一圈后，又钻了出来，说：“妈妈，这洞是砸出来的，一定是小磊弟弟。”

    “你确定？”

    小黑龙说：“这是龙尾砸出来的，本龙龙确定。”

    洞太小了，司明镜进不去。

    小金龙说：“妈妈，你呆在这里，我和风吟进去看看。”

    “好，你们两个小心，若是找不到小磊就原路返回，妈妈在这里等你们。”

    “妈妈，我会照顾好风吟弟弟的。”

    小黑龙甩了甩龙尾：“本龙龙照顾你还差不多！”

    小金龙没吭声，率先钻了进去。

    ……

    另一边，风珏等人从飞机里走出来，便被百丽玄请进了村子。

    只是他们一行人刚进村，便感觉地动山摇。

    村子里家家户户的人都从屋子里跑了出来，跑到空地上询问。

    “怎么回事？发生地震了吗？”

    “快跑快跑，地震了，地震了！”

    “妈呀，吓死我了，是不是地震了？”

    “……”

    每一个从屋子里跑出来的人，都是一脸惊恐的表情。

    就连漠银河都感觉脚下的地面在剧烈的摇晃，下意识的动作，大掌扣住夜深的手臂，将弟弟拉到了自己的身边。

    夜深差点没站稳，幸好大哥拉了他一把，他惊呼道：“不是吧，真的地震了？”

    刚说完，整个村子脚下的地面全都往下踏，顷刻间整个村子毁于一旦。

    “不是地震，是地塌了。”

    整个地面忽然陷下去将近两米，所有的房子全都倒了，罩着整个村子的防护罩，也瞬间撤去了，海水蓦地涌进来。

    幸好海水蓦地涌进来，他们顺着海水游了上去，否则所有人都要跟着塌陷的地面掉下去。

    夜深瞬间变成了一条美人鱼，反手拉着漠银河，拼命往上游，其他护卫仅此，全都跟了上去。

    等他们游到最够高的时候再往下看，原本的村落变成了一个巨大的坑，但是村子意外的地面却完好无损。

    世界上有这么巧的事情吗？别的地方都没有塌陷，只有这个村落塌陷？

    当然不可能！

    漠银河一个眼神甩给风珏。

    风珏心领神会，趁着混乱时，带着几个护卫直接朝同样正在往上游的百里玄逼去，杀了百里玄一个措手不及，直接把枪抵着他的脑袋，把他给扣住了。

    百里玄大怒：“是你们？是你们干的？你们毁了我的基业！我要杀了你们？”

    风珏拿枪盯着他的脑袋，震慑住那些想要救百里玄的人，冷声呵斥：“你不是说自己是亚特兰蒂斯太子爷漠银河旗下部队第36师的师长，现在太子阁下就在你的面前，你还不赶紧跪下来臣服？”

    “太子阁下？”那些想要百里玄的人，顿时全都停止了朝百里玄游过去。

    有人注意到一条男美人鱼！

    夜深实在太醒目了！

    全世界只有一条男美人鱼，那就是亚特兰蒂斯的三王子，夜深！

    紧接着，众人便注意到与南美人鱼呆在一起的男人，男人脸上的胡子在水里脱落了，印出一张全世界万众瞩目的脸，刹那间所有人就像是见到了阎罗王一样，哪里还敢去救百里玄。

    (本章完)

