    虽然这个城里的插队女不再挤人了，可是，她刚刚的那种行为，却让沈家人都特别不高兴。

    城里人就了不起？

    城里人就可以随便瞧不起别人吗？

    这种以貌取人的人真是太讨厌了。

    连可可爱爱的沈七宝，都有点忍受不了呢。

    沈七宝抱着李海棠的脖子，甜甜的说道：“妈妈，我看这个商场里的鞋子都好好看哟！妈妈也该买一双新鞋鞋啦！还有奶奶，江舟哥哥，二哥哥，我们都一人买一双好不好？”

    小丫头停顿了一下，继续说道：“我给大家买！”

    沈七宝的话简直让后面的插队女瞪大了眼睛。

    她心想，这乡下小丫头，是不是得了失心疯？

    这百货商场里的一双鞋要多少钱？

    像他们这样子的乡下人，买上一双就得让他们倾家荡产了吧。

    这个不知道天高地厚的小丫头，竟然说要全家都买一双新鞋。

    而且，这个小丫头，竟然还口出狂言的，说她花钱。

    一个看起来不过五六岁的小毛丫头，上哪儿弄钱啊？

    还敢说这样的话，这不是疯了是什么？

    插队女冷冷的看着沈家一行人，心想她要站着等着看着他们打脸！

    或者，那两个乡下女人，没准会狠狠的揍那个小姑娘一顿呢！

    呵呵，不都说乡下人都重男轻女吗？

    眼前这两个乡下女人，大概也会这样的。

    哼，小丫头等着被当众扇巴掌吧！

    插队的女人抱着胳膊，就等着看热闹呢！

    没想到，几秒钟之后，就让她目瞪口呆了。

    不是那小丫头被妈妈打了，反而是她被打脸啪啪响！

    只见那两个乡下女人，不仅没有打骂那个小丫头，反而高兴的在她的脸上亲了好几口。

    “我们七宝这么好？还要给妈妈，奶奶，还有哥哥们买鞋鞋？”

    “哎呀，七宝舍得给我们花钱吗？”

    沈七宝甜甜的说道：“怎么会不舍得呢？奶奶，妈妈还有哥哥们，都是我最亲近的人呢！不能给七宝自己买哟！”

    虽然沈七宝这么说了，沈家的人也都很配合她。

    但是，柜台里的营业员也觉得有点担心。

    他们一共五个人呢，一双鞋子少说也要六七块钱，他们能一下子买这么多吗？

    会不会是在吹牛皮？

    不过呢，营业员马上就意识到，是她想多了。

    李海棠笑着冲她说道：“妹子，那先帮我婆婆拿一双鞋，适合她这么大年纪的。”

    她也觉得，沈七宝说的没错。

    好不容易来一趟商店，不买点东西真是白来这一趟。

    不仅仅得给沈七宝买，给宋桂兰和孩子们也都买一双。

    这商店里卖的鞋子，比乡下人自己手作的要好看多了。

    李海棠也自然会把宋桂兰给放在第一位。

    “我不要，不要！”宋桂兰连连摇头：“你给两个小子买吧！”

    “奶奶，不要不给七宝面子哟！”

    沈七宝撅起小嘴巴，小眉头也皱起来了。

    她这个话把宋桂兰给说的一愣。

    哎呀，她的小孙女，真是个小人精！

    这样的话都会说！

