    第116章送苏家人地府一日游

    随后，裘野就看见已经走到另一边的苏泱泱，突然转了个身。

    薄斯凛蹙着眉，开始撑起身子。

    然而一下没注意，又倒在了轮椅上。

    但他没有放弃。

    他还是十分努力。

    拼尽全力在跟这个轮椅作斗争。

    “别逞强。”苏泱泱走上前，将他按住了。

    薄斯凛道：“没事……我可以。”

    落寞的眼眸垂下，放在这张美色动人的脸上,更是惹人心疼。

    裘野嘴唇都开始哆嗦了。

    “薄斯凛你你你……”

    “我没事。”薄斯凛咬牙强撑的样子，像一只残柳，在风中萧瑟。

    随时都能被吹倒。

    当时娱乐圈多少狂蜂浪蝶就是被这张脸给迷住，最后死都不知道怎么死的啊！

    “裘野，你搭把手。”苏泱泱的右手受伤，不好使力。

    裘野立马大声抗议：“他装的！你看不出来吗？！”

    苏泱泱皱眉。

    “泱泱,我自己可以的。”薄斯凛又来，“别勉强裘导,他跟我关系本来就不好。”

    裘野：？？？？

    裘野一口老血差点没有喷出来！

    他算是明白了！

    今天这出是冲着他来的是吧？是吧？！

    苏泱泱看了裘野一眼。

    “我没有！”裘野咬着牙，试图扳回一局，“他还在荒岛上放我的丑照呢！我什么也没对他做过！”

    薄斯凛诧异侧眸，“裘野，我没想到我好心帮你做节目宣传，在你眼里，竟然是放丑照？而且你不拍，哪来的丑照？既然觉得丑，你为什么要拍？”

    逻辑严丝合缝。

    把裘野三百六十度无死角，封印在了原地。

    裘野最终还是妥协了。

    “我来！我背他上去，行吧？！”

    他冲上前去，一把夺过薄斯凛的轮椅。

    刚要动手，就见薄斯凛非常迅速地起了身，直接拿手撑着车门,碰都没让他碰到,还象征性地拿出消毒纸巾,往手臂上擦。

    “谢谢。”他道,“泱泱，你坐我旁边。”

    裘野：“……”

    心里一声国骂。

    苏泱泱也进了车子。

    与此同时。

    直播开启。

    大量观众涌入的瞬间,还没反应过来。

    【卧槽！突然就开了？？？】

    【泱姐！！！我想你了！！！！】

    【一来就是泱姐和凛哥同框，啊啊啊！】

    【绝了绝了！我为泱姐疯！我为泱姐狂！我为泱姐哐哐撞大墙！】

    【城市里的泱姐还是第一次见啊啊啊！】

    【重点是，终于看见凛哥和泱姐同框了！】

    【怎们还有裘野？脏东西走开走开！】

    【泱姐要带我们去哪里啊？好期待！】

    苏泱泱直播间一开，就直接挤掉了其他人，冲上了第三名。

    裘野从前面递过来一个手机。

    “这次，你们可以和弹幕互动。”

    【裘野，我收回刚才的话，我爱你！】

    【泱姐！！！看过来！！！！】

    苏泱泱诧异地看着屏幕上飘过的字。

    这都是什么？

    “这是喜欢你的人。”薄斯凛在一旁解释，“你现在有很多粉丝。”

    苏泱泱看了半晌，勾唇。

    挺有意思。

    【啊啊啊啊泱姐笑了！冲我笑了!】

    【有一说一，这颜是真的能打！】

    【泱姐看得到我吗？？？我爱你！我爱你！】

    苏泱泱转头：“他们精神正常吗？”

    裘野瞪大了眼睛，恨不得现在就把苏泱泱的嘴给缝起来！！！

    然而下一秒，弹幕反应全是【哈哈哈哈】

    【不愧是我们泱姐啊哈哈哈哈】

    苏泱泱：“……”

    确定了，不太正常。

    裘野看着粉丝的反应，人也僵了。

    纵横娱乐圈这么多年，头一次见到这么离谱的粉丝。

    但是想想，也正常。

    毕竟正主更离谱。

    “小何他们呢？”苏泱泱突然问。

    “他们都在各自直播间里。”

    苏泱泱沉默片刻，随后对着直播间道：“你们可以帮我个忙吗？”

    【谁？？？我们？？？】

    【可以！我可以！泱姐看我！】

    “告诉小何田甜和壮汉，在苏家门口集合。”

    ——

    几分钟后。

    小何直播间。

    “我现在给大家做的就是泱姐同款大龙虾！”

    他一边掂锅一边对着直播道：“一会儿我做好了，就送过去给凛哥和泱姐！泱姐在岛上的时候,没来得及吃上，心心念念了好久呢！”

    他正准备展示龙虾。

    就见弹幕突然霸屏，以开花的方式堆叠起了无数句一模一样的话——

    【小何，泱姐喊你去苏家集合！！！】

    【小何，泱姐喊你去苏家集合！！！】

    小何一愣，“什么？！泱姐喊我？！”

    他立马摘下围裙，直接冲了出去。

    另一边。

    壮汉也扔了自己的美妆产品，捏着兰花指道：

    “不好意思宝贝们，今天的欧么男士妆容就到此结束了，人家要去见泱姐啦！”

    田甜刚从舞蹈室出来，也冲向马路打了个车。

    三方汇合，弹幕立马燃了起来。

    【虽然我不知道去苏家干什么，但是这种感觉也太好了吧！】

    【荒岛天团，冲鸭！！！！】

    【荒岛天团？？？您有事吗哈哈哈哈哈哈】

    【神他妈天团哈哈哈！这几个跟泱姐的关系是真的铁，看得我热血沸腾！】

    【不会是去参观苏家的吧？】

    【团魂燃起来！！！！！】

    车子在苏家大门前停下。

    苏家是栋花园小洋房，这栋房子是苏泱泱母亲的祖产。

    虽然有些老旧，但是也不失味道。

    最外面的一扇门是雕花木门，此刻紧紧闭着。

    只有两边的柱子上镶嵌着“苏宅”两个字。

    原本，这里也是个木桩，刻的是“李宅”。

    苏耀国在母亲死亡的那一天，直接将整个别墅都翻新了一遍，所有跟外公家有关的东西，都被尽数抹去。

    因为苏耀国喜欢古玩古件，所以特意请八十几个工匠，又用名贵木种，雕刻出一百多种花的模样，来讨毕梅的欢心，同时彰显他苏家的底蕴。

    每次有客人上门，首先就会对这扇门赞不绝口。

    苏耀国以此为荣。

    苏泱泱立在木门前，缓缓抬头。

    “泱姐！我们来啦！”

    远处，嘶吼声响起。

    她一转头，看见小何、田甜和壮汉都在同一方向，朝着她死命奔过来。

    冰冷的表情在这一刻缓缓消融。

    她勾唇，笑了笑。

    “你确定我们不要过去？”裘野在车里小声问，忍不住扒拉上了车座，“我看她笑起来，很吓人啊……”

    总感觉苏家今天要出事的样子。

    “吓人？”薄斯凛眯眼，“你瞎了？多好看。”

    裘野：“……”

    是他多余说这一嘴。

    “她说她直播的是苏家一日游，你信吗？”裘野摸了摸胸口，“啧，不知道为什么，我今天这个心跳，总是特别快。”

    薄斯凛低头整理袖口，精致的侧影在光影中沉浮。

    “信啊。”

    可不就是一日游。

    还顺便送苏家人去地府一日游。

    他的泱泱，安排总是非常合理。

    (本章完)

