    　　眼看就要诛杀他们三人，竟有人半路拦截。

    　　强行将他的掌印掀飞，连带周围那些弟子都遭受殃及。

    　　苗寒轩一声厉啸，目光横扫四方。

    　　一道人影，从不远处走出来。

    　　每走一步，身上杀意就浓郁几分。

    　　“柳无邪！”

    　　跌落四周的那些弟子纷纷爬起来，看到柳无邪的那一刻，露出震骇之色。

    　　最震惊的还是姜乐三位师兄，他们已经给小师弟传递信息，让他不要回来。

    　　“小师弟，你快走！”

    　　姜乐大声的说道，让小师弟赶紧走，不要管他们几个。

    　　“柳无邪，你终于现身了。”

    　　柳无邪只是朝三位师兄点了点头，既然出现了，就没打算离开。

    　　苗寒轩凌厉的目光，落在柳无邪的脸上，终于等到柳无邪现身了。

    　　施展了古灵息法，柳无邪此刻看起来，跟之前离开的时候，没什么不同，境界依旧停留在灵玄五重境。

    　　却不知道，柳无邪的修为，早已达到灵玄八重。

    　　“你真该死！”

    　　上次要不是自己实力不足，就已经斩杀了苗寒轩。

    　　今日就了结他们之间的恩怨。

    　　“柳无邪，你很有胆量，还敢回到天灵仙府，那就准备受死吧。”

    　　苗寒轩也不愿意跟柳无邪废话下去，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　相比起两个月之前，苗寒轩的战斗力，提升许多。

    　　“你以为觉醒了心魔之力，就能击败我，真是可笑。”

    　　柳无邪压低声音，只有苗寒轩一人能听到。

    　　听到心魔两个字，苗寒轩手掌一怠，远不如刚才，尤其是眼眸之中，竟然流露出一丝恐惧之色。

    　　像是看到鬼一样盯着柳无邪，他是如何知道，自己打开了心魔，利用心魔的力量来提升修为。

    　　“更是留你不得！”

    　　苗寒轩心一横，掌印要比刚才更加恐怖，不打算给柳无邪任何活路了。

    　　他身上的事情，决不允许让人知道。

    　　“轰隆隆……”

    　　苍穹上传来剧烈的轰鸣，导致整个天门峰都在下沉。

    　　上次柳无邪请来了曲肃长老，才化解了他们之间交战。

    　　如今曲肃长老被贬去职务，在不在天灵仙府都不清楚，没有人愿意站出来替柳无邪说话。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪身体弹射而起，恐怖的诅咒之气涌出，正好试验一下自己才领悟的大诅咒术，到底威力如何。

    　　大诅咒术不像是其他道术，攻击力极强。

    　　施展出来，犹如一团雾气，没有任何攻击的征兆，甚至没有滔天的波动。

    　　雾气迅速将苗寒轩笼罩起来。

    　　“用我之心，诅咒苍穹，用我之命，诅咒四野……”

    　　柳无邪口中喃喃自语，施展大诅咒术，要配合一些相应的咒语，效果会更加的明显。

    　　苗寒轩被雾气包裹的那一刻，心神震骇，突然冒出的雾气，让他很是惧怕。

    　　那些诅咒法则，像是附骨之疽一般，进入他的体内。

    　　“柳无邪，我要你死啊！”

    　　开始苗寒轩还不知道，当诅咒之气进入他的体内，他的身体内部，出现了重大变化。

    　　首先影响的是寿命，被诅咒之后，好像停滞不前了。

    　　其次是他的修为，沾染诅咒之气后，变得缓慢无比。

    　　“苗寒轩，今日我也不杀你，我诅咒你生生世世，变成厄运之人，永生永世不得超生。”

    　　柳无邪没打算斩杀苗寒轩，杀了他太容易了，他要诅咒苗寒轩，让他永远的活在痛苦当中。

    　　这才是大诅咒术真正的厉害之处。

    　　可以改变一个人的命格，让他成为不祥之人，或者是厄运之人，一生与霉运为伴。

    　　掌印还在碾压，柳无邪依旧是无动于衷，举起手掌，一道道寒冰法则，覆盖苍穹。

    　　苗寒轩的攻击，轻松被柳无邪抵挡下来。

    　　这一幕，让无数人震骇不已。

    　　柳无邪的修为，怎么可能提升如此之快，连巅峰地玄境，都不是他的对手了。

    　　“崩！”

    　　掌印被撕裂，形成的崩天骇浪，涌向四面八方。

    　　那些弟子学精了，这一次不敢靠的太近，以免遭受波及。

    　　简简单单一次碰撞，柳无邪明显占据上风，因为苗寒轩先发制人，竟然没讨到什么好处。

    　　而且还被柳无邪诅咒之气侵蚀。

    　　苗寒轩这一次清晰的感受到，自己的身体出现了变化。

    　　至于哪里出现了变化，却又说不出来。

    　　仿佛他的命格，被人改动过。

    　　大诅咒术，放眼天下，真正能修炼的少之又少。

    　　只有咒厄之体方能修炼，而咒厄之体，又是几十亿人当中难出一人。

    　　就算出现了，未必就能领悟。

    　　就算领悟，也未必能活得长久。

    　　咒厄之体会给人带来厄运，一般出生的时候，就会被人杀死，哪怕是亲生父母，也不会留下。

    　　天无苍之所以活下来，完全因为他父亲是魔皇。

    　　如果不是魔皇之子，早就被人族跟魔族斩杀，也不会有今日成就。

    　　“柳无邪，你对我做了什么。”

    　　苗寒轩歇斯底里，朝柳无邪大声的咆哮。

    　　周围的人一头雾水，刚才一掌，只能算是平分秋色，苗寒轩并未落入下风啊！

    　　从他语气中不难听出，柳无邪似乎在他身体里面做了什么手脚。

    　　至于是什么，旁观者一概不知，包括那些高级长老。

    　　这就是大诅咒术的妙用，施展的时候，可以针对一个人，也可以针对一群人。

    　　“我要让你生生世世活在痛苦当中。”

    　　大诅咒术太过匪夷所思，那可是禁忌道术，以免惹来不必要的麻烦，柳无邪没打算让所有人都知道。

    　　“笑话，今日就是你的死期，我看你还怎么嘴硬。”

    　　苗寒轩才不相信柳无邪的鬼话，手掌继续抬起来，一个健步，朝柳无邪冲过去。

    　　“扑通……”

    　　不知道怎么回事，苗寒轩起脚冲向柳无邪的那一刻，脚底下的石头一滑，整个人趴在了地面上，直接来了一个狗吃屎。

    　　“哈哈哈……”

    　　四周传来一阵大笑声，堂堂巅峰地玄境，竟然跌倒了，还真是可笑。

    　　艰难的从地面上爬起来，苗寒轩发现自己嘴巴漏风，一抹嘴唇，发现掉了两个牙齿。

    　　大门牙刚才被磕掉了，鲜血横流，地面上还有两颗牙齿。

    　　四方那些弟子是笑的前仰后合，从未出现过这种事情。

    　　苗寒轩收敛表情，他意识到一丝不对劲，自己怎么会突然跌到。

    　　“滋味不好受吧！”

    　　柳无邪也没想到，他诅咒苗寒轩成为厄运之人，没想到这么快就灵验了。

    　　难怪真正的大诅咒术，可以诅咒一个世界。

    　　让这个世界的人，永生永世活在痛苦当中。

    　　包括大死亡术，可以轻易的让一个世界的人死去。

    　　这样的道术，本来就不该存在于世间。

    　　“柳无邪，我不管你对我做了什么，只有杀了你，所有的一切，都能迎刃而解。”

    　　苗寒轩说的没错，只要柳无邪死了，他的大诅咒术自然不攻自破。

    　　身体这一次变得小心了很多，双脚离地，总不会跌倒了。

    　　柳无邪依旧站在原地，任由苗寒轩朝自己出手。

    　　身体一个迸射，苗寒轩距离柳无邪是越来越近。

    　　“咔嚓！”

    　　这个时候，一道雷电突然出现，从云层之中，直接击中天门峰，随后落在苗寒轩的身上。

    　　“啊！”

    　　苗寒轩发出一声惨叫。

    　　虽然他是巅峰地玄境，被雷电击中，那种滋味也是很不好受，浑身酥麻，连行动都有些困难。

    　　柳无邪这时候要杀他，简直是易于反掌。

    　　因为他刚才说过，杀死苗寒轩，太便宜他了，这种人，就应该让他永生永世的活在自责跟悔恨当中。

    　　一次是巧合，那两次可不是巧合那么简单。

    　　周围的那些弟子笑不出来了。

    　　每个人看向柳无邪的眼神，带着一丝惊惧。

    　　他还是人吗？

    　　如果是人，怎么做到这一点了，可以让苗寒轩变得如此倒霉。

    　　“不可能，这绝对不可能。”

    　　苗寒轩被雷电击中之后，身体回到地面上，披头散发，浑身焦黑。

    　　看起来像是一个大煤炭，很是滑稽。

    　　除了牙齿之外，浑身都是黑色，至于头发，变成了鸡窝状。

    　　苗寒轩喃喃自语，想不通，也想不明白，怎么会这么巧。

    　　“巧合，一定是巧合。”

    　　苗寒轩很快收敛情绪，认为这一切都是巧合。

    　　深吸一口气，准备继续对柳无邪出手。

    　　这一次他变得更加小心。

    　　目光先看向四周，检查一下地面上是否有石头。

    　　接着看了看天空，此刻晴空万里，应该没有雷电了，这才放心大胆的一点点升起来。

    　　他就不信了，今日杀不死柳无邪。

    　　这一次飞的很高，足足飞掠到了半空之中，就算是雷电击中他，也能第一时间避开。

    　　两人傲立虚空，柳无邪依旧是双手背后，任由苗寒轩出手。

    　　姜乐还有于志白三位师兄，你看着我，我看着你，一脸的茫然。

    　　似乎再说，到底发生了什么事情？

    　　苗寒轩双手结印，这一次要祭出所有的底牌，无论如何，也要杀死柳无邪。

    　　恐怖的骇浪，将周围的云层全部掀飞，形成一片真空世界。

    　　就在这个时候，云层后面出现一群飞行玄兽。

    　　刚才被云层遮挡，所以大家都没看到。

    　　当云层被掀飞的那一刻，那群玄兽正好飞到了苗寒轩的面前。

    　　“不要！”

    　　苗寒轩欲哭无泪，他想到了各种可能，唯独没想到，自己面前这片云层后面，竟然还停留着一群飞行玄兽。

    　　而且各个实力强大，已经躲避不及，正朝着他迅速飞过来。

    

