    这一段视频很快被放在网上。

    迅速登上热搜。

    画面里，靳永奕伸出他的小手，拿着一块巧克力，侧脸白皙柔嫩，带着小孩子的天然萌，又十分乖巧，听不清他说什么，只有一阵阵激动的呼喊声。

    靳绍煜全程没有阻止，只是抱着他。

    而那位粉丝捂着嘴，眼眶已经泛红，泪水在打转。

    关于小家伙的任何一条消息，都会被广大粉丝看中，小小年纪，没有出道，但却有自己的粉丝后援会。

    下面的评论已经翻天。

    何以解忧：“帅嘟的动作超级绅士好吗？我希望韵韵和老靳再生一个小王子，这样我们嘟嘟就能安心进军娱乐圈啦，@温舒韵@靳绍煜”

    你是我的半边天：“教养真的很好，老靳和韵韵在这么忙的情况下还能亲自教养，超级用心！”

    靳永奕是我小男神：“小小年纪就撩妹，具有暖男的气质啊。”

    韵韵是我本命：“话说绷着脸的老靳和柔柔的嘟嘟是两个极端好吗？哈哈，天然萌。”

    …

    上热搜没多久，靳绍煜也发了一条微博。

    一段小视频。

    小家伙坐在车上，他正低头，看着纸盒里的东西，小熊放在他怀里，将小手伸进去，把包装精致的小盒子拿出来，他瞪着大眼睛，抬头看向靳绍煜，恰好就对上镜头，奶声奶气，“爸爸，好漂亮，嘟嘟喜欢。”

    孩子的世界纯粹，喜欢就是喜欢。

    说完，小家伙笨拙打开，里面是蔓越莓曲奇饼。

    小家伙是小馋猫，不过，小孩子嘛，哪有不爱零食呢？

    饼干是他手里拿着的熊形状，在制作方面的确是用心了，他看到的时候眼睛都亮起来，眼珠子骨碌转了转，小声自己嘀咕，“嘟嘟喜欢姐姐。”

    他说得很真心，带着小孩子的真诚。

    抬头还笑了笑，小小的脸带着稚嫩无邪。

    这一幕，可谓是柔了广大粉丝的人心。

    帅嘟天下第一萌：“谁都别拦我！明天就去报糕点班，下次我也要给嘟嘟送糕点，一定要！”

    我是白富美：“怎么可以这么萌？啊啊啊，笑一下老夫的春心都要荡漾起来了。”

    古今第一美女：“我想，我中了一种名叫靳永奕的毒，无解，唯有一直喜欢他续命。”

    愿你余生安好，不再相见：“这娃谁家的？好想偷回去！”

    …

    温舒韵在片场，正在补妆，许欣儿拿着手机对她道：“帅嘟上热搜了，好绅士，温姐，真的好可爱，我下次能去你家看他吗？”

    “可以啊。”儿子受到夸奖，温舒韵心里也高兴，拿出手机，大致浏览一下，转发靳绍煜发的那条微博，附上一句话：“加油！好好相处，爱你们爱心爱心爱心”

    如今也是第三期，经过前两期，她现在道倒不担心两人的相处了，感情真的变得很好，小家伙对爸爸很依赖，而且，也渐渐在改变。

    一种锻炼吧。

    她和靳绍煜平时都很忙，这是一个不错的相处机会，他们不希望缺席小家伙的童年。

    晚间。

    四对嘉宾都入住酒店。

    酒店位于城郊，背后靠山，还有一个天然的小瀑布，是个度假的好去处。

    四栋相连的小别墅，靳绍煜父子住的是复古的两层小楼，上面只有一个房间和一个阳台，一层则是厨房和客厅，外加一个后院，有个吊椅。

    绿化很不错，空气很新鲜。

    “嘟嘟，嘟嘟…”靳绍煜正在厨房烧水，准备给小家伙冲奶，一道稚嫩的声音传来，“嘟嘟，嘟嘟…”

    小家伙正坐在客厅，爸爸已经给他洗过手，正在享用姐姐给他的饼干，听到有人叫，抬头，坐看又看，没看到人，然后又转了个身，一脸迷茫。

    “嘟嘟哥哥，哥哥…”

    门口的一道声音传来，小家伙半块饼干还塞在嘴里，一直盯着门口，好奇得很，也没应。

    一阵敲门声传来。

    靳绍煜走过去开门。

    秦同天和秦一馨站在门口。

    秦一馨穿着一条粉色公主裙，头上还扎了两个辫子，头发很少，带上假发的发夹，皮肤很白，看起来像个小公主，她走到靳永奕面前，“嘟嘟哥哥…”

    小家伙坐着，抬头看了看她，这个称呼对他来说很陌生。

    哥哥？

    他只会叫林睿哥哥。

    将剩下半块饼干塞到嘴里，手里拿着纸盒，又看了看她，往前伸了伸，“给你吃，吃一块。”

    不能多吃，多吃他就没有了。

    秦一馨倒是不客气，蹲下来就拿了一块，“谢谢嘟嘟哥哥。”

    妈妈会经常给她看嘟嘟哥哥的照片，她认识他，就是嘟嘟哥哥，一个很可爱的哥哥。

    小家伙点点头，转了一个身，留给秦一馨一个后脑勺。

    秦同天也懵了，看向靳绍煜，“你这儿子不喜欢和人交流？”

    他家女儿都主动示好，这个家伙怎么有点傲慢？

    靳绍煜看着小家伙，“很少和小孩玩，他大部分喜欢自己玩。”

    一方面是同辈没有小孩，也就林睿一个，加上小家伙也不怎么喜欢和同龄孩子玩，都会闹着老两口或者他们夫妻陪他玩。

    话落，走上前，叫了一声，“嘟嘟，叫妹妹，这样不礼貌。”

    “嘟嘟没有妹妹。”小家伙抱着他的饼干，撅了撅嘴，“外婆说，爸爸和妈妈不给嘟嘟妹妹。”

    靳绍煜：“…”

    “哈哈”秦同天笑出声，将女儿牵过来，替她擦了擦残留在嘴边的碎渣，看向小家伙，“一馨比嘟嘟小，嘟嘟就是一馨的哥哥。”

    “嘟嘟有哥哥。”小家伙压根没明白他的意思，拿起一块饼干又咬一口，“睿睿哥哥。”

    “嘟嘟就是一馨的哥哥。”秦一馨走上前，小小的身子蹲在小家伙面前，“嘟嘟哥哥就是、就是一馨的哥哥。”

    她要这个可爱的哥哥。

    小家伙抬头看了看她，抱着他的饼干又转了一个身，嘀咕着，“嘟嘟没有妹妹，妈妈会生妹妹。”

    秦同天笑得不行，靳绍煜黑了脸，嘴角抽了抽。

    无论是林家还是老两口都希望他们夫妻能再生一个，也不知道他们跟这个小家伙唠叨了什么，头疼。

