    恒远渔188号，正式改名海胆号。

    起航后驶向马里亚纳海沟东侧的海域。

    海胆号改装之后，速度提升了一些。

    不过船再怎么快，也快不到哪去，20节航速基本上算快的了。

    因为船速慢，所以待在甲板吹海风的时候，还是很悠闲。

    军事科研班的成员一边打牌，一边聊天。

    “你们说现在还有没有海盗？”牛大志脸上、耳朵上夹满了夹子，继续拿着扑克牌战斗。

    输一次夹五个夹子，凑够四轮一起扯掉，那感觉简直酸爽。

    不过，牛大志感受不到这种酸爽，只要使用异能，老鼠夹都能硬扛，就是一脸夹子看着就特别逗比。

    海盗距离城市里生活的人来说，是比较遥远的事情。

    不过，事实上海盗依旧存在，而且很罕见。

    另外，海盗其实一点都不浪漫，就是陆地上劫道的一样，区别是扛着枪劫商船。

    “有啊。数量还不少，索马里、红海、马六甲，海盗都很多。08年的时候，我们国家还有一艘货轮返航的时候，在亚丁湾遭遇海盗。”韩幼薇以前看到过这个新闻。

    “那艘货轮后来被劫了吗？”牛肉丸好奇的追问。

    方源也看过这个新闻，接过话头道：“两艘海盗船，都是速度快的小船，九名海盗，都登船了。”

    “我是问被劫了吗？”牛肉丸被吊胃口，很是不爽。

    “再夹五个夹子，我就告诉你。”方源指指桌上夹子。

    “凭什么？”牛肉丸还想反抗。

    “那你继续憋着吧。”方源摊手。

    牛肉丸抓起夹子往耳朵上夹，说道：“快说。”

    旁边几个女孩都忍俊不禁。

    “那群海盗挺憨逼的，没穿鞋，我们国家那艘货轮上的船员敲碎玻璃瓶，铺了一地的玻璃碎片，这群憨逼扎了一脚的玻璃，走都走不动，没弹药之后，最后讨了几双鞋走了。”方源笑道。

    牛大志听完这事情，整个人都懵逼了：“这个世界上还能这么蠢的海盗？”

    “其实也不是蠢，经常需要下水的人，不穿鞋很正常。”韩幼薇解释道。

    “还有吗？还有商船被海盗劫的事情吗？”牛大志继续问。

    “其实，我们国家的商船很少会被海盗劫，甚至海盗看见我们国家的船，都会绕道走。”韩幼薇解释道。

    “为什么？”

    “因为以前我们国家的远洋船只，船员都是航运渔业的民兵，随船配政委的那种，船上都有武器库。以前最猖獗的马六甲海盗根本不敢打华夏船的主意，那时候很多外国船过危险海域都会悄悄挂华夏国旗。”韩幼薇解释道。

    “这样也行？”

    “其实也不止我们国家，北高丽的船也一样，船上配有AK步枪，海盗见了都得绕道走。”韩幼薇笑道。

    “所以啊，不要被电影影响了对海盗的印象，那就是一群在海上杀人越货的盗匪而已。可以很凶残，但其实战斗力一般，扛枪欺负一下商船还行，遇到硬茬子立马就会怂。”方源补充了一句。

    “听你这么一说，我忽然很想被海盗打劫一下。”牛大志托着腮，一脸憧憬的样子。

    “看看你背后的舰炮好不？哪个海盗脑子进海水了，会打劫我们。”伊芙撇撇嘴说道。

    牛大志回头看一眼，点头说道：“是挺吓人的，不过口径太小了，只有76mm，为什么不换大一点的呢？口径就是正义啊。”

    “船体承受不了更大口径的舰炮了，你要搞清楚，我们的是渔船，再大口径，会震裂甲板的。”伊芙对武器比较了解。

    “那真是太可惜了，我们什么时候能换一艘厉害点的战舰，至少一万吨的。”牛大志又开始异想天开。

    “你是打算轰别人的航母吗？一万吨，真敢想。”伊芙翻个白眼。

    “你就别想了，现在已经没有战列舰这种战舰类型了，驱逐舰向上兼容，一万吨的驱逐舰，已经是除了航母之外最大的战舰，所以你真的是想多了，还是老实开渔船吧。”方源摇头笑道。

    “不是说，口径就是正义的嘛，为什么没有战列舰了？太可惜了。”牛大志感慨道。

    “战列舰被航母淘汰掉了，同样吨位的战列舰，一艘的价格能造四五艘航母。”叶折羽插了一句，然后扔出王炸，结束这局牌局。

    方源想了一下，提出了不同意见：“我觉得吧。战列舰不是被航母淘汰掉的，是被飞机淘汰掉的。战列舰称霸海洋的时候，大家都是开战舰对轰，谁的主炮口径大，谁的护甲厚谁牛逼。

    “后来，飞机统治了战场，没有什么战舰是一发导弹解决不了，如果有，那就再来一发。

    “这就导致，想要制海权就得先拿到制空权，海战就从船对船，变成了船对飞机。战舰的舰炮猛不猛已经不重要了，防空能力成了重要指标。

    “航母的崛起其实舰载机带飞的，航母本身也需要尖端科技支撑，不过航母的存在就是为舰载机服务的，航母强不强，还得看舰载机够不够强。而且航母也不能单独作战，需要很多战舰编队保护，协同作战。”

    一群根本连航母都没亲眼见过的家伙，在渔船上纸上谈兵。

    谈着谈着，就进入了马里亚纳海沟东侧海域。

    海胆舰长根据坐标，朝着二十五年前，导弹的落点位置航行过去。

    快到达目标地点的时候，遇到了一艘舰船。

    双方相距二十公里，都互相发现了对方。

    海胆号没有一点减速的意思，继续朝着那艘船过去了。

    船上的舰炮刚刚昂起，一看就是来势汹汹。

    对面的武装船不停的发无线电信号质问，舰长直接无视，继续逼近过去。

    上一次，遇到的佩级护卫舰是导弹护卫舰，不得不怂。

    这次对面是艘武装渔船，根本不惧，一副要直接撞上去的架势。

    海胆号靠近那艘渔船之后，双方站在甲板上就能对话。

    一个菲国人站在甲板上，叽里呱啦的嚷嚷一通。

    方源全当没听见，摆出一副无赖嘴脸，喝令道：“停船，我们要登舰检查！”

    