    

    第一百六十七章朝堂争端，三派对峙

    今日的长安城，大雾笼罩，阴沉的天色似乎在预示着即将有大事发生。

    巍峨的两仪殿内，庄严无比，群臣汇聚一堂，共议国事。

    龙椅上，李世民一脸严肃看着殿内站出来的罗通，询问罗通是否还有其他解释。

    如今裴矩和王珪两人拒不承认信件的真实性，这也就直接推翻了罗通之前的说法。

    同时也让李世民知道裴矩和王珪，对这件事是有备而来的。

    换言之，这封信很可能是真的，对方是在丢失之后马上做出了应对措施，否则不可能如此淡然前来上朝。

    甚至在罗通指控他们两人谋害罗成的时候，一致统一口径否认！

    作为皇帝，李世民虽然痛恨裴矩，王珪两人的做法，但又不得不考虑杀了这两人的后果。

    毕竟这两人身后站着的分别是裴家和王家，真要杀了此二人，接下来的麻烦会源源不断。

    所以在看到裴矩和王珪据理力争，否认谋害罗成一事的时候，他心中甚至有些窃喜。

    只要这两人不承认，仅凭一封亲笔信是无法定罪的！

    但，李世民却忘记了此刻的罗通，可不单单只是罗通一人呐。

    他身后站着的，还有其他人！

    第一个出来的，当然是脾气火爆，嫉恶如仇的宿国公程咬金。

    他不等罗通开口，就一个箭步冲出班列，扯着嗓子喊道：

    “陛下，俺老程可不这么认为，要说这伪造书信一事，以清河郡公的人品，怎屑为之？”

    接着秦琼也一脸正色站出来施礼道：“陛下，信件可以伪造，但信纸和绢帛无法伪造。

    请陛下一观那信究竟是信纸还是绢帛，若是年代久远，想必此刻应该会留下一些痕迹。”

    秦琼向来谨慎，他认为罗通这么做，这封信就一定是真的。

    只要确定这封信的真实性，就能定罪于裴矩和王珪。

    而罗成之死是发生在许多年以前，这封信也是在那个时候写的。

    时间过了这么久，不管是用纸还是绢帛写的，都会有泛黄的迹象。

    只要确定这点，就能确定信件的真实性！

    这话一出，秦琼身后的尉迟恭眼睛一亮，立刻站出来附和：“陛下，末将认为翼国公言之有理。

    此事事关我大唐上将罗成身死之谜，若是不能查清楚，军中之人以后谁还敢为朝廷卖命？”

    这话的杀伤力更大，直接搬出了军队。

    其实也是在变相地提醒李世民，他们三人各自掌握着长安城三支兵马呢。

    李世民一看他们三人站出来，脸上顿时浮现一抹纠结之色。

    他当然知道这封信是真的，在他看到那封信的第一眼，就看到了信中泛黄的绢帛，这是绝对造不了假的。

    可是，真的要杀了裴矩和王珪，他又下不了决心。

    此事，若是放在当年罗成刚死的时候，他会不顾一切斩杀裴矩和王珪。

    但现在，他李世民是皇帝，要顾忌的地方很多，岂能随随便便就杀了两大世家的顶梁柱？

    就在李世民沉思之际，薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳四员战将也同时出列。

    “陛下，还请查明罗成将军当年的死因，严惩幕后真凶！”四人齐声高呼。

    声如洪钟，响彻整座两仪殿。

    他们这四人加上罗通，那可是年轻一代最顶尖的一波人，连他们都站出来，这让龙椅上的李世民脸色又难看了几分。

    “你们……你们这是要逼朕吗？”

    李世民被气得不轻，双目一狠，散发冷冽杀意。

    他知道今天这一出是罗通弄出来的，这绝对是罗通联合了这群人向自己施压。

    想到这里，李世民的眼神便看向了罗通。

    但罗通却盯着他那双冰冷的双眼，一脸淡然道：“陛下，微臣只是想为父报仇，严惩凶手而已！

    想当年，我父罗成为我大唐也是立下汗马功劳之上将，若是他知道自己被人谋害，怕是在九泉之下也不得安宁吧？

    身为人子，所是我罗通才找到当年的罪证之后，都不敢为父报仇，那我还配为人吗？”

    李世民不想杀裴矩和王珪，他已经看出来了。

    这个时候若是不逼李世民一下，对方是不会下定决心的。

    这话一出，一旁跪着的王珪和裴矩就慌了。

    他们看得出来，罗通是铁了心要和他们死磕到底。

    想到这里，裴矩不禁朝李世民磕头，用十分委屈的声音高呼：“陛下，老臣确实没有做过对不起罗成将军的事啊。”

    一旁的王珪也学着他的样子，老泪纵横道：“是啊陛下，老臣对我大唐忠心耿耿，怎会做出这等事，还请陛下不要听信清河郡公的一面之词啊。”

    说话间，两人还不断朝自己阵营的人使眼色，示意对方站出来为自己说话。

    他们两人昨晚已经和其他官员打过招呼了，双方心照不宣。

    在他们使眼色之后，汉王李元昌第一个站出来：“皇兄，此事确实不能只听一面之词。

    裴大人和王大人都是我大唐的开国功臣，此事不能儿戏，一个不慎，甚至会引发动荡啊。”

    这话，当然是在提醒李世民注意裴矩和王珪身后的家族。

    紧接着，兵部尚书侯君集也站出来附和：“陛下，两位大人为了我大唐社稷，以如此高龄还担任要职，怎么可能会做出那等事情。

    末将认为此事，很有可能是清河郡公被人误导了。

    对了，我还想问清河郡公一句，你这份信究竟是从何处得来的？

    莫不是有人和两位大人有仇，所以才故意栽赃陷害？”

    御史大夫马周此刻也站出来附和：“不错，此信来源可疑，我等岂能随意采信！

    陛下，事关重大，万万不能随意下结论啊。”

    他们都是太子党和魏王党的人，如今太子和魏王被禁足，他们当然要保护好自己这边的人。

    可是，他们忘记了现场还有一个脾气火爆的程咬金！

    他们这辩解的话一出，程咬金顿时大怒。

    只见程咬金红着一张脸，指着站出来的侯君集等人破口大骂：“放你们的狗屁，有罪证在此，你们竟还不想承认。

    俺看啊，你们就是为了包庇他们！”

