
　　时值盛夏，正是炎热之时，也正是一载之中日头最长的时候。

　　时辰已是戌时，若是搁在春秋时候，天色早就暗了下来，但是此时，江陵城的天南之际，还留着一丝残光，而就算趁着这缕残光，在衙中疲累了一日的荆州都督武士彟终于回府了。

　　“阿爹，你可算回府了。”武士彟刚一回府，正自偏院往主院回走的武媚娘正巧撞上了，于是道。

　　武媚娘乃武士彟次女，一向聪慧，比起男儿亦尚要强上几分，故而也极得武士彟的疼爱，武士彟下了值，见了武媚娘，便上前一把将她拦腰抱起，对武媚娘问道：“今日府中家奴带着你去洪湖游水，耍地可还乐呵？”

　　武媚娘点了点头，又看着武士彟面有疲态，回道：“湖上凉爽，又还宽敞，自是比府中待着要乐呵多了，只可惜今日阿爹府事太多，未能陪着一同去，却是一件憾事。”

　　武士彟闻言，好奇地问道：“二囡今日未去府衙探视，怎知阿爹今日忙地紧，走不开？”

　　武媚娘回道：“阿爹平日日落前便该回府，可今日到了此时才回，不是府衙事紧，还能是为何？”

　　荆州地处岭南，不属边城，腹地之中又少蛮夷，唯一能添些乱子的就是各处野湖中的水匪，而这些水匪又大多不成气候，最多的也不过寥寥数十人罢了，故而江陵城一向太平，少有战事。

　　地方太平，武士彟这个荆州都督也不甚忙碌，除了月末点卯，少有晚回的时候，今日却突然回地迟了，武媚娘自能猜得出来。

　　武士彟听了武媚娘的话，原本脸上积着的愁容倒是散去了几分，转而稍稍展颜道：“你倒是聪明，比起你两个整日只知在街头厮混的兄长强上不少。”

　　武士彟年已过五巡，四十出头的时候方才续取武媚娘生母杨氏，得了女儿，属中年得女，故而对女儿很是疼爱，甚至还要超过那两个不成器的儿子——武元庆、武元爽。

　　武媚娘被武士彟抱在怀中，对武士彟道：“阿爹还需仔细身子，整日不歇可别累坏了才好，有些事情若非紧急，丢到明日便可，何必非得今日。”

　　武士彟轻声叹了口气道：“凡事又岂是为父所能一己定夺的，今日之事不同寻常，为父哪敢有半分怠慢。”

　　武媚娘闻言，脸上露出了不解之色，在她的眼中，阿爹武士彟乃荆州都督，当朝应国公，莫说是在这岭南了，就算是放到长安，也算的上是号人物了，究竟是何事竟能叫他如此为难，半分不敢松懈呢？

　　武媚娘问道：“不知近日州县发生了何事，阿爹怎的如此难做？”23sK.com

　　武士彟回道：“叫为父难做的倒也不是荆州的事情，而是在淮南。”

　　武媚娘接着问道：“淮南能有何事，怎的能波及至江陵？”

　　武士彟看了看四周，见得四周并无旁人，于是对武媚娘道：“今日早间自长安南下，提调两淮军政的杜相使人传来急令，陛下次子楚王殿下在淮南被掳，下落不明，要邻近个州县仔细排查水陆关卡，寻觅楚王行踪，不可大意。”

　　武媚娘虽是女子，但却并非那些从不出门墙的家中闺秀，相反地，她对朝中那些鼎鼎大名的人物大多都听过一些，甚至有一丝好奇。

　　武媚娘向来如此，故而对时常处于风口浪尖之上的李恪，更是颇多了解，当武士彟之言入耳，武媚娘清秀的脸上顿时浮现出了满满的惊讶之色。

　　纵是国公之女，但武媚娘也听了太多关于楚王李恪的传闻，在武媚娘的眼中，楚王李恪这样的人物便是宛在云端的一般，方才却听得这个消息，哪有不惊的道理。

　　楚王李恪，陛下爱子，这样的人竟在自己治下的淮南地界失踪，这个消息想必早已震动朝堂，震动天下。现在的，尤其是临近淮南的各州关卡，恐怕早已是严阵以待。而他的阿爹在今日收到消息能有这般表现，也就不奇怪了。

　　“原来竟是如此！”武媚娘轻声惊叹道。

　　武士彟看着次女满是讶异的模样，对武媚娘道：“眼下的消息尚未尽数传开，荆州所知者亦不多，你也不可说于旁人，为父将此事告知于你，也是要你近日多多仔细些，最好便待在府中不要出门了。”

　　武媚娘连忙应道：“阿爹放心，我这些天就在府上待着便是。”

　　“如此便好，明日我也会同你兄长讲明，这些天，除了府内采买所需，索性府门便闭了吧。”武士彟闻言，点了点头，对武媚娘道。

　　李恪乃李世民次子，极得李世民疼爱，李恪失踪，李世民极是重视，否则也不会遣了在府上休养许久的心腹近臣杜如晦南下主事。因受到波及的又岂会只有淮南一地。

　　这个节骨眼上谁都不知将来会发生些什么，在这个时候，还是不听、不说、不做地好，就是府中之人也需约束好，免受了池鱼之殃。

　　不过武媚娘听了武士彟的话，心中却突然想起了什么，于是对武士彟道：“阿爹所言倒是叫儿想起了一事，想来还是要跟阿爹讲明的。”

　　“何事？”武士彟看着武媚娘一脸郑重的模样，问道。

　　武媚娘回道：“今日儿在洪湖游玩时，遇到了一个险些溺死的落水之人，便将他救了回来，暂且安置在了府中，不知可否？”

　　溺水之人？

　　武士彟想了想道：“听你这么一说，为父倒是想起一事，今日早间确有一艘商船在过湖之时在湖心为水匪所劫，船上财货、人等失踪了大半，说不得你救的这人便是这商船上的。”

　　武媚娘闻言，附和道：“那想来是了，我听他所言，他落水也正是此因。”

　　武士彟道：“今日被劫的乃是一艘商船，想必你今日所救的便是这船上的船夫，身家应该还算干净，切先收容他两日便是，无妨。”

　　“如此便好。”在武媚娘想来，李恪家道中落，沦落为船上船夫也并非不可能，故而也未曾多想，当即应了下来。

　　只是武媚娘想的自然简单，她哪里知道，她随手救下收留的这个少年，便是使得大唐半壁为之风动，不得安稳的楚王殿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十章 武士彟免费阅读。https://xs.23sk.com 