    正当太史言痛并快乐着的时候，他只觉脑中一股热流，传到了脊柱上，再从脊柱向全身的慢慢骨骼扩散。这是另一种难言的舒爽，如同一位经验丰富，手法绝伦的按摩师，在按摩他全身的骨骼。等热流传遍全身，一直到脚尖、指尖。他全身的伤口又开始了那么“麻痒痛”

    　　“哇塞！又来了，又来了！莫非这不是那流氓王者的BUFF，是我自带的？管他呢！先享受会。虽然比抱媳妇还差得远，不过全身难受的时候来一下，这……这感觉也不错啊!来吧，别那么快停。”一想到抱媳妇，他一只担在方涵清后腰的手臂，不自觉曲回一紧，而刚才瘫在另一侧的手臂，也攀过来，抱住了方涵清的肩臂。把脸贴在方涵清的胸口上，忍不住的舒服的呻吟起来“嗯…嗯…啊！”此时，他全身的伤口，正在以肉眼可见的速度在愈合。

    　　抱着他奔跑的方涵清，感觉到怀中的身体又开始硬朗起来，然后这家伙居然伸手抱着自己，把头贴在自己怀里呻吟。她以为是这臭怪物，开始恢复了，但是还是疼痛难忍才发出痛哼声。也没顾忌羞涩，反倒心头大为惊喜和怜惜。不过，她总觉得这家伙的呻吟声，不像痛哼，不过她也没多想。而是欣喜的轻声问了一句：“臭怪物，你终于开始恢复了，真吓死我了。你现在很疼吗？”

    　　而这句话在太史言耳中，不亚于一道惊雷。他听到居然是方涵清的声音，猛一睁眼，看到是方涵清那清秀绝伦的脸，离自己的脸，如此之近。而且满面的泪痕和极度欣喜的表情。而自己却紧抱着臭丫头，还用脸贴在人家的身上，不由得大吃一惊。他也顾不得许多，急忙放开双臂一挣扎，想赶紧离开方涵清的怀抱。

    　　方涵清体内真气空乏，所剩无几，而且抱着他跑了半天，一直是心中的坚持和不舍，支撑着她没感到疲劳。实际上这一晚的折腾，她已经体力尽竭，如何在经得住太史言这用力的挣扎。她再无法抱住这个臭怪物，手臂一沉，太史言就被摔在了地上。

    　　方涵清是个高个女孩，身高在171左右，比宁碧珊还要高2厘米。虽然这样太史言摔下来的位置离地不高，但他后背的伤口还没有完全愈合。这一下摔的也是疼痛不已。他忍不住“哎呦！”一声，说了句“我去，你倒是多少搂着点啊！我稍微挣巴一下，你就直接扔啊！抱个伤员都不懂轻拿轻放！”

    　　方涵清见他已经能动弹，也会埋怨自己了，一颗悬着的心，总算放下了。却又听到太史言，嘟嘟囔囔的说道：“这大半夜的，我容易么我。也不知道为啥，你就那么招怪待见！小方啊，我跟你说，脾气不好就是容易拉仇恨，我看你以后还是少出门，今天要不是我追出来，搞不好你就成了那大嘴怪夜宵了，也许是压寨夫人。你跟我媳妇也呆了好几天了，多少你也学会点啥叫温柔贤惠啊……！”

    　　方涵清看他摔的龇牙咧嘴的，本来还挺心疼他。可是又听他絮絮叨叨的数落自己，心中又升起一股怨气，隐隐还带者些委屈和失落。她实在没话反唇相讥，就苦着小脸去搀扶太史言。却见太史言伸手一挡，说道：“我自己来，自己来！”说着就吃力的坐起身，慢慢的站了起来，把身上的外衣还给方涵清。

    　　太史言站起身，觉得身上还是有些虚脱，最主要是又感觉饥饿难耐。两人相立而视，太史言见方涵清用水汪汪的秀眼，凝视着他发呆，神情有些扭捏。不像以前他一说话，这丫头就满脸鄙视。心想这样不错，就一笑说道：“小方啊，咱赶紧往回走吧，要不我媳妇和大哥该着急了。”方涵清一听，就呆呆的点点头，两人一前一后的往回走。太史言一边走一边念叨：“小方啊，你饿不饿啊。我可是饿坏了，回去我得弄点吃得，估计我媳妇放完大招肯定饿了，大哥耍了半天菜刀也得饿了，你要是也饿了，我也带你一份。咱们也算是不打不相识，虽然都是你们打我。但这也算是误会，我早就不跟你计较了。要是没有你们对我打打杀杀的，也许我媳妇还没那么快就跟我好上。以后咱们这也算熟人了，以后再有机会见面……!”

    　　他刚说到这，却听到身后的方涵清说道：“你还想再见到我吗？”太史言一时不明白方涵清问这话是啥意思，也没回头，晃了晃光头说道：“有啥愿不愿意的，反正咱们也算……”刚说到这，却听见段云杰的喊声：“兄弟，小清，你们都没事吧！”两人急忙转头看去，远远的芦苇荡里，一地倒伏的芦苇上，段云杰身影在靠近。太史言不用神念也能看得清，段云杰用软椅背着宁碧珊一路奔向他们。

    　　他急忙回答：“大哥，我们没事，我媳妇没事吧！”却听段云杰身后，传来宁碧珊的声音：“老公，我没事，你没受伤吧！小清也没受伤吧？”

    　　段云杰急忙回答：“没有！媳妇，就是在河里打了一架，泡的有点饿了，你们饿不饿，我回去再做点夜宵吃啊！”说话间，段云杰带着宁碧上，就到了近前。他放下宁碧珊，两人一看太史言这身上衣服破破烂烂，都是血迹。就是知道他又受伤不轻，刚才只是怕他们担心。宁碧珊心疼的对太史言问这问那，不过看他气色虽然差点，但人好好的站在这，也就没那么担心。

