    所有人都因着这番话愣在了原地：

    皇上这是什么意思？他不是素来视玄亲王如左膀右臂的吗？

    为什么这一次没有直挺玄亲王的意思，反而是听了陈国公的意见？

    皇上这么做究竟是什么意思？

    众人的目光不敢在昭和帝的身上停留太久，十分默契的转而投到了一旁的君陌玄身上。

    却只见君陌玄脸色没有任何变化，只是淡淡的开口。

    “既然是皇上的吩咐，臣自当遵从。

    为显公正，就请皇上派人去臣的府中将徐西带来吧。”

    “容蓬，带人去玄亲王府将徐西给朕压过来。”

    少年帝王敛下眼睑，面无表情，浑身上下散发着冰冷的气息，众人更是不敢再多言半分：

    皇上这一次，似乎是真的动怒了……

    容蓬的动作很快，众人并没有等很长时间便看到那个陈国公口中的奸细徐西。

    玄亲王的手段他们这些朝臣是最清楚的，原以为这徐西必然是已经被折磨的不堪入目，惨不忍睹。

    可当他们看到容蓬带进来的那个眼神恐惧不安，但却身着干净整洁，气色红润的男子之时，整个人都怔愣住了。

    为什么…和他们想象中的不一样？

    这不是玄亲王的作风！

    这并不像是对待犯人的样子，更像是对待自己的门客……

    难道说，陈国公说的才是真正的真相？！

    他们的内心极为复杂，无论如何都不能接受君陌玄会真的通敌叛国，齐刷刷的目光落在君陌玄的身上。

    看到君陌玄眼中没有任何心虚闪躲之后，众人的心才稍稍安了几分。

    误会，这其中一定是有什么误会。

    此时，容蓬已经亲手押着徐西走到了皇上面前，轻轻在他腿上踢了一下，徐西整个人便不受控制的跪趴在地上。

    “叩…叩见皇上。”

    “徐西，你可知朕今日让人押你前来是为了什么？”

    “回皇上…卑…职不知。”

    “陈国公向朕进言，说你徐西受玄亲王指使，通敌叛国，勾结西蜀出卖军情。

    可玄亲王却言，你是恒王与陈国公的奸细。

    双方各执一词令人无法分辨真假，今日，朕给你一个机会，你自己说，真相究竟是什么？”

    徐西闻言，心虚的看了一眼君陌玄的方向，昭和帝的声音瞬间更冷了几分。

    “朕让你说，你看玄亲王做甚？

    朕只要一个真相，你只要说出来了，朕或许可以看在你不是主犯的份上，饶过你一条性命。”

    “皇上——”

    “说！”

    昭和帝眼中突然显现出一丝狠厉，吓的徐西整个人都止不住颤抖起来，哆哆嗦嗦的开了口。

    “卑职说，卑职这就说。

    是…是…”

    众人看着徐西的手慢慢朝着陈国公的方向举起，紧接着却突然转而指向了君陌玄，眼神变得坚定，说话也不再磕磕绊绊。

    仿佛是下定了决心要一鼓作气将所有的事情说完。

    “是他！是玄亲王！这一切都是玄亲王指使我去做的！

    他为了抢夺军功，故意要我在合适的时机将军情泄露给西蜀，让南蜀连败几仗之后再由他力挽狂澜。

    如此，他便会成为这场战争之中最大的功臣！

    他为了一己私利与军功，将南蜀置于险地，又指使我将罪名推到恒王与陈国公的身上。

    我虽然内心不愿做这等事情，可却不敢违背他的命令。

    好在皇上今日给了我一个改过自新的机会，我——”

    “一派胡言！”

    徐西的话还没有说完，朝中一些与君陌玄交好的大臣便怒不可揭的打断了他的话。

    “玄亲王是何人？岂能由你如此颠倒是非黑白？！”

    “接着说。”

    昭和帝淡淡开口，虽未直接出言阻挠方才开口的那个大臣，但这三个字俨然已经说明了他的态度。

    那大臣不可置信的看向昭和帝，眼中有些东西渐渐熄灭，动了动嘴唇却什么都没有再多说。

    徐西这才颇有底气的开口道。

    “我知道这些话在场的很多大人定然不愿意相信，可大人们不妨冷静下来好好想想所有事情烦来龙去脉。

    世人皆知玄亲王从未不曾上过战场，若没有旁的原因，又怎么可能带兵如神，以少胜多直接打退了西蜀大军呢。

    更何况，各位大人比我更加清楚的知道玄亲王究竟是何等人物。

    我这样一个小角色，若不是得了玄亲王的纵容与默许，又怎能在他的眼皮子底下，在他的严格的军纪之下，将军情传到西蜀？！

    那是因为这一切，分明都是他一手操控出来的好戏！

    从一开始的安排我做奸细，到后来选择恒王爷做他的替罪羊，每一步，都是他精心设计好的！”

    徐西的话一句一句如重锤一般敲的他们的脑袋缓不过神来，而紧接着，一直没有开口的君陌玄终于开口打破了这种诡异至极的气氛。

    他平静的仿佛徐西口中所指认的人根本不是自己，而是一个无关紧要的局外人。

    他的眼神甚至从始至终都未曾落在徐西的身上，只是才听完徐西的这番话之后，轻笑着抬头看向了昭和帝。

    眼中神色晦暗不明，薄唇轻启。

    “皇上以为呢？”

    “玄亲王还有什么要解释的吗？”

    “欲加之罪，何患无辞。”

    “哈…好个欲加之罪，何患无辞！

    真相都已经摆在这里了，你还想继续狡辩，不知悔改！

    君陌玄，朕对你简直是失望透顶！”

    昭和帝说着，更是拿起面前的酒杯朝着君陌玄的方向狠狠的砸了过去。

    酒杯没有落在他的身上，直接掉在了他的脚边，杯中的酒水直接弄脏了君陌玄衣袍的一角。

    众人屏气凝神不敢多说一句，而被昭和帝问罪的“罪魁祸首”君陌玄却是笑了起来只是那笑容怎么看都掺着几分自嘲的意味。

    “看来皇上是认准了这件事情乃臣所为，那不知皇上接下来是想要如何处置臣呢？”

    “通敌叛国，抢夺军功，你觉得，朕又该如何处置你？”

    “呵…皇上的意思臣明白了。

    君要臣死，臣岂能不死？”

