    听完介绍后，许昭玄发现丹药种类还真不少，价格比云灵阁丹药铺卖的的便宜半层到一层，这个倒是可以理解，不便宜点怎么和云灵阁竞争招揽顾客。

    许昭玄故作沉吟了一会儿，咬牙问到：“不知道贵店一阶上品丹药有哪些。”

    伙计迟疑了一下，还是开口道：“一阶上品丹药比较少，只有增进修为的清灵丹和解除常见毒素用的解毒丹，分别七十灵石和八十灵石一瓶，价格可是很实惠的，不知···”

    “哎，囊中羞涩啊，买了上品丹药就没有灵石了，给我来黄牙丹和回灵丹各一瓶。”

    许昭玄一脸遗憾，最后决定还是买了便宜的中品丹药，接着拿出火灵芝放在桌上。

    “不知道你们这收不收灵草，我这有火灵芝三株。”

    黄袍伙计一想到做成这单生意，又有不少灵石入账，仔细的查看了一下三株火灵芝，笑的更欢了。

    “收，只要是灵药都收，火灵芝是一阶中品灵药，还是比较少见的一种，你这三株品相也是极好，一看就是灵植技艺不凡，三株给你二十块灵石如何。”

    许昭玄假装思考了一下，随后点点头，认同了他的出价。

    知道问了这么多不买点东西会让人怀疑来找事的，虽不怕对方，但他不想没事找事，不符合他的行事作风，自己可不是天命之子，还是低调谨慎为好。

    “黄牙丹一瓶二十五快灵石，还有十五灵石的回灵丹，去掉二十，道友再给二十块灵石就好了。”黄袍伙计很快算好了价钱。

    许昭玄从袖子中取出灵石放在桌上，拿过两瓶丹药随手放入储物袋，和伙计点点头后转身离开。

    黄袍伙计殷勤的送到门口，不忘唠叨下次再来，到时会对老顾客给予优惠。

    随后的一段时间，一位灰衫青年不断的徘徊在人群中，在各个店铺中穿梭着，观察五花八门、品阶不一的灵物，了解他们的价格。

    一圈逛下来，许昭玄对修仙界的低阶灵物有了具体的了解，不再是脑子中大概的情况，对手中的灵物价值也有了大致的判断。

    雾影坊市可以说是一个最小的小型坊市，连筑基修士都很少光顾，顶多前来歇歇脚。所以在街面上都是练气期修士，逛个几月都不一定能碰到筑基期的大修士。

    最后，许昭玄来到坊市散修最多的地方，广场上的散修市场。

    散修往往比较贫穷，没有多余的灵石租赁店铺，手里也有一些灵物，这些灵物要么价值太低店铺不收，要么自己舍不得低价卖给店铺。

    所以坊市管理者往往会在坊市中划分一块区域让这些散修摆摊售卖灵物，当然不会是免费的，在修仙界从来都是没有免费这一说，一般都会以一个极低的价格收取租赁费。

    许氏开设的雾影坊市也提供了一块几十亩大小的地方供散修摆摊，散修只要交一块和质押一块共两块灵石，就能拿到一块令牌在特定的位置使用五日，每个摊位有八尺长，六尺宽。

    散修摆摊一般用不了五日那么长时间，为了节省灵石往往几个人共用一个摊位，分配好各自摆摊的时间。

    “看一下了，古修士法宝的残片，威力惊人，只要八十灵石，千万不要错过了。”

    “来来来，金丹修士的藏宝图，买了你的机缘就到了，从此一飞冲天啊。”

    “无上功法，可以修炼到元婴期，只要九九八···”

    “不得了的灵兽蛋，有远古神兽的血脉，只要五十快灵石，买不了吃亏···”

    ······

    进入散修市场后，身边的叫卖声就没有停止过，稀奇古怪的物品都会拿出来卖，一般都是假的，就是骗骗那些初出茅庐的修士，买定离手，概不负责。

    等到你知道受骗上当了，人家早早逃之夭夭了，你怎么找他要回损失，只能捏着鼻子认。

    不过散修往往见识浅薄，对灵物知之甚少，会把一些珍贵的灵物贱卖掉，所以时不时的就会爆出哪位修士在散修市场用低价买到珍贵灵物，这就叫捡漏。

    这也是大家热衷往散修市场跑的原因，谁都想成为下一个机缘不凡的人。

    许昭玄只看不买，不认为自己有什么气运不凡买到逆天宝物，从此成就仙上仙，真要是气运之子，早就成筑基修士了，说不定结丹都有着落了。

    他知道重活一世已然不凡，还敢再奢求什么？这一世只求家族繁荣，家人温馨快乐就好，自己呢小心谨慎的偷偷发育。

    许昭玄了解着散修所售卖的物品，发现都是一些灵草、灵矿石、灵兽的身体部位等，很少有成品的丹药、法器、符箓等灵物，知道这是散修中缺少修仙技艺者的原因，对接下来自己摆摊卖些灵药更加期待了。

    这时，争吵声传来，吸引了许昭玄的注意。

    一道愤怒的声音响起：“你这不是讹人吗，一个破镜子要赔八十快灵石。”

    又是一道散漫的语气：“怎么讹人了，这可是传家宝，筑基修士使用过的宝物，能便宜吗。”

    许昭玄走近一看，是一位二十许的紫衫青年和一位灰衫老者在争论，地上有一面镜子碎裂成几块。

    紫衫青年也不傻，恼羞成怒道：“我就拿起来看了一下，没磕碰道到什么它就自己碎了，肯定是你做了手脚。”

    “冤枉啊，几位道友都看见了，这镜子在摊位上好好的，肯定是这小子弄碎的，不赔就没有天理了。”灰衫老者顿时不干了，坐在地上开始哭喊。

    紫衫青年哪见过这种仗势，一时间不知道该这么办，又不想赔钱。

    许昭玄站在人群中看着，知道了事情的大概。

    身旁一位散修小声嗤笑道：“这王老三又在讹人了，这个月第四次了，专门讹这些新嫩，就是不知道这次能不能讹到。”

    得，还是个惯犯。

    众人已是见惯不怪了，不过不关自个的事也没人出来说道什么，许昭玄自然也不会出头，没那份闲心。

    “都在这围着做什么，都散开，都散开。”一位身穿黑色玄衣、略带威严的中年男修走来，有练气九层修为，后面还跟着四位黑衣修士。

    众人也不散开，只是走到两边分开让出一条道。

    “得，巡逻队来了，这下有好戏看了。”不知谁出的声，也没人在意，都想看看他们怎么处置这事。

    许昭玄知道这位领头的是家族中的长辈，也想看看他会怎么处理。

