    运送一千六百万贯盐税进京可不是一件容易之事，江淮转运司动用了八百艘大型槽船，每艘槽船可运载货物千石以上，加上还有两百艘槽船的粮食也一并跟随进京，一共千艘大船，延绵二十余里，扬州地方军倾兵而出，两千士兵全部上船，负责押送船队北上。

    光纤夫就征召了七百余人，尽管规模庞大，但这在漕运异常发达的隋唐时代还只能算一般，唐朝在安史之乱后还能维持了一百多年，关键就得益于漕运，江淮、江南地区的各种物资财富源源不断输送去长安。

    事实上，历史上著名的开元盛世也是因为漕运发展，使江南、江淮物资能运送到北方，庞大的物资财富在扬州中转，成就了扬州这个天下第一商业大城。

    隋炀帝杨广开凿的大运河至今还发挥着巨大的作用。

    郭宋接受刘晏的委托，成为这次盐税北上的实际护卫者，与此同时，藏剑阁派出了四十余名武士南下保护盐税进京，鱼朝恩也派出上百名武士，在杨万花的率领下企图浑水摸鱼。

    闻风而动的还有李忠臣和田神玉，不过两人都不敢公开明抢朝廷盐税，而是派出得力手下，暗中拦截部分盐税。

    一时间，围绕着这批盐税，各方势力蠢蠢欲动，都想从中分一杯羹。

    大型槽船有点像今天的水泥船，船很高，上面有一层木盖，后面还有一座竹棚，作为随船人员的遮风挡雨之地，而装税钱的大木箱则放在木盖下面的底舱内，因为木箱很沉重，想偷钱是不可能的，只能将整艘船偷走，为此，转运司又用粗铁链将船和船之间都锁死。

    郭宋也坐在船上，他携带了十壶箭，不仅是他，郭宋还要求每个士兵都携带弓弩，一旦有人故意靠近漕运船只，立刻放箭射杀。

    一千艘槽船在运河上浩浩荡荡航行，每艘船上都插着一面红色的三角官旗，运河上所有的船只看见官旗都必须避让，这不仅是规矩，也是一种警告，如果不服从警告，想故意靠近官船，被射杀也是白死了。

    这是无数船夫付出生命代价才建立起来的血的规矩。

    白天大家都很警惕，视线也很好，一般白天不会出事，关键是夜里，各种危险都是在夜里出没。

    这天清晨，船只开始进入淮河，经过一夜的警惕，士兵都有点疲惫不堪，很多人都钻进竹棚里睡觉了。

    郭宋位于船队中间，他让孙小榛带着十几名武士守在船尾，刘晏则在船头，在两岸还有数十名藏剑阁的武士在警戒。

    “郭公子！”

    郭宋听见有人叫自己，他一回头，只见都尉罗紫玉就站在自己身后不远处。

    “原来是罗将军，这要是去船尾吗？”

    罗紫玉点点头，“我去巡视一圈，看看昨晚的情况。”

    “罗将军不妨坐一坐！”

    罗紫玉在郭宋身边坐下，笑问道：“我听刘使君说，这次公子回京城，就不再来扬州了？”

    郭宋点点头，“我的任务已经完成了，后续的事情就得依靠刘使君和罗将军了。”

    罗紫玉沉默一下问道：“听说可能会组建盐军？”

    “或许吧！但近期应该不会，如果罗将军有兴趣，我可以帮你给天子提一提！”

    “多谢郭公子！”

    郭宋笑了笑，又漫不经心问道：“听说罗将军原来是跟随陈玄礼大将军？”

    “是啊！一场天王寺之变，多少人被牵连。”

    “窦仙来是怎么回事？”

    郭宋索性直入主题，包括公孙大娘在内，对这个人都有点遮遮掩掩，郭宋倒不是好奇，他回京后很可能会面对此人，他必须要把前因后果弄清楚，这个罗紫玉也参加了天王寺之变，他应该也知道内情。

    罗紫玉一时沉默了，过了好一会儿才道：“天王寺之变失败的原因很多，那时天子皇位不稳，各卫大将军都采取中立态度，鱼朝恩的权势正是如日中天之时，简单来说，就是推翻鱼朝恩实力还不够，但天王寺之变失败的直接原因却是窦仙来背叛了天子，可他为什么会背叛天子？”

    “这也是我想知道的！”郭宋淡淡道。

    “这里面可能涉及到关陇贵族之间的内斗，我也只能简单说一说。”

    “罗将军请说！”

    罗紫玉想了想道：“简单说来，其实就是窦家、元家和独孤家族之间的矛盾，这三家的矛盾从开国至今一直就很深，在太上皇的夺门之变中，元家和独孤家都采取了中立态度，唯独右卫大将军窦仪在夺门之变发挥重要作用，可窦仪却是肃宗皇帝一手提拔起来，他背叛了肃宗皇帝，这就导致当今天子对窦家有些不满，所以元家得了相国之位，而独孤贵妃成为事实上的皇后，窦家却一无所得，窦仪还因为醉酒失态，被免去了大将军之职。”

    郭宋点点头，“所以窦仙来的背叛实际上是窦家的背叛，是这个意思吗？”

    “窦家当然不会承认，一口咬定这是窦仙来自己的问题，虽然窦仙来的性格是有些孤僻阴冷，但天子待他不薄，他却在关键时刻背叛了天子，这里面肯定有窦家的影响。”

    “他是怎么背叛天子？”郭宋又问道。

    罗紫玉冷笑一声，“鱼朝恩要去天王寺陪同天子上香，天王寺内已布下重兵，结果鱼朝恩快到天王寺时，窦仙来忽然跳出来刺杀，还失手被擒，一下子就暴露了天王寺内擒杀鱼朝恩的计划，当时我亲眼看见窦仙来刺杀鱼朝恩，非常拙劣，哪有半点高手的样子。”

    就在这时，远处忽然传来的叫喊声，郭宋站起身望去了，只见后面数里外，一艘至少两千石大船已经靠近了船队，大船桅杆上挂着一面黑豹旗。

    罗紫玉脸色一变，“是水贼张燕！”

    郭宋摇摇头，“未必是水贼！”

    他果断对罗紫玉道：“罗将军速去船头，防止对方声东击西，船尾这边我来处理！”

    罗紫玉点点头，转身向船头奔去，郭宋则背上两壶箭，手执强弓向船尾疾奔而去。

    对方是两艘大船，显然是埋伏在淮河入口附近，当船队进入淮河后，两艘船便杀上来了。

    两艘船上都是黑衣人，约有百人左右，个个体格彪悍，相貌狰狞，他们的目标很明确，砍断船尾第四十艘船的铁链，将最后四十艘槽船劫走，事实上，后面两百艘槽船运输的都是粮食，并不是银钱。

    黑衣人显得很有章法，他们兵分三路，一队冲到前面，阻挡护船士兵过来支援，另一队冲到后面，阻挡船尾的官兵，中间一队则跳上了目标槽船，船上的两名士兵被他们砍翻落水。

    一名身材十分魁梧的大汉手执利斧狠狠向铁链砍去，“当！”一声重响，火光四溅，铁链和斧刃同时被崩了一个豁口。

    大汉高高举起了利斧，就在这时，一支箭嗖地射来，力量强劲，正中大汉额头，‘噗！’箭射穿了大汉的头颅，大汉当即毙命，翻身坠河。

    另一名大汉冲过来拾起斧头，继续砍向铁链，但不等他斧头举起，又是一箭射穿了大汉的额头，大汉栽落水中。

    众人这才注意到，在相隔两艘船外，一名年轻男子手执弓箭站在竹棚上，引弓之处，箭无虚发，必有一人中箭。

    竹棚上之人正是郭宋，他及时杀到，在关键时刻，一箭射倒了执斧大汉，紧接着他又连发五箭，射杀了五名十分厉害的水贼，使两头激战形势开始逆转。

    “你们这群蠢猪，用盾牌顶住，给我砍断铁索！”

    郭宋目光一转，看到了喊话之人，是一名二十五六岁的年轻人，他刚从船舱里出来，指挥士兵夺船，这应该就是对方的主将了。

    郭宋当即立断，抽出一支箭，搭弓上弦，拉了一个满弓，一箭射出，这一箭略略左偏一点，他料定对方会立刻钻进船舱。

    果然，对方主将在喊完话后，正要钻进钻进船舱，这一箭瞬间射到，对方主将毫无防备，被一箭射穿后颈，箭尖从咽喉透出，对方主将扼住脖子，一头栽进了船舱。

    这时，数十名唐军士兵赶到，他们一起举弩放箭，对方大船上的黑衣水贼纷纷栽倒。

    几名水贼用盾牌掩护，企图继续砍断铁链，但这种防护意义并不大，郭宋连发两箭，第一箭射中了执盾者的脚踝，执盾者惨叫着摔倒，失去了盾牌的护卫，举斧大汉被一箭射穿头颅，连人带斧一起坠入淮河。

    增援的士兵越来越多，黑衣人不断被杀死，加上主将已死，剩下的三十几名黑衣人无心再夺盐税，他们张开船帆企图逃走，却被郭宋一箭射断绳索，几名士兵射出火箭，点燃了船帆，大火燃烧着船只，向岸边漂去。

    这场偷袭不到一个时辰便结束了，护船士兵伤亡七人，对方却阵亡七十余人，

    郭宋将两名活捉的黑衣人扔到刘晏面前，冷冷道：“不是什么水贼张燕，就是李忠臣，冒充水贼来抢我们税钱，率军之人是他侄子李元绛，已被我一箭射杀。”