    了解过情况之后，乔治·史黛西就带队离开了。

    如果不是因为发生爆炸的是诺亚·艾伦，他都不会带队过来。

    地狱厨房的警察很忙。

    虽然，很多时候都是用来擦屁股的。

    进入地狱厨房之前，他想的很好。

    但进来之后，他马上就意识到了这里的不同。

    警方在这里说的话，未必有黑帮管用。

    诺亚眼看自己家已经没救了，也只能认命的带着卡洛琳找了个酒店。

    卡洛琳的家里，现在还在装修，显然他们也无法住进去。

    为了安慰损失了房子的诺亚。

    卡洛琳出奇的主动……

    毫无疑问，心里受伤的诺亚，被攻陷了。

    第二天一早，诺亚起身，看着身边的尤物，心里感慨不已。

    屠龙的勇者终成恶龙。

    他鄙视托尼·斯塔克，但终究还是迈入了深渊。

    不过他坚信自己是不同的。

    托尼·斯塔克就是个播种机器，还是不创收的那种。

    而他是有自己的坚持的。

    没错，就是这样。

    诺亚一下子轻松了许多。

    眼看着卡洛琳醒来，诺亚嘿嘿一笑。

    正准备做点什么的时候，电话响了。

    “史黛西局长，这么一早，有什么事情吗？”

    诺亚的声音里有些不耐烦。

    乔治·史黛西也不介意他的口气，只是说道：

    “昨天袭击你家的人被抓到了。”

    听到这个消息，诺亚唰的一下坐直。

    “抓到了，这么快？”

    诺亚皱了皱眉。

    自家房子被炸，他虽然生气，但就没想着能抓到凶手。

    这里可是地狱厨房，整个纽约最黑暗的地方。

    但才过了一晚，人就落网，怎么想都觉得有问题。

    不过既然抓到了，他自然得过去看看。

    和乔治·史黛西碰面之后，这位新上任的克林顿局长直接说道：

    “人是在酒吧抓到的。

    当时这人已经喝得烂醉，根本就没发现我们的人。”

    “刚刚制造了一起爆炸案，就去酒吧喝酒？

    这人的心也太大了。”

    诺亚说了一句。

    乔治·史黛西也说道：

    “确实有些巧，但人没错，他曾在监控里露过面，而且我们在他家，发现了作案工具，所以人错不了。”

    诺亚点了点头表示明白。

    而后乔治·史黛西又说道：

    “关于这件事情，我个人的看法是，这是黑帮对你的一次警告。

    类似的情况在这里很常见，相信你也听说过。

    我建议你申请人身保护，到时候会有警察24小时对你进行防护。”

    诺亚不置可否。

    现在他家附近监视的人就不少了。

    再弄几个警察？

    快算了吧。

    如果是爱尔兰黑帮做的。

    他实在不觉得，这些警察真的能起到什么作用。

    甚至依照地狱厨房黑帮的嚣张程度，他有理由认为，过来保护他警察，可能和黑帮有联系，给那些黑帮提供便利。

    察觉出了诺亚不信任的态度，乔治·史黛西也不以为意。

    他也就是说说而已。

    这个诺亚·艾伦身上谜团重重，未必是什么好人。

    他也不愿意调用警力去保护这种人。

    到了审讯室，看到凶手。

    诺亚脸色淡然的开口问道：

    “愿意说说你背后的是谁吗？”

    那人冷冷一笑，根本不理会他的问话。

    诺亚看了一眼乔治·史黛西。

    乔治·史黛西说道：

    “这人就是贝克·瓦克尔，给一家金融公司工作，经过调查，这人的私生活不检点，而且还沾有毒品。”

    皮科尔没有说话。

    诺亚也知道，这人恐怕什么都不会说，问下去没有任何意义。

    左右，他今天过来也就是了解一下基础情况而已，没有指望着能从凶手的嘴里得到什么有用的消息。

    问了一下贝克·瓦克尔工作的公司名字，而后诺亚就转身离开。

    身后，贝克·瓦克尔看着他的背影冷笑一声，有种说不出的嘲讽。

    从警局离开，诺亚坐上车，对一旁的卡洛琳道：

    “帮我调查一下这个家伙的身份，我想知道，他的背后，是不是爱尔兰黑帮。

    还有，那家金融公司是什么情况。

    既然对方都主动投网了，我就不信，他们没有后续的安排。”

    卡洛琳点了点头，记下了小老板的要求。

    与此同时，某大厦顶层。

    一场特殊的会议正在展开。

    首位上的，是一个有些瘦弱的年轻人。

    只是他眼中透漏出来的凶狠，让其他人都感觉到了心惊。

    除此之外，还有身体壮硕的俄罗斯兄弟、带着面具的芬兰·库利等等十几位纽约黑帮老大。

    “各位，关于新的市场份额，有什么意见没有。”

    其他人眼睛一眯。

    坐在首位上的这个人，名叫金并。

    是前几年崛起的一个黑道大佬。

    此人手段狠辣，发展的速度极快。

    没几年的时间，就从一个普通的黑帮，发展到了如今的程度。

    今天，他们还是第一次见到金并本人。

    没有人能想到，这个大名鼎鼎的黑帮大佬，居然这么年轻。

    而且看上去，很有几分斯斯文文的感觉。

    不过，份额这种东西，可不是他一人说了算的。

    “我认为，我们兄弟，至少也要再提升3个百分点。

    现在的份额太少了。”

    俄罗斯兄弟第一个表达了自己的不满。

    随着俄罗斯兄弟的开口，其他几人也提出了反对。

    高夫人的身体看上去战战巍巍，但眼神却犀利的很。

    “金并，你的份额太多了。

    在座的各位，恐怕没有人会答应。”

    ‘金并’看了一眼高夫人，也不生气，笑呵呵的说道：

    “那各位觉得，应该怎么分配。”

    他自然知道自己提出的分配不合理，之所以这么说，只是为了掌握主动权而已。

    高夫人没有开口，芬兰·库利开口道：

    “这种没有诚意的试探就算了吧。

    直接拿出你的诚意，不然的话，这场会议，也就没必要进行下去了。”

    ‘金并’眼神微眯。

    “最近爱尔兰黑帮似乎惹上了一些麻烦？”

    芬兰·库利眼神一利，冷冷的说道：

    “你指的，该不会是那个玩弄虫子和狗的垃圾吧。

    这可算不上什么麻烦。”

    ‘金并’呵呵一笑。

    “地狱厨房最近的麻烦，十有八九都和他有关系。

    我要是你，现在做的，绝对不是想着扩大地盘，而是想办法先处理了他。”

    “那不是你该操心的事情，过了今天，那个可恶的小子，自然就会消失！”

    芬兰·库利眼神中充斥着杀意和不爽。

    不出意外的话，今天，就是诺亚·艾伦的末日！

    ……

