
　　“当然，值得一提的是，世上有和你那个吝啬系统权能向左的系统，却也在做类似的事情。

　　而系统一族，并不是铁板一块的种族，也是会因为自身系统权能不同的情况，两个系统之间彼此敌视，发生冲突摩擦，出现争夺厮杀的事情。

　　如果你继续成长下去，和那些系统以及祂们的宿主对上，其实就是一件可以预料到的事情了。

　　虽然你的实力一直在以一种恐怖的速度攀升，但你依旧无法保证，会不会在某一天，就遇到实力攀升比你自身还快的存在，并且对方会怀抱敌视、想要干掉你的想法……”

　　说完了带着蛊惑的言语，阿琪莎紧接着就说出，有些危言耸听的发言。

　　不过，那也并不完全是危言耸听，至少有一部分是真的。

　　那就是正义使者在无尽世界里，天然存在的敌人有很多这个事实。

　　而那些敌人里面，不仅包括了比他弱的家伙，也包括了比他强大厉害许多的存在。

　　“恶神的力量你都已经驾驭了，难道没信心去挑战恶神之上的力量吗？”

　　阿琪莎的话有一定的道理。

　　而正义需要力量，能够让正义的力量得到更快速的发展，不管是吴克还是小正义，都没有拒绝的道理。

　　哪怕，这位女巫师提供的扩张力量方案里，存在了一些隐患和危险，却也是一样。

　　“阿琪莎老师，我能感觉到你的身上有着对我过分的热情，想来你是打算在我的身上去获得一些什么，但这无所谓，只要你想要做的并不是一些什么坏事就行……”

　　吴克说道，顿了顿，他提出了条件：“我可以积极配合阿琪莎老师你，但却也请你能给予我一些自身力所能及的帮助。”

　　“嗯？”阿琪莎眯起眼，仔细看了看吴克就开口道：“看来，你确实变化了许多。”

　　“没办法，在其他的世界组建的组织多了，也见多了一些世故人情，却多少受到了影响，被变成了一个有些势利眼的人。”

　　吴克耸了耸肩道。

　　“行，那你在我这购买所需要的商品，我可以答应给你最高七折的优惠。”

　　阿琪莎点头给予许诺说道。

　　既然一些想法已经被发现，那倒也不必掩掩藏藏的，直接给好处就行。

　　“喂，我才是你的老顾客，但你可从来都没给过我这么大的优惠？！”

　　小正义不满地飘起来。

　　挥舞的小光手，就朝着阿琪莎愤愤不平道。

　　“你以前是个穷鬼系统，有钱后又变成了吝啬系统，能在你每次讨价还价半天的时候，还把好东西卖给你，这就已经是最大的优惠了！”

　　阿琪莎白了小正义一眼说道，小正义被噎得球体鼓胀了起来。

　　“嗯，你们这次过来除了找我讨论古神书籍的问题外，应该也是过来取寄放在我这里的货品吧？”

　　阿琪莎说着就站起身，挥手在旁边的虚空中，打开了一条空间通道。

　　“跟我进来吧，你们寄放的货物，都在我的内库里。”

　　阿琪莎率先走入空间通道内，小正义跟上去，吴克和吴可也跟在后头。

　　经过一段光怪陆离的空间通道后，三人一球就来到了另一个世界。

　　周围，是无数储存各类物品的透明泡泡，在虚空中漂浮着。

　　泡泡内部，仿若时间静止的样子。

　　阿琪莎抬起手，就指向了一个被透明泡泡，完全包裹起来的玻璃小珠子。

　　“那是你家系统，根据你的锻炼需求，通过我的渠道向我老师定制的，一个拥有特殊超重力规则的位面世界。

　　而它的重量有些重，还是独立运行的空间碎片世界，却是不太好通过传送的方式运送走。

　　我个人建议你先进入那个超重力的世界里面，用自己的神格去在那个世界打下自己的烙印，然后以将之塑造成神国的方式把它搬运走。”

　　“不用这么麻烦的，我直接拿走就……”

　　吴克的话哑然而止，他只是抓住了玻璃球大小的珠子。

　　砰的一声响，整个人就被压制了下去，直接砸趴在了地上。

　　他单手高达千万吨的力量，似乎在这一刻失去了作用。

　　“你别看着那枚世界珠很小的样子，但实际重量却已经是一般小行星重量的十倍程度……”

　　这时候，阿琪莎才有些慢悠悠的，在后面解释起来。

　　“下次，这种事情，还请早点说明一些。”

　　用上了两只手和全身的力气，吴克才勉强地把东西拿起来。

　　这是一颗很神奇的珠子，并没有因为接触面积小，继而就对他的手掌造成伤害

　　相反，上面的恐怖重量，在吴克全身开始用力后，就像是把重量平铺到他身上的各处一样。

　　“把这东西吸收进体内，差不多就等于是给你的身上，由内到外地套上了一层恐怖的负重，锻炼效果对于你来说，应该可以说是极佳。”

　　小正义在旁边说。

　　“你帮我采购的锻炼器材，还真是够特别且实用的……”

　　吴克的腿有些颤抖，他的爆发力量是亿万吨没错，但常规力量却只有爆发力量的三分之一，而现在负担上了超过这个常规力量数值的身体压力，可以说是直接把他的力量，给限制回了普通人的范畴，甚至更差。

　　“世界珠给你带来的沉重负担，并不会通过你的身体，去对外界环境造成丝毫影响，承载负担的是你身体的各处。

　　而除了吸收进自己身体内，让你的身体承载巨大负担的这个用法之外，你也可以把那枚世界珠彻底展开，然后得到一个可自我修复的锻炼场地……”

　　阿琪莎的说明，让吴克的眼睛一亮，这可真是一个加强版的随身锻炼器。

　　“而虽然这东西的主要作用，只是制造出极端的环境，去给予你身体尽可能大的压力，但如果你把它当作一个世界去展开来，并把一些外在生命也当作笼罩目标的话，只要被笼罩的生命其个体体质强度不高，就可能将之当成大型的无差别重力杀伤武器。”

　　瞬间让自己身周出现几千、几万吨的重压领域，这可不是谁都能轻易顶得住的。

　　由于还有另外一些东西需要搬运，吴克只是浅尝超重力世界珠锻炼器材的滋味，就按照阿琪莎推荐的收入方法，把那枚世界珠用恶念的力量感染，调整了下释放的压力大小。

　　三分之一的重力效用，刚刚好能够给人一种不轻浮的稳重感觉。

　　就像是身上，被背了几座小山那样，吴克感觉十分舒服。

　　旁边，帮忙拿东西的吴可，眼皮子一跳一跳的。

　　作为神灵种分身的他，当初被吴克分裂出来、用世界规则孕育的时候，却是并没有获得关于SB的力量。

　　尽管，纯物理力量在他的世界里，对于掌握星杯、能够随意操控规则的他并不算什么，但现在直观看自己本体的情况，却还是能感到一些震撼的。

　　【可恶，为什么我会感到羡慕呢？

　　如果，我也能拥有一部分本体的强大力量的话……

　　大概，被吉普莉尔强行抱着睡觉这种事，就不会发生了吧？！】

　　就在吴可内心想着自身一些情况的时候，吴克却是突然凑了过来。

　　在正事已经办完，有些对联系上第一个分身，所看到的情况感到疑惑。

　　吴克却是直接问了出来：“你那边是什么情况？为什么会和吉普莉尔躺一张床上还被盖脸？难不成，在我离开那个世界后，作为我留在那个世界分身的你，已经和吉普莉尔发展出了深厚的情感，却是比我这个本体还早步入成双入对的结局情况？”

　　正太模样的吴可，一双眼睛有些死寂着，在瞧着自己的本体看，却是开口反问道：“为什么会变成那样，难道你不清楚吗？”

　　“我清楚什么来着？”

　　吴克摸不着头脑。

　　“本体啊，或许你做出一些行为的时候，并没有携带一些深意，但是呢，在你的行为做出来后，给其他人带去的感觉，却未必是没有深意的情况……”

　　吴可像是个谜语人那样，却是在说着一些吴克，有些听不太明白的话。

　　“有什么话，你就直说吧，你是我分裂出去的分身，却是别用绕绕弯弯的方式，来跟我说话。”

　　吴克说道。

　　“行，那我就简单直说了。”

　　吴可对这话表示认可。

　　顿了下，看起来正太模样的他，就直接说道：“吉普莉尔，被你打屁股打出了感情，而你突然的离开，让她把那份感情，寄托在了我的身上。”

　　“啥？”

　　眉头直接皱起，老人眯眼的表情，直接在吴克的脸上出现。

　　他以为自己听错了。天籁小说网

　　“你没听错，斯哥摩尔综合症，你应该知道的，差不多就是那种东西。

　　当然，这里面并不只有单纯的斯哥摩尔综合症的原因。

　　还有你之后，在拿她当工具人时期，彼此相处间不经意的撩动。

　　以及，离开前夕，一些随口被你丢出去的承诺……”

　　吴可揉着太阳穴。

　　“这是我在本体你离开那个世界一段时间，差不多是十年之后，在察觉到吉普莉尔转移到我身上的感情发生变质，我以旁观者的角度推演，曾经你们相处情况所得到的结论……”

　　“本体，你就是个僚机，却是在无形之中于吉普莉尔的内心里，种下了爱情的种子。”

　　吴克疯狂抠出问号：“？？？”

　　“当然，对已经离开那个世界、没有和吉普莉尔继续产生交集的你来说，吉普莉尔大概就是个老熟人，但作为被留在那个世界的我，就成了后续继承发展的对象。”

　　“所以，你就和吉普莉尔她……”

　　吴克露出了诡异的表情问。

　　“没有，我只是并不讨厌吉普莉尔而已。”

　　吴可的脸稍微有些红了起来，他强自镇定解释道。

　　“而这，也是你给予我的性格、记忆所造成的原因。

　　我没有你的全部记忆和情感，但却有你在那个世界的记忆和情感。

　　而你并不讨厌吉普莉尔，所以我也不讨厌吉普莉尔。

　　在没有其余情感干扰的情况下，你会做出的选择就是我会做出的选择。

　　换句话说，我就是你在那个世界的IF线。”

　　“呃……”

　　吴克的脸色，突然就有些纠结起来。

　　“怎么，你是有了那种被自己分身绿了的感觉吗？”

　　吴可问，也不等吴克回答，就接着说。

　　“如果是这样的话，那大可不必。

　　因为你给予我的，正是初中少年时期的状态。

　　那个时期的你对于异性是怎样的感觉，那我就会是怎样的感觉。

　　老实说，对于吉普莉尔的亲近，我虽然讨厌不起来，但也觉得有些烦。

　　而被她抱着睡觉，就是我所能忍耐的极限了。

　　至于，更过分的行为，比如想要直接上手、用口，甚至是打算用其他更加敏感的地方来对我得寸进尺，却也会被我空间转移跑掉……”

　　说着这话的吴可，似乎是想到某些不太友好的记忆，脸色却是愈发的难看起来。

　　过了一会，吴可才抬起头，又看了吴克一眼，就说道：“如果你想要看一看那些，我被发动攻势的遭遇记忆的话，我现在就可以把它们，传输过去给你，虽然对于我不是什么好回忆，但对于成熟的本体你，或许你会感到兴奋也说不定……”

　　这样说着，一些LSP喜闻乐见的福利记忆，就被吴可传输过来，然后还未到吴克的意识里之前，就被一道恶念冲击波，给直接冲毁。

　　“嗯？”

　　吴可疑惑地看过去。

　　“不，我刚才的表情并不是感到自己被你绿了，而只是觉得有自己的其他分身，竟然接受了与别的异性亲近的事情，继而感到有些对不起、嗯，自己所爱、且也爱着自己的女孩。”

　　吴克实话实说。

　　“……”

　　吴可有些沉默。

　　“真不愧是我的本体，可能说出来的话语。”

　　过了一会，正太才说道。

　　“虽然你现在还年轻，但若是确定自己的心意，就应该尽快给吉普莉尔一个交代，而并不是将对方的心意，亲近的行为，去当作是一种会让自身感到烦恼的事情，不要做渣男噢，分身！”

　　吴克拍了拍旁边神灵种男孩的肩膀，以一副老前辈的教育姿态在说道。

　　【真尼玛的，你说的比做的容易！】

　　神灵种男孩心中，有些腹诽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，531 if线分身免费阅读。https://xs.23sk.com 