    渡边石连忙笑了起来：“还望叶先生不要嫌弃，这算是我们的一点小心意。”

    从怀里拿出一张价值五十亿的国际银行卡，恭恭敬敬的递给了叶辰。

    叶辰看着银行卡并未去接。

    说实话，他现在并不缺钱。

    而且从紫卫府还有剑圣府掠夺的东西，足够他很久不需要为钱而担心，这次樱岛国的事情，和樱岛国高层有很大的关系。

    为此，叶辰也做出了相应的手段。

    解决掉了一些为首的家伙。

    为的就是震慑樱岛国的高层，告诉他们自己不是随便就能得罪的，以后都安分一点，不然那些人就是他们的下场。

    果然，这个手段还是非常的有效果。

    樱岛国的高层已经认怂了，不然也不会让渡边石带着五十亿前来求和。

    渡边石看着叶辰并不接，脸上的笑容也变得尴尬了起来，有些搞不懂叶辰的意思。

    若是就这样的话，那可就麻烦了。

    “叶先生，您放心这五十亿只是表达我们樱岛国对您的歉意，另外您若是有任何的条件，我们都可以商量的！”

    叶辰等的就是这句话。

    收钱不是目的。

    目的是要让他们怕。

    “条件我还真有一个！”

    “您说！”

    渡边石连忙回应。

    叶辰笑了笑：“其实我的条件并不是非常苛刻，只是希望你们日后对待前来樱岛国的大夏人以礼相待，另外在樱岛国内有相应的一些权力，倘若再出类似于这件事的事情，你应该知道会是什么后果！”

    渡边石额头上冷汗都冒了出来。

    连忙说道：“是是，您放心您的这些条件，我回去之后会第一时间进行商讨，在您离开樱岛国之前，给您一个准确的答复。”

    “也好，若是没什么事的话，最迟后天早上我就会离开！”

    叶辰淡淡的说道。

    这个意思很明显，就是给你们两天的时间。

    若是交不上来一份满意的答案，那么事情具体会到那一步，谁也说不清楚。

    “是！”

    渡边石再度弯腰答应。

    看到这里，叶辰才对司空星使了一个眼色。

    司空星马上明白过来，伸出手接过那张银行卡。

    等到渡边石离开之后，司空星才露出笑容：“老师，看来这次樱岛国是真的怕了，估计您提的那些要求，他们肯定不会拒绝。”

    叶辰摇头说道：“世事无绝对，我给他的要求不过是一个非常笼统的概念，具体如何实施还需要看他们商量的结果。”

    他说的相应的权力。

    其实也就是大夏人在来到樱岛国所享有的权利。

    这其中所包含的就太多了，绝对不是一个两个条件就能做到的。

    叶辰也清楚，越是这样的条件，其实就越难搞定。

    他也想要看看樱岛国这边的具体诚意如何。

    “谅他们也不敢玩什么花招！”

    司空星却是毫不在意，随后想到了什么：“对了，老师无忌师兄已经顺利的离开樱岛国了，现在正在回大夏的路上，估计最迟晚上就到了。”

    “好！”

    叶辰点点头。

    这件事是他安排的。

    聂无忌身上有伤，虽然好了不少，但还是需要不少的丹药恢复，而让人送过来还不如让聂无忌先回去。

    一方面省的自己担心，另一方面也能尽快的服用丹药。

    “现在就再等两天！”

    “至于这五十亿，帮我交给一个人。”

    东都，紫卫府！

    这段时间紫卫府的发展还算是迅速，川岛英子每天除了修炼就是安排紫卫府的大小事务，随着培养的人数越来越多，紫卫府的经济情况也出现了不少的变化。

    毕竟，这么大的地方每个月的修缮、都需要不少的开销。

    再加上众多弟子的开销，更是不菲。

    她已经把当初叶辰留下的东西贩卖了不少，但也只是能够坚持而已，长远来看根本不行。

    “府主，采购的人已经回来了，最近东都的事情闹的比较大，不少物价都出现了上涨，还有府内的人员薪资也都希望上调。”

    一个年轻的女孩，身穿劲装，恭敬的站在川岛英子的身前。

    她的年纪不大，看上去只有十几岁，但是表情却极为成熟，给人一种冷血杀手的错觉。

    “我知道了，宝库当中还有什么东西吗？”

    川岛英子缓缓问道。

    俏脸上眉头紧皱，显然也知道这是非常时期。

    “回府主，现在宝库当中只剩下一些典籍了，我们前些日子接的那些任务，有完成的但是也有不少失败的，盈利和亏损几乎是达到了一致，不过有不少弟子受伤，这笔医疗费用也不少，算起来还亏了不少。”

    女孩回答道。

    川岛英子叹了一口气：“传我的话，中级武士、忍者之下不允许接受任务，专心修炼。”

    “是！”

    女孩答应下来，正准备转身离开的时候，又被川岛英子叫住。

    “等等，东都现在的情况怎么样了?”

    川岛英子自然是知道东都的情况，虽然被樱岛国高层隐藏的很严，不过她还是感觉到了，那个男人来了。

    只是她并不知道她要找的人在什么地方。

    于是就放出了不少弟子打探消息。

    可是现在还没有任何的消息传递回来。

    “东都现已恢复正常，不过昨夜西北郊区别墅好像发生了什么事情，而且有不少议员在凌晨纷纷毙命！”

    女孩愣了一下说道。

    “应该是他来了，不然绝对没有人能够做到这一步！”川岛英子美目中闪烁出光亮，这也是女孩第一次看到府主露出这样的表情。

    “继续打探，我要知道具体的情况！”

    女孩答应下来。

    可突然，两人的脸色皆是大变。

    女孩更是拔出了腰间的匕首，临阵以待！

    “不错啊，这么小的年纪，就要突破内劲巅峰了！”

    一道身影缓缓的从不远处走了进来，看着女孩，眼中带着几分赞叹。

    这是一个男人，看上去年纪也就是三十不到，身形匀称，长相也不错，脸上更是一直挂着笑容，最重要的是他说的是大夏语。

    “你是谁？”

    女孩警惕的看着男人。

