    

    楚云抱着林清回到了自己的家中，而林清这个时候的脑海中，两个小人还在天人交战，

    直到楚云轻轻将林清放在沙发上，林清才回过神来。

    “行了，你先把鞋脱了吧。”

    楚云拿出了家中的暖水瓶，倒在洗脚盆里一点。

    又接了点凉水，。

    给林清把小脚泡上。

    这个时候的楚云才注意到，茶几上放着一张纸条。

    “宝贝儿子，今天晚上我要帮你秦阿姨顶班，就不能回家了，记记得出去买点，”

    这张纸条的下边还压着五块钱，。

    楚云拿起桌子上的钱，有点哭笑不得，。

    怪不得他最近总觉得忘了什么事情，原来是忘了让自己的母亲辞职，

    说起来，李秀云也不是那种能够在家里闲下来的人，

    毕竟电子厂的工资一个月八百块，这笔钱在李秀云的眼里已经很多了，。

    这两年也是因为电子厂的原因，楚云家里才渐渐缓解了不少。

    不然的话，李秀云现在还在打两份工。

    林清看着楚云在看茶几上的纸条，问道：、

    “怎么了？”

    林清问这个问题其实也是为了缓解自己的尴尬，，

    毕竟她刚才可是被楚云抱着回来的！

    “没事，我妈给我留的字条，今天晚上她给工友顶班，回不来。”

    “我妈上班都是十二小时的，今天晚上给工友顶班，明天还要正常上班，要明天晚上才能回来。”

    “看来林老师你这次家访可是失败了。”

    楚云耸了耸肩，不过心中却是有点心疼自己的母亲，

    这可是三十六个小时

    他记得，重生之前，李秀云就常说，她的手关节疼，。

    很有可能就是这个时候落下的病根。

    想到这里，楚云叹了口气，心中想到：

    “不论如何，我一定要让母亲辞职！”

    而林清看到楚云刚刚虽然和她开玩笑，但是眼神中却是看着字条满是心疼，

    林清看着楚云的眼神，被楚云的孝心触动了。

    于是楚云在林清的心中，又增加了一条优秀的品质，那就是孝顺。

    楚云缓过神来，却是看到了林清那清澈的眸子，挑了挑眉毛

    “怎么了林姐？”

    林清摇了摇头，对楚云说道：

    “想不到你家的条件这么艰苦。”

    楚云的眉头一挑，不知道怎么回答这个话

    其实在楚云的父亲去世之前，楚云家里的条件还算不错，毕竟楚云的父亲是国企的职工

    这套房子也是国企分给楚云的父亲的，。

    但是自从楚云的父亲去世后，家里主要的经济来源就断了

    所以才有李秀云出去拼命打工的事情

    要说起来，楚云家的房子也不算小，不过落在林清的眼里，这条件倒是也确实很是艰苦

    当然，林清丝毫没有看不起楚云的意思。

    还觉得，楚云在这样的生活条件下，还年年能够考第二名，非常懂事。

    于是，楚云在林清的心里， 优秀的品质又又加了一条。

    楚云把林清的鞋子放在暖气片上，但是因为是棉鞋的原因，

    就算是有暖气，估计也一时半会干不了。

    “哎，鞋子一时半会干不了，你穿多大的鞋？”

    林清也是叹了口气，说道：

    “37码”

    楚云摇了摇头，自己母亲李秀云的鞋码是三十四，看来家里也拿不出鞋来让林清穿，

    只能拿出一双拖鞋，让林清先对付这一下。

    这个时候，两个人身上的积雪都开始化了，林清突然感觉到身上有点冷，

    楚云也是感觉到一丝丝的凉意渗透到皮肤上，

    两个人这才想起来，刚刚进门的时候，忘了把身上的积雪扫一下，

    现在积雪化了，身上的衣服都湿了。

    楚云倒是有衣服可以换，但是林清没有办法啊。

    李秀云的身高有没有林清高，李秀云的衣服林清也没法穿。

    楚云找出了自己的一件衬衫和一个长裤。

    看了看林清身上已经湿透的衣服，说道：

    “林姐，你先洗个热水澡，把我的衣服换上，至于你的衣服，先晾在暖气片上。”

    林清红着脸接过楚云递给她的衣服，穿上楚云找出来的拖鞋，进了卫生间，关上了浴室的门。

    不一会，卫生间的水声就传了出来，

    楚云也回了自己的房间换了一身自己的衣服，。

    不一会，卫生间的水声就停了下来，啊

    楚云一看时间，才不到二十分钟，

    “嗯？女孩子们洗澡不都是一小时起步吗？”

    林清也想洗一个小时，毕竟这天气，洗个热水澡也舒服，但是这毕竟是在楚云家里，她也不好意思洗很久

    于是草草冲了一下，感觉不到凉意就好了。

    只是穿衣服的时候，才发现，楚云的衬衫可以穿，但是那长裤，根本就没法穿，

    一来是楚云的腿长，套上后，裤脚还很长，而来是楚云的身材健硕，而林清的腰围纤细，根本就挂不住！

    于是林清红着脸，就穿着衬衫出来了；

    楚云本来在沙发上靠着，看到林清出来，随意扫了一眼。

    下一刻，他又把目光移了回来，。

    只见林清从浴室的水汽中走了出来，两条有点晃眼的大长腿就那样明晃晃地露在外面。

    头发还有点潮湿，身上穿着楚云衬衫的林清，脸色微红。

    楚云的身高虽然很高，衬衫穿在林清的身上倒是能遮住关键

    但是也是堪堪能够遮住上半身，下摆的长度还没有盖住一半的大腿。

    楚云感觉自己的鼻子有点热。

    看着楚云的眼神中闪过的一丝明亮，林清原本就有点红的脸，更加红了。

    “那个，你的衬衫我倒是勉强能穿，不过你的裤子我没法穿，有点大……”

    林清说这话的时候，微微向侧面拉了一下衬衫。

    本来是想要给楚云看一下效果，但是衬衫的下摆是没有扣子的，林清这样一拉，原本能够遮住的地方，一闪而过一些什么

    “我天，我看到了什么，那好像是……”

    原本躺在沙发上的楚云“蹭”一下，就坐了起来，然后又翘起了二郎腿。

    “咳咳，能穿就行。”

    林清笑了笑，完全没注意到刚刚自己做了什么。

    “好了吗，现在也算是收拾停当了，好不容易来你家里一次，该有的家访还是要有的，”        

