    许卿看许治国的样子，看来他手里还有母亲留下来的东西，就是不知道能不能都老实地送回来。

    不过估计许治国经历刚才的痛苦，能老实很多。

    没多想，看着周晋南和庞振华把肉都分解开，她去收拾下水。

    猪大肠和猪肚先用清水冲洗几遍，再用灶里的草木灰搓洗，后来条件好了，人们用面粉或者玉米面搓洗。

    许卿却舍不得，就算现在有这个条件她也舍不得浪费粮食。

    而且草木灰含碱，搓洗得更干净。

    冯淑华也搬个小凳子过来帮忙，边搓洗边说着：“我小时候就喜欢吃这些，我爹娘都不许这些上饭桌，太臭了。家里有个厨子，据说祖上是宫里的御厨，做的那个九转大肠，真好吃啊。”

    有几十年没吃过，现在一回忆，却感觉嘴里还有那股香味回荡。

    许卿想了下，九转大肠她吃过，但真不会做，不过还是挺好奇冯淑华小时候的家境到底有多富裕：“奶奶，你小时候家里请了很多佣人？”

    冯淑华眯眼回忆了下：“就这么说吧，我家佣人住的地方都比这个小院子大，良田不说万亩，也有几千亩，还有棉纱厂。我五岁前都没走过路，都是奶妈抱着，金贵着呢。”

    她十七岁嫁人，夫家条件也很好，解放后又主动把家里的田产都交公。

    就这样还是没逃过那十年的批斗。

    许卿没想到冯淑华年轻时家里这么富裕，笑着安慰冯淑华：“奶奶，以后虽然不能再雇一群保姆照顾你，但我肯定也能让你过上想吃啥有啥的好日子。”

    冯淑华乐呵起来：“现在就好，现在就好。”

    许卿突然想起一个问题：“奶奶，你的本事都是跟谁学的？还有啊，你怎么有那么多奇奇怪怪的药丸。”

    来时的行李，还是她帮忙收拾的，没见有什么东西啊。

    还有许治国的身上的毒，说是她用银针扎好，不如说是冯淑华最后那一颗药丸喂好的。

    冯淑华依旧乐呵呵地搓着肥肠：“那你就好好学，回头把我这一身本事都学去，你就什么都知道了。”

    许卿见奶奶不说，也没多问。

    开始琢磨，怎么能让冯淑华吃上心心念念的九转大肠。

    又去厨房问正咋切肉的庞振华：“振华，你会不会做九转大肠？”

    庞振华的厨艺都是跟野路子的厨师学，就会些基本炒菜，也都是本地有的，连听都没听过九转大肠这道菜，有些没听懂：“啥？啥大肠？”

    许卿一拍脑门，九转大肠算是鲁菜，现在还有全国普及，庞振华不知道才是正常。努力想了想：“我想想啊，好像就是把大肠套叠起来，然后卤出来后再红烧了。”

    后来还有用热油微微炸一下，外皮酥脆。

    周晋南在一旁默默听着，也惊讶许卿竟然还知道九转大肠，听她说的做法也完全没有问题。

    有些诧异，感觉许卿会的，比庞振华这个厨子还要多。

    许卿琢磨了一下午，到晚上的时候还真把九转大肠做出来了，上了糖色后的肥肠，色泽红亮诱人。

    味道虽然差了一点儿，总体来说还挺好。

    连冯淑华尝了一口，都连连说是她小时候的味道。

    许卿知道做的肯定没有冯淑华家里以前的厨子做得好，可能连一半都没有，只是她太长时间没吃，都已经忘了那个味道。

    因为明天开工，许卿让庞振华去把孙巧凤和李秀珍，虎子几人喊过来，大家一起聚聚，顺便庆祝一下。

    炖了排骨，红烧肉，还买了两条鱼。

    小桌都摆不下，盘子层层落起来。

    许卿去把秦雪梅也喊了过来，加上帮忙洗菜的两个嫂子，十个人。

    有些拥挤地坐在小方桌旁边。

    好菜肯定要有酒，许卿还称了几斤高粱酒回来，除了她不能喝酒，冯淑华都开心地抿了一小杯。

    庞振华更是拉着周晋南喝酒，要是平时，他还有些怕周晋南，见到他都不敢乱说话。

    可是喝点儿酒后，胆子也变大了，絮絮叨叨地要拼酒。

    许卿也不管两人，笑呵呵地跟孙巧凤几人聊天。

    一直喝到半夜，小院的灯亮着，从大门口路过，都能听到许卿家院里传来的热闹声。

    有人听了羡慕许卿家天天炖肉吃肉，也有人心里嫉妒。

    而王改花心里已经不知道该嫉妒还是恨了。

    现在她也知道，她根本不能去招惹许卿，最后还是自己吃亏。

    可是看着许卿的小日子过得蒸蒸日上，心里又不平衡，听着喝了酒在屋里扯呼熟睡的丁昌文。

    恨得都想进屋砍死丁昌文，可是又不敢。

    坐在院里恨着，现在丁昌文狗屁不是，她一定要离婚！

    让他那个姘头去养着他！

    ……

    饭店第二天的生意依旧很好，许卿等不忙的时候，盛了一饭盒红烧肉去找李国华。

    李国华看见许卿，立马笑得像个弥勒佛一样：“小许同志赶紧进来坐，今天生意怎么样？”

    许卿笑着在李国华对面坐下，把饭盒放在李国华面前：“这是振华今天新研究的红烧肉做法，里面放了点米酒和腐乳，颜色好味道也好呢。”

    李国华哪儿好意思当着许卿的面打开饭盒盖，哈哈笑着：“小庞的手艺，那是没说的，光闻这个味儿就好吃。对了，你不来找我，我还准备找你呢。”

    许卿弯眼笑着：“李主任都看完了？要不要我再说说？”

    李国华摆摆手：“不用，我就是好奇，你说的方法行吗？我们还要向铁路部门申请，有些难办啊。”

    许卿摇头：“没你们想的那么复杂，只要你们同意我们把食品送到每趟列车上，其他我们来想办法。”

    李国华觉得许卿太乐观了，现在坐火车有多挤，你可能穿着鞋子上车，下车都找不见鞋子。

    你转个身就不要想再转回来。

    还想在火车上做生意，那不是天方夜谭？

    许卿见李国华直皱眉头，微微一笑：“李主任，我们并不是明天就能做，光筹备还需要一定的时间，还要办理各种执照，审批各种手续的，等办下来，那时候情况又一个样子。”

    李国华想了想：“那我先把方案拿到领导那边看看，要是行，我们再具体谈？”

    许卿笑着道谢：“又要麻烦李主任费心了。”

    她很有信心，只要方案能递到领导手里，基本就没什么大问题。

    许卿心情不错地从李国华办公室出来，回店里时，没想到许治国拎着个黑皮子站在饭馆不远处，原地踌躇着不知道要不要进去。

    【作者有话说】

    还有三更十点半，审核出来估计要十一点这样，辛苦小可爱们等着啦

