    他又不是真的蠢，疼媳妇这种事他还是很会的。

    只是以前条件不好，每天都为银子发愁，整天都是柴米油盐。那里还有什么浪漫。

    只知道买些实惠的东西回家，变着法子想讨李荷儿欢心，如今条件好了，以前不敢买舍不得买的东西，如今也买得起了。

    林玉竹看了一眼外面忙碌的李荷儿，低声道：“嫂子上一次看上了一只玉镯子，等她生辰的时候买了送她，到时候我陪你去，还有安安和平平，你有时间就去买些书，还有笔墨纸砚，他们两个喜欢这些东西，小玩意这些也可以买点。”

    既然要买礼物，那就都买上。

    当然她也会买，但这不是教哥哥嘛……

    林玉树憨厚一笑：“还有娘亲和爹也得买，妹妹我都知道的，虽然我憨一点，但还是懂体贴人的。”

    林玉竹很满意林玉树的表现道：“别以为我不知道你想买渔网，渔网我送给你。”

    她可知道林玉树的爱好，其实很喜欢网鱼，家里的渔网长期没用估计也坏掉了，去年回家过年的时候，林玉树还一阵惋惜，每天都要在河边去转悠一圈。

    林玉树抓着脑袋，一个劲的傻笑。

    林玉竹拿着勺子搅动了一下锅中的羊肉汤，道：“明年如果可以去安阳城开一家面馆吧，咱家的面味道好，不管去什么地方开都能赚钱的，只是你和嫂子可能要暂时分开一段时间。”

    林玉树和李荷儿一心想要赚钱，分开一段时间没关系，只要银子赚得多就好。

    林玉树和李荷儿也商量过这件事，两人的意见都很同意，趁着能赚钱的时候就好好赚钱。

    又不是不见面，等生意稳定了经常见面都没事。

    林玉树严肃了许多：“我和你嫂子这边你不用担心，瘦猴他们做事很勤快，别看年纪小，一个个聪明得很，嘴巴也甜懂得讨客人喜欢，好好培养一番能堪大用。”

    他之前只觉得这些孩子可怜，能帮一把是一把。

    却不想这些孩子给了他惊喜，一个个聪明伶俐，做事情也干脆利落。

    短短的两天相处已经彻底接受这些孩子了。

    林玉竹笑道：“他们都很优秀，我也打算教叶子她们学习医术，女大夫太少了。”

    以后会不会留在府城还是一回事，她其实明白，如果南宫云齐归来，她肯定要带着孩子跟南宫云齐一起走。

    必须要好好规划一番，她不喜欢做事情没规划。

    长远一点的考虑会少很多麻烦。

    晚上的羊肉汤让所有人都喝得满足至极，一人一碗羊肉分了，林玉树还特意舀了一桶汤在旁边，准备给人送吃食的时候分一点给大家吃。

    饭后，大家也顾不得休息，把剩菜剩饭煮好，又沿街开始分发食物。

    林玉竹和叶子正在分发食物呢，一辆马车停在了身边，楚大人从马车上下来，跟着楚大人一起的还有楚晋霖。

    林玉竹笑着把勺子给了叶子，让叶子先去分发，她则是走向了两人道：“你们怎么出来了？”

    楚大人对着叶子招招手，看了一眼桶里的大杂烩，让楚晋霖从马车上拿了一直碗下来，舀了一勺子在碗中就吃起来。

    这一举动让那些乞讨的人震惊了，一个个惊讶的看着楚大人，是没想到楚大人居然一点都不嫌弃这些食物。

    “味道真好，我就听人说你们煮的大杂烩好吃，没想到还真是啊。”楚大人一口气把碗中的大杂烩吃完后，看向了不远处几位惊讶的乞讨人道：“你们别担心，明天你们就有住的地方了。”

    他今天来找林玉竹也是为了这件事，是为了让林玉竹安心。

    他知道林玉竹肯定在担心这些人的归宿，眼看着就要过年了，他心里其实也急。

    这不，花了时间把一切都安排好了。

    林玉竹很欢喜道：“住的地方找到了？”

    楚大人笑着点头道：“城外有一处空置的私塾，私塾原有的院长把私塾借了出来，说是里面位置宽敞，安排一两百人住下都没事，天气越来越冷，眼看着又要下雪了，我心里也急得很，今天下午安排人把私塾修葺了一番，做了临时的床，铺上了稻草，棉被这些我已经让人传话下去，准备募捐看看，如果实在不行就购买一些。”

    楚晋霖在一旁道：“我已经让城里的朋友帮忙了，希望能有好结果吧，具体这条路能不能走通就看明天了。”

    林玉竹却知道前期这些人肯定不积极。

    道:“我估计前期这些人不会那么积极的捐钱，这样好了我捐二十条棉被，今天晚上伯父你就把名单写出来，比如谁谁捐了多少东西，明早就贴在城门口。”

    三人正说着呢，一辆马车停在了楚大人马车后面。

    林玉竹一看是齐修，赶紧打着招呼。

    齐修走上前直接把一包银子塞给了楚大人道：“这是我捐的五两银子，为城中灾民们做点贡献。”

    林玉竹很惊喜，夸赞道：“瞧瞧这觉悟，齐修好样的啊。”

    齐修无奈的白了一眼林玉竹：“你就知道揶揄我，帮助城里灾民的事你怎么不提前和我说说，你们一家倒是在天天给人派食物，我什么都不能做，听说你还收留了八个孩子？”

    他很敬佩林玉竹，是由衷的敬佩。

    他爹都说林玉竹不仅医者仁心，还是一个特别善良的人。

    林玉竹嘿嘿一笑道：“你说错了不是八个孩子，而是十个人，昨天晚上又收留了一对母子。”

    齐修欣赏到：“还是你做事比较周到，我是由衷的敬佩你。”他就做不到收养孩子这种事，实在是顾虑太多，这也是他为何欣赏林玉竹的原因。

    似乎只要是林玉竹觉得正确的事情，她都会义无返顾的去做。

    这一个优点他很少在别人身上看到，甚至他自己都望尘莫及。

    林玉竹反倒是很欣赏齐修：“你也不错嘛，这五两银子能解燃眉之急呢。”

    齐修尴尬道：“楚大人你别嫌弃少啊。”

    楚大人哈哈一笑：“怎么会，不管多少都是心意，再说这五两银子真的解了燃眉之急。”

