    于是乎，为了能在技术和性能上彻底压倒同盟国，华夏打算在参战前的最后一段时间里研制一级可以完全运转双发飞机和喷气式飞机的超级航母！3万吨的航空母舰已经不能满足华夏的需要了，甚至4万吨的战舰都有些小，徐杰果断要求新型航母的标准牌数量在4.5万吨以上，最高不超过5.2万吨！

    “如果可以的话，我还是建议新型航空母舰使用双层机库，当然，使用双层机库的前提是保证有足够的机库高度以便容纳新式飞机。︾︾，如果这一点无法保证的话，那么可以考虑使用单层大机库！”徐杰踌躇再三说出了第一个要求。

    从内心深处，徐杰还是比较喜欢双层机库，除了内部可用面积大之外，双层机库的甲板防御面积实际上是要小于单层大机库的！以历史上埃塞克斯级航空母舰和大凤号航空母舰为例，如果同样要求装甲板是覆盖机库上部的甲板的话，埃塞克斯的机库长度达到了200米！而大凤的机库长度只有150米，埃塞克斯的机库宽度也要大一些，如果算甲板装甲覆盖面积的话，埃塞克斯的所需要的装甲可能要比大凤号高4成左右！而装甲重量的增加势必会引起诸如结构重量和稳性等一系列问题。不过单层机库有一个最大的优点，那就是高度足够。而实际上飞机体积和重量的增加速度远远大于航母吨位的增加。如果仅仅是2战螺旋桨飞机的话，那么用双层机库加装甲飞行甲板的设计无疑是最好的。但是一旦喷气式飞机和双发飞机上舰后。双层机库的高度就很难保证飞机的正常运作。

    如果既要有装甲甲板又要双层机库保持高度的话，恐怕战舰的稳性会很成问题。看看历史上的大凤吧，机库比瑞鹤号小一些。甲板大一些，基本上可以理解有相同的航空能力。但是大凤号的水面以上部分就要比瑞鹤矮了将近一层甲板！瑞鹤的下层机库距离水线还有一层甲板的高度。而大凤号的下层机库则基本上是在水线位置！而单层机库一般而言都要比双层机库的可用面积小。而双发飞机和喷气式飞机的体积一般都会很大，所以机库和飞机的这个矛盾会空前尖锐。而后世唯一的解决办法就是将大部分飞机扔甲板上.....。

    可惜的是参加会议的严博勋可不知道揣摩领导的意图，既然徐杰说可以使用单层大机库，那么严博勋果断的无视了徐杰前面所说的内容，直接在未来航空母舰的机库问题上选择了单层大机库！因为这样设计最省事，也最可靠！

    “航母的斜角甲板必须增加，可以酌情弄成15度，而且斜角甲板的长度也必须足够。嗯，外形呢？就设计成这样吧。”说完。徐杰直接将一张剽窃了美国人的福莱斯特号航母的平面图拿了出来，其实中途岛也不过是个半吊子产品，只有福莱斯特号航空母舰才是现代超级航母的真正起源。当然，这个航母也不过是把大概外形弄出来，华夏新造航母的甲板和尺寸还是要比福莱斯特要小不少的，毕竟后者是6万吨以上的航母了！

    “老大，您都这样说了，我们还设计个毛啊！”严博勋心中不满的说道。“总之，就是保证飞行甲板尽可能的大。甲板中后部尽可能的宽，拥有一个较大的甲板面积是吧？那机库弄成封闭的还是开放的？装甲如何布置？您要不一块全交代了算了！”严博勋说道，他发现，在徐杰面前。自己这个战舰设计者的工作似乎变得非常少！

    “机库啊？如果是单层大机库的话，先弄成前端开放式，后端封闭式。将机库划分成三个区域。分别为战斗机机库、攻击机机库和后部的维修机库。机库长度要在200米上下，宽度尽可能的宽。最好能有27米以上的最大宽度。另外，水平装甲布局分成两层。上层为装甲飞行甲板，厚度为100mm。第二层水平装甲和侧舷装甲带连接，形成一个装甲盒，厚度就按照75mm设计吧。侧舷装甲不用太厚了105mm就够了。另外，航空汽油库和弹药库的防御一定要增强，尤其是前者，不断要在周围布置足够厚的装甲，还要用混凝土建造一个混凝土罩子，防止油库外壳破裂进而导致燃油的逸散。”徐杰想了想说道。

    想到这里，徐杰又忍不住吐槽历史上美国人的中途岛号设计的防御了，中途岛的水平防护分成三层，分别为飞行甲板钢材和装甲厚度为3.5寸，机库甲板的装甲厚度为2寸，然后在下面，也就是和8寸装甲带两边构成装甲盒的下部水平装甲厚度为2寸，一个水平防御居然设计了3层装甲，徐杰也是醉了。其实最好的防御方式就是2层，也就是日本人设计大凤时做的，飞行甲板装甲和底部装甲盒水平装甲，把机库甲板的装甲去掉。这样即使是同样的物理厚度，后者的防御也比前者好，水平装甲过多的分层会削弱防御的。

    “对于弹药库和燃油舱的防御我们想处了一个新的防御体系，因为弹药库和燃油舱都处于战舰的底部，水线以下的位置，所以无论是炮弹还是炸弹其实都很难伤到这些地方，前者是因为很难命中，而后者则是因为上面有两层总厚度在175mm的水平装甲保护。想要击穿的话，恐怕攻击方的穿甲能力要有历史上的x弹水平才有可能。如果真要是被这发炸弹排上这些位置的话，那就只能认了.....。真正威胁比较大的还是鱼雷，尤其是使用磁引信的潜射鱼雷，这些鱼雷装有500kg左右的**，在船体爆炸，产生的冲击波直接攻击战舰防雷系统最为脆弱的船体底部。即使有三层船底来保护，面对这样的打击依然不够。而且航空汽油舱和弹药库不能像动力舱那样设置冗余。一旦命中，那就是致命的。所以我们为新式战舰的弹药库底部部署了装甲！”严博勋说道。

    这个设计其实也是照办了历史上大和级战列舰的设计。为了保证弹药舱的安全，整个弹药舱几乎都处于装甲的包裹之中，甚至连弹药舱底部都有5英寸左右的防御，因为船体底部的纵深肯定没法和两侧相比，所以唯一能让船体底部抗雷能力提高的办法就只剩下用装甲取代纵深了，用底仓装甲加上3层船壳，这样的防御已经基本够用了。当然这样的设计无论从耗资还是重量上来说代价都非常大，并不适合将其部署在动力舱，所以动力舱的防御只能靠分舱、动力系统的交替布置和运气了！

    “我们在航母上部署的飞机种类是不是太杂了一些？”一旁的叶铭看了看未来超大型航母的舰载机配置有些疑惑的说道。在叶铭看来。上面的2个中队的喷气式飞机是必须的，因为他们是对抗德国快速机群的核心，他们是舰队最为坚固的盾牌同时也是舰队最为锐利的长剑，在防御中他们可以利用超高的速度追上对手的轰炸机把他们一个个打成碎片，而攻击中则负责撕开德国人厚实的防空网。两个中队的双发飞机也是需要的，喷气式战斗机是舰队自保的基础，而双发飞机携带的大量弹药和高航程则是悬在德国舰队头顶的达摩克利斯之剑。而那些背上放着盘子（雷达天线）、或者在机腹位置放着收拢的声纳浮标的双发飞机则是舰队力量的倍增器，前者为舰队提供空中预警。而后者则用来追杀那些藏在深海中的致命刺客。

    至于说配置表上的海鸥式战斗机他认为是有必要的，毕竟喷气式战斗机的数量会比较少。螺旋桨飞机对甲板的低要求让这些飞机可以随时弥补空中战斗机数量的不足，而较长的滞空时间也可以保证舰队防空不会出现断档。喷气式飞机只有在恰当的时候使用才能发挥重要的作用。而且在叶铭眼中，海鸥式飞机也是一款不错的攻击机，除了不太适合搭载鱼雷之外。作为一款俯冲轰炸机十分的不错。好吧，它现在还没有适应海鸥地位的转变，一直把他当轰炸机而非战斗机！

    但是你在名单上弄出一种最大起飞重量超过2万磅。而最大飞行速度连600km都不到的专用对地攻击机呢？如果这不是海军部整出来的文件的话，叶铭甚至都认为这不过是开个玩笑。他很难想像海军居然打算搞一个这么重的单发螺旋桨轰炸机！而且这款飞机的速度也不出色，最大速度才312节。连600千米都不到。而更让人感到恐惧的是这款飞机的载弹量，如果这份文件上的内容是真实的话，那么这架飞机拥有15个挂点！其中机翼下内侧的两个挂点和机腹中部的挂点最大挂载能力达到了2000磅！而机翼外侧则拥有12个挂点，每个挂点的能力达到了500磅！而再一看最大设计挂载，居然达到了逆天的8400磅的载弹量！叶铭都认为是不是负责海航的哥们想攻击力想疯了，设计出这样一个恐怖的东东！论载弹量的话简直比德国人的ju88还能装！对了，这架飞机还有380加仑的内油！如果换算成油料重量的话，那么这个数字将是1150kg！想想吧，内油和炸弹总重量高达5吨左右！德国人的ju88也没有这个本事吧！他现在是真的怀疑是不是在资料备注上相关人员搞错了！

    好吧，这一次徐杰又剽窃了历史上某个大国的经典之作，这就是被后世称为最后的活塞武士的ad天袭者型攻击机！这款飞机是如此的经典，以至于当和他同时期的其它活塞螺旋桨飞机已经从美**火库中退出现役后，这款飞机依然坚挺的在美国航空母舰上服役，为了山姆大叔的利益而战斗。甚至于在越南的密林中除了和对方地面单位较劲之外，这款飞机还在低空打下来过米格战斗机，虽然其中运气的成分有一些，但是作为一款专业活塞式攻击机能有这样的殊荣也是十分不容易的。当然，这款飞机的科技树可能有点高，因为他使用的是r3350-26wa型发动机，在发动机最大出力为2700马力（这可不是wep功率，不算嗑药的！），发动机正常出力为2300马力！对于现在连r2800级别发动机都没弄利索的华夏和协约国，这款飞机距离服役恐怕还比较遥远。

    “这款飞机和现在的搭配有些格格不入，超大的航程和载弹量是他最大的优点，但是空战能力茶几而且巡航速度较慢的问题让他很难和现有飞机编组。在未来航母对抗中，高速机群是主要突破手段，战斗机和轰炸机一体化才是舰载机的最终选择。”叶铭当着徐杰的面提出了疑问。

    “就当第二波补刀吧，而且在未来我们的航母舰队肯定会支援地面作战的，如果论性价比的话，这款新式飞机的性价比是最高的，其超大的载弹量完全不输于中型轰炸机。想象一下，如果我们一艘航空母舰能一下起飞24架携带着3吨以上炸弹的飞机的话，那么这是多么恐怖的攻击力啊！”徐杰毫不在意前者的态度说道。凡事要尽早做准备，现在华夏和德国的快速机群攻击速度快是优势，但是杀伤力略显不足，最好的办法是第一波快速机群先撕开对方的防御，然后第二波携带着大量炸弹的华夏版天袭者趁势杀进去扫尾。面对一下装3发鱼雷的超级攻击机，绝对不会出现伤而不死的事情。而且从对地支援的角度来看，天袭者绝对是这个时代性价比最高的舰载机！否则的话，也不会用到2战后！

    第二更奉上~~~，一天更了8000字！！今天上限免，作者洗了400多万字才等到的推荐~~~，希望各位书友多多支持~~~。(未完待续。。)u