    梁昭煌已经顾不得外界，那黑色‘虎魂’扑来，天赋灵术‘五色莲花’中‘黄莲’瞬间护体，但‘虎魂’虚幻，‘黄莲’防御毫无作用，黑色‘虎魂’瞬间扑入他体内。

    黑色‘虎魂’入体，直接出现在他识海中，一声虎啸震荡识海，直扑梁昭煌的灵魂。

    黑虎噬魂！

    天赋灵术‘五色莲花’中‘黑莲’镇压识海、守护神魂，挡在‘虎魂’前。

    这黑色‘虎魂’虽然虚幻，却是凶戾、狂暴之极，一双虎爪黑煞缭绕，眨眼间在‘黑莲’上拍击、撕扯上百次。

    梁昭煌毕竟刚刚筑基，修成的天赋灵术也是威力有限，‘黑莲’终是难挡虎爪百次重击，直接崩散。

    不过这黑色‘虎魂’，也在打破‘黑莲’之后，再增三分虚幻，显然也是付出不小。

    ‘黑风盗’筑基修士面对两人夹击，显然是想以最快的速度先解决一人，甚至为此不惜付出一些代价。

    “吼！”

    虚幻的‘虎魂’撕碎‘黑莲’，顿时发出一声咆哮，充满了狂暴、兴奋、凶戾之意，仿佛将要吞食梁昭煌的灵魂，让它十分的兴奋。

    梁昭煌早就发现，这‘黑风盗’孙家筑基修士的‘本命兽魂’黑虎魂，似乎有着一种魔意，只有凶戾、狂暴、杀戮之意，却全无理智、平静之意。

    也不知道是什么原因。

    没有了‘黑莲’守护，黑虎魂咆哮一声，掀起腥风直扑梁昭煌的灵魂。

    梁昭煌却是没有丝毫惊慌，他一转灵魂脑后五色‘圆光’，一道‘五色佛光’刷出，刷在那扑来的黑虎魂身上。

    对于灵魂的守护，‘黑莲’从来不是他的依仗，自小修行的‘五色佛光’才是他的底牌。

    “呜咽！”

    被‘五色佛光’刷中的黑虎魂再没有择人欲噬的凶戾、狂暴，呜咽一声，反如一头小黑猫落下，拜倒在梁昭煌灵魂前。

    梁昭煌的灵魂，脑后浮现五色‘圆光’，黑虎魂拜倒在前，有如信徒拜在神佛脚下。

    “啊！”“噗……”

    外界，‘黑风盗’筑基修士忽然失去对‘本命兽魂’黑虎魂的感应，仿佛灵魂被人直接割裂一块，顿遭反噬，张口喷出大片鲜血，将脸上黑巾都冲落，露出一张扭曲、枯瘦的面容来。

    “你……做了什么？”

    他伸手指向梁昭煌，扭曲、痛苦的问道。

    梁昭煌没有回答他，伸手一引，虚幻的‘赤莲’直接轰在对方身上，轰然爆炸。

    “不！”

    生死临头，‘黑风盗’筑基修士发出一声绝望的嘶吼，灵魂撕裂、身受重创的他根本无力躲避，只能拼命激发身上最后的防御。

    一片黑色光罩浮现，却在瞬间被‘赤莲’爆炸轰碎。

    ‘黑风盗’筑基修士的身体，在瞬间被炸飞，血肉崩溅、残肢断臂。

    “他是我的！”

    一旁朱雨晴蓦然一声怒吼，伸手一引‘朱翎剑’斩下，直接将那‘黑风盗’筑基修士的头颅斩下。

    眼见仇敌授首，朱雨晴猛然跪倒在地，有些嘶哑的哭泣道：

    “爹！娘！爷爷！奶奶！二伯！三叔！哥！妹……”

    “我终于为你们报仇了！”

    梁昭煌没有多管对方的发泄，家族中的厮杀、战斗还在继续，‘黑风盗’筑基修士虽然已经被斩杀，但是那几个炼气修士依然在与族长、大哥他们战斗。

    这段时间，还不知道家族有多少牺牲、多少损失，梁昭煌身形立刻一纵，化作一道幻影直接冲入家族驻地，向着厮杀处冲去。

    梁家族地是成环形分布的，一环套一环，共有四环，越是向内越是家族重地。

    而此时，入侵的‘黑风盗’已经攻破第四、第三两环，打到了第二环前，可以说距离梁家的核心重地，也只有了一步之遥。

    当然，此时梁家真正的重要资源都已经转移，最后一环重地也并没有了什么重要东西。

    所以，族长、大哥他们在抵挡‘黑风盗’入侵时也没有拼尽全力，还是以杀敌、保全自身为主。

    三、四两环会这么快被攻破，也不无这些原因。

    梁昭煌在经过四环时，就明显看到被攻**，虽然一片狼藉、甚至有鲜血洒落，却并无牺牲的尸体。

    但是当他赶到第三环房屋被攻破的地方时，梁昭煌双眼便不由得一缩，心中一惊。

    在那里，躺着三具尸体！

    一具穿着黑衣、带着黑巾，很明显是入侵的‘黑风盗’。

    但另外两具，却都是梁家的人了。

    其中一人头发半白、身形有些富态，梁昭煌一眼就认出，正是五叔梁学圭！

    “五叔！”

    他惊呼一声冲上去，看到五叔双腿从大腿根处齐齐被斩断，身上更是多有残破，大片鲜血浸透四周地面。

    所幸在梁昭煌灵识探查之下，五叔梁学圭还有着微弱的呼吸，并没有彻底死去。

    他连忙从储物袋中取出一枚玉瓶，倒出一粒青色灵丹，这是‘碧灵丹’，二阶疗伤丹药，多用于筑基修士疗伤之用。

    这是家族为这次战斗，不惜消耗底蕴，为他购买的疗伤丹药。

    梁昭煌是梁家如今唯一的筑基修士，可以说是梁家的希望，不只是灵丹，灵器、灵符，家族几乎是耗尽大半底蕴，为他准备，就为了保证他在这场战斗中活下来，哪怕无法赢得战斗，也要能够逃得性命。

    不过因为朱雨晴的出现，梁昭煌毫无损伤的斩杀了来袭的筑基修士。所以，这枚二阶的疗伤灵丹也就没用上，此时正好用来保住无数梁学圭的命。

    感应着无数的生命体征渐渐稳定，梁昭煌不禁稍松了口气。

    他又看向另一具尸体，是个三十多岁的男子，面貌与五叔有些相似，正是五叔最小的儿子梁昭坪。

    梁昭煌喊他十六哥。

    可惜，他的尸体拦腰而断，已经彻底死去，没有了拯救的机会。

    梁昭煌可以想到，当时战斗，必定是十六哥遇险，五叔想要救他，结果一死一残。

    就是不知道，那死去的‘黑风盗’是不是就是凶手。

    眼见五叔气息渐渐稳定，梁昭煌没有再停留，继续向内冲去。

    只是第三环这里，就已经开始出现死伤。他无法想象，自己若是去晚了，第二环那里还会有多少牺牲？

    所幸，当梁昭煌赶到二环前时，虽然局势已经十分危险，但总算还没有新的死伤产生。

    他没有丝毫犹豫，金光一闪，天赋灵术‘五色莲花’中的‘金莲’顿时飞出，当空散开，莲瓣如金刀纷纷斩下，将那剩下的五个‘黑风盗’炼气修士尽数斩杀。

