    第4336章二公主要生了

    苏谭笑道：“公主您也把天下的男人看的太低了。”

    “苏姐姐，你怎么不明白？不是我看低他们，这是男人的本性。”浅儿指了指窗外，“你看外面那些男人，作奸犯科的哪一个在脸上写上了？哪一个表面不是人模人样？这是他们骨子里带来的，要新鲜，要刺激，有时候，连他们自己也控制不住自己。当然，男人是绝对不会轻易告诉女人这一切的。”

    “那公主又是如何得知的呢？”

    “母后说的。”

    “太后啊……”苏谭不说话了。

    事实证明，太后说的话，都是对的。

    浅儿道：“从前我虽听母后这么说，但从未往心里去，也不以为然。然而，终究还是我太天真了，与大多数女人一样，不肯正视和相信这个残酷的现实。”

    “什么现实？”

    “女人都想终身只依靠一个男人，而男人却只想征服一个又一个更新鲜，更美丽，更年轻的女人。”

    “公主，即便如此，也还是有好男人的。比如……”

    “我长这么大，只见过两个。”浅儿伸出两根手指，“我父皇，还有皇叔公。他们爱的女人都是母后。可是母后是世上独一无二的。你看皇兄，对于父母，他是最好的儿子，对于姊妹，他是最好的兄长。可是，对于妻子来说，他算得上好吗？”

    苏谭笑道：“皇上对皇后娘娘多好啊，这是有目共睹的。”

    “给了她一个皇后的名分，让她不停给自己生孩子，打理后宫一大堆庶务，还要平衡妃嫔之间的事情。这算什么好？”

    苏谭苦笑。

    在世人眼里，这就是很好很好啦。

    但是在公主心里，却只配得上一个“呸”字。

    “若皇后能让皇兄为她放弃整个天下，那我才承认他们之间是真爱。”

    “哎我的主子哎，这种话岂是能轻易说出口的。”

    “咱们私下说说，倒也无妨。”

    话虽如此，苏谭却不敢在继续与她谈论这个话题，免得再勾出她更多的大逆不道的言论。

    京都的春天极短暂，姑娘们轻薄甜美的春衫换上仿佛没几日，天气便陡然变得热烈炙烤起来。

    过完端午，就一日更热一日了。

    幼儿已经接近临盆，南边的仗却还没有打完。

    但捷报一个接着一个，叛军被逼到退无可退，想来，也是快了。

    因此京都的气氛也就越发的轻松起来，关注的人也少了许多。

    这一日，浅儿早起练了一套拳法，汗透衣裳，准备回去沐浴换身衣裳的时候，看见苏谭急匆匆跑来。

    “公主，二公主要生了！”

    “啊，快备车马！”

    浅儿顾不上更衣喝口水，只拿巾子擦了把脸，便急匆匆要出门。

    妞妞追过来，跳着脚：“娘亲去哪里，妞妞也要去！”

    “妞妞好乖，跟苏姑姑在家等着，娘亲有点事，去去就回。”

    “不要，不要，妞妞也要去！”

    妞妞过了四岁，大了些，说话也愈发利落不饶人，更重要的是，不好哄了。

    (本章完)

