    晚上，当秦若涵找到陈六合的时候，陈六合正坐在办公室里打着瞌睡。

    看着眼前的秦若涵，陈六合不得不承认，他都有些看呆了。

    今晚的秦若涵太美，显然经过了精心的打扮，画了个淡淡的粉妆，本就完美无瑕的脸上被修饰得更加精致，让人心旷神怡。

    她身上穿着一套白色的晚礼服，不是类似于婚纱的那种夸张扎眼，而是那种修身的连衣裙，不但把她的身段勾勒得曼妙有致，同时也给她增添了几分端庄优雅，美丽中又不失大方得体。

    她那修长洁白的脖颈下，是一片呈现在空气中的白皙肌肤，如羊脂白玉般的透亮光洁，一条钻石项链贴在肌肤上，光彩夺目，晃人眼球。

    感受陈六合那有些呆滞的目光，秦若涵无比得意的挑了挑月牙秀眉，她优雅万千的转了个圈：“怎么样？姐今天美不美？”

    咽了咽口水，陈六合说道：“搞得这么隆重干嘛？知道的以为你是去参加酒会，不知道的还以为你是去当外围呢。”

    “狗嘴里吐不出象牙，陈六合，你就不能说点好听的吗？”秦若涵气坏了，每次跟这家伙话说话，她都要被气得半死，真是一个不解风情的家伙。

    “我说的是事实而已，你本来就不是淑女，还非要把自己打扮得这么端庄贤淑，你这不是自己找罪受吗？”陈六合翻了个白眼，打着哈欠站起身。

    秦若涵咬牙切齿，瞪着陈六合道：“参加这样的正式酒会，不都要隆重些吗？当然要把自己打扮得光鲜亮丽，那句话怎么说来着？把自己最美的一面展现在别人面前，这是对别人的一种尊重。”

    闻言，陈六合毫不客气的嗤笑了起来：“这你也相信？这都是那些卫道士老色鬼扯出来骗你们这些娘们的鬼话，你这是去参加商业酒会，又不是去参加激情派对，还要卖肉啊？”

    “跟你简直无法沟通。”秦若涵气急说道。

    陈六合从办公桌后走出来，看了看时间，已经七点三十分了，他道：“确定要我跟你一起去？”

    “别想找借口，必须陪我去。”秦若涵说道，旋即看到陈六合身上的着装，她那张美丽的脸蛋都黑了下去。

    陈六合穿的是啥玩意啊？仍旧是那副一层不变的农民工打扮，白色的汗衫，黑色的休闲裤，脚下踩着的还是那双掉了皮了破皮鞋，灰蒙蒙一片。

    整个人看上去，绝对就是一个卖苦力的农民工大叔。

    “陈六合！”秦若涵狠狠的咬着银牙，觉得自己的小宇宙快要爆发了，她想冲上去咬死这个家伙！

    “呃……”陈六合低头看了眼自己的行头，似乎也发现太随意了，他道：“那个啥，我们做大事的人，应该不拘小节。”

    “气死我了，陈六合，你太不靠谱了，我昨天就已经跟你打过招呼的，而且昨天晚上就给了你置办行头的费用，那一万块钱呢？你拿去干嘛了？”秦若涵咬牙切齿的说道，她真的生气了。

    陈六合无可奈何的摊摊手，一副忘了买的表情。

    “怎么办啊？你这样肯定不行，估计连酒会大厅都进不去，太不尊重人了。”秦若涵异常焦急，她看了看手腕上的精美腕表，八点钟酒会就开始，现在都七点四十了，再去置办，肯定来不及。

    她都把陈六合恨透了，怎么会有这么不靠谱的家伙！

    “不如我就不去了？”陈六合试探性的问道，他内心是一万个不愿意去的，无论是以前还是现在，他对这种形式的商业酒会半毛钱兴趣都没有，全程下来，每个人脸上都挂着翩翩风度的笑容，除了虚伪，就是虚伪。

    “不行！”秦若涵毫不犹豫的反对，只有陈六合待在她的身边，她才能感觉到踏实，不然她的心都会悬在半空中的。

    “你这家伙，怎么就这么没心没肺呢？我知道你不喜欢这样的形式主义，也知道你是我行我素的一个人，可你就不能为了我改变改变吗？就当是帮帮我也不行吗？”秦若涵满脸委屈的看着陈六合，像是快要急哭了。

    看着秦若涵，陈六合叹了口气：“我真的非去不可？让猫眼他们陪你去不成吗？放心，他们有足够的实力保障你的安全，肯定不会让你被别人欺负。”

    “不行！我就要你陪着我！”秦若涵低吼道。

    陈六合无奈的摇了摇头，没好气的瞪了秦若涵一眼：“我真是上辈子欠多了你的，赶紧滚蛋吧，出去等我。”

    “我不走，我都说了，你必须跟我一起去。”秦若涵倔强道。

    陈六合翻了翻白眼：“不走是吧？那就别走，你留下来看我换衣服吧。”

    说着话，陈六合竟然开始解皮带，脱裤子，秦若涵吓了一跳，这才反应过来，陈六合说的是换衣服，她惊喜道：“你买了衣服？”

    “废话，不然还不要被你这个小娘们烦死了？”陈六合撇撇嘴。

    秦若涵脸上的表情精彩极了，乌云瞬间散去，她喜笑颜开的走了出去，关门前还不忘对陈六合吐了吐粉嫩的舌-头，这家伙，真是太欠揍了，明明买了衣服，还故意耍我。

    不过她心里除了一点小女人的怨怪外，竟然一点也不恼怒，反倒有一种甜甜的滋味在滋生蔓延。

    陈六合换衣服的速度自然是神速，不到两分钟的时间，陈六合打开了门，出现在了秦若涵的眼前。

    这一刻，秦若涵都看傻了，忍不住连续揉了几下眼睛，她发誓，在看到陈六合的那一瞬间，她的心脏很不争气的加快了跳动。

    白衬衫、黑西装，陈六合仿佛就像是天生的衣服架子，能把西装革履穿出一种极致的味道。

    穿上了正装之后，他的气质焕然一新，就跟变了个人似的，浑身上下都流露出一股强大的气场。

    忧郁、沧桑、霸道、内敛，就连脸上那融入到骨子里的轻佻神色，都变得异常迷人，他算不上很帅，但他就像是一块磁铁一般，真的很吸引人。

    从头到尾细细打量了一翻，黑色西装跟他的腰板一般无比挺拔，他脚下的破烂皮鞋也不见了，取而代之的是意大利名牌皮鞋，油光铮亮。

    秦若涵真都有些看痴了。

    “看傻了？唉，人长得太帅也是一个负担，一不小心就迷死人不偿命，我看你满眼放光的样子似乎很渴望，要不我给你一个机会？只要三百块钱，我就能满足你的兽欲。”陈六合调侃的说道。

    “呸！还要给你三百块钱？你给我三百块还差不多。”秦若涵回神，下意识的脱口而出。

    陈六合笑容灿烂：“三百块有点贵啊，打个折一百八怎么样？”

    反应过来的秦若涵俏脸一恼，作势要打陈六合，她哼哼道：“换了套衣服，你还真有那么点人模狗样的意思，不错不错。”

    秦若涵很自然的上前挽着陈六合的胳膊，道：“赶紧走吧，徐老大已经在下面等好久了，可别第一次参加这样的酒会就迟到。”

    坐上了徐世荣的奔驰车，陈六合有些不习惯的扯了扯衣领，随口问道：“徐老大，说说情况，这商会是什么来路？”这是陈六合的习惯，在接触任何一个未知事件之前，不可能两眼一抹黑。

    他也不指望问秦若涵了，还是问徐世荣，来得更直接点。

    徐世荣坐在副驾驶位上，回头多看了陈六合几眼，他也发现陈六合穿上西装后，整个人的气质都变得更加慑人了。

    “呵呵，就是汴洲本土的一个小型商会，来头没多大，跟那些金字塔顶尖的大商会大团体比起来，九牛一毛。”

    徐世荣笑着说道，他对陈六合的态度比以前愈发恭敬：“商会中的会员大多数都是做些中小型生意的吧，当然，资产都在两千万以上，这是加入商会的最低门槛。”

    顿了顿，徐世荣继续说道：“不过，陈老弟，商会里面的几个核心人物，可混的也不小，没有一个不是资产过亿的，而且手眼也都还可以，在汴洲乃至整个长三角地段，听说都有些身份地位。”

    陈六合含笑的点点头，脸上没太大的变化，心中却一定有了个初步定义。

    一个商会里，最牛逼的人也才资产过亿？这听起来似乎很多很吓人，不过在陈六合看来，这样的商会，的确算得上是小型商会了。

    但就目前来看，倒也挺适合秦若涵的身份地位，真让她直接去接触那些高不可攀的真正富商、真正豪圈，估计这娘们也攀不上。

