    公路上，国崎登少将正双眼目不转睛的盯视着前方，那些枪炮声音越来越零零散散的袭击之地，等待着刘飞洋所部的装甲车出现。

    而他身边的所有日军部队也是全部整装待发着，随时作好了反击的准备。

    与此同时，日军第11联队和41联队也是正在紧急赶路过来之中，

    似乎一场大战就要爆发的场面，

    “你们都上了我给你们准备的坦克了没有？”

    “还有剩下的所有部队都来了没有？”

    而这时候的刘飞洋却是通过装甲车上的无线电，对着附近一带的新任坦克部队的营长徐志新，也是赶紧的进行着无线电回应道。

    “都已经全部上了坦克群了，我们正在鬼子的部队的后方公路上，准备进行包抄围剿，其它兵种的部队也是配合着我们的攻击！”

    “一切都准备就绪了，只等长官的命令，就可以马上进行包围战了！”

    新任坦克部队的营长徐志新迅速的将自己指挥的坦克部队，还有其它的步坦协调作战的部队的情况，如实汇报道。

    “好！原本也没有想过让你们一起来战斗的，不过鬼子的部队人数比我想的多了一点！”

    “总之大家尽快解决掉这一支国崎登支队的部队，就马上撤离！”

    “不要和那些赶过来进行支援作战的国崎登援军，继续进行战斗！”

    刘飞洋也是赶紧的回应道。

    “是！长官！”

    营长徐志新大声的答应道。

    随即他也指挥着自己的12辆坦克，6辆虎式坦克，6辆t34-85主战坦克，还有一个2000多人的步兵部队，在跟随着，准备从后面包抄了国崎登少将亲自指挥的第5联队和部分其它日军部队，

    对于如此危险的境地即将要发生在自己的身上的时候，一直关注着前方的战斗的国崎登少将却是一无所知，蒙在鼓里。

    .......

    ......

    而在这个时候，首府其它的战线上，国军部队的前线防御阵地却是悲催的多了，

    “第9师团帝国士兵们，攻占支那军坚守的城池，给我向前突击，杀给给！！！”

    “第14师团帝国士兵们，攻占支那军的首府外围阵地，向前突击，杀给给！！！”

    “突击！”

    “突击！”

    .......

    ......

    日军超过六十辆坦克战车，在前面横冲直撞的开道，鬼子步兵大军紧紧的跟在这些豆丁坦克战车的后面，快速的运动前进着，朝着他们所到的一切城池进行着。

    放眼城外，鬼子士兵，还有坦克战车部队均是密密麻麻一大片，气势十分浩大和强悍无匹。

    被他们给轰炸国内的国军城内，伤亡一大片，硝烟四起着，很多国军官兵都是受了伤，而又没有医疗队可以进行着紧急救援治疗的。

    不过依然还是有不少的国军官兵，还是坚持拿起武器，跑到城楼上继续坚持死守着日军的大军进攻和狂轰滥炸的炮击，

    甚至还有部分的国军部队，均是纷纷进入各自的战斗位置，他们利用居高临下的优势，利用自己手上所剩不多的炸药包和手榴弹朝着城下进攻着的日军，给予了疯狂的反击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    只是这些英勇的国军官兵的弱小反击，却是瞬间就遭遇到了日军的狂暴炮击的反击。

    瞬间被日军进行炮火反击的各个城门的建筑，全部被轰炸的出现了坍塌，一堵堵墙体轰然倒下，爆炸火焰在城楼上燃烧。

    然后这些刚刚还奋勇杀敌的国军官兵，又阵亡了一大片。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    但是鬼子的炮击和枪击依然继续疯狂的进行着，于是各个国军阵地上依然还是响彻着密密集集的枪炮声，和不断的有国军官兵和日军官兵阵亡着。

    为了扩大杀伤力，日军大军还是开始架设起来数量庞大的轻重机枪，进行着一起射击，瞬间恐怖的机枪扫射火力，也是一下子铺天盖地的，朝着各个国军阵地疯狂的扫射而来，而且还不断的夹杂着密集的迫击炮弹的轰炸。

    子弹铺天盖地的从城楼上飞来，扫射着顽强抵抗着的国军官兵，而且还不断的进行着炮火覆盖轰炸着这些宁死不降的国军官兵。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    于是被这些机枪弹雨扫射而中了的国军官兵，也是不断的成片成片中弹倒在地上。

    “小心鬼子部队的机枪密集扫射，隐蔽，快隐蔽！！！”

    “该死的鬼子，他们的炮击又来了，快躲避啊！”

    由于鬼子的炮火覆盖的火力太猛烈，很多国军官兵都被瞬间炸死了于是很多国军军官都是马上嚷叫着让自己的部队，进行着隐蔽和躲避鬼子的炮击和机枪扫射。

    但是依然还是很多国军官兵丧生掉了，城头上的国军官兵的阵亡的尸体都铺了一堆，横七竖八的倒卧在自己的血泊里面，让人惨不忍赌着。

    “战车大队继续向前推进，杀给给！！！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    但是鬼子的坦克战车驾驶员，依然在他们的指挥官的指挥下，以最快的速度继续向着国军城下进行着推进和攻击，特别是鬼子的坦克炮和战车的车载机枪，也是不断的展开着狂暴而密集的火力扫射和炮击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    城垣墙体早已经毁坏严重，所以再次经受这么一片又一片的鬼子坦克战车的炮弹群来袭击，顿时就被轰炸的城墙摇摇欲坠。

    “哒哒哒！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “哒哒哒！！！”

    ......

    .......

    再加上鬼子大军那密密麻麻的，无数的子弹雨的狂袭，从城楼各处掩体工事射击着那些防备比不及的国军守军，就纷纷中弹阵亡在阵地上了。

    于是就在鬼子大军的机械化部队的钢铁洪流之下，一个又一个首府外围的国军防御工事阵地，就这样被攻陷了下来，

    很快就已经推进到了首府某京数十公里之外，[久久小说 www.99xsw.info]即将要兵临城下了。

    对于前方如此兵败如山倒一般的溃败，和阵亡的情况，作为被鬼子飞机群轰炸过的唐司令官，也是心情抑郁到了极致的听着自己手底下的通讯军官，和参谋军官们的汇报。

    听着那些一个比一个让人沮丧到了极点的坏消息，

    唐司令官的心情简直就是糟糕到了极点，

    特别是他都还没有完全从被鬼子飞机群的轰炸之中，恢复平时视死如归的抗战心态，就这样被逼来接听着一个又一个让他心态崩裂的坏战况情报。

    实在是一种受罪至极的难受。

    “鬼子的大部队即将要兵临城下了？”

    “我到底还可以怎么做？”

    最后唐司令官深深的，无奈至极的叹息了一声。

    然后他也是陷入了无奈痛苦的，心态炸裂的情况之中。

    ......

    ......

