    这次王奇赌鬼赌命的科普直播，有不少绿水镇的本地人在关注。

    直播前，王奇在附近做了不少采访。

    很多人都知道有这么一个作死的少年，准备到刘四的破屋子里揭秘灵异。

    他们原本暗暗摇头，为了红真是连命都不要了！

    等看到刘四出现，王奇揭露真相，这些在最近被赌鬼赌命传言搞得心神惶惶的本地人，终于是松了口气。

    原来刘四是诈死！

    还真是这无赖能干出来的事情！

    “原来是这样！”小饭馆的老板娘，也正守着手机看直播，看到这里时恍然大悟，“当初我们几个街坊看他没有了鼻息，就草草把他埋了，他没死啊……”

    心中恍然的同时也颇为庆幸。

    “得亏刘四自己从坟地里爬了出来，这要是真把他活埋了，得多大的罪过啊……”

    看着直播屏幕上的王奇，老板娘心里还不由升起了几分莫名感激。

    这不打赏个飞机说得过去？

    绿水镇东头。

    一间破旧的小平房里。

    满是食物包装袋、泡面盒、啤酒瓶，显得狼狈不堪的屋子内，一个满头黄毛的男人，正捧着手机看直播。

    他正好看到了王奇的科普直播。

    “刘四原来没死？”这黄毛看到屏幕中，外形虽然埋汰，但的确活人无疑的刘四，口中发出了惊呼。

    接着黄毛急急忙忙跟屋子里的一个光头道：“贾哥，原来刘四没死，诈尸找人赌命什么的都是他在装神弄鬼！”

    “什么！？”正坐在沙发上闷头抽烟喝酒的光头男，听到这话，急急忙忙从小弟手里抢过手机。

    “你看，他还好好的活着，根本没死！”

    黄毛小弟连忙说道：“那个叫无神论小奇的主播最近太火了，我是在看其他人直播时，弹幕有人提到他，说是正在科普咱们这里的赌鬼赌命事件，就想过去看一眼，结果正好看到刘四……”

    “真的是刘四！”光头盯着屏幕，满脸震惊。

    光头名字叫贾三彪，在绿水镇也是个无赖人物。

    刘四赌博欠的债就是他的。

    当初也是他带着自己的一帮小弟，狠狠揍了刘四一顿，把刘四给打死了。

    镇子里其实很多人都知道是他动的手，但一来因为大家不想惹他，二来刘四人缘实在不行，再加上他这段时间低调了很多，倒是也没遇到什么麻烦。

    可刘四突然诈尸，找人赌命，这流言一起来，他已经几天没有睡个踏实觉了。

    眼睛都是红肿的了，吓得着实不轻。

    就在今天傍晚，他还偷偷跑到刘四的破屋子里，布置了灵堂，给磕了几个头。

    只希望刘四赶紧走，别再作乱了。

    可现在，你告诉我刘四是诈死的？

    在震惊过后，怒火顿时就在贾三彪的心里燃烧了起来。

    “妈了个巴子的，刘四这货是活腻歪了是吗？装死，我这次让你死干净！”

    几天下来积攒的惊慌，瞬间化为愤怒，喷薄而出。

    口中骂骂咧咧的，贾三彪拎起一根铁棍，就往镇西刘四的破屋里杀去了。

    刘四的破屋中。

    王奇化身心灵导师，还在不断对僵尸刘四灌鸡汤。

    驱灵三人组眼看着僵尸就要被王奇的箴言鸡汤，给超度升天了。

    直播弹幕也是一片附和声。

    小高注意到老陈身体开始哆嗦，满脸汗水，知道他已经到极限，便凑过去跟老陈交换，接过了他手里的自拍杆。

    执掌这件灵器，小高顿时感觉到自己的灵能开始不断流失。

    “灵能耗费越快，证明灵器的品阶越高，奇哥的这件灵器很厉害啊……”

    小高在心里评价。

    他们三人虽然以他为首，可实际上他的灵能值是最低的，只有八百多，实战能力也最差。

    现在僵尸刘四的问题虽然解决了，可小高预感到背后还有什么灵异。

    所以他想尽快替换老陈，让他恢复灵能，应对危险。

    不过……奇哥一直都十分淡定。

    对灵堂怎么出现的问题，一定已经心中有数了吧？

    就在小高执掌自拍杆不久，一阵急促的脚步声突然就在门外响了起来。

    同时还伴随着一个愤怒的吼叫声。

    “刘四你个浑蛋，你有本事装死你有本事滚出来啊，看我今天不揍死你……”

    砰！

    破门被一把推开。

    光头男人贾三彪拎着铁棍，怒气冲冲地冲了进来。

    这猝不及防的一幕，让现场和直播间关注都吃了一惊。

    只听光头男口中放着狠话：“你以为我贾三彪是好欺负的吗？当初怎么没把你真打死呢？我还给你弄了这个灵堂，磕了几个头，今天你要不给我把头给磕回来，看我弄不死你……”

    老陈及时反应过来，急忙上去把贾三彪给拉住了。

    小高和琳琳都是一愣，灵堂原来是这贾三彪布置的？

    看奇哥这么淡定，难道他一早就已经猜到了缘由？

    王奇却是眼中一喜。

    这贾三彪布置灵堂的事情先不说，当初带人把刘四打了个半死的，就是你？

    看到直播后，竟然拎着铁棍就冲到了这里。

    气焰极度嚣张！

    可他无神论小奇，是那种怕事的人吗？

    你这是直接落网了啊！

    贾三彪挥舞铁棍，还想挣脱开老陈压制，往桌旁的刘四靠近。

    王奇立刻正色喝道：“贾三彪子，这可是正在直播呢，几万人正看着，警察等会就到，你这种黑恶势力可不要太猖狂啊！”

    “我今天一定要弄死这家伙！”

    贾三彪人如其名，就是个彪子。

    脾气上来了，哪顾得上那么多？

    这般说着终于来到了桌子旁，他也彻底看清楚了刘四的样子。

    举起的铁棒，顿时就僵在了半空。

    脸庞腐烂，满是尸斑，蛆虫蠕动。

    现在正歪着头冲他咧嘴。

    眼珠都快从眼眶里掉出来了！

    贾三彪：“……”

    这怎么跟直播看到的不一样？

    刘四真的变成僵尸了！

    贾三彪平日虽然横行霸道，可骨子里欺软怕硬，否则也不至于听说刘四诈尸后就吓成那个熊样。

    咣当！

    铁棍直接就砸到了地上。

    身体接着就开始打战了。

    这年头，直播美颜太过分，网络奔现需谨慎啊……就说贾三彪现在心理阴影有多大吧！

