    “你说的刘飞洋是不是指坚守四行仓库的刘飞洋所部的总指挥官？”

    杜老板在惊诧过后，也是立即进入正题反问道。

    “是的！你就是杜老板？”

    张磊反问道。

    “没错！我就是了！”

    杜老板目光锋利的凝视着张磊，仿佛要看穿他心中所想的一切，语气带着威严道。

    “这是我的军官证！你过目一下！”

    “刘飞洋长官想要和进行生意上的合作！”

    “我是奉他的命令，来给你带武器装备和一些特别的物品，来让你进行销售的！”

    张磊一边从衣服里面拿出自己的军官证，一边递给杜老板说道。

    “和我做生意？”

    “可是你们不是都被日军大军给包围在了四行仓库哪里吗？”

    “而且现在还被鬼子的重炮部队给攻击着，情况十分危急，生死还是未知数！”

    “他又怎么可能派遣到你出来和我做生意？”

    “而且现在这么危急的战况之下，刘飞洋长官还有和我做生意的能力？”

    “而且我很想知道你是怎么从四行仓库那里出到来这里的？”

    杜老板一边接过张磊递过来的军官证件，一边满面疑惑不解道。

    “这可是我们部队的秘密！”

    “没有刘飞洋长官的命令，我是不能够外泄的！”

    “而且你们只是看到表面的战斗而已，我们还底牌没有出击的！”

    “不过就算我们任何底牌保命和抗衡鬼子的大军，我们也会和鬼子拼命到最后一刻的！”

    “杀鬼子，保家卫国！本来就是我们这些军人来坚守四行仓库的目的！”

    “所以我也是要尽快回去四行仓库进行复命了！”

    也是很干脆的，直截了当道。

    同时还没有等杜老板答话，他就吹了一声口哨声，然后很快一队乔装打扮着的官兵，就抬着一些箱子来到了杜老板的面前。

    “这是刘飞洋长官让交给你的第一批货物，还有这封信件！”

    “你自己考虑一下吧！”

    “我只能够告诉你，刘飞洋长官是绝对不会死在四行仓库的，即使鬼子大军把整个四行仓库踏平，把我们全部歼灭掉，我们也不会让刘飞洋长官受到半分伤害的，而且鬼子也是没有办法伤害到我们精明的刘飞洋长官的！”

    “只要刘飞洋长官活着一天，那么他都会成为日军的恶梦！”

    “这是我们所有跟随他的军人的坚定想法！”

    然后，也是飞快的将自己要说的话，全部一股脑的说了出来道。

    然后他也不再多废话，就马上带着那些乔装打扮而来的官兵，迅速的离开了。

    对此，被搞的满面懵的杜老板，和他的手下们也是一时间呆住了。

    连拦住对方继续问话的动作都忘记了干，

    当张磊带着一个排的官兵，离开了之后，杜老板也是很快回过神来了。

    于是他也是迅速的看着手中拿着的张磊军官证，在辨别着真伪。

    “果然是国军的军官证！”

    “而且还是刘飞洋所部的！”

    “只是他们到底从哪里出来到这里的？”

    “现在的四行仓库不是正在被鬼子大军的重炮轰炸之中吗？他们怎么还能够活着离开四行仓库？”

    在辨别真伪之后，杜老板则是满脑子都是问号的，疑惑不解着。

    不过他很快也是打开了刘飞洋交给他的那些箱子和信件了。

    当杜老板看完信件，和让手下打开那些箱子之后，

    他和他的手下们都是全部震惊不已着，

    因为箱子里面还真的是有崭新的武器装备，和很多系统爆装出来的日常生活用品，而且都是超时代的好产品来着。

    “啊！这......这个刘飞洋到底是什么来头？”

    良久之后，杜老板依然是满面震撼不已的，喃喃自语着。

    ......

    ......

    而这一刻，

    某京首府? 统帅部的府邸。

    “委座！大好消息啊！”

    “洋人终于同意让刘飞洋所部和德械88师所部撤军进入租界了！”

    “而且我们这一次的坚守四行仓库的战斗的目的? 也是达到了！”

    “现在各列强国都是对我们的部队能不能够打的赢日军，都是抱着不错的期望的！”

    “而且也是很同情和支持我们的抗日行动的！”

    “所以这一次我们可以马上让刘飞洋所部和德械88师所部? 马上进行撤离进入了租界了！”

    顾司令官心情大好的? 对着正在等待着四行仓库的战斗信息，和列强国是不是同意刘飞洋所部和德械88师所部进入租界的消息。

    他心情很是烦恼的? 坐立不安着。

    而侍卫长王侍卫长，也是不离不弃的站立在他的身边? 进行着服侍。

    和进行着安慰等工作。

    “好！那马上给我传达命令? 让刘飞洋所部和德械88师所部，准备晚上撤入洋人的租界哪里，并与在淞沪西部作战的第八十八师汇合。”

    “到时候我还要授予他们青天白日勋章！”

    一听到顾司令官的好消息之后，委员长顿时心情爽朗的? 开心的笑道。

    “是！委座！”

    顾司令官也是笑容灿烂的答应道。

    “对了? 首府保卫战的总指挥，我决定任用唐上将成为京城的城防司令官，你怎么看？”

    不过委员长在心情大好之后，却是转移了话题，询问起了自己最关心的另外一件事情道。“一切听从委座你的命令！”

    “唐司令官不是在上一次的会议上不是很有大义凛然的气势吗？”

    “我还记得他说过死守南京? 和日军拼命到底的豪言壮语！”

    “所以我看他也是一个爱国的将领，所以如果委员长任命他当首府得城防司令官的话? 我是不会反对的！”

    “不过我感觉委座你还是先离开首府，会比较安全的！”

    “因为从军事角度来看? 李司令官和白司令官都不主张固守首府这里，所以我看还是为了大局着想? 委座你还是提前离开首府去后方进行部署新的作战防线吧！”

    顾司令官想了想之后? 小心谨慎的进行回答道。

    “好！我明白了！”

    “你先去传达命令让刘飞洋所部? 准备今天晚上撤入洋人租界吧！”

    “其它的事情，我会安排好了！”

    委员长点了点头，表示明白道。

    “是！委座！”

    顾司令官也是聪明人，于是他也是不再废话的，赶紧领命而去道。

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋则是已经驾驶着AH-64武装直升机，和翼龙II型无人机的尾随下，一起出现在了日军第三师团野战重炮兵第2联队，和日军第101师团的上空了。

