    目送林墨离去，龙音美眸逐渐黯淡下来，原本她是打算帮林墨一把，结果好心做坏事，不但没能解决林墨的麻烦，反而又增添了更大的麻烦。

    二十四天后的上层圣将竞夺……

    这对林墨而言，乃是一次可怕的死劫，根本就无法躲开。

    虽然，林墨在星罗域曾遭遇过通缉，以及星罗城姜云等人的事件，但那都不能算是死劫，唯有这一次才是真正的死劫。

    纵使现在林墨已经达到了天境中期的修为，但要在上层圣将竞夺上存活下来，概率低得可以忽略不计。

    身为青璃南殿的传人，龙音很清楚上层圣将竞夺的残酷，只有胜负和生死，没有所谓的平手一说，要么胜了活下来，要么输了惨死当场。

    短短二十四天的时间，若是林墨的潜质够高的话，倒还有希望，至少能破入天境后期。

    可是，林墨的潜质太低了，从星罗城反馈的林墨资料来看，林墨要突破到后期层次，至少要耗费比同层次人物高千倍以上的修炼资源。

    这笔修炼资源的量，几乎堪比刑罚殿的漏洞。

    龙音很清楚，就算林墨愿意加入青璃南殿，青璃南殿也不可能耗费如此多的修炼资源来培养林墨。毕竟，就算真的堆积修炼资源给林墨，让他突破到天境后期，位列上层圣将一层。

    那以后呢？

    以林墨的潜质，随着境界的提升，他所需的修炼资源将会呈几何倍增长。

    青璃南殿早已估测，林墨从天境后期突破到尊者境，至少要耗费同层次人物所需的修炼资源的万倍以上，这已经相当于青璃南殿十年的收入总和了。

    更何况，就算真的有这么多的修炼资源，林墨突破到尊者境的希望还是很渺茫，毕竟潜质太低了，无法在突破的时候给他带来任何推进作用。

    结合上述，青璃南殿得出了结论。

    林墨突破到尊者境的成功率，最高仅有万分之一的概率。

    这还是最高，还没算上最低呢。

    除此之外，龙音还知道一点，那就是林墨乃是重修，因为受到以往的影响，突破的真正概率，比青璃南殿预估的还要低得多。

    思索再三，龙音决定还是去找七宿先生谈一谈，当即破开了虚空，回到了那座大殿外。

    “七宿先生……”龙音传音道。

    “如果你是为了那个小子来说情的话，那你可以回去了。”七宿的声音森冷如初。

    “七宿先生，林墨不知规矩，所以冒犯了您。但是，您也羞辱了他。在这件事上，你们二人都有过错。既然如此，为何不能彼此放下恩怨？我不奢求您帮他，但是想请您收回先前的话。”龙音语气透着一股怒意，当初分明是七宿先答应了，她才会带林墨前来的。

    可七宿却出尔反尔，本来这件事就让龙音恼怒了，要不是顾及林墨在身侧，她早就怒了。

    七宿没有立即开口，而是沉默了片刻后，才说道：“龙音公主，您乃是青璃南殿的传人，未来有望成为青璃圣宫的圣女，以你的睿智和能耐，这外域只是你过渡之地而已。以后，那些人都将只能仰望你。我不明白，你对这个小子如此上心做什么？他根本就配不上你。”

    “这是我个人的事……”被说破心中之事，龙音脸色微微泛红，沉声说道。

    “好吧，既然你这么说了。那我也不废话，你真以为，他能对得上我么？将我从上层圣将第三位拉下来？你认为有这个可能么？就算他侥幸赢了花天语，还有姜玄这一关呢，他根本就没机会对上我。所以，你来找我说情，完全没有任何用处。”七宿漠然的说道。

    闻言，龙音微微一怔，这才意识到了真正的问题所在。

    先前因为帮了倒忙，以至于她心烦意乱，一时之间都忘了林墨真正的死劫并不在七宿这边，而是花天语和姜玄二人。

    这才是林墨即将面对的死劫的关键。

    “七宿先生，打扰了……”龙音无奈的叹了一口气。

    “龙音公主，他乃是必死之人，你没必要为他劳心劳力。你的未来，和他完全不一样。再过半年，你就要启程前往中域了。届时，你将会站在鸿蒙大陆的顶点上。而你面对的，将会是整个鸿蒙大陆最顶尖的同辈人物。那些人，才是真正的旷世奇才……”

    说到后面，七宿的语气透着一丝颤意和向往，“外域这边，不过是位列鸿蒙大陆顶尖势力的边缘人物罢了，不能站在外域顶点的人，根本无法踏入中域。所以，你根本无需在意此地的人和事。因为，你的未来，和他们完全不是一个层次上的。”

    ……

    净土大地西北边缘地段。

    这里四处遍布着大量的巨兽，乃是净土大地较为荒芜的地域，而这里因为不受到管辖，也异常的混乱，被称之为混乱之地都不为过。

    一座小型的城镇中。

    沐天绫掠入了城镇最中央的屋内，她的神情尤为凝重。

    “情况如何？”沐一宏站了起来，望向了沐天绫。

    “附近的各个势力执掌者已经在秘密会谈，准备围攻我们第十一分部族了……前去打探的两名分部族员已经陨落了……这还不是最麻烦的事，狞氏那边的一位执事已经带人来了。”沐天绫涩然说道：“族主，我们必须得尽快撤离此地。”

    “又是狞氏……”

    沐一宏神色骤然一变，咬牙一拳将桌子捶得粉碎。

    第十一分部族在数个月前就已经退走，人员和力量都保存的很完整，只需要找一处地方，安心发展就足够了。毕竟，他们还有传承在身。

    原本已经回到祖地的他们，结果遭受到了狞氏派来的人围攻，结果损失惨重。

    至于狞氏为何要派人抓拿他们，沐一宏至今还没弄清楚，但他却猜到，很有可能狞氏知道他们手上有宝物，所以才会出手。

    在被狞氏追缉的过程中，第十一分部族的人员损失越来越多，死的死，逃的逃，如今第十一分部族仅剩下一百余人了，大部分都是老弱病残。

    除去狞氏外，四周的势力也瞄准了第十一分部族，毕竟第十一分部族曾经乃是沐氏帝族的分支，在这些势力眼中必然会有很大的油水。

    “撤离？撤到哪里去……我们现在已经位于净土大地边缘了……”沐一宏无奈摇头道。

    听到这句话，沐天绫神情一阵黯然，他们已经没有退路了，再继续撤下去，又能撤到哪里？

    轰！

    一阵爆响突然传来，紧接着小镇内传出阵阵的鬼哭狼嚎的声音，只见道道阴风涌起，整个小镇的温度迅速下降，沐天绫二人迅速掠了出去，当看到不计其数的死魂笼罩在小镇四周的时候，二人面色一阵煞白。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

