    林墨没有去追，因为根本追不上，黑羽的速度太快了。林墨就算耗费全力，也未必能追得上。而且黑羽的巨爪盖压下，林墨身负重伤，需要一定时间恢复。就算真可以追得上去，林墨也未必能杀得了黑羽。

    要知道，黑羽可是界主层次的究极生灵。

    “这天地混沌开始复苏了……已经可以容纳两千世的力量了……按这样的速度，恐怕用不了多久就会恢复到更强的修为。虽然我的究极力量已经破入第三层了，但没有足够的修为，遇到像黑羽这样的对手，都未必能够抗衡。”林墨并没有因为究极力量破入第三层而高兴，因为更严峻的问题已经出现了，天地混沌复苏了。

    他的修为，必须得尽快提升起来。

    不然的话，未来面对的对手将会更加强大，到时候林墨未必能够抗衡得了。

    在太初至尊体的作用下，身躯伤势快速恢复着，虽然恢复很快，可也需要一定时间，林墨预计得需要半天时间才能彻底恢复过来。

    林墨取出了传讯石。

    “城主，我等已到达东族王圣塔，魔戟和白泽已进入圣塔中。天雅公主携九玄族救下我等，我们已经返回永恒古城。关于九玄族加入我永恒古城一事，待到城主返回后再定夺……”萧月在传讯石内将事情简单的告知了一遍。

    “知道了，我回来后再定吧，就让天雅和九玄族先在永恒古城待着。”林墨回了一句，这主要是为了让他们安心。

    毕竟，天雅肯定很担心自己的安危。

    然而，林墨却没时间回永恒古城，因为他要去一个地方。这个地方，林墨已经准备很久了，是时候该前往了。

    至于东圣灵一族这边，还有黑羽这边的话，先暂缓一段时间。

    林墨直接破空而行。

    在破碎虚空后，林墨明显的感受到了天地的变化，随着混沌力量涌入天地之中，空间和一切都变得坚韧了很多。

    以往，随随便便就能震碎的空间，如今要全力出手，或是达到两千世至尊的修为，才有可能将之震得粉碎。

    不仅是空间的变化，还有混沌力量涌入后，林墨发现这些混沌力量竟能让自身有一丝丝的提升。

    要知道，林墨已经达到九百九十九世至尊的层次了，能让他有一丝丝的提升感，这说明混沌力量有多强横了。

    或许，对林墨来说是一丝丝而已，可对其他生灵和修炼者来说，却可不是一丝丝，那可是足以让他们有质一般的飞跃。

    “看来，这混沌时代复苏，那会代表着生灵的修为会不断提升……甚至达到另一个从所未有的高度。那么，会有很多生灵开始破入至尊境……”林墨心道。

    各个时代中，混沌时代是最强大的时代，因为在那个时代强者数不胜数。当然，位列顶尖的强者肯定不会太多，但是，基数越大，诞生出来的顶尖强大就越多。

    混沌力量的恢复，会让生灵的整体修为层次不断提升，这样诞生出来的至尊境强者就会越来越多。而这些至尊境强者数量一多，也会开始影响界主和圣尊这一块。当然，影响界主是必然的，圣尊或许很难影响。

    但是，当至尊境强者达到一定程度的时候，也是很恐怖的了。

    就好像，你掌握一支究极生灵的队伍，修为还是界主层次的话，那就很可怕了。以目前来看，还真没人能达到这般程度。

    可目前是目前，以后必然会出现，林墨有这种预感。

    随着飞掠，林墨突然停了下来，目光俯视着下方，因为他看到了熟悉的地方，那是南域东部，曾经的东部王城圣地，如今已经变化巨大了。

    一座大城覆盖了万里区域，这要是放在林墨刚修炼的时候，这样一座大城，绝对会被誉为神迹。看着如今的变化，林墨不由心生感慨。

    几十年过去了，世界竟如此之大。

    城内，不时有人突破，各种强横的气息和异象纷纷呈现而出，还有各种惊喜莫名的情绪。有人破入了古神层次，还有的破入半圣，甚至还有准圣的。

    当然，城内最强的也就只有准圣而已。

    数量不多，林墨感知到的只有三个而已。

    至于城内普遍的修为大概古神层次左右，也就是说，古神是这座城最基本的修为。

    短短几年时间，就变化如此之大，这让林墨颇感意外，记得上一次路过，最强也就只有古神层次而已。

    在感慨的时候，林墨突然感知到了城中央有熟悉的气息。

    林璇儿……

    还有林父。

    林墨心中一阵触动，甚至有种想要下去和他们一起聚一聚的冲动，但最后还是忍住了。一旦自己出现，那必然会被人见到，届时说不定会给林璇儿他们带来麻烦。现在，林璇儿等人在这座大城内发展的还算不错，已是准圣层次了。

    林墨觉得，没必要破坏他们的生活，就这样挺好的。

    位于虚空中，林墨俯视着下方，看着如今已经长大成熟的林璇儿，还有一些熟悉的人物，心中充满了感慨。

    就在这个时候，林墨注意到了人群中有一些熟悉的面容，有一个长相颇美的女子，那熟悉的面容，还有熟悉的神态。

    人还是熟悉的人，只是有些东西已经不熟悉了。

    林墨收回了目光，昔日的临州城，很多人都搬迁到了这里面来，天星学院那一批人，已经有很多人不知所踪了，或许死了，也或许外出了。

    剩下来的，林墨认识的，仅有几人而已。

    看着那些人，林墨不由想起了当年的一幕幕，过往已经成为了云烟，但有时候回忆被触动的时候，总会不由自主的想起过往。

    或许，在自己年迈之后，无所事事的时候，会拿出来回想一番，仔细回味一下。

    没有丝毫打扰，林墨破空消失了。

    轰！

    临州圣城顶部，传出巨响，赫然是林墨破空引爆了虚空。

    顿时间，临州圣城内严阵以待，最强的林璇儿破空而出，还有两名老者紧随，他们神情戒备的盯着四周。

    最后，他们没发现有什么。

    林璇儿却是遥望着高空，神色透着复杂和期待，应该是墨哥哥回来了吧……他不来见我们，应该是有事，又或许怕我们遭遇凶险吧。

    林璇儿知道，林墨一直都活着，因为她早就打听到了永恒古城之主的事。林墨所做之事，早已传遍了三界。

    在林璇儿心里，林墨是任何人都无可取代的存在。

    她相信，等到有一天，林墨解决完所有事后，就会回家，到时候一家团聚。她在努力着，也在期待着这一天的到来。

    

