    溪洛这边成功突入了毁灭者要塞的地表，开始破坏位于地表的防御设施，其他战场的结果也大差不差。

    燃还有冥，以及其她具备强大战斗力的天使也都采用的是这样的战术，唯一例外的就只有她们的女王冰华。

    比起燃她们还需要军团和舰队的辅助，冰华直接孤身突破了阻拦她的净化舰队，来到的行星要塞附近。

    面对不断激射而来的净化光束，冰华只是制造了一片能够不断削解净化能量的阻断场，就无视了这些攻击。

    随后泰坦之握发力，输出功率不断提升，镶嵌的微型恒星核心也迸发出从未有过的光亮，而这所带来的就是搬星拿月之力。

    刹那间面对冰华的这位序列044的毁灭者就感到了一股无形的恐怖压力作用在自己的星体上，想要将他压瘪。

    但他也不是任由冰华拿捏不还手的弱者，核心处的净化能量核心立刻升到最大功率，净化能量场扩散度达到最高，堪堪抵御住了这股伟力的碾压。

    冰华见自己无法一下突破毁灭者的防御，眉头轻皱，呈虚握状的左手五指朝中间一捏，在向后拉动。

    原本包裹住整颗行星要塞的力场开始转移到一处区域，分散的力开始统合，一瞬间这片净化能量场承受的压力骤然上升了不知多少倍。

    “给我开！”

    冰华低喝一声，用力一个拉拽，毁灭者要塞表面的净化能量场犹如绷紧到极致的弓弦般，轰然断裂，净化能量场发生器也因此过载。

    原本笼罩整颗行星要塞的能量场开始迅速瓦解，此刻毁灭者044就如同一位失去了任何反抗能力的少女，惊恐的看着冰华那伸向他逐渐张开的左手手指。

    冰华当然没有慢慢玩弄毁灭者要塞的兴致，她可是很忙的，之后可是有很多战场需要她去帮忙的，所以上来就给毁灭者044来了一记猛的。

    无形的力场贴近毁灭者要塞的地表，并逐渐渗透进入下方，冰华的眸子此刻闪耀着如同恒星一般的璀璨光辉。

    这是她在调动堪称恐怖能量的外在表现，因为对身体没有什么损害，冰华就并没有将这个副作用优化掉。

    随着金属的咯吱扭曲声，裂纹不断出现在行星要塞的体表之上，数秒过后一块体积超过寻常行星大陆的巨大金属板块，开始脱离行星要塞的表面，开始升空。

    无数链接的管线和韧性极强的金属犹如被撕裂开来的血肉一般，被拖拽着断开，

    大大小小的爆炸在行星要塞那块被强行撕裂开来的缺口处升腾而起。

    毁灭者044看着统计出来的损伤数据，百分之28的区域已经变成了红色，大量的警告信息不断刷新而过。

    甚至到现在，他连自己体内的作战兵力都没来得及投放，就已经损伤了四分之一区域。

    即使是冰冷无情的智能核心，也生出了一股淡淡的惊恐之意，这和萨玫艾洛主机提供的资料完全不符合。

    即使是混沌领主也没有这么强大的破坏力，他们只是如同杀不死的病菌一般，不断的侵蚀目标，以达到最终操控目标的结果。

    所以必须上传给萨玫艾洛正义世界最新的战斗数据，不然这次和正义世界的全面战争，他们很有可能损失惨重。

    这绝不能接受，这违反了他们存在的意义，消除正义世界只是为了降低混沌病毒失控的风险，而不是增加混沌病毒突破封锁的几率。

    但毁灭者044已经没有机会了。

    冰华在将毁灭者的一部分星体撕扯下来之后，用力场将其强行拉长了数倍，在狠狠的碾压增加其密度。

    片刻后一根表面坑洼不平，到处是扭曲痕迹，长达近万公里的金属金属长矛便出现在了星空之中。

    随后这根金属长矛不断加速从冰华的身边掠过带起恐怖无比的威势，顺着毁灭者星体上的缺口狠狠的捅了进去。

    期间矛头直接断裂，但在恐怖的动能加持下，不断突破前方的阻碍，直到将前方的净化能量核心反应堆组撞成了碎片。

    存储的巨量能量失去了限制，立刻便爆炸开来，汹涌的能量和烈焰涌入毁灭者要塞内部的各个通道。

    无数半成品，成品的机械战士，战舰通通被撕扯成了碎片，最终从星球表面的通道中如火山般喷涌而出。

    冰华静静的看着这一幕，这是由她亲手画出的绚烂画卷，也是宇宙间极为稀少壮烈场景，一颗人造星辰的末路绝唱。

    可惜的是在场的观众只有冰华自己。

    在观察了数分钟也不见有东西从毁灭者要塞内部冲出后，冰华转身挥手一道旋转的空间门扉出现，煽动翅膀便飞了进去。

    冰华这边结束的很快，但其它的战场却并没有这么顺利，面对永恒升华者的机械大军，各个战场的战士只能用血肉之躯和手中的武器来对抗他们。

    合金地面变形塌陷，周围的更是被冲击的翘起，但溪洛无往而不利的劈砍却被挡下了，那是一把没有弧度很是厚重的银色战刀。

    虽不知道是什么材质，但能抵挡烈焰之剑的锋锐，就绝对不是什么寻常货色。

    其实也正如溪洛所想的那般，经过消光处理的块状银色甲片整齐的契合在身体表面，极为符合生物肢体运动规律的工程学形体，以及那标志性的金属大翅膀。

    这绝对是一位序列极高的机械战士，和溪洛曾经交手过的毁灭者序列很相似。

    “你们这些渺小的尘埃，胆敢伤害吾之身躯！

    吾绝不会饶恕你们。”

    带着浓厚合成音的天使语传入溪洛的耳中，让她大为惊诧。

    但这位毁灭者显然没有等溪洛想通这其中关系的意思。

    机械手臂瞬间加大出力，掀飞烈焰之剑，背后飞翼中隐藏的喷射口，涌出刺目的光焰，推动着其身躯狠狠撞向前方。

    溪洛见此顾不得再想其它，向着一侧转身180度闪躲，再狠狠一踏合金地面，手持烈焰之剑向前突刺而出。

    冲过头的毁灭者一个急停，刚一转身就被突刺而来的烈焰之剑狠狠的撞在了胸口，在巨大动能的裹挟下顿时倒飞而出，撞破了数面金属墙壁。

