    楚云扫了一圈整个酒馆，除了那几桌客人外。

    吧台里只有两名年轻的女孩在那里调着酒，吧台外招呼客人的几个服务员。

    清一色的都是仿真人。

    让楚云等人叫绝的是，那些仿真人一个个的容貌还是另外定制的。

    而不是工厂里的那种制式的固定款式！

    “云子，看的出谁是了吗？”

    林铸在一旁跟着扫了一遍，最后目光落在了吧台里的那两个调酒女孩。

    “你觉得，是不是她们两人中的一个？”

    他意有所指的点了点吧台那里，调配着酒水的女孩。

    “应该不是吧？”

    楚云的目光顺着他的所指，看了过去。

    在他的理解中，能叫做“老登”这个名字的人。

    应该是一个中年大叔？亦或是干脆就是个七老八十的老头？

    总不会，叫这个满是槽点外号的人，是个青春美少女吧？

    想着想着，楚云的目光不由得在那两名调酒女孩的身上扫来扫去。

    “阿青，你看那边新来的那一桌，真恶心！”

    吧台内两名调酒师女孩中的一人，眉头皱起心情很是不悦。

    “那边？”

    被唤作阿青的女孩，顺着望了过去，看到坐在那里的楚云和林铸两人。

    脸上倒是没有什么厌恶的表情，反而是嘴角微翘，带着一抹笑意，道：

    “人家那个小哥，长的不是还不错嘛？”

    说着，她自己就笑了起来。

    “正好，你不是刚分手吗？我看那个小哥就听顺眼的！”

    “去去去，老娘就是刚分手，也不会看上这种乳臭未乾的小子。”

    女孩一手朝着自己的同伴轻打了过去，表示自己对小屁孩什么的不感兴趣。

    “得了吧！你什么口味我还不知道？”

    叫做阿青的女孩，撇了撇嘴，鄙夷的瞪了回去。

    “咦，那小哥不会真是看上你了吧？你看，他正走过来！”

    “看上我，老娘还看不上他呢！”

    女孩高傲的昂起头，眼角的余光却是不着痕迹的看向了那边走来的少年身上。

    “啧啧，我信你才怪！”

    “你好。想问一下......”

    楚云来到吧台，看着里面青春靓丽的两个女孩。

    脸上露出一抹自认为友好的表情，开口说道。

    “通讯号不加，不玩【星界】！”

    然而，不等楚云将话说完。

    吧台里面的女孩已经直接一连两个回答丢了回去。

    “额。”

    楚云被她这突如其来的抢答，给弄的忘了词儿。

    “不是，我只是想问一下，不知道老登在不在？”

    他急忙在那里将自己的目的给说了出来，生怕说的慢了。

    里面的两位小姐姐又会想歪去了哪里。

    “老登？”

    让楚云意外的是，当他说到来找老登的时候。

    两名调酒师女孩，都下意识的朝着酒馆伸出的一个角落那里望了过去。

    “嗯？”

    楚云疑惑的转过头，朝着那个方位望去。

    昏暗的灯光下，在那处角落里有一张双人小桌正摆在那里。

    一道瘦小的身影，好像睡着了一般，趴在桌子上。

    从他们这边望去，只能看到一个模糊的身影。

    “他是......老登？”

    楚云转过头来，看向吧台里面的两名调酒师女孩。

    “不知道！”

    女孩撇了撇嘴，自顾忙起了自己手中的活儿。

    “额！”

    楚云摸了摸鼻尖，有些尴尬的看着她，自己好像没有得罪过这个女人吧？

    “如果你说的是老登的话，那应该就是他了。”

    一旁叫做阿青的女孩倒是心善，看到少年尴尬的表情。

    当即在那里轻声的解释了起来：

    “从我们来这里上班开始，他就在那里了！每天晚上八点来到这里，呆到晚上十点半就会准时离开！”

    阿青眼中的好奇不比楚云少上多少，“我在这里上班了两年。只要店里没关门，他是雷打不动的在这个时间段出现！”

    “听我们老板，喊过他，老登！”

    “那就是他了！”

    楚云听到这里，眼中一亮，“谢谢小姐姐~！”

    他朝着那阿青笑着倒了声谢，转身直接就朝着那边角落的方向走去。

    “阿青，你怎么什么都告诉了他？”

    等到楚云离开吧台，另一名调酒师女孩才不满的在那里说着自己的同伴。

    “啊？那个告诉他没什么事吧？”

    阿青疑惑的歪着头看着她，不解的说道。

    “额，我就是看他不爽！”

    另一名女孩，在那里嘀咕着。

    “噗嗤~！”

    阿青被她的表情给逗笑了，伸手在她的脑袋上一点。

    “你啊！”

    ......

    “老登？”

    楚云没有在意身后吧台中，两个女孩的调笑自语。

    他径直来到那角落里的身影旁边，仔细的观察了一番。

    这个笼罩在一身长袍，趴在桌子上的人。

    一声简单的试探。

    等了许久，桌上趴着的“老登”却是没有丝毫的反应。

    楚云眉头不由得皱起，迟疑了一下，正想着要不要将对方唤醒。

    “呜~！阿~哈~~！”

    恰在这时，一声哈气声，从眼前的人身下传来。

    只见他趴着的上身，从桌子上立起，在那里身长了双手。

    像是在伸展身体一般，打着哈气苏醒了过来。

    “你、找谁？”

    老登抬头，就看到了站在自己旁边的楚云，一脸疑惑的在那里看着他。

    “你是老登？”

    楚云看着眼前露出真容的油腻大叔，前面他趴着睡的时候。

    还看不清对方长的什么样，如今醒来。

    那一脸睡眼惺忪，眼袋都可以装水的憔悴模样。

    楚云都怀疑，对方是有多久没有睡觉了？

    只是，刚才这个家伙明显的就是在睡觉才是。

    那心率的跳动和呼吸间的频率，瞒不过耳目敏锐的楚云。

    知道对方刚才可不是在装睡！

    “老登？很久没有人这么叫我了！”

    老登伸手扒拉了一下乱入鸟巢的头发，最后在那里打了个哈欠。

    “你这么叫我也没错。”

    在楚云异样的眼神中，他小拇指直接伸入鼻孔中，当着他人的面。

    在那里很是掏了几下。

    “啪~！”

    一粒黑糊糊的鼻屎被他随手一弹，瞬间弹射而出。

    黏在对面的墙壁上面。

    眼尖的楚云，明显的看到，那边墙壁上隐约好似有十几颗黑糊糊的小颗粒黏在那里......

    他的心中顿时一阵腻歪。

    脚下不着痕迹的往边上挪了一小步，远离了对面老登手指弹动的方向。

    “知道我这个名字的人，可不多！谁让你来找我的？”

    老登似乎没有看到对面那个少年的小动作，而是依然自顾自的在那里掏了两下另外一边的鼻孔。

    最终，没有从那里掏出什么来的他。

    很是自然的随便在穿着的衣服上擦了几下。

    “......”

    不知道为什么，楚云在那么一刻，有些怀疑起，幻彩让自己来找这个人到底是不是弄错了？

    “我的导师让我来找你！”

    尽管心中有些怀疑，楚云还是在那里说道。

    “你的导师？我认识吗？”

    老登无聊的看着他，随后拿起桌上的酒杯准备饮上一口。

    却发现，不知什么时候，酒杯里早就空荡荡的没有一滴酒水。

    “阿青！在给我来一杯马琪酒！顺便在给我来一盘......”

    老登摇了摇手中空着的酒杯，不理会身旁的楚云。

    一个转头，朝着吧台那边就喊了一声。

    “我的导师，叫梨池！”

    楚云安静的看着他，将自己导师的名字报了出来。

    “......豆荚子？你，刚说是什么？”

    老登猛然转回头，原本慵懒无神的眼眸深处。

    在这一刻，爆闪出惊人的光芒，在那么一刻。

    楚云感觉眼前的这个男人，身上好似隐藏着一股恐怖残暴的能量。

    在他那瘦弱的身体里，汹涌着像是随时要破体而出，毁灭掉所有的一切一般！

    “嗯哼！”

    身为5阶的楚云，在对方气势升起的那一刻。

    身体蹬蹬的往后退了两步。

    似乎是知道自己的行为有些过激了，老登身上的气势只是一闪而过。

    就被他自如的收回了体内。

    下一秒，他又恢复成了之前慵懒无神的模样。

    楚云有些惊疑不定的看着对方，那一刻，他从对方的身上感受到了一股强绝的力量。

    像是7阶，又好像差了那么一点意思！

    “你......”

    楚云在不敢轻视眼前的这个油腻男子，眼神有些不定的看着他。

    “既然是梨池那货叫你来的，我知道是什么事情了！”

    不等楚云说完，重新坐下的老登。

    眼神中透着几分的审视，上下看了眼前的少年几遍。

    “你跟我来吧！”

    说着，他站起身体，朝着酒馆的外面走去。

    “老登，你的酒？”

    恰在这时，那边吧台上的阿青，正好将他点的马琪酒调制出来。

    正准备让仿真人服务员送过去。

    就看到老登几年来，还不到十点半的时间，就准备离开。

    打破了她对老登这两年来的固有印象。

    “哎，阿青啊！今天的酒不用了！”

    老登脸上露出一个难看的笑容，摆了摆手在那里说道。

    “那......”

    “酒钱什么的记在那个小子的身上！还有我前面的那些酒钱啥的都记上去！”

    老登像是想起了什么，突然手指头一转指向了身后正准备跟上来的少年身上。

    “云子？”

    那边，本来坐在那里品尝着这里独特马琪酒和特色纳沙烤蛇肉的林铸。

    看到这边的动静，急忙跟着站起走了上来。

    “他是要找的人。”

    楚云只是简单的在那里解释了一句，看到那边老登一副让自己买单的模样。

    他倒是没有拒绝，直接在仿真人服务员送上来的账单上签下自己的名字。

    从独属于自己的信用账号中，将对方长久以来的账单给结算完。

    对于身怀几万荣耀值的楚云来说，对方这两年来小费的几百万联盟币只是小儿科而已。

    换算成荣耀值，也不过是百来点而已。

