    他张了张嘴，似乎想要说什么。

    可还没有等说出口，整个人就直直往后栽去。

    席家，顿时慌成了一片，直到私人医生赶过来。

    私人医生检查了一番，说席耀荣没有大问题，只是因为一时激动造成的晕厥。

    席寒城微微拧了拧眉头。

    激动？

    他这个侄子好端端激动什么？

    席老爷子却已经看出了端倪。

    他肯定说道：“耀荣从小就崇拜寒城这个小叔，寒城这么多年不近女色，我们急，耀荣这个晚辈也急，如今看到小叔带女朋友回来，又那么漂亮，他太为寒城高兴，所以才激动地昏过去。”

    夏珠：“……”

    席寒城不咸不淡又接了一句：“她还没有漂亮到让男人看了昏过去的地步。”

    夏珠心一提。

    她想，席寒城不会看出什么了吧。

    但还好，没有。

    因为席寒城又补充了一句：“最近耀荣精神不济，恐怕是体力不支，撑不住了。”

    这个说法也得到了席老爷子的认可。

    他立即改了口：“有这个可能，刚刚耀荣来的时候，我就看到他脸色差劲得不行。”

    这话，让夏珠心如刀割。

    席耀荣脸色差劲得不行？

    是因为和她的重遇吗？

    她忽然就如坐针毯，不想在席家多呆一秒。

    席寒城。

    席耀荣。

    她真没想到，他们会是叔侄！

    老天简直太可笑了。

    多年前，她和席耀荣相爱。

    多年后，她却阴错阳差上了席寒城的床，还为他生下了八个孩子。

    这两个人，竟都是一家人！

    就在夏珠又乱又烦的时候，电话忽然响了起来。

    张玉琴打来的。

    电话里，张玉琴慌慌张张告诉夏珠，二宝不见了。

    “我到处去找了，都没有，没有在小区玩，也没有去同学家玩。”张玉琴急道：“七个孩子也都没有见到二宝，夏珠，你赶紧回来，二宝长得最漂亮，别被人贩子拐走了！”

    夏珠一听，浑身如同冰水淋头浇下。

    “我马上回来。”挂完电话后，夏珠就声音发颤和席老爷子说她不吃完饭了，要马上回去。

    见夏珠家中有事，席老爷子就让席寒城送夏珠回去。

    夏珠一心想着二宝，也没拒绝。

    ……

    车一路疾驰。

    很快到了夏珠所在的小区。

    夏珠指着一栋单元楼：“就在那，停车，我现在下来。”

    席寒城眼中扫过了一抹狐疑。

    这女人，不是和管家说回老家住吗？

    当然，也不奇怪。

    毕竟她现在在席氏集团上班，如果住在老家，往返需要大量时间。

    可即使不在老家住，不在他安排的别墅住，她也不可能住在这么破烂不堪的地方。

    “你就住在这里？”席寒城黑眸盯着夏珠。

    夏珠就要推开车门，忽然手一顿。

    她冷汗直冒。

    天！

    她怎么让席寒城送她回来！

    万一被席寒城发现她八个宝贝怎么办！

    “我，我还有事。”夏珠没有正面回答，含糊说了一句后就飞快跑了，生怕席寒城跟上。

    看着夏珠快速消失的背影，席寒城越发狐疑了。

