    2006年的互联网社区除非是重大新闻，否则突发新闻传播的并不快。没有到人人拍的时代，要想上传一张照片，靠老式的胶卷照相机，那就先得洗相片，然后晾干了再扫描。虽然数码设备已经有了，带摄像头的手机也有了，但刚出来，贵，而且像素还贼低。

    　　所以王艾在国博门前昏倒这件事，最开始就只是没头没尾的传言，也没什么人信。直到一个影响力挺大的版主好奇的追问，才引起网民重视，一些路人也加入了进来。比如见到王艾进入医院检查的病人，他们可没有医生护士那么自觉。

    　　王艾这边直到第二天下午才注意到，他当时正在整理前两天和年大帅的谈话记录，那帮老头子要看，王艾也希望借助他们的影响力。也就是在整理完了打算随便上网看看的时候才注意到，网上出现了只有他一个侧脸的照片，看地点正是国博门口。

    　　由于只有半张脸，所以大家热衷于探讨消息的真假。王艾看的挺乐呵的，当个乐子。

    　　当王艾即将吃完饭时再看一眼，发现讨论中关于真假的热点结束了，已经开始讨论王艾究竟得了什么病、。仔细翻了翻网贴，发现一个心细的网友的判断决定了讨论的走向。

    　　而他判断的角度挺新奇，不是针对王艾，而是康丝。

    　　他是个铁杆球迷，王艾的比赛看了好几年了，他记得很清楚在拉科的两年里，王艾的比赛中经常有一个漂亮的小姑娘站在场边。偶尔王艾打替补还会和这姑娘说话，两人肯定是认识。毕竟比赛有无聊的时候，所以转播时都会随机挑选一些美女作为点缀和花絮。上赛季在切尔西这姑娘消失了，然后本赛季又重新出现。这对于许多一直追着王艾看比赛的球迷来说，都能轻而易举的想起来。有人还讨论过他们是什么关系。

    　　国博门口的照片上，康丝露了一小脸，因为她当时的尖叫是这起事件的导火索……因此这位资深球迷断言，这肯定是王艾！

    　　问题是，他怎么了？

    　　虽说王艾的形象非常好，但架不住足球明星整体形象不怎么样。就不说假球这些事儿，打架的、吸毒的、嫖娼的，历历在目。因而这么一联想，慢慢的就开始触目惊心了。甚至有人开始进一步联想，王艾的好形象是不是都是编造的？还有人信誓旦旦的以其他人举例说，以王艾如今的重要性来说，哪怕他有丑闻都传不出来，所以……

    　　等王艾从父母那边吃了晚饭回来，打算拉着康丝、李林、严竹打游戏放松的时候，连《辽沈晚报》的记者小李都打来了电话求证，这才让王艾觉得事情可能有点严重。

    　　几个人围在电脑前看着王艾翻网贴，各大论坛都有相关消息，尤其是体育迷集中的板块，翻天了。王艾这么一个多年大明星、“偶像派球星”，要真的因为什么丑闻翻了车，那可真是天雷滚滚，一些人要“喜大普奔”了。一旦有人开了头，就什么猜测都出来了，比如一个宣称自己是英国留学生的就信誓旦旦的表示：王艾在英超多次尿检不合格，靠着切尔西塞卢布才过关的。

    　　还有的宣称自己亲戚是足协干部，听他说的是：“每次大赛之前W都会自己到一个小房间里，神神秘秘的，出来后就精神百倍。但比赛完了之后就跑的远远的。所以他大赛总比平时踢的好，而且踢完了注定躲着记者和赛后采访。”

    　　王艾看到这拍案叫绝：“还能这么解释？”

    　　还有人宣称：“我是辽阳的，他家在辽阳老牛逼了，打死人都没人管。98年高考那时候我们当地人都知道，他家买通了招生办，提前拿到了考题。其实在小地方有钱人都是一手遮天，想干什么干什么，都特腐败。你看人家美国从来没有这种事，中国只有两党制才能杜绝腐败……”

    　　看到这条的时候，王艾的表情就没那么淡然了。接着往下翻，暂时没有更轰动的消息，当然这些都没什么证据，都是“我听说”、“我朋友说”之类的，标准的谣言模板。

    　　王艾告诉《辽沈晚报》的小李，自己是生病了，也顺便让他再等一等，王艾这边需要再看看，让他的敌人都跳出来乐呵一阵，然后，他么一网打尽！

    　　对这些公知，王艾向来手下不留情。反正王艾的履历清清白白，这些谣言太容易拆穿，所以王艾不是和一般明星一样怕谣言，而是怕谣言还不够多。

    　　来吧，我看看你们都有谁了！

    　　放下这一切，王艾开开心心的和几个朋友打了一会电脑游戏，这可能是王艾为数不多的享乐生活。

    　　又过了一天，王艾的博客没更新，得到王艾保证的小李就是在《辽沈晚报》上不痛不痒的发了一个王艾生病的文字新闻。

    　　这一天网上的讨论还在激烈的进行中，不少接触过王艾的球迷站出来反驳，他们不相信那些丑闻。但彼此双方都没有实锤，还处在互喷的阶段。况且辟谣这种事，普通人很难有做扎实了，比如造谣说王艾高考作弊，普通人怎么证明他没作弊？这东西就得指责的一方举证，而不是辩白的一方举证。

    　　所以，渐渐的，站在王艾这边的网友落了下风，气的直蹦也没招。不少人跑到王艾的博客下面留言，要求王艾出来澄清。其中当然也不乏阴阳怪气的恶心王艾的，然后战场就转移到了王艾的博客下面，又是几百页的骂战。

    　　王艾还在忍，而知道实情的官方，也迟迟没表态。

    　　互联网舆论现在还上不得台面，官方往往是不理不睬。偶尔的回应也因为缺乏经验，显得比较笨拙和迟钝，慢慢的就变成了不逼急了不说话。

    　　而官方的沉默，就让一直在旁观此事，并准备随时下场的人，产生了误会，他们认为官方是在默认什么。

