    这一刻的001壮志凌云！

    自己这次可是带了不少高精尖装备，麻醉手表，炸弹口香糖，钢笔手枪，切割戒指！

    纽扣相机，墨镜时刻显示地图，就连手中的雨伞都有盾牌功能！

    西服是防缚灵弹的！

    就连后槽牙都带自裁毒药的！

    可以说是准备万全！

    不禁自信一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)“都什么时代了？必须得与时俱进！”

    这些高科技装备在身，再加上自己的能力，偷两只兔子还不是手到擒来？

    用墨镜查看了下卫星地图，刚要行动！

    就在这时，只见一举着牌子的老大娘走了过来，一脸笑眯眯的表情！

    (◞ᵔᗜᵔ◟)“小伙砸！住宿不！20一宿，便宜！”

    001目不斜视！

    (▀̿～▀)̄“不好意思，不了，有个会要开！”

    老大娘连忙上前薅住001的袖口，一阵飞眼！

    (◞◔౪◔ิ◟)(๑•︠_•︡ )

    “别啊，着什么急嘛，工作要劳逸结合，咱这有美女陪！”

    001一怔，眼神微亮！

    哦嚯嚯？有美女？作为世界顶级特工，哪次出任务不是女郎相伴？

    这次也可以有嘛！

    时间还早，应该还来得及！

    (￢ก￢)“咳～美女…美么？”

    老大娘嘿嘿直笑：“美～美的你骨酥肉麻的呦！”

    001抹了抹鼻子：“走走走！”

    老大娘眼睛大亮：“小伙子上道嗷，保证给你安排的明明白白！”

    ……

    一处昏暗亮着粉灯的房间里，001还有点小紧张！

    指着单子！

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“就这个298的皇家骑士了！”

    老大娘拍着001的肩膀，一脸赞许！

    (ಡ◞౪◟ಡ)“小伙砸好眼光，进去等着吧！”

    001满脸感慨的开始脱西服，进了里屋！

    这里真的不错，物美价廉的啊！

    而老大娘则是扫了眼公文包，笑着出去了！

    此刻的001哼着小曲儿，晃悠着脚丫，一脸悠然！

    就在这时，房门打开！

    只见一尊膘肥体壮，扎着两只麻花辫，脸颊上带着黑色络腮胡的女人走了进来！

    少说也得有个三百来斤！

    ( ͜ ๑°┏ل͜┓°๑ ͜ )

    “呦呵！今天的小geigei～蛮帅气的嘛，鹅盒盒～呲溜～”

    001：！！！

    ☚(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“你踏马是个什么玩意？出去！给老子滚出去！”

    此刻001满脸的惊恐，这就是那老大妈说的美女？

    我就~%?…;# *’！

    说好的倾城女郎呢？这是分明是城倾女郎啊！

    络腮胡少女咯咯一笑！

    ( ͜ ๑ಡ┏ꇴ┓ಡ๑ ͜ )

    “想我走？没门啊！好不容易逮到这么帅气的，放心好了，我只会心疼geigei～”

    “交给我，保证让你骨酥肉麻！”

    说着一个飞跳，三百来斤的身躯猛的跃到了弹簧床上，一记泰山压顶！

    把001压住，弹簧都没回弹！

    001瞪大了眼珠子，一口老血差点没喷出来！

    ꉂꉂ(ଵεଵ｡)

    “别动！离老子远点！再动我可就动手了！”

    还真是骨酥肉麻啊！骨头压酥腿坐麻？

    都不过血了啊！

    络腮胡少女撇嘴：“呵～动手？你动下试试？信不信我让人直接报给治安局？”

    “让他们把你给逮走调查？给我老实点！”

    001慌了，那…那自己不就暴露了么？

    而且这里是居民区，一旦动手动静闹大了，必然引起骚乱啊！

    必须得低调行事，不能弄出乱子才行！

    哼！以为这我就没办法了么？

    看我麻醉手表啊！

    然而看着自己空空如也的手腕，001炸了！

    手表脱外屋了啊！

    还不等他动，络腮胡少女直接捧住001脸蛋，直接啃了上去！

    ( ͜ ๑˃᷄┏3┓˂᷅ ͜ )(꒪ͦε꒪ͦ|||)

    001瞪大了眼珠子，一阵蹬腿，只感觉自己现在变成了一只喂猪的食槽子啊！

    既然都被啃了，只能硬挺了！

    我001什么罪没遭过？自己点的单，哭着也得吃完啊！

    ……

    榕城机场，带着心形墨镜，留着一头褐色短发的白净女孩拉着小皮箱走了出来！

    ✧*｡٩(♡～♡)ᓄ箱

    鬓角编的小辫子，刘海处还有一撮白毛，显得很是元气！

    “哼～偷两只兔子而已，至于这么兴师动众么？”

    “千本樱还真是懒的要死，要不是空间系，樱花组根本不会有你说话的份儿！”

    花音一脸怨气，嘟嘟个不停，不过只要把兔子成功偷回去！

    上面必然大力扶持我靖明派，看看介时千本樱还拿什么神气！

    与此同时，榕城街道上！

    一穿着牛仔裤，皮夹克，竖着背头，鸭舌帽反戴，双手插兜的男人，随意的溜达着！

    瞄了眼榕城敬老院的方向，直奔那边走去！

    牛仔米兰多阴冷一笑：“哼！还国宝？看都给你们弄死还笑不笑的出来！”

    这次星盾局无比重视，任务报酬奖励丰厚的紧！

    ……

    弹簧床上，络腮胡少女起身抽了根烟！

    ( ͜ ๑乛┏3┓乛 ͜ )⋋︴

    “喝～呸！中看不中用的玩意儿，完犊子货！辣鸡！”

    说着头也不回的出了房间！

    001默默流泪，老子以为皇家骑士，自己才是骑士！

    谁知道络腮胡少女才是骑士的啊！

    有那么一瞬间，001甚至有种想要咬碎后槽牙，自裁的冲动！

    可用舌头一舔……

    卧槽？

    我后槽牙呢？

    再一看身上，戒指项链全被撸走了！

    就连嘴里的后槽牙都给我撸走了？

    你踏马还能再狠点么？

    001有种不好的预感，连忙起身冲到外屋！

    果不其然，公文包，防弹西服，手表雨伞啥的都没了！

    自己全身上下就剩个裤衩子，刚刚还被撕碎了……

    001：！！！

    这么险恶的么？老子行走江湖多年？

    如今也被玩儿了套路！

    任务还没开始，装备全丢了，一件衣服都没给我留？

    想要张口怒吼，却怕引起骚乱，打碎的压只能朝肚子里咽！

    (งཀ益ཀ)ง

    目光不禁落在那张白色床单上！

    ……

    榕城学院天空岛枫林别墅！

    有欢快的音乐回荡，别墅里灯火通明！

    阵阵笑语跟“啪啪”声传出！

    只见男士温泉区，秦授光着膀子，两手不断拍在吴良的身上！

    啪啪直响，激情四射！

    可秦授却双眸空洞，如同失去了人生的希望，宛如一台无情的啪啪搓机器！

    (≖～≖ )…

    吴良一脸享受：“该说不说！秦授哥的活儿是越来越好了！奈斯嗷～”

    牛奶池里，还横七竖八的躺着不少老爷们，都是享受过秦授手法的人！

    而女生温泉区，江南的大手“啪啪”的落在鱼青青的后背上，给拍的呀呀直叫！

    ٩(*˃᷄ꇴ˂᷅*)۶“咯咯咯～南神好棒呦！”

    江南摆着小手一脸谦虚！

    (︶.̮︶๑)ﾉ“哪有，也就一般棒！话说秦授你黑着脸干啥？”

    “我没说不让你给女生们啪啪搓吧？她们都不让你搓，这不赖我吧？”

    [来自秦授的怨气值+1000！]

    老子干完活以为终于能完成自己身为男人的梦想了！

    可谁知道拍的都是肌肉男！

    冷嫣撇嘴！

    (￢д￢。)“才不让秦授搓！他笑的太猥琐了，一看就心术不正！”

    “哪里像南神？看着就心情愉悦！

    江南：(΄◞ิᗜ◟ิ‵)

    秦授：！！！

    他丫的也没比我好哪儿去吧？

    再这个样子下去，自己根本找不到女盆友的啊！

    “南神！有没有啥新宝贝啊？就那种会让人变帅，变得高大上，牛批一点的东西？”

    “我也想受小姑娘欢迎啊？”

    秦授这么一说，男士温泉区里的那帮单身汉们顿时来了劲头子！

    齐德龙东强，齐玉叶星河他们都满脸期待！

    南神这么招人喜欢，一定是有秘诀的吧？

    而江南顿时就乐了！

    一把拍在鱼青青的屁股上，像是条鱼一样将她拍进温泉池里！

    啪！(๑︶.̮︶)ﾉΣ(

    上赶子来送小钱钱的，哪里还有不要的道理？

    自己的宝贝可多着呢！

    只见江南掏出地摊布，一把铺在地上！

    掏出一大堆的天线宝宝隐身衣，外加大绿棒子！

    秦授倒抽了口凉气：“嘶～你是让我们隐身，然后拎着绿棒子去袭击妹纸！击晕后扛走？”

    “然后过上不可言说的美妙生活？”

    话刚一出，小姑娘们全员红眼，狠狠地瞪向秦授！

    如果目光能杀人的话，秦授已经没了！

    只见秦授额头暴汗：“话是这么说，可咱不能这么干，那…那是犯法的事情嘛！”

    “我秦授虽然禽兽，但也是有原则的人！”

    江南翻了个白眼：“我看你就是想这么干！”

    随即又咧嘴一笑：“不过能让你们变得高大上，变牛批！受人敬畏的东西，哥还真有！”

    “虽然效果只有半小时，但这半小时，你就是神！”

    “少年们呦～也想成为像我一样的神仙嘛？”

    “这隐身衣跟绿棒子只是辅助道具，只要你们把握的住！成神就在今日！”

    这一刻，秦授齐玉他们都小鸡啄米似的点头！

    ━=͟͟͞͞(งŎ◠Ŏ)ง“要要要！”

