    回13  店小三   

    回13?店小三回13?店小三坦白说，之前孟丁在江湖上，并没有听过这“店小三”的稽查组织。

    或者，有人跟他说过了，他也听过了，但是他没有很注意，所以没牢记在心里。

    

    直至近来，“一少爷”跟他提过，江湖上有这么一个叫“店小三”的组合：一老病无力的智者，人称“花甲大佬”李老味，看来倦恹恹的，但战斗力可莫测高深，手上还有两名要将，一叫“欠债还钱”朱财猫，一名“血债血偿”王飞红，都是长相猥琐、其貌不扬的家伙，但却是硬把手。

    

    最近，剑剑姑娘又特别“提醒”了他们一次：听说“店小三”这组织，已开始关注并追查最近这一系列的“连环群杀血案”。

    他们虽只属于小小知县刘深浅的麾下，似乎没有强大的背景和实力，但这区区三个邋里邋遢的人，所办的案，所破的案，所抓的人，所惹的人，一点也不失礼，而且居然可以使“六扇门”的主事人有点脸红，有的眼红，连剑剑姑娘都说：“这种不明来路的人，往往能瓦解比他们强大十倍、万倍的敌人，我们千万要提防小心，不可小觑。”

    

    现时，这种“不可忽视”的人，至少有一个就拦在他马车之前，一个就钉在马车之后。

    

    他知道自己惹上麻烦了。

    

    碰上问题了。

    

    ?遇上麻烦和问题怎么办？

    

    有的人会选择绕过去。

    

    有的则喜欢对着干。

    

    因为有些麻烦和问题就搁在路中心，如影附形，到那儿去撲那儿跟你对碰，你想绕道而行只怕也此路不通。

    

    其实，对付麻烦和问题，还有一个办法。

    

    很好的方法。

    

    你比麻烦更大，比问题更难解决，比麻烦和问题加起来都强大。

    

    只惜孟丁哥不是个智慧型的人物，他很牛，但却属于斗力不斗智那种人，他也是不知如何应对是好。

    

    剑剑姑娘所托的事，决不能有闪失，他已打算大打一场，连这三人一齐灭口。

    

    就在这时，后面就传来了对话。

    

    这语言他很熟：   

    鲁跑。

    

    ——鲁三哥。

    

    ?鲁跑掀开了后边的帘子，伸出头来，招呼道：“王兄别来无恙？”

    

    伺伏在车后的王飞红本来正要一跃自后上马车内，但忽然探出了这么一个头，他也立即立步收势，定睛好认出人来：“是鲁跑跑么？

    怎么鸭梨山的大鲁也来这儿坐起锦绣马车来了？”

    

    鲁跑跑挤着脸在笑，样貌很有点哭相，“我现在就在翠宇琼楼里当护院。”

    

    王飞红道：“做护院还可以坐进豪客马车里，这种差事谁不乐？”

    

    鲁跑说：“乐是乐，可是马车里还有屏风间隔，凌公子在里边乐，我只是把守要塞的，你要是非闯入去不可，我的脑袋恐怕保不住，只好非要把你截下不可了。”

    

    王飞红问：“是哪个凌公子？”

    

    鲁跑肃然道：“目前姓凌的公子，在官道上、江湖上乃至绿林里都吃得起风的，有几个？”

    他还挤了挤眼：“再说，我这号车，是先从将军别府出来，再到金粉巷翠宇琼花楼的，能出将军别府打马出来，不姓凌又能姓啥？”

    

    这回王飞红脸色也变了。

    

    但是他还是说：“可是怎么这车里有血腥味？”

    

    鲁跑道：“将军别府里有不沾血腥的吗？”

    

    王飞红还是很执着：“车上的人是淌着血吗？”

    

    鲁跑说：“负了伤流着血的人有三个，但你要上来看，除了硬闯我这关，别无他法。”

    

    忽然，那病老汉干咳了一声，然后低叫了一声：“飞红。”

    

    王飞红似对这病汉很听命，恭声答应：“是。”

    

    “既然这事涉及将军别府凌公子，我们就别插手了。”

    揹在王飞红身后的病老汉说，“你这就叫朱财猫一道走吧！”

    

    鲁跑躬身道：“花甲大佬，赏面。”

    

    李老味淡淡地道：“说实话，这脸可不是赏给你，”他苦笑，好像这一笑又让他奇经百脉都疼痛起来，“我们实在是惹不起凌落石惊怖大将军的人。”

    

    ?孟丁这才舒了一口气，开始打马扬鞭，马车又疾驰于曲径幽途，转入落发林荫，在直驱西子湾。

    

    他刚才心是步上去七重天了，好在鲁跑还是潜匿于马车内，用话挤兑住对方，要不然，这三个人物看来既不好惹也难吃掉，这一仗胜负全未能测准命运往哪方靠拢。

    

    他现在大可放心赶路了。

    

    他一边吆喝赶车，一边大声喊话：“三哥，还好你还坚持在车内镇住场面，护我到埗。”

    

    半晌，在车里才悠悠传出声音：“不是我要来的，是剑剑姑娘料事如神，还是要我送你一程。”

    

    孟丁心中有点诧异：“你没事吧？”

    

    车内的语音：“没事。”

    

    孟丁这才放了心。

    

    ?其实是有事的。

    

    因为孟丁哥比较莽撞，好像并没有察觉，车子比以前稍稍沉重些。

    

    车子里已多了两人。

    

    他们一站一坐，对峙着鲁跑。

    

    最令鲁跑失去战斗力的，还不是王飞红，而是那病君：   

    “花甲大佬”李老味。

    

    他一面下“撒退令”，一面已掩扑入车内帘里，慑住了身经百战的鲁跑。

    

    

    

