    “这是…”

    大殿之中，众人神色诧异地看着眼前一座漆黑的棺椁，眼眸中皆是一抹惊诧之色。

    只见此时，无穷的仙韵自那棺椁中喷涌而出，化作一方灵漩，浮沉天地。

    凌霄眸光微凛，随手将那雷神之锤丢给蛮魔。

    后者顿时心领神会，紧握雷锤，朝着那灵漩方向行去。

    只是！！

    就在蛮魔身影触及到灵漩之上时，却突然消失了踪影。

    凌霄眼眸微凝，在其身旁，白芷溪粉眸中似有所诧异，“哥哥，是空间之力，这灵漩，应该连通着另外的地方。”

    “界中界么？”

    凌霄轻轻颔首，似有沉吟。

    当初他踏入神武祖地，曾亲眼见识过大帝强者的手段。

    以身化界，自衍轮回。

    虽说最终，武祖并未将青铜古棺成功炼制成一方世界。

    可，距离最后一步，也只是时间的问题。

    如今凌霄的混沌不灭体已在棺中，继续以本身混沌之力推衍世界雏形。

    而一旦他成功了，就将真正触及天道领域。

    “公子，我去。”

    白芷溪一步踏出，就欲朝着那灵漩走去，却被凌霄一把按住脑袋，制止在了原地。

    “走吧，既然都已经到了这里，也没什么好顾虑的了。”

    凌霄神色平静，当先迈步走向灵漩。

    在其身后，叶青婵、苏言等人根本没有半分犹豫，紧随其后。

    有如此多的天命之人陪同，凌霄不信，他们的气运还不足以应对一座陵墓。

    “轰！！”

    随着众人踏入灵漩，眼前的世界再度出现变化。

    只见一座古山矗立在天地尽头，一条笔直的山道从远处延展而下。

    只是！！

    令众人感觉诧异的是，这山道并非是由岩石雕琢，而是完全由灵气、道韵聚集而成。

    在那古山之巅，一道白衣仙影负手而立，飘然绝世。

    无穷的仙势垂落下来，于虚空勾连成万千霞瑞。

    祥云悠然，道音浮彻。

    这里，宛如真正的九天仙地，充斥的根本不是灵气，而是…真正的仙源气息。

    只是！！

    这等仙源气息的确是恐怖至极，可偏偏…那自古山峰顶垂落的威压，同样是可怕至极。

    那一道白衣超然的身影，宛如一尊神岳伟峰，震慑沧溟。

    “主上！”

    蛮魔气喘吁吁地走到凌霄身前，向来张狂的脸庞上，竟浮现出一抹苍白恐惧之色。

    仅仅只是站在山脚下，他就被那股仙势压的喘不上气来。

    虽说！！

    所有人都能感觉到，此地喷薄的仙源之力，就在那一道仙影身上。

    可这条山道，显然不是什么人都能轻易登临。

    “你们跟在我身后。”

    凌霄眸光平静，根本并未有一丝的压力。

    无论是仙源之力，还是这山巅跌宕的仙势，都难对他造成半分困扰。

    而且，不知是不是错觉，他总隐隐感觉，那一道模糊仙影，正在注视着他，等待着他。

    “轰！！”

    随着凌霄一步踏出，身影出现在山道之上，只见原本平静的天空，突然布满重重雷云。

    而凌霄却只是平静地迈出脚步，以一种不急不缓的速度，朝着山巅行去。

    在其身后，轩辕未央、凤如歌等人对视一眼，最终银牙紧咬，依次站在了凌霄身后。

    “嗡！”

    天地颤鸣，而凌霄眼前的世界，却突然出现了变化。

    此时他看到，自己仿佛身处天穹，身下是一位身穿布衣的少年，挥舞着手中灵剑，正在一遍一遍练习着一种剑式。

    日复一日，年复一年。

    曾经的少年，渐渐成长为一个俊朗坚毅的青年，而他也由此踏上了一条波澜壮阔的仙途。

    斩妖魔，退鬼神。

    一晃百年，青年终于成了他们这一界当之无愧的至强者。

    然后，他以剑开天，飞升上界。

    只是！！

    原本修为恐怖的青年，在真正迈入上界时才发现，自己的修为，根本无法与此界的天骄相提并论。

    好在，青年从未气馁，一次一次历经生死，最终证得仙道，羽化飞升。

    仙界之中，群雄并起，各族征伐。

    乱世磨砺，青年更是如潜龙入海，虎归山林，仅以万年时间，便踏临了九天真正的巅峰。

    从此，仙界多出了一位…无始仙帝！

    无始无终，永生不灭。

    道之尽头，亘古成空。

    就在他证得仙帝果位，九天却迎来了洪荒大变之后的另外一场变革。

    天魔伐世，镇压万界。

    哪怕骄傲的古神，也不得不向此魔低头。

    无始仙帝震怒，一人一剑，杀至天魔大殿，与这尊亘古凶魔大战数年，最终重伤而回，自封于纪元深处。

    这般战绩，直接令仙族被天魔打碎的道心，生出了一丝悸动。

    然后，仙族布局十万年，终于一举镇压天魔殿，成为了这次大劫中最后的胜者。

    而重伤的无始仙帝却因不遵古神意志，沦为仙族禁忌，还未恢复仙力，就被无数仙族强者镇杀，身死道消。

    有人说，当年的无始，惊才艳艳，亘古绝伦，一生只败一次，便是上界的第一场战斗。

    所以，对于打败他的天魔，他心中始终都有着极强的战意。

    天魔陨落，无始仙帝万念俱灰，不遵古神意志，也是情理之中。

    也有人说，无始仙帝是知晓了天魔陨落的真因，对于仙族极其的不耻，方才沦落到最终的下场。

    当然，无论如何，这位仙帝终究是消失在了历史长河之中。

    甚至关于他的一切，都被仙族销毁、封禁。

    唯独当初曾见过无始英姿之人，方才会叹息一句，他，本该有独断古今之仙姿。

    最终，凌霄的身影，停在了古道尽头。

    在其身前，那一尊仙影却愈发的模糊，像是一团雾霭，蕴含一股说不出的仙韵。

    “无始仙帝么？”

    凌霄漠然一语，却见那雾霭之中，突然亮起一缕仙辉。

    紧接着，一股无法形容的恐怖大势轰然垂落下来，凭空化作一柄青铜剑影，仿佛自鸿蒙掠来，斩尽诸邪。

    天地失色，万籁无声。

    整个世界似乎仅剩一剑，无从抵挡，亦无处遁形。

    “公子小心！！”

    “主上！！！”

    山道之上，顿时传来阵阵惊呼。

    就连叶青婵，脸上都是一抹惊恐苍白之色。

    旋即，只见她脚步迈出，竟以一种无悔决绝的姿态，朝着凌霄身前掠去！！

