    第一七九九章杀jian令

    三月六日，首相近卫文麿在他的办公室举行记者招待会，宣读了一份长约十分钟的声明。中文网他宣称：政府在“决定始终一贯地以武力征讨抗日的南京国民政府”的同时，要“和中国同感忧虑、具有卓识的人士合作”，“共谋实现相互善邻友好、共同防共和经济合作”。这就是污名昭著的“近卫三原则”。

    随着这个消息的出炉，已经返回新京主持军政工作的安毅，敏感地意识到，汪精卫在失踪二十多天后，可能会lu面了。

    果不其然，三月八日，香港南华早报全文刊发了汪精卫针对近卫文麿对华声明的回应电。

    回应电全文布满了奴颜婢膝之媚态，公然宣称“对中国无领土之要求，无赔偿军费之要求”，说“不单尊重中国之主权，且将仿效明治维新前例，以允许内地经济自由为条件，归还天津等地的租界，拔除治外法权，俾中国能完成其自力。”

    这份被世人称为艳电的回应电，说什么政府“既有此郑重声明，则吾人依于和平体例，可使北方各省得以保全，主权及行政之自力完整亦得以保存”，因此，“兆铭经熟虑之后，以为国民政府即以此为根据，与政府交换诚意，以期恢复和平”。

    艳电还宣传了汪精卫集团的否决南华及滥言，叫嚷南华政府及应“完全抛弃反动宣传，并取消民族政府和军队之特殊组织，又或完全退出中国之领土”，否则，“吾人必自动的、积极加以制裁，以尽维护中华民国之责任”。

    安毅从情报部分获得艳电全文后，第一时间与香港的卢开明及阿彪取得联系，但奇怪的是，卢开明和阿彪均确定，汪精卫及其家人并未进入香港。经过两人通过不合的渠道查证，信件是由陈公博、周佛海和陶希圣三人，在情报机构的呵护下，乘坐专机抵达香港，交由南华早报编辑林柏生颁发的。

    据悉，此前三人曾找过曾担负中央执行委员、中政会秘书长、铁道部长及宣传部长的顾孟余，请他辅佐颁发，但遭到明民族大义的顾孟余的强烈否决。艳电颁发后，顾孟余为暗示与汪精卫集团决裂，第二天即从避居的香港返回南京。

    作为及南京政府二号人物，汪精卫艳电一出，天下瞩目。

    或许从头到尾就是政府的放置，其外相松冈洋右在三月八日中午举行的记者会上暗示，“南京政府不法统政府，汪兆铭乃中山先生指定中国之唯一合法继承人。/./.  若中国政府首脑为汪兆铭，同时新政府认可满洲国之自力合法地位，则将考虑从中国的山东及华北撤兵，以山海关为国界，期恢复和平。”

    对这样一个汉jian集团的产生，安毅自然不会抛却痛打落水狗的机会。为了旗帜鲜明地表白南华方面的态度，在汪精卫艳电发布后确当天晚上，南华人民广播电台和叙府广播电台，均在整点新闻中播放了安毅在接见中外记者时的讲话。

    安毅那时是这样说的：“汪精卫的行为，根本无法给中国和南华的抗日力量造成伤害，更不要说影响盟国的战略了！到现在为止，我还很难相信，革命元勋汪精卫竟然会做出叛逃的选择，难道他不知道，当汉jian是会受到千古唾骂的吗？我现在完全可以期待，西湖岳王庙前秦桧像旁，又多了一个同伴！”

    南华的官方报纸解放日报、南华日报，三月九日均在头版头条颁发了安毅连夜撰写的社论。在社论中，安毅指出：

    “汪精卫之艳电，其所提议各点，措辞恍惚，均只从如何执行‘政府所提议者’解缆，将近卫文麿的声明响应几番，不特民族气味全无，连做人的良心都已丧尽……

    “其以向向中央“建议”之形式，破坏既定抗日方针，以挑拨国共两党、南京与新京之间情感，妄想在业已不成问题之处所行政军队问题上挑拨出弥天大祸之后，便好给‘善邻友好’开出渔人得利的门径……

    “其对三民主义的歪曲，籍以摆荡国民大众对三民主义的信念，好让‘友邦’的‘王道主义’收拾人心……

    “吾等国民，切勿被其荒谬论调所迷惑，万众一心，团结一致，向着胜利之坦途迈进方是正理。”

    安毅的社论之后，报上还颁发了一系列置身西南及南华的名人的文章，批判艳电所散布的投降理论，揭lu汪精卫求荣的罪行。

    在南华大张旗鼓批判汪精卫的同时，方面也展开了声势浩大的批判运动，广播、报刊纷繁纷繁上阵，中央处发出了关于汪精卫出走后时局的指示，指出汪精卫的逃跑，“暗示了中国主战派和主和派开始割裂”，号召全国人民“用一切体例冲击叛党的汉jian汪精卫，批评他的汉jian理论，并之处他的主张即为他的汉jian理论的组成部分。”

    在和南京政府尚连结缄默的时候，反汪讨逆的巨大声浪迅速掀起，各战区高级将领和所辖各省政府机关，以及各省政府官员和民众团体，一致通电，要求南京政府对汪“明令通缉究办”。欧美华侨纷繁致电，责斥汪精卫甘冒天下之大不韪，公然赞同提出的亡国条件，“不独为总理之叛徒，亦且为中华民族之！”“此而不诛，何以励众，更何以根绝效尤！”坚决主张“宣布其罪，通缉归案，以定国法，而定人心！”

    被汪精卫寄予厚望的李宗仁、阎锡山、张发奎、余汉谋等人，感觉风头不对，立即改弦易辙，纷繁通电指责汪的艳电是“谬论谬辞，为敌张目”，“阻挠抗战，淆乱是非”，要求对汪精卫“明正典刑，以肃纪纲”。刘文辉在西康，以“汪言行逾范”，暗示“率全省党政军民竭诚拥护中央”，对汪精卫“严峻处罚”。

    一时间，汪精卫成了国人皆曰可杀的汉jian贼。

    为顺应民意，三月十一日，在蒋介石主持下，召开临时中常会，讨论对汪精卫艳电的措置。会议一致决定，永远开除汪兆铭党籍，撤消其一切职务，并下令通缉捉拿归案，以儆效尤。

    至此，汪精卫隔离了所有归途，只能走上完全的道路，而这无疑是一条不归路。

    三月十二日，连续数天寻找汪精卫的下落无果后，安毅果断召集三个情报部分的首脑，于小南海治政堂勤政楼会议室开会。

    “你们说说看，汪精卫会躲在哪里？”安毅开门见山地问道。

    赵瑞有些不确定地说：

    “平津和青岛、济南未发现汪精卫及其家人之踪迹，基本上可以确定，汪精卫不是躲在东北，就是藏在台湾或者海南岛，而又以海南岛居多。因为根据香港方面的回报，那架装载陈公博、周佛海和陶希圣三人的专机，即是由海口飞抵香港的。

    “现在的汪精卫，还不敢公然到，否则便坐实了他汉jian贼的名头，这是人和他自己都不肯意看到的一幕。”

    国安部部长杜易和总参情报部部长刘卿都曾经是赵瑞在第四厅时的属下，虽然现在大家身份相若，但资历这个工具，无论在什么处所都存在，加上赵瑞阐发得很有事理，因此两人都暗示赞成赵瑞的看法。

    安毅背着手来回踱步，苦思不得，干脆来到会议室一侧墙壁上悬挂的大幅中国地图前，伫立观察了好一会儿，目光掠过海南岛与香港之间的某个岛屿，灵机一动，突然问道：“有没有可能躲在澳门？”

    “澳门！？”

    三名情报大员相互看了一眼，刘卿不解地问道：“为什么会是澳门？”

    安毅回到座位上，阐发道：“很简单，目前澳门是葡萄牙的殖民地，属于中立的处所。汪精卫逃出国，若是从一开始就进入控制的地区，那未免太过lu骨。原本他应该是去香港，但现在香港是刻意保存的一个对外窗口，英国人还牢牢地把控着政权，汪精卫有心投靠，但担忧港英政府的态度，因此只能就近选择澳门！”

    赵瑞眼睛一亮，点了颔首：“此事却是颇有可能！会后我立即让澳门‘特别区’立即行动起来，对整个澳门的旅馆展开监控。”

    杜易的国安部全权负责与洪兴社联络，当下道：“洪兴社在澳门开设有堂口，这件事交给他们打点再好不过。如果汪精卫一行人果真在澳门，绝对逃不过洪兴社的线人！不过我有个疑问，陈公博、周佛海和陶希圣三人，是乘坐专机进入香港的，若是澳门的话，这么短的距离，似乎……”

    赵瑞笑着道：“有一句话叫欲盖弥彰，汪精卫也知道他这一逃对他和家人意味着什么，小心谨慎些总是应该的！”

    安毅没有此役，果毕命令道：

    “现在多管齐下，各部分全力开动，一边继续找寻汪精卫的下落，一边剪除其翅膀。选择跟随汪精卫出逃的、以及那些为虎作伥宣扬投降理论的汉jian，咱们一个都不得放过！不过，刺杀行动不得交给洪兴社打点，他们还得与小虚以委蛇，咱们从其他处所派遣人过去，直到将那些民族莠民杀光为止！”

    ~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的和打赏！

    这是今天的第二更！虽然弟兄们很捧场，但现在简直实有点儿少，还有弟兄没砸票的吗？奉求，支持一张吧！天子感激不尽！ro@。..