    陆地之上，是一片白茫茫的雾气。

    那雾气看不清东南西北，只能隐约听到其中传来嘶吼之声。

    上岸后，珠子就变回了圆球状，漂浮在天空上，逼开四周的雾气。

    不过那雾气也没有破开多大的空间。

    顶多是容纳南宫昊和玄机两个人不会受到雾气的侵扰。

    这次，南宫昊没有尝试着触碰那些雾气。

    因为他只是看到雾气，就感觉到了致命的危险！

    玄机也隐隐有所察觉，说道：“是我的错觉吗，为什么总感觉这里面有很多危险的存在，可是我又感应不到。”

    南宫昊本以为玄机感觉不到，只是自己修炼了渡人经才能感觉到。

    现在看来，这里面是真的有危险。

    且危险强大到了能随便感应出来。

    “我也感觉到了，跟着珠子走吧。”

    “它应该是要带我们去一个安全的地方。”

    南宫昊如此说着，跟着一路前行。

    玄机也不敢再多言语，更不敢看向雾气。

    因为他很清楚这次珠子只能开辟那么小的一块地方，证明一旦出危险了，它也救不了自己！

    为了安全起见，玄机只能老实一些。

    所幸，这雾气虽然可怕，却也没有做什么。

    南宫昊和玄机很快走出雾气，然后见到了一片墓地。

    这里到处都是坟头，散乱的摆着，很多墓地前都有墓碑。

    那些墓碑有的完整，有的破碎。

    而在进入这墓地后，南宫昊竟然见到了人。

    远处有一些人影晃动，见到他来都警惕的回头探查。

    等那些人感受到南宫昊身上的活人气息，那些人也松口气，继续开始搜寻。

    玄机低声道：“天帝，他们好像是在查看墓碑，我也过去看看吗？”

    南宫昊看向面前的珠子，发现那珠子，已经没有了动静，就那么平静的漂浮着，不知道是什么意思。

    他略一沉吟，微微点头道：“去吧。”

    玄机立刻走向最近处的一座墓碑。

    那墓碑高约数丈，上面有密密麻麻的字迹。

    玄机抬头看去，顿时露出迷惑不解的神色。

    他……竟然看不懂。

    不得已之下，玄机再度换了一个墓碑。

    结果也是一样，看不懂。

    玄机当即再换。

    很快，他就和那些人影一样，来回走动在这片墓地之中。

    “回来吧。”南宫昊低喝一声。

    玄机倒是反应如常，立刻走回来，满脸疑惑：“天帝，为何我看不懂上面的字？难道真如您所说，这里是上个纪元的产物，所以传承断代，我看不懂？”

    南宫昊冷笑道：“滚出去！”

    玄机一愣，尴尬不已的认错：“天帝，是我无能，无法看破……”

    砰！

    南宫昊一脚踹在玄机身上。

    力量之大，竟是直接将玄机给踹飞出去了。

    玄机闷哼一声，却也不敢反抗。

    而就在他落地的时候，一道淡淡的影子从他身体中冲出来。

    那影子掉头就跑，冲向了远处包围墓地的白雾之中。

    玄机反应快，他在被打的时候，就知道自己出了问题。

    此时影子出现，玄机立刻调动星辰阵法，将那东西给困住了。

    “脱离了雾气，还想活？”南宫昊也是张开古虚界，直接将影子包裹。

    那影子在古虚界中被迫展现出真身，竟然是一只双头马。

    南宫昊冷声道：“你是谁？上个纪元的生灵？”

    那双头马双目如夜明珠一般，死死盯着南宫昊：“你又是谁？”

    轰咔！

    恐怖的雷霆狠狠轰在了双头马身上。

    双头马惨叫一声，瞬间被打爆了身体。

    但很快，它再度重组，只是变黯淡了很多。

    南宫昊看着双头马，冷声道：“别怪我没给你机会，回答我！”

    双头马惊怒的看着四周，道：“这里竟然是古虚界？那个唯一存在仙之力的地方？”

    南宫昊挑眉，他倒是没有听说过这事儿。

    “继续说，还知道什么？”南宫昊追问。

    那双头马的高傲已经全都没有了，畏惧而又贪婪的看着四周：“这里竟然真的是古虚界，你是怎么控制这个力量的？难道你是仙？不对，你的力量很弱。”

    南宫昊抓住这话里的重点。

    我很弱？

    准帝不已经是最接近大帝的力量吗？

    敢说准帝弱的，也就是大帝……

    等等！

    南宫昊眼神一凝，有了个可怕的猜测。

    纪元毁灭，那是一场足以摧毁所有宇宙的力量！

    能在这样力量下存活下来的，该是什么样的强悍存在？

    就算是有冥海保护，也绝对是要超过准帝的力量吧？

    所以说那些活下来的生灵，其实都是……大帝？！

    南宫昊都被自己这个想法惊到了。

    与此同时，双头马看向南宫昊，脸上带着傲然之色：“你可知道我是谁？”

    “异族大帝？”南宫昊直接道。

    “嗯？你竟然猜到了？我吞噬了无数进来寻宝的生灵，你是第一个猜到我身份的。”双头马露出惊讶之色。

    南宫昊心中一颤，果然！

    上个纪元的大帝都活下来了。

    那也就是说……雾气中那些让南宫昊感觉到无比危险的，其实就是上个纪元的大帝正隐藏其中？

    不过这些家伙的状态看上去，可着实不太对。

    南宫昊打量着双头马。

    双头马也在打量南宫昊，注意到他眼神后，顿时撇嘴：“小子，我承认你很聪明，但你想要打我的主意可不容易，我可以被打散，但绝对不会降服！”

    能成为大帝，都是最骄傲和强大的天骄。

    若是他们真的有一丝一毫愿意给人做奴才的想法，就不会成为大帝的。

    南宫昊也明白，所以并没有要收服双头马的意思。

    他只是在想，自己之前吞噬的那些灵魂又是什么。

    这些家伙能不能吞噬。

    双头马倒是也猜到了南宫昊的想法，冷笑道：“吸收大帝？谁给你的勇气！”

    南宫昊摇摇头，说道：“算了，先聊聊其他的事情吧，我是进来找人的，这两人你见过吗？”

    南宫昊将父母的模样幻化出来，询问双头马。

    双头马见到两人的模样，脸色微变：“是这两个家伙？你跟他们什么关系！”

