    杨仙还是犹豫了下之后才讲：“其实，不是我们需要药人，而是帮别人。”

    “帮别人？”秦少虎问，“谁？”

    杨仙说：“一个叫吴法的人。”

    “吴法？”秦少虎在脑子里搜索，似乎没有听说过这么一号人，问，“做什么的？”

    杨仙说：“不知道做什么的，但肯定来路不正，而且也来头不小。”

    秦少虎问：“怎么个来头不小了？”

    杨仙说：“制造药人的预付款是一个亿，如果来头小了，会付得起这笔钱吗？”

    “预付一个亿制造药人？”秦少虎越发的觉得不可思议了，“是什么人这么大手笔，他要制造药人干什么？”

    杨仙说：“药人可受主人驱使，他制造药人，当然是听他使唤。”

    秦少虎说：“可这本来是个金钱至上的时代，他只要有钱，要多少人供他使唤都可以，为什么要制造药人？一个亿，可以让上成千上万的人供他驱使了。”

    杨仙说：“那可不一样，完全不一样。”

    秦少虎问：“有什么不一样？”

    杨仙说：“正常的人类虽然会被金钱所驱使，但也局限在某些事情，太过于危险和玩命的事情，金钱也不一定有那魔力。而且，在某些事情上，正常的人类没有药人那么忠心，死心塌地，可能会出卖自己的主子。还有，药人的战斗力是惊人的，称之为超人，一点也不过分。”

    秦少虎沉思着。

    他在想，这个叫做吴法的人目的何在？他看着杨仙问：“你说的是这个人只是预付一个亿让你们帮忙制造出药人来？也就是说成功了，还会给更多的钱了？”

    杨仙说：“当然。”

    秦少虎问：“如果成功，多少数目？”

    杨仙说：“这我就不知道了，他说，如果药人制造成功，他会定制一大批药人，打造一支强大的药人军团。资金数额不下百亿。”

    “百个亿？”秦少虎真是被惊到了，“这得一个多大的富豪？”

    杨仙说：“我觉得，那个人不只是一个富豪那么简单。”

    秦少虎问：“这话怎么说？”

    杨仙说：“因为那个人应该是个武功出神入化的内家高手，武功只怕还在白菜姐之上。”

    秦少虎问：“怎么，你见过他的武功吗？”

    杨仙说：“他来药王山的时候，我爸试过他的身手，五指成爪，捏石成粉，可想而知其功力之深厚。而且，他还有个兄弟，功夫只怕也不会比他差，虽然没有露一手，但一看就是深不可测的那种。”

    “他还有个兄弟？”秦少虎问，“叫什么名字？”

    杨仙说：“吴天。”

    “吴法，吴天？无法无天！”秦少虎忍不住骂，“看来这两个人是真有点无法无天了，知道他们是哪里人吗？”

    杨仙说：“应该跟你是一个地方的人。”

    “应该？”秦少虎问，“什么意思？”

    杨仙说：“因为我送他们出山的时候，看见了他们开的那辆车子是蜀东车牌。”

    秦少虎问：“你记得那辆车的车牌吗？”

    杨仙的目光直直地盯在秦少虎脸上：“你干嘛问得这么仔细？难道你有什么想法不成？”

    秦少虎的心里当然有想法，他有一种预感，这里面藏着一个极大的阴谋，如果对社会危害巨大的话，他是豁出性命都得管的。但他不会让杨仙怀疑到他的另一重身份，便说：“没有，只是好奇，觉得很不可思议。”

    杨仙说：“没有就好，要不然你就真是自不量力找死了。这两个人的实力，别说你，就算是你背后的什么郑铁军和赵永生，只怕都不在抗衡之列。好了，你早点睡吧，明天你醒来了我就送你下山。”

    走出门口，回眼望了望秦少虎，脸上浮着浅浅的笑，别有一种味道。那眸子明亮，显得目光里似有话说，让人心神荡漾之感。

    相识不过片刻，却让人觉得，彼此之间已经有心领神会的默契。

    至少，就那一回眸，让秦少虎心里都忍不住动了动。

    直到杨仙离去了，秦少虎回过目光，看着这充满了温馨和浪漫氛围的房间，觉得这夜晚，最缺的就是一个女人，而且，是一个杨仙这样的女人。

    笑面如花，风情万种。

    秦少虎躺到床上，又想起了那个药人的事情来，觉得这事像蚂蝗一样吸附在他脑子里，这吴法吴天到底什么来头，竟然动这么大手笔制造药人？制造药人的目的何在？

    突然，秦少虎的脑子一个激灵。

    他想起了“逆天”，会不会这只药人的幕后黑手就是“逆天”？

    这是很有可能的，首先，从实力来讲，“逆天”是有这经济实力的。而除了“逆天”之外，在蜀东地界，有这实力的不会超过十家，包括燕家，霍氏家族等，虽然有这实力，但也等于是倾家荡产来做这么一件事，有点不大可能，而且，都有稳定的生意发展，找不出这种冒险的动机。

    而对于“逆天”来说，最可能的就是动机了。

    随着蜀东武林争霸赛的即将召开，“逆天”肯定需要在蜀东布下一个很大的杀局，以击杀目标“绝杀者”，甚至抗衡警方以及军方的介入。而仅靠“逆天”成员的血肉之躯，在如此孤军深入之地，风险会极大。

    如果能制造出杨仙所说的药人，武力值强大，没有知觉，而且死心塌地，那么就恰好派得上用场了，会成为非常可怕的杀人机器。

    看来，与“逆天”一战，胜负还真是难料。

    他觉得应该把情况报告给“龙首”，但想来想去又觉得不妥。其一，如果报告给“龙首”，必定会给药门带来极大的麻烦，结仇于药门，他也就食言于杨仙了。而且，药人根本就还没有问世，调查无从着手。

    其二，还没有确定药人一事是否真与“逆天”组织有关，无法确定情报的准确性，就让高层进行大动作，有点多此一举了。

    看来，他只能密切关注这件事，到时候再见机行事才行了。

    一夜还算是舒舒服服的睡去。

    第二天还在睡梦当中，秦少虎就被电话吵醒了，拿起电话一看，竟然是小泉美惠子打来的，当下便接了。

    “你在哪，我已经坐车，马上往县里来了。”小泉美惠子说。

    秦少虎说：“昨天晚上蜀西这边有个朋友有点急事，我到这边来了，马上就赶回来，你到县城了先找个地方住着等我吧。”

    小泉美惠子说：“那你要快点，县城比较乱，我有些担心。”

    秦少虎说：“没事的，大白天，我以最快的速度赶到。”

    挂断电话，心里又想起了昨天小泉美惠子对他的谎言来，这一次，无论如何他都得弄个水落石出，把她的狐狸面具给揭穿才行！

    当即起了身，去找杨仙。

    他也不知道杨仙在哪里，也忘记留电话了，只得出了房间，在外面找了一个站岗的中年女人，问了问。

    中年女人让他等一等，去为他通报。

    大约十来分钟，杨仙就来了，今天换了一条浅黄色短裙，头发斜披在肩后，看着更显得女人味十足，远远的看着秦少虎就笑：“怎么，起来这么早。”

    秦少虎说：“睡得正香呢，被电话吵醒了。”

    杨仙递过一个眼罩。

    秦少虎问：“干什么？”

    杨仙说：“戴上啊，除了药门的任何人进来这里，或者离开这里，都得戴上眼罩，不能看清环境和道路的。”

    秦少虎伸手接过了，问：“山上这么险，看不见路，掉下悬崖怎么办？”

    杨仙说：“这你放心好了，保证让你安全下山。”

    秦少虎便不再说什么，将眼罩戴上了。

    接着，一双柔软的手握了过来，软绵绵的，暖和，有一种别样的舒服。

    杨仙说了声：“走吧。”

    秦少虎便被杨仙牵着手，只感觉香味一阵阵的往鼻孔里飘入，他忍不住吸了吸鼻子，一声感概：“哪个男人要是能娶了你，这辈子就真的是幸福了。”

    杨仙问：“是吗？为什么？”

    秦少虎说：“因为你身上实在是太香了，闻得让人无限陶醉啊。而且，你既然是药门的人，肯定对药道精通，譬如给男人吃点什么药，身体会健康些啊，功能会强大些啊，生活质量能大大的提升了。就算有点什么病，也完全无需顾虑了。”

    杨仙说：“这肯定，这么说来，你是很愿意娶我这样的女人了？”

    “我？”秦少虎笑了笑，“愿意倒是愿意，不过只怕没这样的福分啊。”

    杨仙问：“怎么，你还真是对你那个女朋友忠心不二？”

    秦少虎说：“这个自然，做人的根本就在于相互。她既然对我忠贞，我自然也不可负她，哪怕她平凡，但在我认定她的那一刻，只要她不背叛我，我就绝不可能背叛她。”

    杨仙一声叹息：“看来你真是个好男人，我怎么就没早点遇到你呢？”

    秦少虎笑：“这世界比我好的男人多了去了，只不过坏男人也不少，所以，遇到一个好男人，还是需要运气的。”

    他正说着话，突然觉得手臂被提了一下，脚下顿时一空，整个人感觉腾云驾雾一般，心脏直往下坠，如同飞机急速降落一般，风也直往耳朵里灌去。

