    战意高昂的望帝，竟因为一个轻柔的声音浑身一颤，剑刃缓缓低垂下去，转身看着丛林边，那是一个秀美女战士，一身S2的装备，手中一柄流光转动的仙器级剑刃，一双深黑色的眸子淡淡的看着望帝，头顶上，浮动着一行字眼——泪残痕LV-210（剑术宗师）主城：灼热城行会：野性王座职位：盟主……

　　来者不是别人，正是烛影乱的小师妹，号称现阶段韩国服务器第一人的泪残痕，就连她也来到了这片不毛之地，果然正如乱月所言，我是战争之神，走到哪儿都能引发出人意料的战争.

　　“盟主……”望帝擎着剑，有些无语。

　　泪残痕看着望帝那不到15%的气血，抿了抿红唇，道：“你够了……跟一个铁颅荒原的在野玩家打成了这样，我还能说什么呢？再说了，我让你来冰河郡废墟寻找新的练级地，却没有让你在这里跟别**打出手，不是吗？”

　　望帝：“……”

　　说着，泪残痕提着剑走上前，缓缓来到了我们的前方，淡淡一笑道：“陆尘，好久不见了，自上次的WEL一别之后，你做出了那么多的事情，经历了那么多，我们北境联盟都在远方注视着你，看你怎么把大陆东南方搅得天翻地覆……”

　　“铿！”

　　我还剑归鞘，目光从容：“哟，泪残痕美女，你这是在夸我，还是在损我？”

　　泪残痕微微笑：“明显是在夸你，普通人有那能耐把中印日三大服务器6座主城弄得天翻地覆吗？”

　　我耸耸肩：“既然知道我那么犀利，那还带人来这里找茬？”

　　“呵呵……”

　　泪残痕吃吃笑，笑得双肩颤抖，道：“我来之前可不知道这片冰河郡废墟已经有NPC军团入驻了，更加不知道有玩家在这里定居。”

　　“现在知道了？”

　　“嗯，知道了。”

　　泪残痕抿抿嘴，道：“不过，我不会就此罢休的，冰河郡废墟是废弃的领土，谁都没有开发，凭什么铁颅荒原的在野玩家能够入驻，我的野性王座玩家却无法进入呢？我建议，搁置争议、共同开发，如何？”

　　林逸欣走到我身边，七星琉璃剑“啪”一声戳在地上，淡淡道：“搁置争议？算了吧，这冰河郡要塞我们先来的，并且，冰河郡也是我们中国人攻占下来的，凭什么跟你共同开发，再说了，这里的NPC真会买你的帐么？你信不信韩国玩家进不了这个NPC营地？不信就试试看……”

　　身后，简陋的箭楼上，一群魔灵级的NPC弓箭手已经拉开了弓箭，只要泪残痕等人逼近就直接攻击了，毕竟，这些都是天空之城的NPC，与灼热城之间本来就是敌对状态，一见直接开战，没有什么可商量的。

　　“你……”

　　泪残痕咬了咬银牙，显然对水果刀女神的话非常无奈，林逸欣软硬兼施，从各个层面阐述韩国玩家无法在冰河郡的领地上入驻这个事实。

　　“难道我们就这样回灼热城吗？”望帝不甘的看着泪残痕，道：“盟主，实在不行就拼了，有什么大不了，我打听过了，在这里的NPC只有5000人，虽然等级高，但是我们带来了近40万人马，最多消耗十万人就能覆灭这个NPC营地，到时候冰河郡废墟还不是我们的，没什么大不了！”

　　泪残痕的眸子里闪烁着光芒，显然正在抉择不定。

　　正在这时，远方丛林里凌乱的马蹄声传来，片刻间，鬼谷子提着骑神之枪率领一群精悍龙曜铁骑杀至，暴吼道：“怎么，有人来砸场子吗？我们等了好久了，兄弟们，准备上，砍掉所有看不顺眼的人！”

　　丛林间一下子出现了一万龙曜铁骑，外加三万许阳统帅的嘶风铁骑，并且斩神公会也有两万精锐的狂化嘶风铁骑，根本就无惧泪残痕带来的玩家，毕竟，龙曜铁骑在晨曦峡谷一战和紫葡萄之城的一战之中早就名动天下，泪残痕不可能不忌惮这支神一般的骑兵团，并且，古剑、雪银杉的神将都在这里，这就更让泪残痕在动手之前必须掂量一下了。

　　我抱剑依靠在上古神龙的头颅边缘，笑吟吟的看着泪残痕，等着她做决定。

　　泪残痕来紫葡萄之城，绝不是来观光的，甚至，其心可诛，细细分析，紫葡萄之城的日本玩家现在士气低落，泪残痕过来可能是想分一杯羹，在这里建立一座铁壁要塞，以此来制衡毗邻的天空之城，天空之城是王者之城，让四方的玩家颤抖，灼热城也相当的忌惮，上次被混乱二十七国拖住了脚步，北境联盟没有掺和紫葡萄之城的战役，现在似乎是要来看看有没有什么油水可捞了。

　　……

　　“盟主，到底怎么办？”望帝迫切的说道，他是相当期待开战的，这货骨子里就有一股好战的血性，我算是看出来了，其实我也隐隐的期待着泪残痕撕破脸皮立刻开战，这样倒好，我们的胜算极高，并且在这里击溃韩国第一公会，也能杀鸡儆猴的警告紫葡萄之城的神领域、大争之世等公会。

　　这年头，玩的不但是谋略，还得玩气势，气势不足，自然会被人觊觎。

　　泪残痕咬着银牙，沉吟了半分钟，忽地嘴角勾起，对着我们露出一抹笑容，道：“虽然北境联盟和中国服务器之间并不和睦，但也并不意味着我们必须开战，算了，正如水果刀女神说的，这地方你们先来的，先入为主，我们退出冰河郡废墟就是了，不过，我也希望陆尘能答应我

　　一个条件！”

　　“什么条件？”

　　“我这次带着40W大军出来，必须对大家有个交代，不能空手而回，所以咯……”她笑了笑：“所以我不留在紫葡萄之城的境内，但是我想在龙骨山脉山逗留一个星期，让大家在山脉间练练级，这个要求你总得答应吧，龙骨山脉那里是中立领地，不属于任何人的。”

　　我思索几秒钟，没错，不能逼得太急，于是点头：“好吧，既然你有雅兴去龙骨山脉练级，那就去吧，但是靠近中国服务器的龙骨山脉部段你们最好别接近，否则遭到追杀我可管不着。”

　　“嗯，知道了……”

　　龙骨山脉绵延数千里，横跨整个版图，在中国区的版图里只有三分之一而已，泪残痕去别的路段练级，我确实管不着。

　　不过，我还是给鬼谷子发去了一条消息：“小鬼，派遣重兵把守住天岭的一段地图，一只苍蝇都不能放过去，泪残痕不会无的放矢，来紫葡萄之城就肯定有所意图。”

　　鬼谷子笑着回复：“折戟老大放心，我攻击战术不行，防御战术还是很到位的！”

　　“嗯！”

　　……

　　在我们一群人的目光下，泪残痕统帅数万野性王座的玩家离开了冰河郡要塞，并未动手，事实上龙曜铁骑、嘶风铁骑都在，他们动手也没有什么胜算。

　　“接下来，我们干什么？”何艺问道。

　　我提议道：“荣誉值我刷的差不多了，不如我们去刷S3，啧啧，仙器套装等着我们，第一套S3，真正的神装……”

　　“好啊好啊，队伍怎么组成？”林逸欣笑问。

　　我看看自己身上的装备，说：“S3我也不需要，我的火神盔是圣器、九天离火手链是寒武神器、逐日者斗篷是冥古仙器，S7也不换，逸逸，你和EVE谁想先弄一身的S3呢？”

　　林逸欣飞快说：“我也有上古仙器和神器装备，第一套S3给EVE姐姐好了！”

　　何艺点头：“嗯，那先谢谢大家了。”

　　“另外再要一个明月姐，再加一个控制技能的，北冥吧，神渊之井控制BOSS相当有效……”

　　一旁，连昕撅嘴道：“魂淡陆尘，我的元能力场控制也很强的好不好，你就是偏袒北冥，哼哼……”

　　我无语道：“下次带你，没办法，神级副本只能五个人一起下，你也知道，小昕你要是闲着，就去带三个龙曜铁骑外加一个牧师，下A4副本吧，A4是地器级的战歌套装，全面提升物理攻击、物理防御的套装，非常适合龙曜铁骑和嘶风铁骑这样的兵种。”

　　说着，我招招手：“小鬼过来！”

　　“啥事？”鬼谷子拎枪走来。

　　我笑了笑：“我仔细研究过A1-S2的副本装备元素，最终得出一个结果，A4之后的难度太大，很难刷得过，之前的A1-A3又不够精良，无法持久使用，唯独A4副本的难度不是太难，同时套装的效果相当的强悍，所以，你分派下去，调遣公会的主力，2带3或者3带2的带龙曜铁骑、嘶风铁骑下副本，一星期内把龙曜铁骑、嘶风铁骑至少要50%换装成A4套！”

　　鬼谷子咧咧嘴：“难度太大，不是每个人都有老大你那要的幸运值……”

　　“那就至少得有A4套的1-3件……”

　　“这个不成问题！”鬼谷子欣然点头的照办去了。

　　……

　　可以想象，一旦龙曜铁骑、嘶风铁骑全部换上180级A4地器战歌套装的话，那战斗力提升何止是一大截，凭借着这群精锐，我们足以纵横南北了！

　　交掉了狂暴的任务之后，看向几个MM，我忽然想起了什么，道：“我擦，还说去下S3副本，我们是不是……已经12小时没有下线了？”

　　林逸欣瞥了我一眼：“你也知道啊？招呼乱月下线，明天上午再刷吧，怎么样？”

　　“嗯，EVE、北冥、明月姐，明天早上，怎么样？”

　　“行，早上9点。”

　　“好！”

　　于是，约定之后，下线。