    后来怎么样了，林文已经记不清了，当他醒来时，那充盈的幸福感仍未完全褪去，强烈的眷念使他的精神仍停留在那个世界中。

    他睁开眼睛，映入眼帘的是微暗的帐篷，一丝阳光从缝隙中射入，空气中的微尘在那束阳光中闪闪发亮，恍若他凝结的梦想。

    一个人影轻轻掀开了帐篷，更多阳光倾泻而入，她轻轻走近，把手上端的东西轻轻放在林文身前的简易矮桌上。

    “郡长大人，您醒了。”

    她低着头，声音有若蚊呐。

    “嗯。”

    林文呆呆地回应，他眼中的一切，已经回到了梦的初始，这个人就是前来报信的门人弟子。

    接下来她就会哭着大喊一只前所未有的强大妖兽冲进了山门。

    “我服侍您穿衣。”

    有点不对，林文微微皱起了眉头，梦的世界在颤动。

    林文坐起身，他并没有脱衣睡觉的习惯，所以身上的衣物是完好的。

    眼前的女子蹲下来，轻柔地帮他穿上袜子。

    不对！

    衣物为什么没有自动飞来？

    林文忽然惊觉。

    眼前的女子是什么人？我的门人明明是男的！

    大氅呢？我的大氅呢？

    还有神剑！

    它们那里去了？

    理智在回归。

    梦的世界在崩溃。

    美好的幻境在消失。

    精神竭力对抗，但现实的引力太沉重了，他的灵魂还是砰然坠地。

    世界翻转，一切回归。

    他还在他的帐篷中，四周是昨天才安顿下来的难民。

    他还没有转世，也没有修仙，他还是长山郡的郡长。

    巨大的失落和空洞代替了之前的幸福和眷念。

    有那么一瞬间，林文想抽刀过去了。

    但这只是一瞬间的事情，林文立即把它收进了心底，因为他知道，只要他继续努力下去，梦想一定会成真。

    身前的女子还想帮他穿上另一只袜子，但林文立即阻止了她。

    “我自己来。”

    物理世界中，他就是一个人，和其他人没有区别。

    女子失落地垂下手，林文发现她眼里竟然有一些泪光，而且这个女人很眼熟。

    林文仔细看了一下，不确定地道：“你是白秀玉？”

    女人脸颊微红，不敢抬头：“是我，大仙。”

    “哦。”

    林文想起来了，她就是那个丢了三个孩子的女人，只不过她那天满身泥土灰尘泪痕，和今天干干净净的形象差距很大。

    仔细看去，果然她脸上还有一些淤青，应该是被那几个人渣打的。

    好在，他们已为他们的兽行付出了代价。

    “孩子怎么样了？”

    他记得那三个孩子被特务打了麻醉药，这是可能有损害的，毕竟不是正规医院环境的麻醉师，他后来特意吩咐他们去医院检查。

    说到孩子，这女人的脸上有了一些笑容。

    “托大仙的福，孩子们都好，他们已经恢复过来了，医生说他们只是有些营养不良。”

    “嗯，那就好。”

    林文手脚麻利地穿好鞋袜，看到桌上放着一碗热气腾腾的白粥，正好有些饿了，他立刻端起来呼了两口。

    出乎意料的香，而且里面还有一些肉沫。

    “不错。”林文称赞道，秀玉脸上又有了些光辉，她想开口说什么，但林文打断了她。

    “你跪在这里做什么，坐，那边有凳子。”

    “大仙，可……”

    “我叫你坐就坐，还有，叫我名字就行了。”

    秀玉犹豫了一下，还是起身，小心地坐在板凳的边缘上。

    林文把粥放在桌子上，问道：“你们吃了吗？”

    秀玉低声说：“林……文君大人，我，我们都吃过了。”

    “吃的什么？和我的一样吗？”

    “嗯。”

    “有肉吗？”

    “有一点点。”

    “这两天生活怎么样？物资还够吗？”

    “够的，黄司长给我们发了很多，比以前多很多，大家现在都有吃的，有穿的，有地方住，有干净的水喝，虽然药还不是很够，但比以前好太多太多了。”

    说到现在，秀玉的眼神亮晶晶的，折射着七点钟的阳光，像清晨的朝露。

    “这都是大仙来了之后才有的，以前我们就像泥土里的虫子，大水冲毁了一切，坏人拿走了我们的尊严，我们什么都没有了，他们在我们头上踩来踩去，我们只能忍气吞声，无法反抗。”

    “是大仙，大仙救了我们，我以前从来不敢想，高高在上的老爷会因我们而死，大家也从来没有想过。”

    “是您惩罚了他们。”

    她露出明媚如花的笑容，但又低下头，晶莹的泪珠从她白皙的脸上滑下。

    “您来之前，我们吃了二十几天的草根、树皮和粥，那苦涩难咽的味道我一辈子也忘不了。”

    “可这也不是经常能吃到的，管理的卫吏一直克扣我们的物资，他们借此随意殴打侮辱我们，如果我们有半点反抗，他们就会扣下所有食物，直到所有人都奄奄一息，无力反抗。”

    “立叔看不过眼，与他们吵了几次，后来就被他们活活打死了。”

    “尸体就仍在安置点外，几天都没有人管，也不许我们管。”

    “直到有一天，有别的官要路过，他们才把尸体拉到山沟里仍掉。”

    “后来他们就以打人为乐，每天要找一个人当沙包，打得不开心，就不给饭吃。”

    “白天打完了，晚上就拉女人去给他们陪睡。”

    秀玉低着头，泪珠像断了线一般掉下来。

    “这地狱一般的日子，不是为了我的孩子，我早就死了。”

    “本来以为大家咬着牙也许能熬过去，可那一天早上，我带着孩子去山边想挖一些鱼草，那几个畜，畜生看见我，硬拉着我……我，我拼命求他们，甚至只求他们让我把孩子送回去，但他们都不听。”

    “成大叔路过看见了，过来劝阻，被他们用铁棍打得头破血流，还有几人，也被他们打倒在地，我铁了心不愿意，他们就在路上打我，撕我衣服。”

    “后来又来了不少人，他们开始很嚣张，可人越来越多，他们就害怕了，跑了回去。”

    “大家本来以为这事过去了，安慰我，帮我去找孩子。但没过多久，那几个畜生又回来了，还带来十几个人，他们用铁棍把大家都打倒了，附近村的一个老人倒在我面前，我看见他后脑上血一直冒，整张脸都泡在血和泥水里，像鬼一样。”

    “那一刻，我是真的绝望了，我哭着喊他们别打了，要死人了，喊你们拉我过去吧，我什么都听你们的。”

    “他们才停下来，把我拖到哨所。”

    秀玉的眼泪止不住地往下掉，那是一段绝对难以回首的噩梦。

    “后来，愤怒的大伙冲进了哨所，那些在我们头上作威作福的家伙望风而逃。”

    “可是大家都知道，我们这是造反，怕不是以后就没活路了。”

    “直到，直到，直到，”

    秀玉的脸上有了一点光辉，所有阴霾和灰暗都仿佛被驱散。

    她轻声说。

    “遇见了您。”

    帐篷的出口正对着太阳升起的方向，她虽然有伤痕但仍白皙秀美的脸庞，淹没在阳光中，形成一个绝美的剪影。

    “是您拯救了我们。”

    “是你带我们重回人间。”

    “是你给了我们金子一样宝贵的希望。”

    “我们无比崇敬您，无比希望您能长久的庇护我们。”

    “因此，他们推举我出来，我也很愿意出来，作为他们的代表，来服侍您。”

    她盈盈拜下。

    “请收下我们的心意吧。”

