    “行啊，把钱退了，我妈就出院。”

    林寒跟着往外走。

    女医生眼中的喜色一闪即逝，“仅是皮外伤，回家养着去吧。”

    似乎巴不得何素芳赶紧走，林寒留了个心眼，这女医生种种行为有些反常。

    办完手续，林寒把钱还给了杨大柱。

    “要不去县医院检查下？”杨大柱对何素芳的伤势不放心，受伤的是脑袋，后续要是出血或伤势加重怎么办，他说出自己的担忧。

    何素芳表示感觉很好，回家休养几天就没事。

    林寒心里有数，有他在不会有事。

    杨大柱又道：“其实应该住院治疗，一月不出院，让富田那小鳖崽子多花点，或者做个伤情鉴定。”

    “算了，俺拿什么跟他斗？他不会出钱的，回家吧。”何素芳直摇头，自从她丈夫失踪后，在村里处处受人欺负，还好有村长杨大柱护着，但杨富田曾当众扇过杨大柱耳光，可见有多嚣张。

    杨大柱吧嗒吧嗒嘴，叹道：“谁叫人家有靠山，那鳖崽子连我这个村长都不放眼里，等有机会，我把他的恶行写成材料，交到县里，不信办不了他。”

    叮铃铃，林寒的手机响起。

    是苏紫衣打来的，告诉林寒沈青源要见他，林寒当即表示不见。

    苏紫衣有些为难，说道：“他要了你的手机号，等会可能给你打电话。”

    “我在老家，不方便见他。”林寒解释一句。

    “家里有事？”苏紫衣下意识问道。

    “是啊，突发事件，处理好就回去。”林寒接着电话，来到外面走廊，不经意间看到那位女医生，正怒视着他。

    “禁止大声喧哗，到外面打去。”

    林寒收起手机，左右瞧瞧，没有病人，小护士都在玩手机，那吵吵声比他还大，为什么非要针对他？

    问道：“怎么不管她们？”

    “我们是医务人员，放松会怎么了？别在这儿烦人，赶紧走。”女医生不耐烦的挥挥手，“还有你家人，多大点事，不就皮外伤，擦点碘伏就能好，至于来急诊吗？”

    “我表哥不就敲她一下吗？想讹人讹得了吗？”

    林寒突然明白，怪不得百般刁难，让交这么多押金，竟是杨富田的表妹，幸好没让她治疗，要是在药水里加点佐料，后果不堪设想。

    “把我妈丢在抢救室里，你是故意吧？”

    女医生一声冷哼，眼神轻蔑，“是又怎样？人活得好好的，又没死掉。”

    啪。

    林寒甩手就是一巴掌，“你这叫草菅人命懂吗？”

    “你敢打我？你完了！”女医生捂着脸，怒不可遏。

    “这是惩罚，叫你们院长过来，必须给我一个解释。”

    “你等着——”女医生抓起手机，快速拨出一个号码，“院长，我被病人家属打了，你快带人过来！”

    “怎么了？”听到外面争吵，何素芳和杨大柱走了出来。

    “你儿子打我，我要他坐牢，判刑，判死刑！”女医孔寒梅，跟泼妇似的，引得其他医生护士都围拢上来。

    “小寒，你怎么打人呀？”何素芳问向儿子，这下麻烦大了。

    “妈，你知道她是谁吗？杨富田的表妹，把你丢在抢救室里等死，公报私仇，其心可诛！”

    林寒当即揭穿，“这么恶毒的女人，怎能在医院工作？”

    何素芳倒是感到意外，这么巧合吗？

    杨大柱义愤填膺，要求见院长，必须狠狠惩罚这种没医德的医生。

    伴着急促脚步声，一行人匆匆赶来。

    “孔医生，凶手呢？”为首者是中个男人，秃顶，戴着一副高度近视镜，可能来的比较急，大口喘粗气。

    “竟敢殴打医生，交给警方严惩！”

    “穷山恶水出刁民，这都啥年代了，还敢动拳头！莽夫！”

    几个男人也表达出自己的愤怒，摩拳擦掌，只要院长一声令下，他们会毫不客气动手。

    “束院长，我儿子打人是有原因的。”何素芳认识中年男人，他是这里院长。

    “什么原因也不能打人！立即道歉，并且赔偿精神损失，否则，我一个电话把人抓走！”

    束院长趾高气昂，“知道孔医生是谁吗？她母亲就是咱们镇的二把手！”

    他看向林寒，已经猜出是他。

    天呢，儿子闯大祸了，犹如天塌地陷，何素芳怔怔的看向儿子，“快点给孔医生道歉。”

    “如果道歉有用，还要法律干什么？道歉赔偿我都不接受，我只想他坐牢！”孔寒梅咬牙切齿，恨不得把林寒撕碎。

    见势不妙，杨大柱出面求情，“束院长，你们急诊人员的确过了，家属情绪激动有情可原，要是把事情闹大，对你们医院不是好事。”

    束院长早些年就认识杨大柱，说道：“说说看，对医院怎么不好？”

    “我先是交了三千押金，这位孔医生说不够，又催我交两万，把伤员扔在抢救室里几个小时不管不问，好在人没出事，否则，是医疗事故啊！”

    孔寒梅马上接道：“交不起钱，就别来医院！这里不是救助站！”

    “你……你是见死不救。”对方若不是副乡长的女儿，杨大柱真想骂人。

    啪。

    孔寒梅一巴掌抽在杨大柱脸上，“你个老东西，这里没你事，滚！”

    “你怎能打人？”杨大柱非常憋屈，又不敢还手。

    “狗拿耗子多管闲事！她又不是你媳妇……”

    孔寒梅话没说完，被林寒一脚踹飞，冷声警告：“管好你的臭嘴！”

    “束院长，你都看见了，哎呀，我内脏可能出血了。”孔寒梅躺在地上嘶吼，她是不会起来的。

    “极度危险！快点摁住他——”

    束院长大手一挥，几个男人凶神恶煞的走向林寒。

    何素芳担心儿子吃亏，急忙把他护于身后，杨大柱也伸开胳膊阻止，却被人无情的推倒在地。

    林寒瞬间暴怒，杨大柱因他挨打，于是不顾何素芳阻拦，抓住打人男子的脖子，直接扔在墙上，后果疼的哭爹喊娘。

    见林寒如此威猛，其他人吓得纷纷后撤。

    束院长气的要吐血，从未见过如此嚣张的病人家属，不禁吼道：“把所人喊过来！不信干不过他一个！”

    立即有人掏出手机叫人。

    何素芳脸色惨白，儿子什么时候变得这么暴力？如今打了人，怎么善后啊。

    正在这时，林寒的手机不适时宜响起。

