    《隐秘的角落》正在热播，张叹手上没有了其他项目，一下子稍微闲了下来，但有一点不好，那就是每天都要到制片厂报道，以前有项目的时候，他可以借口去剧组而不去公司，翘班是常态，直到后来干起了执行副导演，才真正的忙起来。

    趁着这闲工夫，张叹琢磨新剧本，同时有精力顾及漫画。

    漫画工作室基本处于放养状态，全权交给了吴式颖和辛晓光打理。好在工作室的运营相对简单，人员不多，项目成熟，萧规曹随，照常推进即可。

    如今正在连载的《秦时明月》已经火了，是《大唐幻夜》杂志的顶流作品，经常可以和另外两部别人的作品争夺头把交椅。

    随着剧情逐渐展开，《秦时明月》庞大的故事架构渐渐展现在读者面前，令人期待和激动。

    《大唐幻夜》杂志原先有两部扛鼎之作，如今连载了快两年，其中一部即将结尾，好在这时候涌现出《秦时明月》，可以填补空缺。

    这天周例会后，《大唐幻夜》的总编特地留下了负责《秦时明月》的责编王应虎，先是肯定了他这段时间的工作，鼓励他再接再厉，尤其要跟进好《秦时明月》，旋即说：“说起来，《秦时明月》已经连载好几个月了，但是我还没见过他们主创团队，你约下他们时间，邀请他们到公司参观做客。”

    王应虎笑道：“没问题，我正好想跟您请示，邀请他们到公司走动走动，他们人数就12个，我先约好时间，再向您详细报告。”

    总编说好，并且提醒到时候定个饭店，请他们一行人吃午饭。

    “好，我一定办好这事。”王应虎应下后回去，一路上遇到的同事见他纷纷喊虎哥。

    曾经杂志社的小角色? 因为成了小红马漫画工作室的责编而崭露头角? 如今在杂志社地位不凡，有了自己的独立办公室? 还配了两个下属。

    回到办公室? 王应虎第一件事就是拿出手机，给辛晓光打电话? 转达总编的邀请，末了说：“晓光? 我还没去过你们工作室? 要不我今天过去拜访一下？你看方便不？”

    电话那边，辛晓光爽快地应下了，并且发了一个定位给他，约好时间就今天下午。

    辛晓光和王应虎约好后? 立刻跟吴式颖说了这事。

    “要不要喊张老师回来接待？”吴式颖问道? 王应虎是他们的责编，这段时间相处比较愉快，大家相互成就，交情不错。

    辛晓光说：“我跟他说一下，来不来看他自己的意思? 我觉得不用回来，又不是他们社长来了。”

    他当即给张叹打了电话? 张叹是叮嘱他们招待好，没说要回来亲自接待的事情。

    “我就说吧? 这事我们俩应付就行了，他是过来谈邀请我们去杂志社的事情? 到时候可以请张老师一起去。”辛晓光说。

    “好吧? 你还蛮懂似的。”吴式颖说。

    “害? 这叫评级对等，我妈是公务员，她们特讲究这个，来一个副处，接待的就必然是副处，你让人家处长去接待，那是打人家脸。”

    吴式颖笑道：“行，这是你的强项嘛，下午王应虎来，你来接待吧，我不懂这些，我还是一门心思画画吧。”

    “行，我来吧。”

    两人共同负责工作室，但是相对而言，辛晓光更加擅长和人打交道，管理更在行，和杂志社的交流沟通，大部分是他在做，而吴式颖偏向专业技能，她是那种很安静的人，而辛晓光好动，坐不住。

    下午三点二十，王应虎终于出现在小红马门口，抬头打量门牌，对接他的辛晓光说：“没想到会在这里，这地段，怎么会有这样一个奇怪……好地方？”

    他和辛晓光约定的时间原本是3点，但是在周边找了好久，一直以为是在西长安街的CBD大楼里，没想到是在城中村。

    辛晓光笑着接他进来，简单在院子里参观，介绍说：“这是闹中取静，这地段这里是独一无二的。”

    王应虎原本对这里印象不怎么样，但是进来后参观一圈，发现这地方着实好，大隐隐于市的感觉，特别适合做漫画。

    “怎么这里还是个幼儿园？”他好奇地问道。

    “不是幼儿园，是深夜学园，叫小红马，我们的工作室就是取的这名。”

    “小红马？你的？”

    “不不，不是我的，是我们老板的。”

    “对了，你们老板是谁？在吗？我今天拜访一下他。”

    “不巧，他不在。”

    两人进了工作室，辛晓光给王应虎介绍工作室的每一个人，下午五点多才离开。

    晚上。

    “后天上午吗？可以，我们一起去。”张叹和辛晓光坐在大楼的台阶上，看着热闹的院子聊天。

    院子里，小白从教室里跑了出来，东张西望，没看到小老师们，只看到张老板，朝他笑了笑，兴奋地跑回教室，没一会儿，她扛着铲子跑了出来。

    在她身后，紧跟着呼哧呼哧扛锄头的榴榴，紧跟着榴榴的是喜儿。

    喜儿还没有跑出来，但是hiahiahia的笑声已经传出来了，任谁都能猜出是她。

    在喜儿身后，是提着桶子的程程，落在最后的是小米。

    一群小朋友在张叹和辛晓光的注视下，开始挖沙子。

    榴榴叉腰站在沙坑上，看着他俩哈哈笑。

    “瓜娃子你笑个啥子嘛，快点干活嗷。”小白催促道。

    榴榴挥动出头，嘿哟嘿哟叫唤。

    张叹：“……”

    辛晓光：“……”

    尽管小红马有很多玩具和设施，但是她们似乎对挖沙子情有独钟，天气刚暖和，她们就开始了勤快的劳动。

    辛晓光起身，拍拍屁股，说要回家了，经过热火朝天的沙坑时，说：“你们辛苦了，今晚是埋谁呢？”

    众人闻言，不约而同地停下手里的动作，齐齐看向嘴里嘿哟嘿哟但是干活偷懒的榴榴。

    榴榴吓一跳，没想到小伙伴们经不起丝毫考验，万分之一秒就把她出卖，顿时吓的丢掉锄头，举起双手嚷嚷：“不要鸭，不要鸭，不要埋我鸭小白，我是个好宝宝~~~”

    小白问：“那啷个办咧？”

    榴榴跳起脚来说：“喜儿鸭，种一个喜儿长出两个喜儿，喜儿好不好？”

    喜儿这傻孩子，爽快地说好，hiahia笑，不种她的话，她们的游戏就玩不下去了，种她叭，不是第一次种她了。

    “辛苦喜儿了。”辛晓光说道，离开回家。

    榴榴朝他远去的背影吐舌头，略略略略~~~

    一向是她拱火，这次却被晓光哥哥拱了，差点把她给埋了！

