
　　黄色柔和、红色妖艳、白色宛若纯洁无瑕……

　　三种颜色的花朵交相映辉，扑鼻的香味让人神情恍惚。

　　“这，这花难道是……”

　　刘刚一惊，此刻他扶着周川在前行，而且也有过一些相关的了解，因此被眼前景象震惊的不行。

　　“看来，我没有看错。”这时，周川幽幽开口。

　　“传说中的彼岸花！花开一千年、落一千年，花叶永不相见。”

　　“红色盛开于地狱，黄色长存于人间，白色绽放于天堂……我认出了这是彼岸花，却没想到，这里竟然汇聚了三色彼岸花。”

　　“秦始皇生前，到底是何等风采，竟然能寻到三色彼岸花并尽皆栽种在此……”

　　最终，周川长叹一声：“不愧是千古一帝，实在难以想象。”

　　“彼岸花？”

　　在场众人，除林凡之外，此刻尽皆面面相觑，想到诸多关于彼岸花的传说，不由面色接连变化。

　　那么，始皇帝到底是从何处寻到这些彼岸花的？为何当今世间寻不到的奇花，始皇陵内却成片生长？

　　可惜这个问题，永远也得不到答案。

　　“老师。”一个考古人员突然对周川道：“彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何……”

　　“之前，我们已经见过碧落黄泉，现在又看见了彼岸花，那么，这座桥是？！”

　　他的声音之中，充满了震惊与慌乱。

　　“不错，我没猜错的话，这石桥，就是奈何桥！”

　　周川转身，踏上石桥！

　　石桥之上，原本有一些雾气遮挡的地方在周川踏上石桥之后，豁然闪开，而众人这才发现，原来，这团不起眼的雾气之中，隐藏着一块浮空的石制牌匾！

　　牌匾不大，上书两字而已……奈何！

　　“果然是奈何桥……”众人震惊莫名：“上穷碧落下黄泉，彼岸花开见奈何！”

　　这虽然不是诗，但却很好的形容了此刻他们的见闻。真的很难想象，两千多年前的秦始皇，到底是何等人物，竟然能收集如此之多的传说之物！

　　林凡与周川并肩，并未开口，但却暗暗警惕。

　　倒不是他想让周川等人去‘探路’，而是想低调一些，保持足够的神秘，仅此而已。

　　……

　　“哪怕黄泉与奈何桥是仿制之物，也已经足够惊人……”二副部长看着直播画面，近乎喃呢道：“更何况，我几乎可以想象，以始皇帝的性子，必然不可能弄些假货来自欺欺人！”

　　“所以，这些很可能都是真的！”部长深吸一口气。

　　这时，十副部长道：“有一个大发现！”

　　“什么大发现？”

　　“根据直播中的画面来推断，始皇陵内的实际面积与空间，比之前勘测的，要大出至少十倍！”

　　“什么？这……怎么可能？”众部长惊呼出声。

　　“没有什么不可能。”六副部长此刻却是神采飞扬，双目炯炯有神：“碧落黄泉都见了，纳须弥于芥子，又有何不可？”

　　“更何况，只是大了十倍，还远不到纳须弥于芥子的程度？不要忘记，已经证实，这是一个修仙的时间，而且在数千年前，有修仙者的存在！”

　　“我们的眼界，也该更加开阔一些！”

　　他们面面相觑，哪怕知道这回事，也是难以淡定，尽皆露出苦笑。

　　……

　　画面中，众人开始过奈何桥。

　　而当为首的林凡与周走到桥中央之时，异变突生！

　　一个个张牙舞爪、模样恐怖、面目狰狞的厉鬼自四面八方呼啸而至，它们嘶吼连连，好似要冲过来将众人撕成碎片。

　　“这是……”刘刚面色微变，随后，浑身有血色光芒浮现，让他摆脱了那些恐怖景象，这才反应过来：“是幻觉！”

　　但当他回头看去时，却发现除林凡之外，所有人都满脸惊恐，甚至要掉下奈何桥去了……

　　“破！”

　　就在此时，林凡一声爆喝，声如巨浪，席卷四面八方，甚至连桥下的黄泉水都逆流而上冲起数米高！

　　轰隆！

　　与声浪一同席卷的，还有林凡的神识之力！

　　这一刹那，众人所瞧见的‘厉鬼’骤然消失。

　　“我的妈呀！”

　　有考古专家跌倒在地，而后发现，竟然被吓到尿了裤子。

　　甚至，都并非只有他一人而已！

　　四下看去，除林凡与刘刚之外，众人尽皆面色苍白，哪怕是刘刚的队友都已经将百战经入门，也没好到哪儿去……

　　“多谢先生。”周川面色苍白，对林凡道谢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必多言。”林凡轻语。

　　周川见状，轻轻点头，而后才对众人道：“这是幻象，并非真的厉鬼，大家不要害怕，不要被迷惑，尽快过桥！”

　　看着画面中的一行人接连过桥都没有再发生类似事件，居民幸福生活部的十一位部长与诸多网友才松了口气。

　　方才，那铺天盖地的厉鬼嘶吼，甚至让他们这些看直播的人都浑身发毛、几乎连血液都凝固了，宛若自己就在现场一般。

　　小草莓更是面色发白，双腿都在哆嗦。

　　但……她却仍然坚持着，没有半点退缩。

　　过奈何桥之后，便算是真正进入了始皇陵地宫之中，但眼前，却是一片迷糊，与之前在对岸眺望之时的景象全然不同。

　　周川微微沉吟后，漫步走进迷雾之中，刹那间，一条不过一人宽，好似黄沙铺成的小路从迷雾中显现。

　　林凡双目微眯。

　　“有点意思……”

　　“始皇陵还真将相关的传说都一网打尽了？这是要修建地宫，还是想要自己修建一个地府，自创轮回？！”

　　他认出了眼前景象！

　　或者说，认出了眼前这番景象所代表之物……

　　“老师，这是……”有考古人员惊愕莫名。

　　周川神色惊疑不定，口中叹道：“若是我没猜错的话……这应当是代表着黄泉路了。”

　　“走吧，奈何桥都过来了，还怕区区黄泉路？”

　　话是如此说。

　　但回过头来后，周川却低声对林凡道：“先生，若是有意外发生，还请照顾一下他们。”

　　见林凡点头后，周川这才带着众人踏足黄泉路，所过之处，迷雾逐渐散开，众人接连跟上。

　　黄泉路不知有多长，仿佛置身在这迷雾中，众人都忘却了时间，直到最前方的周川突然停下，众人才微微一惊。

　　举目眺望，视线尽头，依旧是黄泉路，但却能隐约看见远处有着楼阁虚影林立。

　　而黄泉路尽头，是一个倚在石头上的老妪。

　　……

　　“卧槽！”

　　无数观看直播的网友都被吓了一跳，因为秦始皇地宫之中，突然出现了活人，你敢信？

　　……

　　林凡眉头一挑，心中震惊。

　　神识扫过，发现并非活人，这才松了口气。

　　否则……

　　一个从始皇帝时代，活到如今的人？！

　　怕至少都是元婴老怪了！！！

　　……

　　下一刻，老妪转头，似笑非笑看向众人，她苍老的脸庞之上满是皱纹，宛若老树的皮一般，看上去颇为骇人，看上一眼便足以让婴儿止哭。

　　但下一刻，老妪便如同瞬移一般，突然消失了，好似从未出现过，又好似，她本就不过是个幻影……

　　“是幻象。”

　　林凡开口，打消了众人心中疑虑与惊恐。

　　但这等景象，实在让人难以再淡定下来。

　　而当众人继续前进一段距离，看清老妪依靠的那块石头之后，瞬间呆滞。

　　这块石头之上，符文密布，还有诸多符文浮现出来，散发着淡淡光芒，在空中流转。

　　周川缓步靠近，石头之上，瞬间浮现出一个人影，人影一开始很小，而后迅速长大，但却看不真切。

　　仿佛，他在经历着一些事情，随后尘归尘土归土，再度出现第二个人影……

　　“三……三生石？”

　　周川吞吞吐吐的开口，被震惊到麻木。

　　他研究的是古史，而非故事！

　　神州整部古史，周川都心中有数、十分了解，不过与此同时，相关的各种故事，他同样门儿清！

　　所以，才能一眼想到很多……

　　此刻，难以再淡定。

　　……

　　“我的天啊，这是三生石？！”

　　青山镇，七副部长捶胸顿足：“碧落黄泉、彼岸花、奈何桥、黄泉路、三生石……我也该跟进去的，应该亲眼看看这等景象！”

　　……

　　“三生石？”

　　听着直播中周川的分析，居民幸福生活部的部长们都懵了：“竟然真的有这种东西，可以看见人的前世今生？这些看不真切的影子，就是前世今生甚至来世的经历？”

　　二副部长震惊道：“可惜看不真切，没什么用吧？”

　　“我们都是凡夫俗子，自然看不真切。”六副部长本就信道，也看过诸多道家古籍，是以了解的颇为透彻。

　　他摇头道：“看见前世、得见今生、预见未来，这本就为天道所不容。所以我们看不真切。对于我等而言，三生石的确没有太大用处，但对于某些特定之人而言……”

　　……

　　同时，观看直播的网友们彻底炸锅！

　　“三生日？我的天？这东西都有？我去三生石之前晃一晃，岂不是能看到前世和未来？”

　　“前世我不想知道，但我想知道未来和来世！只要知道未来，还愁发不了财？！”

　　“楼上的你省省吧，你就算看你见未来，也只是你自己的未来，并不会知道下一期彩票开哪几个数……”

　　“我有一个问题，如果看见未来，那么未来是否就能够更改？！？”

　　……

　　这一刻，没有人能够淡定！

　　林凡亦是如此，甚至，他远比其他人要更加惊愕与忐忑。

　　前世、今生、未来？！

　　若是自己站上前去，能够得见么？

　　而且，始皇陵内，为什么会有这种东西？！

　　难道是个样子货？

　　还是真正的三生石？！

　　这太不寻常了，根本说不通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第410章 黄泉路上三生石？！免费阅读。https://xs.23sk.com 