    阴槃，汉军大营。

    “恭正！”杨瓒来到高顺大帐，见高顺正在观看地图，脸上如同往日一般堆着笑容：“我已探得那钟羌虽然占据了彭阳，但其部众实际上是以番须口一带为主，不知吕将军何时能回来，我等商议一番，可直取番须口，将那钟羌一网打尽，以绝后患！”

    高顺看了看地图，默默地点点头，这个计划是不错的，若真要兵戎相见，杨瓒的计策成功率很大，前提是杨瓒说的是实话。

    “将军何时回来，末将亦不知。”摇了摇头，高顺知道吕布去了何方，但何时回来却不知，况且就算知道也不可能告知，吕布虽然没说此行目的，但对杨瓒可是一直防着的。

    “唉，此处距离彭阳已不足百里，此时出兵，就算夺回了彭阳，此番叛乱也难根除，如今朝廷正值多事之时，若每每因这羌人劳师动众恐怕……”杨瓒说到最后叹了口气。

    高顺皱眉看了杨瓒一眼，没说什么，恰在此时，一名亲卫进来，对着高顺一礼道：“将军，典护军回来了。”

    “快请！”高顺沉声道。

    “喏！”

    很快，典韦扛着两杆大戟进来，一进门，看到杨瓒时微微一怔，随即对着杨瓒一礼道：“见过将军！”

    “不必多礼，吕将军何在？”杨瓒摆了摆手，皱眉道。

    “我家主公还有些事情要办，急切间赶不回来，命末将回来传令，若到彭阳，可先行攻城，区区羌人，便是主公不在，两位当也能攻破。”典韦大咧咧的道。

    “胡闹，既然领了军令，怎能如此荒废军务！”杨瓒皱了皱眉，看向高顺道：“恭正，如此一来，军中便只剩你我领兵，我为尚书，既然吕将军不在，由我统领三军可有异议？”

    高顺取出虎符，漠然道：“主公走前，留虎符于我，主公归来之前，三军自当由末将统领。”

    杨瓒闻言却也没了往日的和善，脸上笑容渐渐消失，取而代之的是几分威严，看着高顺道：“高顺，你不过区区牙将，也敢与我夺权？”

    “牙将如何？”典韦把双铁戟往手中一拎，面色不善的看着杨瓒。

    “你敢以下犯上！？”杨瓒本以为吕布不在，这军权好夺，谁知高顺死板不说，还有个典韦一副随时砍人的架势，这让本想顺势夺权的杨瓒一时间有些下不来台。

    “我有主公留下虎符，如何算以下犯上？”高顺举起吕布留下的虎符，看着杨瓒冷然道。

    “哼！”杨瓒看了典韦一眼，拂袖离去。

    “这人变脸还真快！”典韦看着杨瓒离去的方向，不屑道。

    吕布在的时候，这杨瓒别说对吕布，对他典韦一个护卫都是恨不得拜把子，如今吕布不在，这脸是说翻就翻，当真叫人生厌。

    “主公让你回来，可有交代？”高顺看着典韦问道。

    “有，主公说若那杨瓒要分兵，莫要阻拦，你自率军去往彭阳便是，到时候不必强攻，彭阳那些羌军自会退去。”典韦说到这里，想到前日吕布明明是弱势一方，却强势的将那钟羌族长策反的样子就觉的很帅气，什么时候自己也能如吕布那般就好了。

    “究竟发生了何事？”高顺不解道。

    “那些钟羌已经被主公策反了。”典韦添油加醋的将当日吕布只身闯羌寨，游说羌族族长最终让他们愿意倒戈的事情说了一遍。

    “如此说来，那杨瓒此去是自投罗网！”高顺思索片刻后摇头道：“可惜了，本想借此战磨练新军，如今却是只能待下次了。”

    “有何可惜？”典韦不在意道：“打不了羌人，说不定还会跟杨瓒打一场。”

    高顺摇了摇头，这个可能性不大，吕布这次显然是直奔杨瓒去的，杨瓒估计难逃一死，至于其部众，最多也是收编，交战可能性不高。

    另一边，杨瓒回到自己营中，平日里的笑脸早已消失，既然已经撕破了脸，那也没必要再做什么伪装了。

    “将军，可要对那高顺用兵？”一名偏将凑上来询问道。

    杨瓒摇了摇头，不能动，就算打赢了，也不可能全赢，那高顺治军颇有一套，再加上那典韦一看就是个勇将，真打起来，就算赢了，对方也能逃走，若是让他们先去长安告上一状，那他借机在此常驻养寇的目的可就无法达成了，董卓肯定会派其他人来接替自己，到时候好不容易到手的兵权就得被董卓收回了。

    “带齐人马，跟我再去一趟高顺大营！”思索半晌之后，杨瓒又从帐中出来，沉声道。

    “喏！”偏将答应一声，连忙吹号，跟着杨瓒去往高顺大营。

    高顺这边眼见杨瓒召集兵马，自然不会坐以待毙，迅速结阵，两支人马对开，高顺策马出列，看向杨瓒喝道：“杨将军这是何意？”

    “既然你不愿意受我调度，而本将军也不屑屈居于你麾下，你我便各自率领兵马行军，这最后看谁能立下功劳，如何？”杨瓒看着高顺，冷然道。

    之前在高顺帐中就想分兵，可惜那典韦气势太过恐怖，杨瓒鼓了几次勇气，愣是没能说出来，如今将士在侧，他不信高顺敢公然对他发动进攻。

    “将军可知无主将命令擅自分兵是为何罪？”高顺取出吕布留下来的虎符，沉声喝道，这也算是高顺给杨瓒最后一次机会，他并不知道吕布接到的命令就是杀杨瓒。

    “吕布身为主将，却擅自离营，至今未归，此战之后，杨某必要上朝廷讨个说法！”杨瓒冷哼一声，冷然道。

    “既如此，希望将军不会后悔！”高顺一挥手，身后将士开始后撤。

    “背主之贼，也配？”杨瓒不屑冷哼一声，防备着高顺，开始慢慢指挥麾下将士离开。

    典韦听得这话，顿时就想上去砍人，被高顺一把拦住：“莫要坏了主公大事！”

