    庄周晓梦，是耶非耶。

    从梦中惊醒，摇曳的烛火将原本清冷的室内染上了层层暖意，看着青色幔帐上熟悉的梨花，虞玦一时间分不清究竟身在何处。

    那一场场光怪陆离的梦，她俨然已经忘记了一大半，但依稀记得梦中有战马的嘶鸣与兵刃交接的厮杀。

    还有红梅白雪，一个白衣女子乘着一叶扁舟，即兴而下，是那样的肆意风流。

    那个女子，究竟是谁？

    “年年芳信负红梅，江畔垂垂欲又开……”一朦胧之间，她似是记得这一句诗。

    “什么红梅白梅的，小姐您再睡下去晚饭都没了。”惊羽活泼的声音将虞玦从茫然的思绪中拉回。

    青铜香炉残烟邈邈，和窗外梨花的冷香，宛若隔世经年。

    虞玦用冷水洗了把脸，方才堪堪回神，只是一直想着梦中所见的场景，心中依旧存着疑惑。

    这些天她做了很多次光怪陆离的梦，只是都是一个片段，没有哪一次像今日一样那般让她印象深刻过。梦中那个白衣女子究竟是谁，为什么会给她一种莫名的熟悉感……

    正在思索之间，虞玦一时间也没注意脚下的门槛，一个踉跄差点摔倒，幸而被人及时的扶住了。

    “在想什么呢，走路也不看脚下。”

    看到虞长风，虞玦眼中闪过了一丝诧异，而后方才堪堪回神道：“兄长？”

    这些时日侯府里的事情多，虞长风有好几日都没去梅家的学堂了，眼见着春试在即，功课也紧张起来。一直不过问儿女事的虞文巽也打抓紧打发虞长风去了学堂，说是怕虞长风此次春试考不上丢了他的脸面。

    这个时候，虞长风应该在梅家学堂的。

    虞长风方才从学堂赶回来也没用晚膳，虞玦便让人又添了一副碗筷，兄妹已经许久没用晚膳了，自然是有说不完的话，但虞玦见春试在即，恐有什么变故，担心的问道：“兄长，您怎么回来了，可是出什么事了？”

    看着虞玦担忧的神色，虞长风笑着解释道：“后日梅太傅受长公主之邀，主持章华台修禊，今年由皇室主持，不少世家子弟都受邀其中，所以便放了我们两日的假。”

    所谓修禊，是本朝传统民俗。春时，官吏及百姓都到水边嬉游，是古已有之的消灾祈福仪式。

    到了本朝，因尊崇儒家文化，京中名流雅士居多，修禊便成了这些名士雅集之日，曲水流觞，饮酒赋诗。

    闻言，虞玦轻“咦”了一声，道：“兄长所言的长公主，莫非是先帝的那位毓华长公主？”

    虞长风有些诧异的看着虞玦，道：“毓华长公主这些年一直在京城外的庄园隐居，京城中知道她的人少之又少，你是从何处知道她的。”

    虞玦眸色闪了闪，而后面色不改道：“是瑶瑶同我说的，兄长是知道的，京城世家中的事，就没她不知情的。”

    听是孟瑶说的，虞长风便也没多想，微微颔首道：“章华台是昔年故去的驸马为长公主所造，驸马与长公主伉俪情深，是以今年修禊祭祀，皇室便由长公主出面主持。”

    虞玦微微颔首，眼中闪过了一丝复杂之意。

    这位毓华长公主乃是先帝的亲妹妹，如今景安帝的姑姑，也是身份最为尊贵的一位公主。虽因驸马英年早逝，一直隐居于京城外庄园中，但因昔年对景安帝有恩，所以景安帝对长公主十分尊敬，逢年过节，赏赐都是头一份的。

    如今长公主已经年过六旬，此次竟会回京主持章华台修禊，倒是在她的意料之外……

    “听说这位毓华长公主十分喜欢祁王这个小辈，祁王此次受了重伤闭门谢客，长公主回京，想必也是因此事吧。”虞长风状似无意的话，让正在想着心事一愣，手中的汤勺掉落在了白瓷碗中，发出清脆的声响。

    “你看你，吃饭都在走神。”虞长风看着虞玦一听到燕宸曦的名字便就魂不守舍的样子，无奈的叹了口气道。

    在虞长风清亮如雪的目光下，虞玦抿了抿嘴角，道：“兄长，我……”

    虞长风看着虞玦苍白的脸色，淡淡道：“近些时日，红萼郡主带着神医私自去祁王府探望祁王，此事已经在上京传遍了……”

    虞玦不敢置信的看着虞长风，因为过于错愕，一时间竟未曾能控制住自己的失态。在虞长风清亮如雪的目光下，虞玦有一种心事被看穿的狼狈，仓皇的低下头。

    “不日恒安王便要到京，为了皇家的颜面、红萼郡主的名声，你可知道这意味着什么吗。”

    意味着，只有燕宸曦娶了红萼郡主，才能顾全两家的名声，而不正是燕宸曦所愿吗。

    心口像是被什么狠狠扎了一下，尖锐的疼痛蔓延到四肢，但心里越难过，面上却越发平静，以一种到连她都意想不到的冷静声音，道：“恒安王正得盛宠，红萼郡主出身高贵，足以配的上祁王妃这个位置。”

    虞长风看着虞玦苍白的脸色，心底一阵叹息，正欲说什么的时候，惊羽过来了，便将劝慰的话咽了下去。

    惊羽没看出兄妹二人之间的气氛复杂，回话道：“公子小姐，方才侯爷那传话说，长公主给咱们侯府下了帖子，请后日请公子和小姐准备好。”

    虞玦和虞长风微微有些诧异，清平侯府也算是在世家之中，怎么长公主独独下了帖子给侯府？

    虞玦兄妹二人惊疑不定之际，云氏也收到了消息，素来稳得住的她此时也喜不自胜道：“长公主身份如此尊贵，竟专门送了帖子到我们侯府，可家对我们侯府的重视！”

    虞诗薇笑道：“听说长公主是圣上的亲姑姑，年轻时是京城有名的才女呢。”

    云氏看着长女娇美的面容，满是骄傲道：“是啊，长公主虽为女子，惊才绝艳不亚于男子，也是最欣赏才女。她久未曾回京，想必也听闻你才名在外，所以特意下帖子到咱们侯府，后日你在长公主面前，可要好好表现啊！”

    听着云氏的话，虞诗薇漂亮的凤眸中闪过了一丝异样的色泽，道：“后日世子定也会前去章华台，女儿不会给母亲您丢脸的！”

