    

    “谁啊？”

    屋内传来一道询问声，接着门被打开，一个年轻男子探出头来，看到英姿飒爽的黄馨，不禁愣了一下。

    不过，见黄馨穿着警察制服，也不敢多看，急忙收回了目光询问道:“警察同志，有什么事么？”

    “人口普查，你家里所有人的信息都要登记。”黄馨沉着脸说道。

    而听着黄馨这有些命令式的语气，男子眉心闪过一抹不悦，但还是打开门把黄馨请进了屋内。

    门没有关，卫文翰透过门口看去，住的是一对年轻的小夫妻，有一个一岁多的孩子，刚刚起床，孩子还有些起床气，嘟着小嘴，不情不愿的穿着衣服。

    “姓名、年龄……”

    黄馨不通人情世故，沉着脸，把登记本递给男子，如同审问犯人一般对着男子说道。

    而这般严肃的气场，顿时把那小孩子给吓哭了，女人急忙抱着小孩子哄，黄馨半点不觉，继续登记着。

    孩子的哭声越来越大，黄馨不耐的皱了皱眉头，男子登记完后，转头看向正在喂奶哄孩子的女人，登记本递过去，依旧是命令式的口吻说道:“该你了。”

    “警察同志，能不能稍等一下，我喂一下孩子。”女人抱着孩子，实在是不好去接登记本。

    “先登记了再喂，后面还有很多人等着呢！”黄馨不耐烦的说道，本来把她安排来做这繁琐的人口普查，她就很不爽了，又遇到卫文翰，她更烦躁了，又怎么会有耐心等着呢！

    “警察同志，你这可有些不近人情了，稍微等一下怎么了？要是你的孩子，你舍得不管，放在一旁哭么？”男子有些忍不了了，对着黄馨质问道。

    “我没有孩子。”黄馨冷冷的回了一句，继续把登记本递向女人。

    “没见过你这样的警察，就这样为人民服务的？你是来普查人口的还是来审问犯人的？请你出去，我们家不欢迎你，我们自己去公安部做登记。”男子再也忍不了了，开口赶黄馨。

    “不配合警察办事，后果很严重的。”黄馨冷冷的瞪着男子，丝毫不觉得自己有做错的地方。

    “我们遵纪守法，有什么后果？我们自己会去公安部登记，不劳烦您登记，请你离开。”男子眼中怒火喷涌，他们尊重警察，但黄馨强硬的态度和语气，可有些欺负人了。

    而黄馨也是个暴脾气，当即起身就要离开，却看到卫文翰似笑非笑的靠在门口。

    “这点小事都办不好，你爸的脸都被你丢尽了，你根本不适合当一个警察，还是回家去做你的公主吧！”卫文翰摇了摇头，严肃的说道。

    “我的事，不用你管。”黄馨傲气的回了一句，甩身就走，方向是外面，似乎不想再继续登记了。

    “你给我站住！”卫文翰怒然一语，带着浓浓的威严，黄馨被镇住了，没有再继续向前走。

    “身为一位人民警察，你就是这样对人民的？你丢的不仅是你爸的脸，更是全国警察的脸，亵渎了警察这个伟大的职业。”

    “数代人民警察树立起来的伟大形象，就被你这颗老鼠屎给破坏了，把个人情绪带到工作中，别说做警察了，你连做个乞丐都不够格。”

    “你把自己当成什么了？你算老几啊？凭什么别人就要处处让着你，什么都不管不顾的配合你？”

    “你连人都做不好，有什么资格做警察，控制不好自己的公主病，就把这身制服脱了，滚回去继续做你的公主，你爸现在才五十岁，还能让你啃老啃好几年呢！”

    卫文翰语气非常严厉，毫不留情的对着黄馨责骂道。

    或许是太过严厉了，屋内的夫妻俩都有些不忍，出来劝道:“卫先生，算了，我们也有些急躁，我们也有不对的地方。”

    “不不不，我觉得你们一点都没错，换成是我，我也受不了，自以为是的毛病，不能惯着，否则以后害人害己。”卫文翰微笑着拍了拍男子的肩膀。

    然后转头看着黄馨说道:“还不过来道歉？”

    黄馨闻言转过身来，泪珠在眼眶里打转，但倔强的没有哭出来，走到男子夫妻俩面前鞠了一躬，颤抖着声音说道:“对不起，我刚刚态度不好，请你们原谅我。”

    “没事，没事，刚刚我们态度也有些急躁。”夫妻俩急忙把黄馨扶起来。

    “看到了吧，你对别人好，别人自然也对你好，这是相互的，同样是人，同样是遵纪守法的好公民，你有什么资格自以为是的要求别人都得以你为中心？”

    说着，卫文翰深吸了一口气，说道:“我说你怎么就不会变通一下呢，你不会先登记下一家，等孩子哄好后再转回来登记么？”

    这里的动静，自然也吸引了其他用户，纷纷打开门来看，有一位老人看不下去卫文翰如此严厉了，走过来劝道:“卫先生，算了吧，闺女年纪小，犯错也是很正常的，她都知道错了，以后肯定会改正的。”

    说着，转过身来拉着黄馨的手说道:“跟奶奶来家里坐坐，等孩子吃饱再登记。”

    老人温柔的话语，深深触动了黄馨的心，倔强一瞬间崩溃，眼泪再也忍不住的流了出来，转过身抱了一下老人，泪眼朦胧间笑着说道:“奶奶，谢谢您，我没事的，等我登记完再去。”

    “好好，早饭就来奶奶家吃啊！”老人笑着拍了拍黄馨的手，转过头对着卫文翰说道:“卫先生，你看闺女多好一个丫头，她已经知道错了，你就给老太太我一个面子，不要再说她了。”

    “是是，奶奶您说了算。”卫文翰笑着点了点头，扶着老人向家走去。

    看着卫文翰的背影，黄馨眼中闪过一抹悸动，深吸一口气，擦干眼泪，对着那对年轻小夫妻笑着点了点头，然后走向下一家。

    而经过卫文翰的一番严厉教育，再感受到人们深深的善意，她终于是放下那莫须有的傲气和自以为是，亲切的喊着叔叔阿姨，真正做到了警民一家亲。

