    第1250章前所未有的清醒

    洗手间的门被关上并反锁。

    颜堇脩和颜怀壁两道身影并排而立踱步走入现场。

    看到洗手间里衣衫血迹斑斑的卓溪，还有盘旋在空中吸收黑色煞气的阵法盘，眼睛里的平静被粉碎。

    卓溪眼泪夺眶而出，“救救我，救救我好不好……”

    嗓音带着绝望无助，眼眸里的泪水不停的流淌而出，眸底带着希望的强光。

    似乎眼前的人就是她的救世主！

    卓溪无比清晰的知道，男人最是无法拒绝这样的眼神。

    他们一定会救下自己的！

    “……”

    卓溪的心底酝酿着计划，脸上的表演更加的深入人心。

    颜知许没主动开口，冷眼看着卓溪的表演脸上一丝的惧怕和担忧也没。

    颜堇脩眼神懒散地瞥了一眼卓溪随后轻哧一声，随意的找了个墙壁倚靠，左腿搭着右腿漫不经心地晃荡。

    他抬起手挠了挠头发，头上的造型变得乱糟糟的却带着凌乱的帅气感。

    嗓音低哑，“阿姐，这个女的是不是精神不太正常，怎么一开口就是胡说八道的污蔑人。”

    听到他的这番话，卓溪眼底的希冀彻底破碎的一干二净，癫狂和陷入绝境的偏执再度出现。

    “阿姐？你叫这个贱人阿姐？”

    “我没有胡说八道，你的姐姐就是一个修炼邪术的魔鬼，她想利用邪术剥夺我的生命！”

    “啊哈哈哈……相处了那么久你们恐怕还不知道跟你们共处愈合屋檐下的亲人是杀人的魔鬼吧！”

    ……

    卓溪的嘴里吐出一连串的话，竭尽全力的想要破坏颜知许的形象，让她的家人对她的存在感到畏惧，憎恶，想要让她痛失亲情。

    对于这挑拨离间的话，颜知许依旧神色如初，不见一丝丝的焦急。

    颜怀壁眼里散发着冷厉的光芒，“这位小姐，这种话你自己说说就好，想要糊弄我们两兄弟就太假了，我们不是没有脑子的草包。”

    如果亲情真的是这几句话就能挑拨的就不是亲情了。

    颜怀壁继续说道，“另外我相信我的妹妹不是心思邪恶的人，她会这么对你难道你不应该好好的反思一下吗。”

    听完颜家两兄弟的话，卓溪心中气得要死脸色更加的苍白了，心头一怒又吐出了几口鲜血。

    不同于卓溪的愤怒，南泽霖的眼里露出满意之色，浑身上下散发着愉悦的气息。

    不错，脑子还在。

    这才是他的表哥们。

    南泽霖没给卓溪一个同情的眼神，“大表哥二表哥，这个女的才是邪修，她想要我的性命所以表姐才会出手对付她的。”

    卓溪落得这样的下场完全就是罪有应得，收拾她的人不是表姐早晚也会是别人。

    “嗯，我们知道了。”

    “放心，我可不是蠢货，我的脑子现在是前所未有的清醒。我根本就不信这个女的嘴里说出来的半个字。她敢觊觎你的性命，阿姐出手教训她不算过分。”

    颜堇脩和颜怀壁从头到尾没质疑过颜知许一句话，纵使震惊也没开口询问到底是怎么回事。

    因为他们相信颜知许一定会亲口对他们解释的。

    他们只相信从颜知许嘴里说出来的话，其他人说出来的不值得信任，也懒得浪费时间去听。

    (本章完)

