    苏弘见到苏烨的第一举动就是打量他有没有受伤，这些年他真心待他如子。

    苏烨淡淡道：“让父亲担心了，我没事。”

    没等苏弘开口，苏烨连忙问道：“当初我身中剧毒，父亲是如何救得我？”

    苏弘皱了皱眉，心想他为何突然问起当年的事，心里想着嘴上答了两个字，“换血！”

    换血？

    难道……是真的？

    苏烨感觉被什么东西击中，心口闷闷的。

    他眸光晃了晃，余光下意识地往床上瞟了瞟，许久才道：“是如何换的血？”

    苏弘如实道：“是姜甜换了你一半的血”说完见苏烨脸色不对，忙问道：“是姜甜又冒犯你了吗？”

    当日姜甜给苏烨的那顿鞭子，苏弘至今心有余悸。

    苏烨怔了半天才回过神，喉结下意识地滚了滚，原来她真的救过他。

    惊叹之余他又陷入莫名的焦灼之中，复又叫来暗卫让其去找大夫。

    苏弘怕苏烨受伤，来时带了大夫，忙叫住暗卫，让门外的大夫进来。

    大夫看过后说，姜甜用伤口不深但失血过多，气血虚亏得厉害，不排除有性命之忧。

    小妖道：“爷爷，这大夫还挺厉害，失血过多，可不是气血虚亏得厉害吗？”

    “不过爷爷你也挺牛逼的，居然能忍住不用道具治伤，你不是最怕疼吗？”

    姜甜白了她一眼，“我不疼苏烨怎么会心疼，他不心疼，我怎么让他死心塌地的听我的。”

    小妖撇了撇表示不敢苟同，却又无法反驳。

    不知道发生什么事的苏弘小心翼翼道：“姜甜这是怎么了？”

    苏烨淡淡道：“我伤得她。”

    苏弘：“？？？”

    “他究竟是什么人？”苏烨眉头轻拧，语气淡淡，像是在问人又像是在自问。

    他在怀疑姜甜，苏弘心下了然，“姜甜你大可放心，她不会做任何伤害你的事。”

    说完又想起那顿鞭子，补充道：“她性子是要强了些，但她是徐乔的女儿，所以她不会。”

    暗夜阁的人个个忠心，包括他们的下一代，夏沣夏怜就是例子。

    苏弘想了想，道：“姜甜打你那顿鞭子，事后我去了解过，姜甜回门被姐妹嘲笑，你也知道她的性子……另外，她当年为了换血救你无法生育，她……”

    “我知道！”苏烨打断他的话。

    他知道了。

    为了救人而无法生育，结果被救的人却厌恶她。

    还连续三次要取她的命。

    苏烨不敢再往下想。

    ……

    她与七皇子的事该怎么解释？

    夏怜的话不像是假话。

    苏烨叫来跟着姜甜的暗卫，暗卫将一张画像交给苏烨。

    “主上，这是七皇子找人画的画像，扬言将京城翻个底朝天也要将画上的人找到。”

    那画像分明就是女扮男装的姜甜。

    暗卫将姜甜遇到七皇子将其打晕然后跳窗逃走的经过说了来了。

    苏烨道：“他们在包间里说了什么？”

    暗卫道：“当时夏小姐在门外，属下不敢靠近，并不知他们说了什么。”

    “有无可疑之人接触过她？”

    “不曾有。”

    苏烨侧过头看了看姜甜苍白的小脸，脑子里浮现出她唇角那抹‘将人玩弄于股掌之中’的笑容。

    他终于知道那属于哪种玩弄了。

    她知道他不信自己，故意刺激他杀她，让他内疚，让他觉得自己瞎了眼昏了头。

    苏烨弯了弯唇，恭喜你，你的目的达到了。

    为了验收成果，请你一定要活下去。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度80】

    小妖不想相信地大喊起来，“爷爷，涨了二十分、二十分诶！”

    姜甜鄙夷地瞥了小妖一眼，“你怎么还一副没见过世面的样子，我都疼成这样了，再不涨分，对得起我吗？”

    小妖讪讪笑着，觉得它爷爷很是邪性，看着不靠谱却总靠谱的涨分，还挺神奇。

    姜甜咂了咂嘴，表示不是很满意，起码要再涨五分，不然还是对不起这份疼。

    正想着，机会就来了。

    苏烨将药放到床边，扶起姜甜，让其靠在他怀中，一手扶着她一手拿勺子往她嘴里喂药。

    姜甜心说，想让我喝药好起来，没那么容易。

    她闭紧嘴巴，无论苏烨用什么法子都喂不进嘴里，他无奈地拿过旁边的靠垫，将人放倒在靠垫上半躺着，一手捏下巴迫使她张开嘴，一边手将勺里的药喂里被嘴里。

    姜甜哪那么容易让他得逞，将药含在嘴里就是不往下咽，脖子一歪原封不动地从唇角流出来。

    苏烨轻轻叹了口气，端起碗含了一大口，手捏住她的下巴俯身贴上去，温热的触感带着苦涩的药汁，从一边渡向另一边，妙不可言的触电感让姜甜下意识地做出吞咽动作。

    不知是不是错觉，苏烨竟觉得躺着的人舍不得让他离开，出于报复，他不能让她如愿。

    苏烨直起身，唇角不自觉的弯了弯，轻笑道：“原来你想让我用这种方式喂。”

    【苏烨好感度+5】

    【苏烨目前好感度85】

    姜甜气的差点强行睁开眼，想说你特么能不能要点脸？

    看在涨了五分的份上，她可以先不跟他计较。

    接下来的药，无一例外都是用嘴对嘴的方式喂的，不要脸的苏烨喂完还会占点便宜，气得姜甜想强行起来暴打他。

    七皇子在慈恩寺绑架官眷的事被五皇子参到了皇上那，皇帝大发雷霆停了七皇子职务并让其禁足，五皇子因举报七皇子让皇帝起了疑心，也被禁了足。

    接下来就该苏烨有所行动了，他要查清当年的事，洗清母后和自己身上的冤情。

    姜甜昏迷三日仍未醒，苏烨心情变得有些焦灼，大夫来了一拨又一拨，有的说没事，有的说有性命之忧。

    不该强行带她回苏府的，定是马车颠簸，她的伤更严重了。

    小妖忍不住笑道：“苏烨是不是让你整傻了，马车哪里颠簸了？他全程将你抱在怀里护得好好的，根本颠簸不到你好吧！”

    姜甜撇了撇嘴，“他这是太喜欢我了，懂什么啊？单身狗。”

    小妖急了，“爷爷，你怎么人身攻击啊？”

    “你是人吗？”

    小妖抿了抿唇，“好像不是！”

    第四日姜甜脸不愿醒，苏烨气得拔了剑，指着大夫道：“你们今日要是不说出个所以然，我这把剑决不饶你们。”

    大夫们吓得腿都软了，心道苏家要打要杀的作风是遗传的吗？当年的苏弘今日的苏烨，比起当年的苏弘，今日苏烨带着杀戮的阎王模样更叫人畏惧。

    小妖劝道：“爷爷，你还是赶紧醒吧！再不醒苏烨就要杀人了，别忘了你的任务。”

    姜甜当然记得自己的任务是阻止苏烨杀戮。

