    第二天，方勉带上了弓箭、干粮，与张雨绣两人一道，出了集市。

    很多人都来送行。

    “小勉哥，记得常回来看看！”

    “一定！”方勉看着乡亲们都来送自己，也有些不舍，挥了挥手。

    “小勉哥。”一个穿着麻布衣裳的小女孩儿跑上前来，“你还会回来跟我们讲故事吗？”

    “当然回来啊！”方勉抱起小女孩儿，问道，“到时候没准你爹已经给你生个胖弟弟了，小勉哥给你们一起讲好不好呀？”

    “好！”

    “哈哈哈哈！”

    众人欢笑起来，那名伍姓汉子走上前，挠了挠头，“勉小哥，以后可没人给咱们算命了。”

    “不用算啦。”方勉朗声道，“坚守正道，敬信天地。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。‘易’曰：自天佑之，吉无不利！”

    “你们都已经懂了！”

    他又看了看远方：“但是……这天底下，还有很多人不懂呐。”

    他朝众人挥了挥手：“走了。”

    “小勉哥再见！”

    “再见！”

    ……

    两人从下桥集出发，先去了礼水。

    接着沿着礼水往上，翻过险山，涉过深涧，走了一整天，因为要照顾张雨绣的脚程，差不多只翻过了第一座山。

    不过再往里，基本上没什么路了，再加上又是沿着大河，而并非走寻常人所走的道路，河岸上是嶙峋的怪石，下方是涛涛的水流，且陡且险。

    前些日子才下过大雨，山间的洪水还未退完，沿着崖石往下望去，底下都是黄浊的洪流，实在不敢想象，掉下去是个什么下场。

    两人行至一处，前方的道路很险，百尺的山涧，两边的山石都向下倾斜着，又湿又滑，还生了不少绿色的青苔。

    向下方看去，涧底的流水拍打着山石，溅起大片白色的浪花。

    方勉慢慢地，小心翼翼地走了过去。

    “哥……我怕。”张雨绣虽然一直嚷着要来，但毕竟是个不过十六岁的姑娘。

    即便登过玉积山，但那也不过是盛江府附近的小山，哪里真来过这种深山老林。

    “古圣人曰：不知命无以为君子。”方勉在前方停下来，转过身，一边等着她，一边开口道，“知命者，知有命而信之。”

    “人不知命，则见害必避，见利必趋。”

    “……”张雨绣思索着，稍稍鼓起一些勇气道，“哥，你说得对，我们还要去找仙人呢，一定不会在这里发生危险的。”

    只见她深呼吸了一会，然后鼓起勇气小心翼翼地往前走了过来。

    落足在方勉旁边平坦的岩石上，她长出了一口气：“果然没事！”

    “嗯，我们继续。”

    慢慢地，时间愈发地晚了，夕阳斜照在深林间，透着一线线昏黄。

    “啊——！”就在这时，张雨绣惊叫一声。

    她好似看到了什么，脸色瞬间白了下来，额头上的也渗出细密的汗珠。

    方勉顺着她的目光看去，只见前方的巨石上，竟伏着一头吊睛的斑斓猛虎！

    那猛虎发出吼声，吓得张雨绣脸色煞白。

    “雨绣，到我身后来。”事实上，方勉心中也微微有些紧张。

    方勉之前算的一卦，用来找出入山道路的卦是蒙卦。

    蒙者，山下有险，险而止，蒙。

    匪我求童蒙，童蒙求我，志应也。

    意思是说，山下有险，遇到险而停止了脚步，不知道怎么办。

    不是我有求于学童，而是学童有求于我。

    “别怕。”方勉道，“这头大虫是有求于我们。”

    “你呆在这儿，我过去。”方勉道。

    “哦……好……”张雨绣低声道。

    方勉走上前去，果然只见这头大虎摇着尾巴，张着嘴，似乎有什么事情。

    方勉往它口中一看，只见一把青色的匕首斜插在它的虎口之中，刺入很深。

    “雨绣，你看。”方勉洒然笑道。

    “居然真是！？”张雨绣也有些不可思议地看着这一幕，“哥，你帮它拔出来么？”

    “嗯。”方勉撸起袖子，“大家伙，你忍忍。”

    他握住那匕首的剑柄，用力一拔。

    匕首猛地被拔出来，大虎也一声痛呼，合上了嘴巴。

    只见这大家伙伏下身来，竟似人一般，朝两人拜了拜，这才离去了。

    “哥，这也太神奇了！”张雨绣眼中异彩连连道。

    “太阳都快落山了。”方勉四下看了一眼，笑着道，“咱们可没时间管什么神奇不神奇了，正好有把匕首，咱们去砍些柴来。”

    “晚上就在这里过夜吧。”

    “嗯，好！”

    她一边找柴枝，一边惊奇地看着方勉道：“哥，刚刚你都不怕的么？”

    “有点吧。”方勉摇头失笑，“不过想想，其实也没什么好怕的。”

    “咱们之后没准还得遇到麻烦呢。”

    “还有麻烦啊……”她有些畏畏缩缩地道，“要都是这样的，我非得吓死不可。”

    “要不……”方勉想了想道，“哥再给你讲个故事？”

    “听了故事之后，也许就不那么怕了。”

    “有故事听？！”她眼前一亮，“好哇！”

    “这故事叫‘张道陵七试赵升’。”方勉道。

    “那张道陵，乃是龙虎山中历代住持道教的正一天师第一代始祖。”方勉娓娓道来，“有一天，他算到了一位不错的弟子，名叫赵升，要来拜师，于是便打算试试这弟子究竟如何。”

    “刚来的时候，便吩咐大弟子，让大弟子嘱咐众弟子道：‘师父要传道给这人，你们可千万别让他进门，再辱骂一番，此人一定得走了’。”

    “果然，一众弟子自以为瞒着师父，不让那赵升进门，又将他好一番辱骂。那赵升却只是白天在附近的村里买吃的，晚上就露宿在山外的台阶前，这样一连住了四十来日，依旧和颜悦色。”

    “那……”张雨绣惊异道，“这赵升入门了吗？”

    “这是自然。”方勉道，“张道陵见此，立即便鸣钟聚集众弟子，收赵升入门了。不过，这可还没有结束。”

    “后来张道陵又遣赵升去看田，在田舍中住了几日，忽见一女子，走进屋来，美貌非常。”方勉道，“那女子借着脚痛之故，说要留宿。”

    “这赵升心地善良，见她脚痛不是作假，只得收留，但哪知那美女多番挑逗引诱。赵升只是一心好道，哪里肯分心去做那私通不德之事？索性直接去外头睡了。”

    方勉又将那赵升遇虎、遇财、遇到肮脏乞丐、遭遇污蔑等事说了一通：“第一试，辱骂不去。第二试，美色不动心。第三试，见金不取。第四试，见虎不惧。第五试，偿绢不吝、被诬不辨。第六试，存心济物。第七试，舍命从师。”

    方勉道：“如果你我的道心也能有这般坚固，今后的路上也就没有什么可阻挡的了。”

    “哥……我知道啦。”她微微吐了吐舌头，“听起来，感觉一般人好难做到……”

    “是啊。”方勉深吸一口气，将柴火收拾到一起，微微叹息道，“所以人家直接就有神仙看中，而我们这些凡夫俗子，还得继续奔波劳碌。”

    “不过……”张雨绣又有些奇怪道，“难道不是入门先测试资质啊、灵根什么的嘛？我看书中都这么写的。”

    “你想啊。”方勉摇头道，“其他方面如何好，道心不坚，今后迟早止步不前。而人家赵升这种，是一定能成的，可没意外的。”

    “也是，还是神仙聪明。”张雨绣点头道，“哥，听你这么一说，我倒是放心了。你知道，咱们都是小地方来的，肯定资质什么的没别人好。”

    她信心满满地道：“但是我们要有一颗诚挚的道心。”

    “嗯，就是这个意思。”方勉欣然道。

