    “不错，这些天我不联系诸位，是因为到了突破关键，不能分神！”

    紫阳兽道：“如果不是主人，我现在依旧是圣域一重巅峰，想要突破，完全没有可能！”

    它说的倒是实话。

    这段时间，除了被揍，就是被放在千蚁蜂巢中，连身体都舒展不开，强烈的愤怒，也是顺利突破的基础。

    神识境，和灵魂、心境有关，这些暗无天日的羞辱，让其精神变得更加坚韧。

    如果没有这个经历，就算有洪猿兽的内丹，能不能突破，也是未知之天。

    众人说不出话来。

    修炼者闭关，几个月、甚至几年都是常事，对方不过闭关半个来月罢了，时间不长。

    “紫阳兽前辈曾是老院长兽宠，为学院做了多少贡献，不用我说，想必大家也都知道。张师为了让它突破，苦心孤诣，耗费心血……你们竟然诬陷他是异灵族人！陆封，如果今天你解释不清，这个诬陷罪，肯定是跑不掉了，就算闹到青源帝国，我也奉陪到底！”

    眉毛一扬，赵丙戌当先发难。

    你说张师殴打紫阳兽，是异灵族人，现在人家受害者都出来辟谣了……还有什么话说？

    脸色扭曲，陆封身体颤抖，头上青筋暴起，郁闷的快要吐血。

    本以为，这次得到消息，十拿九稳能让这位张悬，求生不得求死不能，做梦都没想到，会有这样的反转……

    一侧的董欣，也娇躯乱颤，快要晕了。

    她亲眼看到，对方指挥下属对这位紫阳兽殴打，狠辣无情，怎么转眼间，就变成帮它突破了？

    突破，有这样不顾及生死狂殴的？

    “不对，难道是……”

    突然心中一动，一个想法冒了出来。

    想到这点，急忙抱拳：“木师，金源鼎前辈，诸位长老，在下有个想法，不知当讲不当讲！”

    “今天只为弄清真相，有话但说无妨！”

    木师点头。

    “我亲眼看到张悬派人殴打紫阳兽前辈，现在前辈却帮他说话……会不会是受到了某种威胁或者有什么难言之隐？又或者，殴打的目的就是为了让其屈服？”

    董欣道。

    前几天才被打的死去活来，现在不但没敌意，还认主，换做谁，都难以相信。

    变化这么快，除了真心臣服，还有一种，那就是……言不由衷！

    “你是说胁迫？”木师皱眉。

    诸多长老也都一愣。

    这种情况，也不是没有过。

    如果真是胁迫，说的话并非真心，就算他们是名师，也很难辨别。

    “不错，人人都知道紫阳前辈，对老院长，忠心耿耿，院长到底是生是死，还没有确切消息，它就认了别人为主，我反正不信！”

    眼睛一亮，陆封满是赞扬的看了董欣一眼，哼道。

    老院长去了遗迹，一直没回，学院定性的是失踪，具体是不是死了，并不清楚。

    真要这样，就耐人寻味了。

    主人，死没死都没确定，就认其他人为主，简直就是匪夷所思。

    “会不会是这位张悬，掌控了某种消息，以老院长的生死进行胁迫，逼迫紫阳前辈认主，帮他说话？又或者，是……用了某种不为人知的特殊手段？”

    陈乘巡站起身来。

    他和陆封是一条线上的，已经没办法退缩。

    木师沉思。

    要是自己那位老友真没死，而别人以此为要挟的话，依照紫阳兽忠心耿耿的性格，倒是真有可能改口。

    “因为无法判定是不是受到胁迫，所以……紫阳兽前辈的话不足为信！”

    陆封接着道。

    “你……放屁！”

    没想到它亲自辟谣，变成了这样荒谬的论证，紫阳兽脸色涨红，气的大喝：“我说的每一句话，都发自内心，怎么就不可信了？”

    “前辈不要激动，异灵族人手段众多，更擅长灵魂迷惑之术，没办法确认，你是不是被迷惑之前，你的话，我们实在很难辨别！”

    陆封道。

    上古时期，巫魂师职业，曾投靠异灵族，因此，后者对魂魄掌握极高，你前几天才被打，现在却说出截然相反的话语，换做谁，都觉得不太相信。

    “陆院长，这个推论成立的话，我是不是也可以怀疑，你已经被异灵族人蛊惑，故意要加害一位拥有明理之眼的名师？”

    自从进入房间，就一直没说话的莫高远突然开口。

    “不错！拥有明理之眼的名师，对人族的作用之大，可想而知，陆院长一直针对，该不会已经是异灵族的人了吧？”

    糜长老也捋着胡须，道。

    你说紫阳兽的话，不可信，那好……你的话又有几分可信？

    “你们……”

    没想到这两位反手一下，就将帽子重新扣过来，陆封憋的差点没吐出血来，只好摆了摆手：“好，我们可以不纠结这个问题，那……这位张悬，拥有异灵族属下的事，是没办法反驳的吧？当初紫阳前辈被抓的现场，我们都过去看过，异灵族人的气息、痕迹，这么明显，是根本遮掩不住的！”

    根据董欣的描述，他不光揍紫阳兽，还有一群异灵族人属下。

    这才是最关键、最重要的。

    在加上，在场的诸位，都去探查过，知道那些痕迹代表了什么。

    糜长老、赵院长等人全都说不出话来。

    他们都见过雷远峰战斗留下的痕迹，在加上张师现在的修为，没人帮助，不可能是紫阳前辈的对手。

    难道真有异灵族人属下？

    要是这样，真就麻烦了。

    名师，是禁止与异灵族人有瓜葛的，不然，有口都解释不清。

    “异灵族属下……你们说的可是这个？”

    知道今天的事，不说清楚，终生都有污点，张悬也不多说，手腕一翻，一个傀儡出现在面前。

    “相信诸位的眼力，可以看出……这是用异灵族人炼制而成的傀儡！”

    “不错！”

    “这是以真人炼制的傀儡！”

    众人一愣，随即全部点头。

    做为六星上品名师，又不像董欣那样，惊鸿一瞥，是傀儡还是真人，完全可以轻松认出的。

    “赵院长应该知道，我来学院前，曾和学院的洛七七、玉飞儿公主等人，进过一处遗迹，并且有幸得到了吴阳子前辈的传承！”

    张悬接着道。

    “嗯！”赵丙戌点头。

    这件事，他之前就详细整理成册，通告其他人了。

    “这些傀儡，正是前辈用大手法炼制的，我不过机缘巧合得到了而已！”

    张悬笑了笑：“名师是不能与异灵族人有交集，但将其炼制成傀儡，为人族所用，就算无功，也不应该有过吧？”

    众人愣住。

    本以为是异灵族人，结果却是傀儡，这种东西，没有命令，根本无法害人。

    收服再多，也无伤大雅。

    “这的确是无意识的傀儡，而且锻造方法精妙绝伦，和传说中吴阳子的手法极为相近……”

    仔细看了一眼，木师点了点头。

    这些傀儡，是吴阳子在异灵族人生前锤炼的，用尽了各种珍惜材料和方法，每一头都价值极高。

    “不过……这些傀儡，体内依旧蕴含杀戮之气，保留异灵族人的习性，就算吴阳子生前，也未必能将其驯服？你又是如何能让其乖乖听从命令的？”

    看出了关键，木师皱眉。

    这虽然是头傀儡，体内的杀戮之气，却丝毫不弱，而且看到人类，带着天生的敌视。

    如此强者，别说吴阳子，就算是他，都未必能够驯服，眼前这位只有归一境的青年，又是如何做到的？

    张悬皱眉。

    让其乖乖听话，是因为狠人，而解释狠人，就要解释天道之册，牵扯他最大的秘密，天道图书馆。

    因此……根本不能说。

    “而且，这些傀儡，是异灵族人活着的时候，将身体一个个部件，硬生生换下来的吧！没出现任何排斥，说明……主观上，愿意这样做！吴阳子当年被异灵族人抓走，动静闹得很大，青源帝国分部都有卷宗，如果他真有让这些异灵族人乖乖被炼制，甚至听话的本领，又怎么可能被其抓走，一去不回？”

    木师接着道。

    身为七星名师，眼力惊人，知道这种傀儡的炼制方法，就算吴阳子很厉害，想要成功，都难。

    “木师说的对，这些就算是傀儡，又是如何炼制成功的？你这种实力，如何收服？”

    听到木师的话，陆封眼睛一亮：“除非，你是异灵族人王者，能让傀儡乖乖听话，甘心就戮，这才在死后，都听你的话！”

    张悬脸色一沉。

    他自然不是异灵族王者，但狠人是，甚至都有可能是其中的皇者！

    当初吴阳子能将这些异灵族人炼制成傀儡，正是这家伙的原因。

    只是……真要细说，图书馆的秘密就难保了。

    “如何炼制成功，我真不知道，这是吴阳子前辈所为，至于收服！”

    迟疑了一下，张悬道：“是我老师担心我安全，特意驯服，交给我的！”

    “你老师？”

    陆封冷哼：“是哪位名师？说出来听听，我倒想看看，是哪一个名师，能将这么多无意识，只效忠异灵族王者的傀儡，驯服的乖乖听一个四星名师的话！”

    “我老师……”

    满脸纠结，张悬还没解释，一个淡淡的声音，从房间外面传了进来。

    “是我！”

    一股强大到极点的气息，瞬间倾覆而下。

    （快到月底了，求两张月票！）

