    助手向记者汇报了情况：来电的正是陈牧。

    助手看向记者。

    记者给摄像师打了个手势，让摄像师先把收声关了，接着给助手指示。

    “先接，听听他什么事，私事就挂了说明天再聊，如果有其他信息就接进来。”

    助手点头。

    电话接起，随后仅过去两秒，助手的脸色就变了。

    助手再次示意记者。

    于是记者在镜头自如的圆了一下话术。

    “这边我们竟然接到了一位联盟友人的电话，这位友人如今也在星辉境内，不久前还接受过我们的采访，我们这边来听一听友人有什么见解。”

    电话被拿到镜头开成公放。

    记者微笑着问道：“喂，你好，是陈牧吗？你现在有什么事，麻烦再说一遍。”

    结果下一刻，他的脸色也变了……

    陈牧的声音借由手机公放清晰的被收录在直播之中。

    “重复一遍，我是一名东煌公民，现在正在星辉境内遭遇恐怖组织的袭击，我现在的位置在旦普洱市北郊旧城区xxxx街道往xxxx方向，我看到我的前方不远处有东煌军队，我要求联盟军队给我这位境外公民提供庇护！

    重复一遍，我要求军方立刻给我这位境外公民提供庇护，麻烦转达，我的位置在旦普洱市北郊旧城区xxxx街道往xxxx方向！我现在就需要帮助！”

    记者当场人傻了……

    如果他记得没错的话，陈牧报的那个地名貌似距离他们这儿也就几公里而已……

    为什么你又能如此精准的出现在大事件现场？

    这儿先前那么大的爆破声你听不见的吗？

    你这出勤出的简直是不要命啊！

    好在记者到底是专业的节目主持人，受过严格的训练，一边不会笑。

    他先对着镜头解释了一下：“没想到我们的这位联盟友人此时就在附近，我们来为他转达一下他的诉求吧。”

    随后电话答复了陈牧。

    此时，东煌境内的网络上已然陷入了一片狂欢。

    论坛贴吧更是各种讨论帖飞速刷屏。

    “震惊！天灾使者再次精准就位，这背后究竟是神秘的指引还是玄学的巧合？”

    “这回他要再说迷路我说什么都不会信了！”

    “我就想知道他为什么被追杀？难道此人是东煌因果律武器的事实暴露了吗？”

    经纪人林忆柔坐在屏幕前，一时也是无话可说。

    她此前经手负责过很多网红，每天都在研究如何蹭热点，这还是有生以来第一次，她发现有人竟然可以自己预报热点的。

    可算是给她狠狠开了一波眼界。

    她完全想不出陈牧这究竟是怎么做到的。

    但她只觉得：此子不红、天理不容！

    ……

    不过此时远在旦普洱市的陈牧想的可不是什么红不红的问题。

    他要的是东煌的军队能赶紧派人过来接应他。

    打完了这通电话，陈牧能做的准备也就都做了。

    剩下就是淦了！

    他放下手机对阿影故作轻松道：“走吧，如果运气好，救下了你的故友之后我们能直接借着联盟军队的掩护轻松撤出来。”

    他的姿态始终保持的很放松，不想给阿影太大的压力。

    不过真实的心态上却丝毫没有大意。

    敌人不弱！

    缝影军三干部的实力虽然距离他巅峰期的天王之境还差得远，但也不是可以随意小觑的对手。

    更何况前方还有大量其他的武装人员。

    战略上要自信，但战术执行层面他可不会轻敌！

    随即陈牧夹了夹腿，示意身下的嘟嘟利掉头。

    此时这只嘟嘟利大概已经认命了，非常顺从的调转了方向，眼里仿佛已经失去了高光。

    这样的状态在陈牧看来也挺好——麻木了，待会儿说不定也就不会害怕了。

    只是一旁的莫言还没有麻木呢，他诧异的看着面前这一人一鬼。

    “你们好不容易逃出来，这就又要回去？那里可是有好多好多人！”

    陈牧笑了笑，“有些事总要去面对的。”

    然而这随口的一句话却似乎意外的触动了莫言。

    有些事总要去面对……

    也许他一直以来缺的就是这样一份勇气和洒脱吧。

    如果他能早一点直面父亲，坚决的告诉父亲自己不想混黑道，自己就是想做训练师；

    如果他能早一点看清混这行的凶险，坦然坚定的去回绝并劝告家里人，留一条后路……

    是不是今天一切都会变得不同？

    是啊，明明这一切总要去面对的。

    但他却一直在逃避，没有那份勇气去直面。

    那一刻他心跳的特别快，但他还是努力抬头看向了陈牧。

    “你们，是去找缝影军的麻烦，对吧？那……我也一起去！”

    这大概是他第一次不再被动等待，而是主动做出了自己的选择。

    哪怕前方是枪火四射、危机重重！

    陈牧对他侧目了一眼。

    接着没有矫情的推辞谦让，只是果决的丢下一句，“不怕死的话就一起来吧。”

    接着双腿一夹，策鸟奔腾！

    他没有故意停下等，但莫言依然毫不费力的跟了上来。

    这一刻他踩单车的动作前所未有的用力。

    就像是要把过去的犹豫和彷徨统统甩掉！

    前方，交火区——

    在得到了戴拿的传信之后，这里的缝影军部队进攻的欲望较之前已经下降了许多。

    他们的主要目标已经从突破东煌封锁救援栀子，转变成了控制并监视梦妖魔，等待干部传信中的幕后黑手现身！

    对面东煌的军队也很快发现了这种异样。

    不过他们最开始收到的命令就是阻截敌人的救援，首先确保包围圈内栀子的落网。

    在得到上级更进一步的指示之前，这一带的小队负责人也并未轻举妄动。

    就这样，原本打的如火如荼、各种子弹、能量光束漫天乱飞的战场，从某一刻起竟开始诡异的逐渐安静了下来。

    双方似乎都在等待着什么。

    只是两边的基层战士其实都未必清楚他们究竟在等什么。

    尤其对缝影军的战士们来说，这一夜他们接受到的爆炸性信息当真是一波接着一波，比过山车还刺激。

    世界仿佛在他们面前上演七十二变，顶头上司全在反复横跳，信仰和立场都快被碾成了渣渣……

    很多人内心都不免生出一股：累了，算了，毁灭吧，赶紧的，的想法……

    于是就在这时——

    毁灭真的降临了！

