    “我们见过一面。”米娜笑一下：“不知道你还记得吗？”

    初筝指尖搭在文件封面上，有一下没一下的敲着：“你有什么事？”

    妈的吓死了，差点就被她看见自己在看她资料。

    “你别误会，我没别的意思，只是正好看见你，所以过来和你打个招呼。”米娜和那天比起来，多了几分成功女人的自信。

    初筝语调没什么起伏：“哦，现在打完了，可以走了。”

    米娜：“……”

    米娜心底不太信她对自己一点都不好奇。

    对于初筝的冷淡，米娜选择性无视：“你和桑隅在交往是吗？”

    初筝指尖一顿，她手腕一转，文件转个方向，被她用胳膊压着：“是又如何。”

    “你和他怎么认识的？”

    “我没必要告诉你吧？”

    “……”米娜勉强笑笑，气势似乎都弱下来：“桑隅他……以前很少和女生接触，我只是好奇你们为什么会在一起。”

    “私事，无可奉告。”

    米娜红唇微微一抿，不好意思一般的将一缕头发别到耳后：“是我冒昧了。”

    初筝：“知道冒昧你还不走？”

    “……”

    米娜大概没被人这么对待过，表情难看了几分，后面的话也说不出来，不然她多没面子。

    米娜咬咬牙，起身告辞。

    这什么人啊……

    米娜还没走两步，桑隅从外面进来，两人在过道上撞上。

    “桑隅。”米娜立即扬起笑：“好巧啊，我刚才遇见你女朋友……”

    桑隅脸色一沉：“你和她说话了？”

    “额……打了招呼。”米娜小声道：“怎么了，这也不行吗？”

    “你和她说什么了？”

    米娜很无辜的样子：“桑隅，你觉得我能和她说什么？那件事你放心，我不会乱说，而且我相信你，你不是那种人。”

    桑隅眸色微暗，压低声音：“我警告过你，别再来找我。”

    米娜一脸委屈：“桑隅，我也是为你好……”

    “什么为他好？”初筝不知何时过来，越过米娜，站到桑隅身边：“说来听听。”

    米娜微微一愣，很快就道：“我想请桑隅做我的专属摄影师，你还不知道吧？我是做服装原创品牌的，每个月拍摄量很大，所以……”

    “你一个月给他多少钱？”

    “小初……”

    初筝按着桑隅的手，不让他说话。

    “按照市场价……”

    初筝不等她说完，直接开价：“一百万一个月，你要能请，我就同意他去。”

    米娜瞪眼：“什么？”

    初筝理直气壮：“他就值这个价。”

    米娜：“……”

    她当一百万是什么？

    水吗？

    谁请得起！

    “如果开不出这个价，请你以后不要再来骚扰他。”初筝礼貌的点下头，拉着桑隅离开。

    米娜盯着两人离开的背影，表情逐渐沉下来。

    须臾，米娜摸出手机，给人发了一条短信。

    发完短信，米娜直接踩着高跟鞋，愤愤的离开，这么多年，已经好久没人这么怼过她，气死她了。

    -

    初筝坐上车，桑隅跟着上去：“你生气了？”

    “生什么气？”初筝反问。

    “没生气？”

    “没有。”大佬怎么能随随便便生气，她算什么！初筝目视前方：“开车。”

    桑隅盯着她看两秒，系上安全带，启动车子。

    刚才他们本来打算吃完东西再回去，被米娜那么一搅和，东西也没吃，初筝中途让桑隅停下等着。

    桑隅在车上等着，目光扫到初筝扔在副驾驶上的文件。

    有一页纸露了出来，桑隅扫到上面的字。

    桑隅往外面看一眼，没看见初筝，他将那份文件拿过来翻开。

    入目的就是米娜的资料，详尽到她上大学的时候和谁看过电影……她查米娜？

    桑隅背脊有种凉飕飕的感觉。

    她之前是不是也查过自己？

    这样的资料，是正常的手段能拿到的吗？

    桑隅越想心里越没底，如果她真的查过自己，那她是不是知道以前的事？

    -

    初筝打开车门，上车的瞬间顿了下，目光在文件停顿片刻，很快就坐上来。

    “先吃点东西。”她把手里的东西递给桑隅。

    桑隅接过去，表现得没什么异常。

    初筝知道桑隅看过文件，也不藏着掖着，回去后直接将文件扔在桌子上，大有一副你随便看的意思。

    初筝偶尔会带一些文件，但那些东西她从来不会乱扔，更不会给他看。

    她现在这样，分明是知道自己看过……

    桑隅到底是忍不住：“你……为什么查她？”

    两人的默契不需要特别说破。

    “你身边出现的人，我需要保证无害性。”问你又不说，那谁知道哪个狗东西要害你，我只能这么查了。

    桑隅没想料到是这个答案，他嗫喏声：“我又不是什么大人物，你这是不是夸张了？”

    搞得跟谍战片似的。

    初筝看着他，眼底满是认真和严肃：“你在我这里就是大人物。”

    桑隅：“……”

    桑隅承认自己被初筝那句话撩到，她不经意间蹦出来的一句话，总是带着撩人的意思。

    桑隅深呼吸口气：“你……是不是也查过我？”

    “嗯。”初筝没否认。

    桑隅心凉了半截。

    他半天才憋出一句话：“那件事，你……”他担心米娜和初筝说那件事，他没做过，可是不代表别人会信。

    他更怕初筝不信。

    “我信你。”

    桑隅错愕的看向她。

    初筝觉得以前相信桑隅会干那种事的人，是没见过桑隅的长相，就他这样子，随便下手指，哪个女孩儿不自动送上门，用得着做那种事。

    当然初筝更相信她的好人卡，不会是那种人。

    桑隅好半晌找回自己的声音：“为……为什么？”

    初筝微不可查的皱眉：“相信你就是相信你，还要为什么？”这还要找个理由的吗？因为你是我的人？错的也是对的？

    桑隅手指微微发抖，指尖末梢的疼意，渐渐蔓延到身上，整颗心似乎都悸动起来。

    他伸手抱住初筝：“谢谢。”

    “怎么谢？”咱们走点实质的兄弟，空口说谢多没诚意。

    “……”

