    车渐渐行到草原深处，入目的是郁郁葱葱的草丛。

    “哇！那是什么？”不远处，有一只看不清模样的动物，林奕指着它惊叫。

    车慢慢靠近，成群的动物在齐腰深的草丛中出没。

    “羚羊！”

    “豹子！”

    “长颈鹿！”

    “野牛！”

    “狮子！狮子！看到狮子了！”

    苍茫的草原太让人震撼了，慕芃芃和林奕不停地惊呼，似几岁的小孩子一般，激动得脸庞涨红，雀跃不已。

    “犀牛！犀牛！”慕芃芃摇着叶凌天的胳膊，“叶二哥犀牛！”

    叶凌天捏捏她的手，宠溺抑制不住地从眼底溢出来。

    中午，几人就吃了带的干粮，下午又转了半天，才回到基站。

    第二天慕芃芃就要离开了，夏威夷联赛在即，偷空出来玩两天，她已经很有负罪感，所以也不敢逗留太久。

    晚上叶凌天自然不会放过她。

    到最后，慕芃芃真是一点力气也没有了，软绵绵地靠在他身上，纤细的手指在他胸膛捣乱，“叶二哥，快点回去哦。”

    “很快。”拥着她的手臂不自觉地收紧，在她头顶落下一吻，“在家乖乖的等我回来，不要闯祸。”

    “嗯。”慕芃芃扭了扭，两人贴得更紧，“真不想回去，这里虽然很热，我还是想和你在一起。”

    另一边，林奕和离夜也在惜别。

    林奕的嘴唇都被吻肿了，离夜还不肯放开。

    叶凌天和离夜一起把三人送到机场，又赶回基站，两人的心情都不太好。

    像做梦一样，两个小丫头来了又走了。

    回到江州，慕芃芃先把林奕送到赵梅的店里，才和方雅一起回家。

    “妈，我回来了！”林奕一边喊，一边放下东西，撸起袖子帮忙。

    “去哪里了？”赵梅神情严肃地看着她。

    “我……就是和芃芃出去旅游了几天，不是告诉你了吗？”林奕低着头，眼神闪烁。

    “说实话！你是我女儿，我还看不出你在撒谎！”

    “我……”林奕嘟着嘴，缩着脖子，“去非洲了。”

    “看离夜去了？”

    “嗯……”林奕身体僵直，吓得心脏都要跳出来了，完了完了，肯定要挨打，“就是去看看他。”

    “唉……”赵梅长长地叹了口气，“你个死丫头，以后不要说谎了。离夜呢是不错，但是你们年纪差太多了！你喜欢他，我也没办法，你自己心里要有数，懂得保护自己，明白吗？”

    “妈！”林奕不敢相信自己听到的，心中狂喜，“你……你不反对了吗？”

    “你喜欢，我反对有用吗？”赵梅恼怒地看着她，“真是女大不中留，给我好好读书听到了吗？要是影响了成绩，看我不抽死你！”

    “妈，我就知道你最好了！”林奕跑过来，头靠在她肩上，撒着娇，“你放心，不会影响我的学习，我能考得这么好，都是他帮我辅导的。我会和他一起孝敬您的！他说了，会照顾我们！”

    “真是不害臊！”

    林奕靠在赵梅身上，紧紧地抱着她的胳膊，甜言蜜语哄着，“妈你最好了！我要好好上学，赚很多钱，给你买很多喜欢的东西。”

    赵梅拍拍她的脑袋，“你呀，健健康康平平安安我就知足了。”

    时间一晃而过，很快就到了夏威夷职业联赛，明月队紧急训练了一些时间，敢不敢，都要上了。本次直播的主播由联盟统一安排，慕芃芃和音羽毫无意外地收到了邀请，令人意外的是，大叔也赫然在列，他猥琐的解说风，竟然圈了不少粉。

    明月队夹在四支S级战队中，怎么看都不和谐。

    “嘿！你们没出过国，出去了别丢人啊！”这么好的机会，小鬼当然要来嘲讽一番。

    慕芃芃哼了一声，看都不想看他，“姐出国的时候你还在玩泥巴呢，别丢人现眼！”

    “看谁丢脸咯！”没讨到好，小鬼悻悻地回到队里。

    星辰二队和明月队关系一向不好，不说小鬼总喜欢逮着机会欺负明月队，龙城飞将几人见到慕芃芃，也很尴尬。

    陆辰风已经订婚，为了避嫌，慕芃芃和他也没有多聊，聊得最多的反而是飞鱼。

    到了目的地，来不及欣赏夏威夷的美景，各个战队都紧急备战。

    明月队第一次出国比赛，难免紧张，要向圈子证明自己的他们，非常看重这次比赛。尽管慕芃芃一再安慰他们，还是难免紧张。

    本次比赛仍然分为两个阶段，第一阶段小组赛，第二阶段淘汰赛。12支直接邀请的队伍，加4支预选赛出线的队伍，一共16支，分为两组，每个小组前4名进入胜者组，后4名进入败者组。

    明月队所在的A组高手如云，对他们的实力来说，每一个战队都是高山。他们在国外观众里的知名度几乎为零，但是一上台，却吸引了全场的关注，因为残雪。

    一个坐在轮椅上的人竟然在打职业，见所未见，闻所未闻。因为这一点，不少人对这支战队肃然起敬。

    Z国是出了名的强队如云，能在这么多强队中出线，想必实力也不俗。基于这两点，很多观众对这支第一次亮相的战队充满了期待。

    明月队的第一场，就对上了去年SI的冠军DC。

    明月队虽然在上一次比赛中有亮眼的表现，但一支D级战队，仍然入不了顶尖战队的眼。更何况是SI冠军DC。

    “不要紧张，平常心，赢了是赚了，输了很正常。”上场前，慕芃芃安慰队员。

    “放心吧芃姐，我不紧张。”熊孩子一边说，一边搓着不断冒汗的手掌。

    比赛开始，BP环节，小七选了一个比较飘逸的阵容，五远程，其中三点控，无团控。DC则很稳地选了三核发育流。

    DC的阵容虽然看起来偏防守，但DC却是一个进攻性很强的战队，开局才几分钟，就发起进攻，明月队一下送了三个人头。

    慕芃芃心都提起来了。

    DC毕竟是冠军，开局拿下三个人头后，势如破竹，明月队完全没法阻挡，25分钟，比赛便结束了。

    第二局，DC仍然轻松取胜，明月队2：0输掉了第一场比赛。

