    弯弯的月亮、圆圆的太阳，从轩辕剑浩荡而出，璀璨白光，照耀了整片天地，甚至盖过了黄金巨棺的金光。

    一股股浩瀚的力量，如同洪流一般，朝前冲去。

    “让我来看看你到底有多强。”

    魔峰浑然不惧，手持千雷锤，迸发出一道道闪电。

    刹那间凝聚成一个电光闪闪的巨人，如法相天地一般，碾压得空间颤抖，迎向了冲来的白光。

    其后的虎魔天、螳皇等七个死灵，几乎同时，也使出了最强的武技。

    惊雷响起，死气浩荡，各种异象爆发，全向林宇澎湃而去。

    它们的目的很简单，尽全力杀死这个人族无上天骄。

    这里狂风呼啸、电闪雷鸣，恐怖的能量，在压制极强的情况下，依然辐射了上百米。

    附近的生灵在能量波及中受伤，倒飞了出去。

    “轰隆隆！”

    日月的光华与魔峰、虎魔天等人的反击，撞在了一起。

    一道道宛若九霄神雷的轰鸣声响起，爆发更为炽盛的光芒，淹没了对战双方。

    能量波将方圆数百米的天骄全部掀飞了，有不少距离近的生灵，当场爆碎，尸骨无存。

    谁也看不清里面发生了什么。

    无论林宇发动攻击，还是魔峰、虎魔天展开反击，都发生在电光火石之间。

    等刘景天、左天凤等人发觉，想要相助时，发现已经进不去那个能量光圈了，全被逼退回到平台之上。

    他们心中充满了忧虑。

    昊天可是以一人之力，对战主峰前三的魔峰，还有虎魔天等七个七代死灵，这根本无法战胜！

    就算主峰第一人魔天上去，也会被爆锤！

    这像是一场能量风暴，无尽白光中，雷电交加，异象频生，谁也不知道里面发生了什么。

    “啊……”

    片刻之后，一阵惨叫发出。

    在万众瞩目中。

    一个又一个七代死灵跌出了能量光圈，它们有的断手断脚，有的腹漏肠出，全都流着黑血，跌落在平台上。

    正当众人刚陷入惊讶之时。

    紧接着，更为强大的蓝鲨、螳皇相继倒飞了出来。

    它们一个被斩断了尾巴，一个被劈掉了刀臂，黑血如泉水，汩汩而流，重重地摔在平台上。

    “这……”

    众人傻眼了，可令它们更震惊的还在后头。

    也就几个呼吸的时间，位列主峰前三的魔峰，嘴角溢血倒退了出来，他受伤倒是不重，眼里满是骇然。

    俄顷。

    能量光圈炸开，众人看清了里面的情形。

    只见虎魔天的五只脑袋，被砍掉了四个，浑身鲜血淋漓。

    它没有任何犹豫，直接从虚空中，朝地面坠落，想要逃离此地。

    而上空的林宇。

    此刻七彩缭绕，浑身肌肤晶莹剔透，白衣飘飘，宛如一尊天神般，让人发自心底震撼。

    整个平台一片寂静，没有任何生灵说话，全都被镇住了，刚刚那一幕实在太惊世骇俗了！

    公认的主峰第二名魔峰，外加一个诡秘莫测的虎魔天，和六个七代死灵，居然全在弹指间败在了这个青年的剑下。

    这太可怕了！

    一人简直可以横扫整个万族生灵了啊！

    “景天兄、剑锋兄，随我一起斩杀这些受伤的死灵，别让它们逃走了。”

    林宇冷喝一声。

    朝想要学虎魔天一样逃离的螳皇、蓝鲨斩去。

    “快逃！”

    螳皇大惊，即刻从平台边缘俯冲，但为时已晚，林宇手上的轩辕剑已经斩落。

    金色的剑气宛若闪电般划过，将它斩成数段。

    在黑血绽放中，这个七代死灵惨呼，倒在血泊中，充满了恐惧。

    他算半个死灵，拥有不死不灭的特性，就算这样，依然还没有死！

    林宇没再理会，化为一道流光，又朝不远处的蓝鲨追去，已经逃掉了一个虎魔天，他不想剩下其他死灵逃走。

    虚空抖动，一片灿灿金光射出。

    林宇眼里杀气凛然，祭出轩辕剑，将蓝鲨的脑袋贯穿，钉在了平台边缘。

    与此同时。

    刘景天、古剑锋等人出手，将另外四个七代死灵全部制伏，然后轰成了碎片，彻底消灭。

    “昊天，你们杀了我们又如何。

    墨云帝君不久的将来，就会冲出神兵谷，君临整个魔帝界，到时你们都将受到地狱之火炙烤，生不如死！”

    蓝鲨临死前，发出了恶毒的诅咒。

    “他能出神兵谷再说吧。”

    林宇挥动轩辕剑，将蓝血魔鲨的脑袋绞碎，而后把尸体剁成了肉泥。

    对待死灵，除了这样，他现在还没特别有效的方法。

    “大家记住，昊天是魂殿的楚留香，他是通天魂圣的唯一传人，他来自天元界人族古国大夏！”

    螳皇眼里满是怨毒的光芒。

    它深知自己必死，直接将林宇的一些秘密公之于众，无论会引来什么后果，他都开心。

    此话一出，全场皆惊！

    特别是来自大夏的古剑锋、左天凤、战飞等人，更是震惊得目瞪口呆，浑身僵硬。

    一年前。

    大夏各州各郡各府都在传，大夏千古天骄楚留香为了救魂殿人族，与金银铜三族的黄金牛人，一起冲进了死灵空间，同归于尽。

    没想到，今日却得到他没死的消息，而且变得更为强大，更为逆天。

    这实在太惊人了，太意外了！

    特别是左天凤，真是又惊又喜。

    她妹妹左天彩回家后，一直念叨的盖世人杰楚留香，竟然真的没死，而且就在眼前，这如何不吃惊，如何不喜悦？

    “满口胡言，妖言惑众！”

    林宇飞身过去，将紫血螳皇族的百年天骄，斩成了肉沫。

    尽管他这么说，但各族生灵却并不买账，他们许多人都在怀疑林宇的身份，如今更是坐实了。

    “昊天兄，这六个死灵皆已伏诛，接下来我们该怎么做？”

    刘景天询问。

    其他人目光齐刷刷望过来，他们一直都以林宇马首之瞻，今天见识过他的绝世战力后，更为信服。

    “我再说一遍，各族生灵，立刻退下最高平台，否则杀无赦！”

    林宇扫视众人。

    从各族强者身上掠过，目光淡漠，令他们一阵心惊肉跳。

    所有生灵知道，这是一种无敌的“势”！

    刚刚那一战中，昊天以一己之力，战胜魔峰、虎魔天等顶尖百年天骄。

    已经说明，他的实力远超在场任何生灵，就连魔天也不是对手！

    这让许多百年天骄生出一股无力感。

    无论对方是不是那只有十七八岁的楚留香，自己都远远不是对手了。

    林宇看向那些生灵，目光犹若实质化的剑气，犀利而慑人，各族天骄心头直冒寒气。

    此前还敢嘲讽，这一刻皆神魂惊悸，不敢作声。

    他们知道，面前这个青年，只要不被扼杀在摇篮中，将来必定气吞山河，威震诸界。

