    叶府。

    叶昊端坐在家主之位上，浑身上下萦绕着黑气与血气，整张脸变得扭曲，狰狞起来。

    他的气息更是较之先前强盛了太多。

    地极境！

    “不够，还不够。”叶昊单手托着下巴，声音低沉：“只有吸收更多亲人的鲜血我才能变得更强，叶倾寒一家人...呵呵...”

    身体一晃，他消失在原处。

    地极境，所蜕变的便是速度！

    叶府之外，秦毅亲自带着众多高手把这里包围，就等着龙帝到来了。

    然则下一刻他脸色一变，一道黑影从他眼前激射出去。

    “地极境...这个方向是主人所在的位置，不好！”

    秦毅连忙招呼所有人跟了上去。

    叶昊嘴角牵扯出一抹诡异弧度，也不管身后之人，速度再次加快。

    此刻，龙帝正独自在房间中擦拭铁枪。

    王凤跟叶山一大早就先后出门，不知去向。

    两姐妹在后院中练剑。

    在经过上一次龙帝暗中指点之后，两姐妹的剑法都有了长足增长。

    一番练习过后，叶双双又拉着叶倾寒的手在倾诉相思之情了。

    而对象自然便是无名了。

    叶倾寒哭笑不得：“你都不知道对方长什么样，万一是个糟老头子呢，万一人家已经有家室了呢，万一人家喜欢男的呢...呸呸呸，我在想什么呢。”

    叶倾寒有些脸红。

    “哼，不准你这么说我的无名，他肯定是世间一等一美男子，他很快就会来找我了，到时候你就羡慕我有一个这么完美的夫君吧，肯定比的你强一百倍！”叶双双痴痴的想着。

    砰！

    叶倾寒正打算说话，一声巨响传来。

    两姐妹同时转身，还没有行动呢，就看到叶昊出现在她们面前。

    叶双双被此刻叶昊的模样给吓了一跳，有些畏惧的道：“哥哥，你怎么变成这个样子了？”

    叶倾寒似是想到了什么，面容一变：“入魔？你修炼了魔道功法！？”

    “有眼力。”叶昊狰狞一笑，看待两姐妹的目光就像是在看待猎物，充满了杀戮。

    “魔道功法。”叶双双小脸煞白：“这是为世人所不容的，哥哥你快走，要是被发现就惨了！”

    叶双双虽然嘴巴刁钻了一些，但实际上心地还是不错的，否则龙帝早就出手教训她了。

    “走？”叶昊咧嘴：“为什么要走，现在整个青城没人是我对手，现在我就是青城唯一的主人！”

    叶倾寒将自家妹妹拉倒身后，横剑而立：“我听说修炼魔道功法需要亲手杀死血亲，杀得越多实力越强，你...”

    “答对了！”叶昊身形忽然爆射而出：“今天我就是来取你们一家人的性命，助我彻底魔功大成！”

    “落花缤纷！”

    叶倾寒连忙施展出所会的最强大一招剑技，剑影绰绰，似是有无数花瓣飘落。

    砰！

    然则，在绝对实力面前一切花哨的东西都是无用。

    叶昊一掌就破掉了叶倾寒最强一击，一掌将其击飞，而后倒地咳血不止。

    “你这个畜生，难道爷爷他们也都被你杀了？我跟你拼了！”

    叶双双血气一上涌就变得大胆了起来，也挥舞着长剑冲向叶昊。

    双手缠绕着血气与黑气，叶昊空手入白刃将叶双双长剑握在手中，然后一把捏碎。

    啪！

    一巴掌扇在她脸上，身子在半空中翻滚了好几下然后才倒地，半边脸高高肿起，眼中浮现畏惧，忍不住呼喊：“无名你在哪里啊，你的女人有危险啊！”

    “无名？就是那个救了你们的神秘人吗，他要是敢出现就一并毙了他！”

    说着，叶昊朝着叶双双走去，蹲了下来，轻轻摸了摸她的头：“我的好妹妹，安心上路，叶府所有人已经在黄泉路上等着你了。”

    话音落下，他猛地将右掌插向叶双双心脏。

    “住手，双双快跑了！”不远处的叶倾寒发出绝望的叫声。

    一股从未有过的死亡危机笼罩全身，叶双双满脸绝望，脑海中不知为何闪过一道背影。

    那背影缓缓转身，赫然是龙帝的模样。

    这一刻，叶双双有些腻歪。

    什么玩意？

    老娘临死之前怎么会想起这个废物？

    过了片刻，叶双双发现自己并没有疼痛的感觉，不由得好奇的抬头。

    然后她就呆住了。

    一只沉稳有力的大手抓住了叶昊，其手掌距离叶双双心脏部位也不过一寸。

    “这废物什么时候力气这么大了，连哥哥都能阻止？”这是叶双双脑海中此时闪过的念头。

    “嗯？”叶昊看向龙帝，冷笑一声：“黄极境巅峰，你隐藏了实力，莫非你就是前几天杀掉张虎以及我那九个杀手的神秘人？”

    到了这个时候再隐瞒就没有必要了，龙帝大方承认：“是我。”

    叶昊挣脱开他的手，后退数步，一双猩红的眼睛看着龙帝：“倒是没想到你还有这一手，说吧，你想怎么死。”

    “不可能！”叶双双此刻发出尖锐之声：“你怎么可能是无名，他是我的盖世英雄，不可能会是你这个废物！”

    不远处的叶倾寒也同样震惊，她目光一眨不眨的盯着龙帝的后背，然后与那晚的背影相互融合，最终不分彼此。

    嘴角不由得勾勒起一抹动人之极的弧度：“我的夫君不是废物！”

    没有哪个女人希望自己的夫君是个废物，叶倾寒也不例外。

    曾经绝望过，后来妥协，以为这一辈子就这样了。

    但眼下龙帝却是给了她一个新的希望。

    “我很好奇，你的...”

    叶昊话还没有说完，龙帝就率先攻击，寸步加崩拳，八十五牛之力爆发！

    叶昊被逼退，气血有些震荡，目光死死的盯着龙帝：“你是哪个...”

    圣音吼！

    音波如潮，呈扇形冲击过去，叶昊到嘴的话还没有说完就被逼了回去，不得不连续拍出五六掌将音波震散。

    “你...”叶昊大怒。

    “废话真多。”

    既然已经是不死不休的局面，哪来那么多话，干就完了。

    反派死于话多！

    轰轰轰...

    龙帝一上来就是倾尽全力，使得叶昊只能不断应对，几十招之后他拉开了与龙帝的距离，怒吼道：“你能不能让我把话说完！”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

