
　　当初幽潮生修成道神时，也不曾有这么大的动静，这股奇异的震动不仅仅传递到帝廷，甚至第七仙界的每个角落都可以感受到来自天地大道的嗡鸣！

　　甚至远在第八仙界的人们，此刻也察觉到天地大道的悸动，纷纷仰起头，四下张望。

　　苏云心念微动，将第七仙界扭曲成轮回环，飞速查看一番，不禁皱眉。

　　修成道神的并非是帝倏、裘水镜、柴初晞等人，也不是苏劫、幽清光等人，自然也不是他们身边的梧桐。

　　苏云又查看第八仙界，却发现鱼青罗深入诸圣之国，虽然修为境界精进，但也未曾修成道界。

　　至于那一位位圣人，轩辕圣皇、圣皇禹、三圣等人，尽管修炼到帝境，但距离十重天还有一段遥远的距离。

　　梧桐看到苏云直接以轮回大道控制整个第七仙界，又随手一挥，将第八仙界也纳入轮回中，法力高深，她见所未见闻所未闻，不由脸色微变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他说他被轮回圣王重伤，难道都是假的？这时候他哪里有身受重伤的样子？”

　　梧桐心中生出荒诞无比的感觉：“这时候的他，轮回圣王别说重伤他，恐怕他站在那里让轮回圣王出手，轮回圣王都伤不了他分毫！还有……”

　　她心中狐疑：“死鬼这么纯熟的轮回大道是怎么回事？难道……他把轮回圣王打杀了，夺取了轮回大道？等一下，若是轮回圣王已死，那么现在四处兴风作浪的轮回圣王是谁？还有，那个追杀我，追到广寒山，差点把我干掉的轮回圣王是谁？”

　　梧桐阴沉着脸：“他若是没有受伤，岂不是说我用强欺负他，非但没有占到便宜，反倒被他骗睡许多次？”

　　莹莹突然想起一人，惊声道：“难道修成道神的人是卫遮山？”

　　梧桐暂且放下苏云骗睡一事，心道：“轮回圣王复活帝绝的弟子，卫遮山因为帝昭之死而放下仇恨，此人厉害至极，应该也有可能修成道境十重天……可恶，复活帝绝弟子的那个轮回圣王，到底是真的轮回圣王还是苏某？”

　　苏云却不知她想了这么多，立刻拨动轮回，寻找卫遮山的下落。

　　他寻到卫遮山时，只见卫遮山青山为伴，绿水为邻，纵情于山水，生活于田园之中，并未刻意修行。

　　卫遮山因为没有了斗志和执念，这些年修为不进反退。

　　莹莹快言快语，道：“修成道神的不是卫遮山，莫非是仲金陵？仲金陵与玉延昭一战，两人半只脚踏入道界，只差半步便可以修成道神！这些年仲金陵闭关不出，莫非修成了这个境界？”

　　冥都大墓一战，仲金陵是拖住玉延昭的主力，若无仲金陵，只怕无人能正面与玉延昭抗衡，来多少大帝都是死路一条！

　　苏云拨动轮回，寻到仲金陵，只见仲金陵此刻居住在残破的第二仙廷中，与第二仙廷的将士们生活在一起。他也在试图突破，但是却并未修成道界。

　　此时他也在仰头打量星空，露出惊讶之色。

　　“不是卫遮山，也不是仲金陵，谁还有道神之资？”莹莹有些抓狂。

　　幽潮生笑道：“既然道神已出，帝混沌复生已成定局，那么我们便无需假死。只需要循着这股天地大道的波动寻去，一定可以寻到那个道神！”

　　苏云称是，道：“我们去看看，此人到底是谁！”

　　幽潮生境界最高，感应引起天地大道震动的源头，苏云则以空间轮回赶路，速度极快。

　　突然梧桐道：“你受了重伤？”

　　苏云心头一突，欣喜道：“修养了这么多年，我的伤势终于痊愈！非但痊愈，我还更上一层楼，而今我已经修炼到道境九重天！只是我这次冒险苦修，险些迷失自我，多亏梧桐你及时赶来，否则后果不堪设想。”

　　莹莹暗自为他捏了把冷汗，不过苏云应对周全，还是让她稍稍放心：“士子嘴里没有一句真话，可见是宝剑锋从磨砺出，终于大成。说不定他能逃过此劫！”

　　幽潮生则有些幸灾乐祸，等着苏云翻船。

　　梧桐继续道：“你还精通轮回大道？”

　　苏云面不改色：“没错，这就是鸿蒙的厉害之处。鸿蒙囊括世间大道，我即是一，我即是万，我即无穷！轮回大道也在鸿蒙之中，我精通轮回大道，并不稀奇。”

　　梧桐道：“我欺负你的时候，你其实是有实力反抗的，对不对？”

　　苏云面色温柔下来：“你欺负我，我又怎忍心反抗？”

　　莹莹暗道一声厉害：“士子防御得滴水不漏，无懈可击！”

　　梧桐哼了一声：“那十四个轮回圣王是你罢？”

　　苏云突然惊喜道：“我们到了！”

　　幽潮生寻到那道神所居之地，远远看去，只见山水清秀，宫阙俨然，一股强大而深邃的气息不断涌出，道光四溢，烙印天地之中。

　　他们走上前去，突然看到宫阙中有许多妖娆魔女，梧桐微微一怔：“难道居住在此地的是个魔头？还有魔仙能在我之前修炼到道境十重天？”

　　她正想着，只见宫中又走出一人，白发苍苍的精壮老翁，一身气息极为强横，屹立在那里，肉身强横得宛如太古大帝！

　　“碧落！”莹莹失声道。

　　那老翁正是碧落，那些魔女则是他门下弟子，碧落肉身成帝，修成肉身九重天，肉身强横堪比帝忽、帝倏，着实厉害。

　　苏云摇头道：“修成道境十重天的不是碧落。碧落虽强，但距离十重天尚远。”

　　他刚刚说到这里，修成道境十重天的那人已经完成了大道烙印天地，向外走来。只见那人相貌堂堂，虽然说不上如苏云那般英俊不凡，但却有一种从容不迫的气度气质，像是没有任何事能够干扰他的道心。

　　他的模样与帝绝一样，像是年轻时的帝绝。

　　帝心。

　　苏云怔了怔，没有说话。

　　帝绝死了，遗愿留给了邪帝。

　　邪帝战死，把未了的心愿托付给帝昭。

　　帝昭临死前，把它们托付给帝心。

　　“帝心照顾碧落，应该是邪帝的心意吧？”苏云看着帝心与碧落有说有笑，心中默默道。

　　帝绝，是怎样的人啊？

　　他远远看着帝心，心中思绪万千。

　　有这么一个人，他活着的时候从微末起家，救人族于危亡，诛倏忽二帝，镇压神魔，让人族成为万族灵长，开启了仙道的时代。

　　他死后，性灵化作邪帝，孜孜不倦的寻找继承他意志的人，性灵化作飞灰而不悔；尸身化作帝昭，勇毅果敢，为前世自己的过错而低头认错，为前世的仇而复仇，直至耗尽一切，肉身破碎。

　　他的心化作帝心，继承了他的道心，心无旁骛，专心修行。

　　他成为道神，救下了所有人。

　　苏云转过身来，笑道：“帝心修成道神，也就意味着帝混沌的复苏。我们可以高枕无忧了，哪怕是与道界宇宙相触，也可以放心！”

　　梧桐冷冷道：“然而还有轮回圣王尚未除掉。”

　　苏云有些心虚：“你放心，我这便去除掉轮回圣王！”

　　在他们看不见的地方，从前被毁灭的六大仙界的天地大道在慢慢的复苏，帝混沌的生机也在慢慢恢复。

　　从他体内溢出的混沌之气渐渐回到体内，他的胸膛也缓缓起伏，能够呼吸。

　　“咚！”

　　他的体内传来第一声心跳。

　　伴随着他的心脏的跃动，第一仙界中，劫灰在升腾，像是春风化雨，化作了天地元气消散在天地间。渐渐地，劫灰越来越薄，天上也开始出现了星光，一颗又一颗，逐渐点亮黑暗的天幕。

　　第一仙界主大陆最薄弱的地方，劫灰完全退却，一株仙草展露出嫩绿的芽儿，在风中微微晃动。

　　帝混沌的呼吸越来越平缓，所有的混沌之气被他吸收，一座座仙界也开始逐渐恢复生机。

　　苏云原本控制着八口混沌钟，突然察觉到混沌钟的异动，于是将八口钟放开，只见这些大钟一边鸣响，一边飞向宇宙之外。

　　太古禁区，帝混沌舒展身躯，赤脚站在混沌海上。

　　他身躯伟岸，脑后轮回环笼罩着八大仙界，浩瀚时空。

　　“咣——”

　　钟声传来，一口又一口混沌钟飞来，挂在轮回环上，随着轮回环的旋转而旋转。

　　他看向混沌大潮，潮水正在退去，道界宇宙映入他的眼帘。

　　道界宇宙中，一尊尊大帝远远看到他，露出敬畏之色，不敢近前。

　　另一边，苏云目送那八口混沌钟远去，心中一片安宁，突然有一种如释重负的感觉。

　　“我本天门镇的小书童，生来自由身，却不曾想走出去看一看，便看出了许许多多的责任来。”

　　苏云伸了个懒腰，向梧桐笑道：“师姐，你我是邻居，我住在天门镇，你住在葬龙陵，此间事了，你要不要和我一起回去？”

　　他言语中流露出隐居的意思。

　　梧桐不置可否，道：“池小遥也是你的邻居，住在回龙河。”

　　莹莹坐在苏云肩头，双手托腮，似笑非笑：“鱼青罗住的也不远，而且是士子的正房，理当一起回到天门镇。而且前妻似乎余情未了的样子，又是劫太子的生母，士子是管不住自己的裤腰带的，多半要旧情复燃……”

　　梧桐拂袖而去，声音远远传来：“我要的，不会自己去抢吗？何用眼巴巴看人脸色？”

　　红裳飘飞，遮住远处的天空，后面传来莹莹杀猪般的叫声：“我不敢了！再也不敢了——”

　　苏云果真搬到了天门镇，重建小镇，与莹莹居住在其中，只是鱼青罗并没有来。她还在第八仙界，苦苦求索圣道的至高境界。

　　池小遥也没有来，这女子忙于教导妖族。

　　柴初晞也没有来，她察觉到众生的劫运尚在，无暇归隐。

　　苏云寻找到花狐、狸小凡、青丘月和狐不平，然而他们有的成家，有的立业，有的成为一门之主，有的慈悲为怀，普度众生，哪里有空和他一起归隐？

　　苏云在天门镇住了几日便腻了，莹莹也百无聊赖，两人只是抹不开面子，不好再出去。

　　这日，幽潮生来访，面色肃然，道：“苏道友，帝混沌有请！他此刻在太古禁区打造混沌殿，无暇亲自过来，想请道友移步！”

　　苏云精神大振，笑道：“帝混沌醒来之后，终于想起我这个功臣了！”

　　他带着莹莹跟随幽潮生来到太古禁区，沿途只见第六仙界、第五仙界等地都已经恢复生机和活力，那些化作劫灰的人们也自复生，其乐融融。

　　苏云心中颇为感慨，待来到第五仙界，他遇到被帝混沌以轮回大道复生的玉延昭，玉延昭的身边是玉太子。

　　玉太子见到苏云，远远招呼，玉延昭却不做声。

　　苏云轻轻颔首，与他别过。莹莹大声道：“玉延昭，你还记得当年的看客吗？”

　　玉延昭心神大震，向他们看来。

　　苏云来到第四仙界，见到了卫遮山，这个原本颓唐的人又振奋起来，帮助这里的人们重建家园。

　　苏云远远与他照面，却见他还是如从前那般质朴阳光，脸上洋溢着笑容。

　　他来到第二仙界，仲金陵率领他的臣子正在修补仙廷，很是忙碌。

　　苏云没有惊动他们，来到第一仙界，这里帝倏观想造物，尝试着让这里恢复往日的荣光。而他的脚边有许多囚笼，拴着诸多帝忽的分身。

　　苏云经过那里，帝倏远远见礼。

　　苏云还礼，离开第一仙界。

　　神通海的旁边，有人把太硕之民的世界搬来，那些太硕之民生活在祖地上，很是快乐。

　　苏云走过神通海，远远只见道界宇宙已经与仙道宇宙相接，距离退潮已经过了很久，但两个宇宙始终未曾分开。

　　他仰头望去，只见混沌海上有一座宏伟古朴的大殿屹立，一道天阶相连。

　　幽潮生停下，笑道：“苏道友，帝混沌在那里等候多时了。”

　　苏云走上天阶，将要来到混沌殿外时，只听一个哈欠声响起：“大梦几千秋，今夕是何年？我叫薪火，小姑娘，你叫什么名字？”

　　莹莹循声看去，只见一盏青铜灯飘来，那灯焰，是一个指头大小的大头娃娃！

　　————《临渊行》专题卡牌会在10号中午12点上线，有九个角色，梧桐、莹莹、苏云、鱼青罗、帝绝、帝倏、帝忽、天后、帝丰，活动会持续一个月，另外书友圈正在进行完本活动，记得参加哟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百四十九章 我叫薪火免费阅读。https://xs.23sk.com 