    “听你的意思，你很希望我死？

    恐怕，让你失望了。ΩΔ　．』．”

    林飞平静地望着南天剑圣，显得有点毫不在意，云淡风轻。

    甚至，隐隐带有一丝不屑，和嘲讽。

    剑道水平达到四分剑域大圆满，又修炼了霸绝神识剑，林飞现在即使没有魔躯分身，单凭自身的实力，面对半帝也没有任何的压力。

    林飞的这种态度，却是让南天剑圣十分不爽。

    在林飞这个后辈小子的面前，他找不到一点点前辈高手的感觉。

    “林飞！

    你休要狂妄，迟早有一天，我会亲手将你击杀！

    让你明白得罪我的下场！”

    南天剑圣忍不住对林飞厉声咆哮起来。

    “既然这样，择日不如撞日，何必要等以后呢。

    你这么想杀我，现在就可以动手。”

    林飞淡淡一笑。

    “嗯？

    现在动手？”

    南天剑圣不由得了一愣。

    “不错，你看看周围，这山庄中所有的剑气都消失了。

    即使在这里动手，也不会担心会遭到剑气的攻击了。”

    林飞说道。

    南天剑圣和两个魔族半帝，听了林飞的话，一时之间，都是呆了一下。

    然后。

    “果然！”

    南天剑圣和两个魔族半帝，都是蓦然间，同时站了起来。

    “嘿嘿嘿……

    真是奇怪，所有的剑气一下子间，都消失的无影无踪了。

    刚才所有的剑气，都向着山庄中某一个地方漂移而去，难道是什么东西吸收过去了？”

    那浑身皮肤漆黑的魔族半帝惊喜地猜测道。

    “哈哈哈，消失得好。

    这样一来，我们在这个剑帝宫祗之中，就不用那么小心翼翼了。

    很多事情，都可以放手去做了！”

    那个长满银白色鳞片的魔族半帝一边说着，一边伸出腥红的舌头，舔舔了嘴边。

    他的目光，不怀好意地盯着林飞。

    “嘎嘎嘎，林飞！你的死期到了！”

    蓦地，那浑身皮肤漆黑的魔族半帝，暴虐的目光死死盯着林飞。

    两个魔族半帝，几乎同时身形一动，一前一后，将林飞围住。

    “林飞，你之前不是很嚣张的吗？

    哈哈哈，想不到吧。

    之前，只不过是因为在这个山庄之内，不能动武，所以才让你苟活到现在。

    现在，你插翅难飞了！”

    那个长满白色鳞片的魔族也是毫不掩饰目光中的杀意。

    “林飞，你逃不掉了！”

    那个浑身皮肤漆黑的魔族半帝残酷一笑，咻咻咻……，一股股精纯无比的魔气从他的身体上冲出来，腾腾翻滚着。

    然后，这些魔气，竟然变成一只只的漆黑乌鸦。

    呱呱呱呱……

    一团团黑漆漆的乌鸦，在半空中飞旋，犹如一团团黑色的龙卷风，四面八方，滚滚蠕动着，散出来阵阵腐朽、衰败、死亡的气息。

    这些魔气幻化成的乌鸦，栩栩如生，每一只乌鸦，都有着十分强大的攻击力，让人望而心悸。

    “试试我的神通，魔鸦血手！”

    浑身皮肤漆黑的魔族轻喝道。

    咻咻咻……

    一只只漆黑的魔鸦飞到他的头顶，凝聚成一尊暗红色的巨手，遮天蔽日，不停蠕动，流敞出来一种妖异的光泽。

    轰！

    那只由乌鸦给成的群鸦巨手，悍然拍向林飞，所过之处，乌云翻滚，日月无光，群鸦聒噪，似乎所有的生机，全部灭绝。

    “你负责斩杀他，我负责对付寂灭魔帝大人的魔躯！”

    那个长满银白色鳞片的魔族在旁边大喝着，全神贯注地盯着林飞。

    这两个魔族半帝，真正忌惮的，是林飞的魔躯分身。

    至于林飞本身的实力，他们根本就不放在心上。

    而南天剑圣看见两个魔族半帝迅出手，对付林飞，也是暂时按兵不动，站在一旁观看。

    “半帝级别的魔族，所修炼的神通，果然非常凡响。”

    林飞那只向自己拍过来的群鸦巨手，心中不由得赞叹道。

    这种魔鸦血手的威力，好像比自己的魔躯分身修炼的几种魔族神通，都要强大很多。

    “好，那就试试霸绝神识剑的威力吧！”

    林飞喃喃说道。

    本来，林飞返回来找这三人，就是为了尝试一下，刚刚修炼成功的霸绝神识剑的威力。

    于是，林飞不再犹豫。

    双手同时捏剑诀，驱动识海中的那柄神识之剑。

    嗡！

    突兀，林飞的头颅中，冲出来一柄十多米长，五六米宽的长剑，湛湛生辉，温润如玉。

    这一柄长剑，纯粹由剑气和神识力高度压缩而成。

    长剑移动的度，快得有点夸张，瞬间化作一道迷蒙剑影，扫了出去。

    轰…………！

    一股强大到让人灵魂都产生颤抖的剑气威压，向四面八方爆散，这种气势，似乎要将天地都刺穿。

    在这一瞬间，整片天地间，好像只剩下无数不断翻滚的犀利剑气，其余所有的东西，似乎都不存在。

    嗡！

    隐隐约约间，一抹绚烂飘渺的剑气，重重叠叠，从那只暗红色的群鸦巨手中砍杀而过，然后，直接从那个浑身皮肤漆黑的魔族半帝身上穿过。

    轰！

    那浑身皮肤漆黑的魔族半帝，身体猝然间炸开，化成一团紫色的血雾。

    尸骨无存，连骨渣也不剩下一点。

    “什么？！”

    那个长满银白色鳞片的魔族半帝，和南天剑圣，死死盯着林飞，无法相信眼前的一幕。

    他们的目光中，有迷茫，也有惊悚。

    一招，仅仅一招！

    简直就是秒杀一个魔族半帝。

    林飞明白，自己能够秒杀这个魔族半帝，主要有三个原因。

    第一个原因，那个浑身皮肤漆黑的魔族半帝，太过轻敌，他向林飞动手时，主要的精力，都用来防范林飞的魔躯分身，哪里想得到，林飞能够击出来这样可怕的剑招。

    第二个原因，霸绝神识剑的度太快了，快得有点夸张。

    因为，霸绝神识剑，乃是神识力和剑气结合在一起的。

    所以，那柄神识之剑的度，即是等于神识力的度。

    意念一动，神识力到达哪儿，神识之剑，就可以立即到达，简直就不需要时间来传递。

    第三个原因，林飞的这柄神识之剑，乃是由这万剑庄中，几十万道剑气，压缩而成的，威力之强大，无法形容。

    “嗯，看来，这霸绝神识剑的威力，比我想像中，还要大。

    在出其不意的情况，可以秒杀一个低级魔族半帝。”

    林飞喃喃自言，露出满意的微笑。

    刚才那个浑身皮肤漆黑的魔族，乃是低级半帝的实力。

