    “呵呵！还真有不长眼的！竟然连武道大会的规则都敢无视！真是不知死活！”

    几个“安保”见楚天无视他们的阻拦，要硬闯一号观武区，顿时觉得楚天十分的傻逼。

    因为并不是所有的场合都可以装逼的！

    在武道大会之上，无视武道大会的规则，这根本不是装逼的行为，而是作死的行为！！

    就算将他当场格杀，都没人敢说什么！

    毕竟，武道大会承载着整个华东地区修武者的意志，是整个华东地区所有武者的信念所在！

    无视大会的规则，那便是无视武道大会！

    无视武道大会，那便是无视整个华东地区的修武者！！

    “小子，我们已经再三提醒你了，你还是要硬闯一号区！既然如此，那可就别怪我们不客气了！”

    几大“安保”的头头这时站了出来，他对着楚天冷笑一声，然后招呼手下众人，道：“兄弟们，动手！胆敢反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    几大“安保”同时领命，并且不约而同的朝着楚天冲来，就要把楚天镇压在当场！

    但是，当几人靠近楚天周身不到三尺距离的时候，一股无形的屏障，直接将几人挡在三尺之外。

    任几人如何冲锋，他们始终无法再靠近楚天一步！

    三尺距离，仿佛是一道无法僭越的天堑一般！！

    “怎么会这样！为什么我们无法靠近他！这小子使了什么妖法！”

    “难道，他是术法大师？”

    几大“安保”被挡在三尺外，心中惊讶的同时，也开始对楚天的身份产生猜测。

    但是，他们更多的觉得，这一切应该是站在楚天身后的大管家搞得鬼！

    毕竟，大管家看起来才是这个小队的领头羊！有高人所具备的气场！

    而楚天，看起来好像很牛逼似的，但更像是装逼！！

    “我好意奉劝你们一句，无视武道大会的规则，就等于是在和武道大会为敌，这也等同于与整个华东武道界为敌！你们几个可要想清楚，自己现在是在做什么！”

    “千万不要因为一时之快，给自己惹下天大的麻烦！”

    在看到楚天一行人的出手之后，“安保”头头也感觉到楚天一行人实力的可怕，能如此轻易的挡住几大内劲中期手下的进攻，对方这几人中，必然存在着修为极深的武道宗师！

    而这样的人，根本不是他们这些“安保”能惹得起的！！

    他要是能惹得起，那他也不至于站在这里做“安保”了，而是直接坐在观武区，是受邀参会的一员了！

    “我们没有要冒犯大会规则的意思！我们只是单纯的觉得，刚才的位置视野很不好，想换一个视野好一点的位置！仅此而已！”

    楚天淡淡的说了一句，然后，只见他身体轻轻一震，几大进攻而来的“安保”直接被他当场震飞。

    就连一直没动手的“安保”头头，都没抵挡住这气势之威，被震得连续倒退了好多步，才勉勉强强的稳住身形。

    反观楚天，从始至终都只有一个表情，淡定从容！

    仿佛这一切，都与他无关似的！！

    “小子，你们无视规则！你们会受到制裁的！”

    “安保”头头自认挡不住楚天，所以只能过过嘴瘾，对着几人喊道。

    而楚天，这时却瞪了他一眼，说道：“我已经忍你很久了！你要是再敢在我面前哔哔，我会先把你制裁了，信不信！”

    “你..........”

    “安保”头头当众受辱，本想反击楚天的。

    毕竟他此刻代表的是武道大会，在对方违反规则的前提下，他是可以代大会行使权力的！所以，就算他此刻对楚天动手，大会都会站在他的身后，力挺他！！

    但是，当他看见楚天的那双眼神时，那算不上嗜血无情的眼神，却让他心中莫名的一抖！！

    就在这突然的一瞬间，有些话，就算再借给他两个胆子，他也不敢说了。

    楚天那平静到极致的眼神，会让他心中感到莫名的恐惧！！

    所以最终，一号观武区的“安保”不再敢管楚天几人，只能悻怏怏的放几人进入。

    而这一幕，也落在了此刻在场的所有人的眼中。

    大家心中都纷纷感到震惊，以及意外！！

    我日！！竟然还真的有人敢这么做！！

    这怕是不知道‘死’字是怎么写的吧！！

    这也就是沪市的那些大佬还没到场，若是那些强势的沪市大佬在场，楚天此刻的所作所为，肯定会激怒沪市的这些大佬的！！

    这难免会有一场恶斗！！而且肯定会见血！！

    只不过如今沪市的这些大佬都还没有到场，整个一号观武区空无一人，所以“安保”连求助大佬的机会都没有！

    只能任由楚天几人猖狂下去！！

    但这种好日子不可能长久的，等这些沪市大佬到场之后，楚天肯定会倒大霉的！！

    “小天，要不我们坐那吧！我感觉那里的视野是最好的！”

    进入一号观武区后，楚静很快就找到一个视野极佳的地方，并且对楚天推荐道。

    楚天看了一眼楚静推荐的位置，觉得的确还不错，便点了点头，说：“视野的确可以的！那咱们就坐那吧！”

    “可是视野这么好的位置，应该有人坐了吧！咱们确定要去占座吗？”一旁的沈雪有点担心的问道。

    毕竟占人座位这种行为，有些不够礼貌！

    “不管有不有人坐！我只知道先来后到，咱们先到就先坐，他们迟来就站着吧！”

    楚天无所谓的摆了摆手，随后，他便带领众人走到视野最佳的观赛地方，并且还坐了下来。

    见此一幕，人群中顿时泛起一阵骚动。

    这可是一号观赛区的一号位啊！

    这是整个华东最顶级的大佬才有资格坐的位置！

    而对于本次的武道大会而言，参会人群中最顶级的存在，自然就是华东武道协会的那批人！

    而这些人，也全都出自于沪市！！

    楚天犯了大会规则，这尚且还没到必死的地步，但他占了这些人的位置，光是这一点，就足以定他的死罪了！！

    所以，当大家看到楚天一行人在一号位置坐下来的时候，他们知道，好戏要来了！！！

