
　　于志瞥了眼，满头雾水道：“CEO总裁班，干嘛的？”

　　	李丹解释，“一个进修班，班上的同学都是企业界的大佬，对你以后的发展很有帮助。”

　　	于志自嘲一笑，“企业家？像我这种包工头，进去合适么？”

　　	李丹满脸热忱，“大志哥，这是我的一点心意，我希望你能来！”

　　	于志冷笑，“又是徐华阳使出来的花招吧？我是不会去的！”

　　	李丹再次道：“大志哥，我不会害你的，我也在这个班上。”

　　	“还有，我给东哥和英姐都发了请柬，他们也会去的。”

　　	于志挑眉，“东子和姜总也要去？”

　　	李丹点头，“是的，东哥也会去！”

　　	于志防备更胜，“李丹，你到底又耍的什么阴谋诡计？”

　　	李丹认真道：“大志哥，我没有什么诡计，以前你对我好，现在我有能力了，我只是想帮你，想报答你。”

　　	于志眯着眼睛，“帮我？你会这么好心？”

　　	李丹咬着嘴唇，“怎么，你认为我李丹做的所有事，一定都是有目的的对么？”

　　	于志近乎讽刺的反问，“难道不是么？”

　　	李丹也不辩解，“对别人或许是，对你，我是真心的！”

　　	“大志哥，这一次参加总裁班对你来说，真的是很好的一次机会！”

　　	“总裁班的筹备我有参与，很多人的联系方式我都有，到时候我可以给你介绍很多的资源！”

　　	“如果你能在班上结交一些人脉，后续就有机会一飞冲天！”

　　	“现在你这边的装修业务，都是东哥给你介绍的吧？难道以后你就想继续这样，一辈子指望东哥么？”

　　	“难道你就不想凭借自己的本事闯出一片天地，不想自己做出一点成绩么？”

　　	见于志沉默，李丹上前，再次开口道：“大志哥，我知道你是有能力的人，我也知道你是有志向的。”

　　	“只不过你还没有遇到合适的契机，这才一直默默无闻，只要给你一个合适的起点，我相信你不比任何人差！”

　　	“你可以防备我，但是我不希望你错过这一次的机会。”

　　	“就算你不为自己考虑，也不为楠楠考虑一下么？”

　　	听见李丹提起孩子，于志原本坚定了脸色再次陷入了犹豫之中。

　　	不等于志回绝，李丹将手里的请柬重新塞了过去，“大志哥，报名费我已经帮你交过了，给自己一个改变命运的机会！”

　　	话音落下，李丹转头就走。

　　	来到车边，李丹又忽然回过头，“还有，上一次我跟你说的那个外国的医学教授，她的行程已经定下来了。”

　　	“这件事也是我在安排，徐总说了，不管你愿不愿意跟他见面，他都愿意帮助楠楠。”

　　	“如果你自己拿不定主意的话，那就给赵东哥打个电话吧，问一下他的意见。”

　　	“我相信，他也肯定希望你越来越好！”

　　	随着李丹离开，于志站在原地，情绪好一阵复杂。

　　	看着手里的那张请柬，他一时陷入了纠结之中，到底去不去？

　　	于志掏出电话，习惯性的想征询一下赵东的意思，可是联想到李丹的话，手指在拨号键上悬停，终于还是没有按下去。

　　	东子可以帮他做一时的决定，难道自己还能次次都问他的意见么？

　　	难道没了东子，他于志就真的是废物一个么？

　　	与此同时，赵东那边也赶到了姑姑家。

　　	地方是苏菲租的，宽敞，明亮，干净，小区也很安静，最主要的，离佳琪的学校也近。

　　	前几天一直瞎忙，这还是赵东第一次过来。

　　	这些细节之处，苏菲早就帮他处理的井井有条，考虑的面面俱到。

　　	最主要的，苏菲做的这些事从来不会让自己费心，把一切都当成了妻子应尽的本分，更是半点不会拿到嘴上说。

　　	思及此处，赵东心中满是亏欠。

　　	正胡思乱想，姑姑递了杯茶水过来，“小菲怎么样了？这两天我在镇上，没赶回来。”

　　	“原本昨天想过去的，想着小菲刚刚出院，怕打扰她休息。”

　　	赵东解释，“姑姑，小菲现在已经没事了，后续可能还需要一段时间的观察和疗养，你放心，我不会让她有事的。”

　　	姑姑松了口气，再度提醒道：“那就好，小东，别怪姑姑啰嗦，姑姑知道你有本事。”

　　	“男子汉大丈夫，只要有本事，总能得到无数女孩子的青睐。”

　　	“但是小菲自打嫁进咱们赵家，自打她成为了你的妻子，吃了多少苦，她对你如何，对赵家如何，你心知肚明。”

　　	“将来你要是敢对不起她，那是要天打雷劈的！”

　　	“还有，姑姑这边跟你妈妈是一个态度，赵家的儿媳妇，我只认小菲！”

　　	“外面的那些女人，你少接触，也别让我看见，要不然我饶不了你！听见没有？”

　　	赵东苦笑，“姑姑，你把我当成什么人了？”

　　	姑姑知道侄子不是没有分寸的人，点点头道：“说吧，来找我有什么事？”

　　	赵东问道：“这一次回镇上，商量的结果怎么样？”

　　	事情还是上一次因为老六的事回靠山镇，当时赵家新选出来的族长赵大勇找上门，说是县里想把矿上的承包权收回去，再给姑姑一点赔偿。

　　	按照姑姑的想法，是想把承包权无偿的捐出去，条件是县里要在镇上修建一座以姑父名字命名的希望小学。天籁小说网

　　	赵东当时没同意，希望小学是非盈利机构，没有资金维持肯定不行。

　　	当时他给姑姑的建议，承包权还回去可以，但是不要赔偿，要矿山的股份。

　　	然后把每年的分红，用来维持希望小学的正常运营，给孩子们提供更好，更舒适的环境！

　　	当时姑姑说是考虑一下，再后来就是朱静从中帮忙牵线搭桥，说是有一个朋友想把矿山的承包权接过去。

　　	赵东看的出来，苏菲不想赵家再卷入矿山的事，也就由着她去处理。

　　	可后面出了不少事，这件事就耽搁了下来。

　　	赵东上次也跟苏菲把话说清楚了，矿山的事他想重新捡起来。

　　	苏菲尊重他的决定，也就没拦着。

　　	不过赵东清楚，不管自己想要做什么，首先得得到姑姑的支持！

　　	听见赵东的话，姑姑将回去的经过娓娓道来。

　　	县里的公司派了专人，想了解她的想法，而且县里那边的意思很明确，不希望姑姑将承包权转给他人。

　　	赵东听完，不禁眉头皱起，总觉着事情有哪里不对劲！

　　	不管朱静也好，还是县里也罢，好像都对这个矿场格外感兴趣，难不成，这其中隐藏着什么秘密不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1824章 旧事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 