

　　“吼！”
　　
　　“嗷！”
　　
　　底下，两头猛兽为争那鲜嫩的食物而争斗了起来，两头猛兽扑在一起撕咬着，吓得树上的谢诗思紧紧的抱住了树枝。
　　
　　她看着下面两头猛兽的撕咬，那鲜血的飞溅，那血肉的撕开，以及那尖锐而锋利的獠牙，吓得她牙齿直打架，身体颤抖着，双腿有些发软无法迈开一步。
　　
　　“不行，我若再呆在这里，等下两头猛兽死了一头，那我也就得死了。”她喃喃的说着，苍白的小脸带着恐惧与无助。
　　
　　“我得活下去，我还要回家呢！”
　　
　　她深吸了口气，让自己冷静下来，只是，就算再冷静，一颗心也还是在颤抖，那种打心底冒上来的恐惧，那种身入险境无人可依靠，无人能护着她的无助让她慌乱不已。
　　
　　但她也知道，此时自己必须离开，否则等下那下面的猛兽下个目标就是她了。
　　
　　于是，她努力的压下心头的害怕，运起灵力气息温暖着自己因极度恐惧而冰冷的手脚，待感觉到体内丹田处暖意涌起，手脚也渐渐恢复了知觉与力道后，这才想起了她空间中的宝贝。
　　
　　“有了，爹爹给的飞行法器！”
　　
　　她眼睛一亮，连忙从空间中找出她那件飞行法器，那是一片飞叶，当她心念一动抛出飞叶跃坐上去时，不由的轻呼出一口气来。
　　
　　她坐着飞叶离开了这里，只是，飞出一段距离后，忽的听到头顶上传来一声嘶鸣，本能的抬头望去，却见一只巨大的尖嘴鸟拍着翅膀朝她袭来。
　　
　　“啊！”
　　
　　她惊呼一声，整个人连同她的飞行法器一并从半空中摔了下来……
　　
　　当从旋涡中掉下来的凤九和谢玉堂两人正好听见那一声惊呼。谢玉堂整个人失去平衡的摔倒在地，而后落的凤九则运起了灵力气息，身形轻盈的落地，朝那惊呼声的方向看去。
　　
　　“赶紧起来！是你妹妹的声音。”凤九说着，提气往那方向掠去。
　　
　　还没反应过来怎么会摔到这地方的谢玉堂一听这话，连忙爬了起来追了上去，跑出十几米后，却见一处闪着寒光的东西，定睛一看，竟是他妹妹的剑！
　　
　　他连忙跑过去将剑捡起，心一紧，忙追上凤九的脚步。
　　
　　前方的凤九身形闪动，步伐在杂草间掠过，速度之快，让后面的谢玉堂有些追不上。当她看到五百米左右距离的地方倒着一头被咬死的猛兽时，目光一缩，连忙往前而去。
　　
　　后面追来的谢玉堂也同样看到那头被咬死，血肉被利齿撕开的猛兽，他脸色一白，惊呼一声：“妹妹！”拔腿就朝前面跑去。
　　
　　“不、不要过来……”
　　
　　谢诗思倒在地上，从飞行器上摔了下来，她的脚扭脚了无法站起来，眼看碰上那头嘴里沾满鲜血的猛兽一步步的走近，眼中散发着嗜血凶残的光芒时，她呜呜的哭了起来，心中感到了绝望。
　　
　　“娘亲……爹爹……你们在哪？你们快来救我，呜……我还不想死……”
　　
　　她伤心的哭了起来，看到那头猛兽张开嘴露出獠牙扑上来时，她吓得惊呼着：“啊！不要！”
