
　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

　　卫兵回来之后，先是好奇的看了看沐阳，然后将军队手碟交给沐阳后说道：“江藤中佐，请在这里稍等，总务课的人会过来接你进去。”说完又看了沐阳几眼，才返回自己的岗位。

　　卫兵的反应令沐阳也有几分疑惑，这个家伙为什么那样看自己呢，不过时间不长，沐阳就解开了自己的疑惑。

　　从参谋本部大楼里走出一行三人，这群人走到沐阳身前，其中一个身穿大佐军服的中年人对着沐阳说道：“江藤岛中佐，我是总务课课长塚本贤。”

　　沐阳微微点头见礼，“塚本大佐您好，我是江藤岛。”

　　塚本贤上下打量了一番江藤岛，继而说到：“你来报道，为什么不穿军服，难道不知道这是非常失职的吗？”塚本贤板着脸说道。

　　“啊，这是因为在海上的时候，我乘坐的船遇到了袭击，我经历了九死一生才回到东京，身边根本没有带军服。”沐阳答道，脸上还带上了一丝后怕的表情。23sk.Com

　　塚本贤微微点了点头，说道：“好了，跟我进来吧，我们还要询问你一些事情。”

　　一行人走进大楼，沐阳直接被带到了一间封闭式的办公室，把他自己丢在这里，然后就关门离开了。沐阳心里一惊，这明显就是审问的架势，难道自己露陷了。

　　沐阳在椅子上做了好一会，铁门才再次打开，还是塚本贤带队，不过他们手中却拿着几份卷宗，还有纸笔，看来是要记录什么。

　　“江藤中佐，我现在代表参谋本部，对你进行询问，你必须如实回答我的问题，不得有任何隐瞒，你听清了吗。”塚本贤板着脸说道。

　　沐阳赶紧坐直身子，大声的说道：“我是帝国的军人，坚决服从命令，配合参谋本部的任何调查工作，大佐阁下，您请问吧。”

　　沐阳的态度还是非常好的，塚本贤的脸色稍稍缓和。

　　“说一下你来时的任务。”

　　“我是接到冢田攻参谋长的命令，负责押运一批中国的古董到东京来，路上的安全由我负责，到达东京后会由陆军部的人负责接收，完成任务后到参谋本部报道。”沐阳一板一眼的答道。

　　“那批古董呢？”

　　“在海上的时候，我们乘坐的邮轮菊之丸号遭到袭击，邮轮沉没了，古董已经葬身大海。”沐阳惋惜的说道。

　　说道这里沐阳瞅了瞅塚本贤的脸色，发现本部没有什么变化，沐阳就猜测，估计是大本营这边早就接到了汇报，知道了菊之丸号失事的消息，毕竟当初从菊之丸号上面，还逃出来上百名帝国士兵和军官呢，他们一定会第一时间联系陆军部汇报此事的。

　　“菊之丸号遭受袭击，你又是怎么逃出来的？”塚本贤问道。

　　沐阳知道戏肉来了，这才是他们调查的重点吧。

　　“当时船就要沉没的时候，我跳船逃生了，不过幸运的是，我是抱着一个救生圈跳下去的。然后根据浅薄的地理知识，推测出那里距离海岸线应该并不算太远，然后我就拼命的往海岸线游，几次都要累的想要放弃了，可是我想到了自己是一名军人，一名帝国的军人，军人就要有坚强的意志和不屈的精神，最后我坚持了下来，终于游到了岸边，我拯救了自己。”沐阳说到这里，露出无限唏嘘的神情。

　　“最后我辗转回到东京，然后立刻到参谋本部来报道了，就是希望尽快汇报此事。”

　　塚本贤看着露出一副坚毅表情的沐阳，不自觉的点了点头。

　　这时沐阳开口问道：“不知道那艘船上有多少人获救了，那艘船上可是有着两千多名乘客呢？”

　　“只有175人获救了，绝大多数都是帝国的士兵。”塚本贤说道。

　　“究竟是谁袭击了菊之丸号呢？”沐阳继续问道。

　　“现在还没有人承认这件事情，不过很可能是美国人，因为我们的海域，已经被美国人封锁了，只有他们的潜艇，才会在那片海域出现。”

　　“该死的美国人，我们双方不是有条约，不能对双方的客船发动攻击吗，他们怎么能公然违反条约呢。”沐阳愤愤不平的说道。

　　“如今我们与美国人在东南亚的战事，正在最关键的时刻，美国人怎么可能遵守什么条约，西方人都是一群卑鄙无耻的小人而已，好了，我们不谈这些了，对于那批古董，你知道其他详细内容吗，例如物品名单之类的。”塚本贤问道。

　　“是有一份物品清单随着那批物品一起过来，但是当时他放在船舱里，现在已经随着船沉没了。”沐阳答道。

　　“塚本大佐，来之前我接到命令，我被调到参谋本部工作，不知道安排在哪里，还有，这次押送任务失败了，我是否会受到处罚呢？”沐阳问道。

　　塚本贤想了想，觉得告诉他也没有关系，继而说到：“之前调你到参谋本部，是准备进入作战部2课任3班班长一职。至于说这次的任务，其实和你的关系不大，我想参谋本部不会因为这个而处罚你吧。”

　　到最后，两个人已经脱离了询问的范畴，开始有问有答，就像是闲聊一样，偶尔塚本贤问一两个问题，沐阳回答之后就会反问一两个自己想要知道的问题。

　　就在这样的环境下，双方交流了有一个多小时，最后塚本贤合上卷宗，站起来对沐阳说道：“你的情况我会尽快汇报上去，至于对你的安排，在有结果之后，我会派人通知你的，现在你可以回去了，正好借这两天的机会，好好休息一下。”

　　“塚本课长，您看马上就要中午了，您为我的事情忙了一上午，我想请您和几位一起吃个饭，表达我的歉意，您看有时间吗？”沐阳也站起来，走到塚本贤身边满脸堆笑的问道。

　　“这是我的工作，江藤君不要这么客气。”塚本贤的语气明显好了许多，已经以江藤君来称呼了。

　　“其实我也想能够更多的向您请教关于在参谋本部工作的情况，如果以后我上班了，也会轻松许多，还请塚本课长赏光。”沐阳再次竭力邀请。

　　塚本贤想了想后说道：“啊，这样啊，中午的话时间太短了，要不我们晚上下班之后一起聚聚吧，正好放松一下。”

　　沐阳脸上露出喜色，赶紧答道：“当然可以，那我晚上和塚本课长汇合，一起聚一聚。”

　　沐阳离开参谋本部，在走出大门的那一刻，才稍稍放松了一些，此时他的背后全都是汗水，主要是紧张造成的，要不是因为现在天气渐冷，穿的衣服多，就会看到沐阳的衬衫整个都汗津津的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第098章：接受调查免费阅读。https://xs.23sk.com 