    泰勒斯威夫特怼的霸气测漏。

    但随之而来却是两极化的评价，娱乐媒体赞赏她的勇气，称她勇于对抗不公平不公正的诋毁。并且还有不少人欣赏她敢于维护自己的‘暗恋对象’。

    是的，在麦莉塞勒斯的公开言论中，她亲自将泰勒斯威夫特定性为：“她只是一个默默暗恋斯努比的女生，我跟她仍然会是好朋友，但她永远也不可能从我身边将斯努比抢走。”

    这个定性经过高人指点，因为它没有伤害到任何人的公众形象，并且也很好的解释了为什么泰勒斯威夫特会在很多公开场合表达隐晦的爱意。并且再次主动占据有利位置，这使得八卦粉丝更加加深了麦莉塞勒斯是原配的印象。

    而在体育媒体，以及迈阿密媒体的报道中，泰勒斯威夫特变成了不懂篮球却横加指点的蠢女人形象。

    “泰勒斯威夫特竟然认为斯努比是控球后卫？所以现在暗恋中的女人智商也下降的如此迅速了吗？”

    ESPN在一档专题节目中对泰勒斯威夫特进行了带有‘嘲讽’意味的调侃：斯努比打过这么多场比赛，却从未持球过半场，他怎么可能是控球后卫呢？这是道送分题啊！

    平面媒体同样也是抓住这点大做文章。此前斯努比强调自己是‘控球后卫’的时候，就已经受到很多揶揄调侃甚至嘲讽讽刺了，现在泰勒斯威夫特一个唱歌的歌手，竟然信誓旦旦的为斯努比背书。这不是强行火上浇油吗？舆论很快就弥漫起来，连带着泰勒斯威夫特也成为笑料。

    杜格在拍摄完当天的广告后，在电视上看到相关报道，他主动给泰勒斯威夫特打去电话。

    一个十八岁的女生因为自己而受到媒体的攻击嘲讽，他感到非常内疚。

    他向泰勒斯威夫特表示感谢，同时也为篮球媒体的那些恶劣言论向她道歉，他希望泰勒斯威夫特一定不要受到这件事情的影响。并且，他还咬紧牙关强调：“我一定会现在这些嘲讽你的人意识到他们做了一件多么愚蠢的事情，总有一天，他们会向你做出道歉。”

    电话那头的泰勒斯威夫特其实一点都不伤心，即便她因此受到了很多无端指责与讽刺。但是，同样也受到了很多电视节目的表扬啊？网络上很多粉丝都支持自己勇敢追求爱情呢。

    并且，能够跟斯努比‘休戚与共’，是一件多么浪漫的事情啊。

    无论在东方还是西方，年轻的少女们总是喜欢幻想着与她们的爱人背叛整个世界，在世俗的目光中遗世独立，她们天性里就认为这是一种浪漫。

    杜格跟她聊了接近十分钟后结束通话。

    他最近太忙了，拍摄完耐克的广告。还得赶紧把纪梵希的广告拍了。另外还有可口可乐以及麦当劳。

    这些产品都想趁着奥运年大举进攻中国市场。

    实际上，在国内，林薇薇也替杜格接了五个广告，在打完拉斯维加斯夏季联赛后，他必须得迅速回国，完成另外七个广告。

    不过现在…他最重要的事情是准备夏季联赛。

    在洛杉矶拍摄完所有广告，准备前往拉斯维加斯与队友会合时，帕特莱利亲自抵达洛杉矶，他将正式合同带来，以示他的诚意，以及对杜格的支持。

    这是一份严格按照新秀合同规则执行的标准合同，身为8号秀的杜格拿到了在现行薪金条例下能够拿到的最高价格，4年1280万美金，起薪为268万，之后逐年上涨。

    在这个问题上，帕特莱利不会有任何斤斤计较。

    同时，帕特莱利还对杜格进行了心理辅导，他希望杜格不要受迈阿密的舆论影响。

    杜格笑着告诉他：“那些声音不会对我产生任何负面效果，我的心理素质远比您想象的坚韧。”

    帕特莱利听见这句话，他才放心下来，然后他告诉杜格：“我想，接下来的夏季联赛一定会有很多落选新秀或者边缘球员想要在你身上获得舆论支持，你一定要小心应对，不要给任何人借题发挥的机会。”

    杜格点点头。

    NBA是一个商业联盟，所有都在为了金钱拼搏，竞争比奥兰多训练营要激烈的多。

    目前自己这位‘名不副实’的8号秀正处在风口浪尖上，所以还没前往拉斯维加斯，就已经成为众人狩猎的目标。毕竟，谁不想踩着别人的脑袋上位，从而拿到一份正式合同？

    但是，杜格不认为他们会得到这个机会。

    ……

    拉斯维加斯夏季联赛是三大夏季联赛中规模最大的，今年他们得到了EA体育的赞助，扩大了规模，将有24支球队参加角逐。

    比赛赛制为锦标赛规则。

    24支球队先随机进行3到4场预选赛，以积分模式分出排名。

    然后根据排名分配出对决球队，两两捉对厮杀，以单场制决定晋级还是淘汰。

    最终会决出一二三四名。

    总体而言，跟…NCAA的64强锦标赛如出一辙，但是比赛集中在一周之内完成，赛程更加紧密一些。

    夏季联赛的主要目的有两个，第一是为新秀们适应NBA规则提供缓冲。第二：给那些边缘球员一个表现机会，如果能在夏季联赛发挥抢眼，极有可能进入球队的正式名单，拿到NBA合同。

    7月11日，拉斯维加斯夏季联赛正式启动。

    杜格在前一天与队员们在约定地点会合。

    热火助理教练基斯斯玛特是这支临时球队的主教练，组成这次热火军团的队员除了有迈克尔比斯利、马里奥钱莫斯这两位同届新秀之外。另外还有去年的21号秀戴奎恩库克，板凳球员乔尔安东尼、多雷尔赖特、迪亚瓦纳。另外还有5名从全美各地以及全世界各地挑选过来的球员，他们都怀揣着一个NBA梦。

    当杜格走进这支球队的更衣室，他并没有感受到来自团队的气息，四处都在散发着一种斗兽场的气味，因为这里面每个人都将同位置的队友当成竞争对手。

    尤其是杜格，这些人望向杜格的目光充满了质疑与妒忌。

    他们既不认可杜格的实力，也无法接受杜格竟然成为8号秀拿到保障合同，并且薪金还不低。

    他们每一个人都认为自己更应该享受杜格目前享有的地位：坐在更衣室正中偏左的位置，享受专业训练师的按摩，同时还穿上绣有自己名字的赞助鞋。

    杜格见大家都没有友好的意思，他也收起了嘴角的笑容，冷漠的坐在那儿享受安静的独处。

    直到迈克尔比斯利走进来，这位榜眼秀哼着一首JAY-Z的说唱歌曲摇头晃脑的走进更衣室，然后大马金刀的坐在正中央的位置。

    “伙计们，听说了吗？我们第一个对手就是芝加哥公牛。这是NBA刻意制造的噱头，但我一点都不介意将德里克罗斯塞进垃圾桶，一脚踹飞。要知道，这一次他身边可没有斯努比。”

    迈克尔比斯利说到这儿，不忘拍拍杜格的肩膀：“现在斯努比坐在我的身边，我特么赢定了！哈哈！”

    并不是所有人都知道奥兰多训练营发生了什么故事，时代华纳体育台也并不是面对全美播出，他们的受众主要集中在加州区域。并且，NBA官方在那期节目播出后就要求时代华纳必须赶紧下架。

    所以，他们听见比斯利的话，明显脸上带着意外：斯努比？他有什么资格决定胜利？他也配与两大状元热门相提并论？

    ……

    【老实讲，我到现在还不敢相信起点后台的数据。我一直以为一万收藏并且没有上过强推的书顶多也就800首订。但是…你们让我明白什么叫做打破常规，什么叫做恐怖如斯！现在后台的数据是，首订2100！！这应该是起点最近两年最骇人听闻的收定比了！我真的被你们震撼到了，我忍不住想跪下去打字。从昨天十二点到现在，我已经更新11章。今天至少还会更新十章。我算了一下，一共有三位朋友打赏10000起点币，总共加更3章。另外首订要加更21章。总共是24章，我决定在接下来的三天完成，也就是十六加保底6章，总共24章，日均八更！这三天之后，开始偿还月票加更，月票我定为50票加更一章。嗯…我已经做好这个月码40万字的准备。你们这么给力，我一定涌泉相报！】

    -