    夜风，吹拂着墨守成额前的刘海，吹拂着他那张英俊而冷酷的面容。

    马车，依旧在官道上缓缓而行。

    段文俊从车厢里面爬了出来，坐在墨守成旁边的车沿上。

    他转身温柔地拢了拢熟睡的翠萍身上披着的薄被，然后轻轻将车帘放下。

    “你怎么不睡会？”墨守成首先开口了。

    “老墨，让你跟在我身边，委屈你了！”段文俊转头看向他，拍了拍他的肩膀。

    墨守成没有回答，抓起身边的酒囊，狠狠地灌了几口酒，然后递给了段文俊。

    段文俊没有含糊，接过酒囊喝了一大口，又开口了“老墨，你练了多少年武了？”

    墨守成轻轻扬了扬马鞭，让马车行驶快了几分。

    段文俊本以为他不会回答，正想再问，墨守成却开口了“我是个孤儿，七岁遇到了师傅，便一直跟在师傅身边习武，到如今已经十二年了。”

    “那你也才十九岁呀，跟我差不多大，怎么武功那么好？”段文俊满脸崇拜。

    “十五岁生日那天，我奉师命只身前往恶人谷，在那一战中让我突破到了一流巅峰的境界。”墨守成叹了口气“回到师门之后，师傅将绝情剑交给，便说我的武功已经到了瓶颈，若是不得机缘，这一辈子都不可能有所突破了。”

    墨守成似乎在跟段文俊说话，又似乎在自言自语“如今，我还是一流巅峰的境界，足足停滞了五年。”

    不过，墨守成并没有告诉他，他这次下山的时候，师傅曾经吩咐过他，万事小心。

    因为，这次下山，是他一生中的大劫，也有可能遇到他突破的机缘。

    只是，他并不觉得，在这望江城，在段文俊的身边，当个劳子保镖，能有什么危险，能有什么机缘。

    段文俊并不知道墨守成心中所想，见他情绪似乎有些低落“老墨，练武这东西急不得。咱们还年轻，后面的日子很长，机会也很多不是？”

    墨守成愣了愣，没料到段文俊居然还来开导他……

    段文俊话音一转，又接着道“老墨呀，你给我那本《玉女心经》，我咋的练了这么久，一点反应都没有呢？”

    墨守成皱了皱眉头，本想说练武这东西得靠天赋。

    自己也是练的《玉女心经》，不过三天就达到了练气的境界，而且成功凝气了。

    在第一次见面的时候，他就说过了问题所在，他段文俊不是练武的料。

    只是，话到嘴边，他还是咽了下去“你自己不也说了，练武这东西急不得么？再说，这几天你身体也没之前那么虚了不是！”

    “也是，也是！”段文俊点了点头，沉默了一会儿又道“老墨，御剑门在什么地方？”

    “御剑门在缥缈峰上。”墨守成回道。

    “啊？御剑门在缥缈峰上，是在灵鹫宫吗？”段文俊闻言大惊“你师傅是天山童姥？”

    天山童姥，缥缈峰，灵鹫宫，这可是金庸大师《天龙八部》里面的极大的门派。

    难道，会出现在这里？

    “灵鹫宫？天山童姥？”墨守成皱了皱眉头“缥缈峰就是缥缈峰，我不知道什么灵鹫宫。江湖上的人们都称呼我师傅童姥，不是什么天山童姥。据我所知，漠国好像有个叫天山的地方，可我们缥缈峰在大顺的江南。”

    有了童姥和缥缈峰，居然没有灵鹫宫？

    好吧，看来是自己想多了。

    墨守成瞟了他一眼，没有再说话。

    跟在段文俊身边这么多天，他已经习惯段文俊那一惊一乍的胡言乱语了。

    “要不，老墨，你去后面睡会，我来赶车？”段文俊又开口了。

    墨守成皱了皱眉头，找的这马车就那么一丁点大，你丫的可以恬不知耻地抱着丫鬟一起睡，难不成还想让我跟你一样也抱着睡……

    不过，当了一晚上车夫，还杀了十几个人，真的有些疲倦。

    他将缰绳扔给段文俊，然后盘膝在车沿坐下，闭上了眼睛。

    一缕红霞打破了黑暗，从东方漫开。

    望江县城城墙那巍峨的身影，隐隐映入了的视线。

    段文俊拿起墨守成的酒囊，猛灌了一口，驱除了些疲惫，扬了扬手中长鞭，驾着马车朝城门驶去。

    感觉到车子停了下来，墨守成睁开了眼睛，马车已经停在了段府的大门前。

    段文俊甩了甩额前头发上的露珠，将手中的缰绳递给了正目瞪口呆看着自己的门房。

    翠萍也醒了过来，从车里钻出，跟着段文俊和墨守成朝府里走去。

    直到三人的身影在门口消失，门房邹阿四方才从震惊中反应了过来。

    少爷，居然在赶车……

    墨守成本以为回到了段府，段文俊会消停一会儿，终于不会到处跑了。

    可是没想到，这回来他似乎更忙了。

    进了西院，早饭都来不及吃，段文俊便拉着段小星去了后院查看那些辣椒苗。

    这些天，段小星照顾得十分细致，青绿色的小苗已经有四五寸高。

    在众人疑惑的眼神中，段文俊小心翼翼地将所有辣椒苗都轻轻挖了出来，然后重新栽种到了旁边的菜地里。

    “少爷，既然只要两颗种在一起，为什么我们当时不这样子播种就好了呢？”一旁的段文俊终于忍不住问道。

    “一看就知道你是没种过地的，这些东西若是移栽一次，它们到时候会长得更粗更结实。”段文俊擦了擦额头上的汗水回道。

    段小星若有所悟地点了点了头，心道咱们家少爷可真厉害，什么都懂……

    墨守成则是有些奇怪，若是要种这些东西，直接丢给段家堡的那些农人们不就好了么？

    他相信，段家堡的那些农人们，应该会比段文俊伺候得更好。

    真想不通他为何搞得这么神神秘秘的，还特意吩咐翠萍可要把这片院子看好，莫让其他人进来……

    种完辣椒苗，段家酒肆的黄掌柜也到了，段文俊拉着他进了书房聊了许久，听着他们俩叨唠，墨守成都觉得自己快要睡着了。

    不过，让他有些欣慰的是，黄掌柜离开之后，段文俊居然又练习了一个时辰的玉女心经，显然是将练武这事情放在了心上。

    午饭过后，段文俊方才补了个瞌睡，一直睡到天快黑了才醒来。

    今晚望江楼的文会，他可是答应王元庆一定会出席的。

    于是带着段小星和墨守成出了门，直奔望江楼。

    华灯初上，刚刚来到街口转角，正好遇到了林景云和张文谏等人。

    段文俊不由得一愣，王元庆不是说，今晚是林景云请客么，作为主家，这厮怎么这么晚了还在这里？

