    一番艰苦的打斗，朱竹清身上至少三分之一的血气被吸收，并且受伤不轻。

    同样的鬼虎魂师也受到了严重的伤害，若不是有那个嗜血吸血的技能，他早就死了，因为血气吸收的少，所以脑袋保持着清醒。

    和眼前这个女人也太可怕了，强大的武魂，强大的求生欲，这不是常人所能拥有的，一个正常十几岁孩子所能拥有的。

    能够坚持到这种地步，已经超越了常人的范畴。

    可谁又能知道，朱竹清为了求生，躲避了多少次不是暗杀的暗杀。

    鬼虎魂师突然面露狠色，竟然没有攻击，做起了防御。

    朱竹清没有没有多歇，继续发起恐怖的攻击。

    然而却落入对方的陷阱之中。

    以伤换伤的方式捉住朱竹清！

    朱竹清大惊，想要挣开，却没有那个可能。

    鬼虎魂师勾嘴一笑：“早就该这么做了。”

    一甩，一砸。

    再上脚踩在朱竹清的肩膀上！

    就刚才被砸的那一下，朱竹清被震得不轻。

    再被踩了一脚，肩膀上只传来一阵剧痛。

    想翻身起来，真是难以做到。

    血气不断涌入鬼虎魂师身体里面。

    朱竹清咬牙切齿想要起身，却被一脚踩在小腹上，口吐鲜血。

    “还有什么手段吗？小奶猫，你应该带一些武器上来的，没想到你什么都没带，你这不是在送人头吗。”鬼虎魂师说道。

    “或者说你还有什么手段！”

    朱竹清坚韧的脸庞，强忍着泪水，泪水依旧忍不住。

    “老师！对不起！我让你失望了！”

    此时的她，再无反抗之力，干脆放弃。

    “可以了，到了这一步你已经很优秀，毕竟人家是从真正的生死中杀出来的，你不过是逃生出来的。”

    只听见一道声音在她的耳边响起。

    “老师。”

    一道剑意从她的被抓住的手臂冲出，刹那间撕开了鬼虎魂师的喉咙。

    突如其来的变故，鬼虎魂师也不到还有这最后一手，置人于死地的一手。

    松开了朱竹清的手，死命的捂住自己喷血的喉咙，想发出声音却怎么都发不出。

    那一剑意，在周末控制下，在那一瞬间嚼碎了他的喉咙，哪怕九心海棠叶仁心就在这里也救不了他。

    踉跄几步之后，最终倒地不起。

    场地愈发安静，人们震惊无比地看着台上，看着那名躺在地上难以起身的小姑娘，觉得所见并非现实，所有人都以为会看到这个小姑娘倒在血泊里，为此叹息之时，谁知道，最后倒在血泊里的，那个鬼虎魂师。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    一连三问。

    那个小姑娘是怎么做到的？十四号鬼虎魂师是怎么被反杀的？他的喉咙是怎么爆开的？

    简直跟见了鬼一样！太离谱了好不好！

    这不是一个大魂师能够做到的。

    这种杀人手法，封号斗罗来了，也做不到在众目睽睽之下没有人看到吧。

    唯独躺在地上的小姑娘才知道这是为什么。

    不停痛哭着。

    周末跳了下去，将她抱起。

    同一时间，裁判也宣布了朱竹清二十三号获胜。

    “真是废物！竟然被一个小姑娘给反杀了！”

    “就是废话那么多干嘛！生死场废话这么多就是在等死！”

    “好在我下注给了那个小姑娘，大赚了一笔！嘿嘿！这样的小姑娘怎么不可能留有后手呢！你们这群傻逼！”

    ……

    周末来到一间包厢内，喊来了一位斗魂场内三位治疗系魂师给朱竹清治疗。

    不消一时半刻，朱竹清身上的伤势恢复完毕。

    治疗系魂师说道：“表面上的伤已经治好了，但损失的气血我们就无能为力。”

    “没事，用不了一两天她就能够恢复了。”周末说道。

    然后，他们向周末行了一礼后就离开了。

    治疗系魂师离开后，朱竹清才开口说话。

    “对不起老师，我让你失望了。”

    “你确实让我失望了。”周末冷冷说道。

    “来之前我对你说过什么，在生死竞技场上，一切手段都可以用，无所不用之其极，结果你做了什么？”

    “什么武器没有带，什么阴险招式没有用，甚至有五分之三的时间，看似是在攻击，实则在躲避，你在害怕什么？害怕这是你姐姐对你的追杀。害怕你会因此死去。”

    一剑直击朱竹清内心的地方。

    “我给你的丹药是为了什么，让你的武魂进化是为了什么？为了我吗？你之前对我说过什么？灭了这天！灭了那该死的命运！呵呵！”

    “对不起，老师。”朱竹清大颗大颗眼泪掉落。

    “对不起，你不用对我说对不起！你应该对自己说对不起！因为在刚才那一刻，你怕了！你退缩了！你认为自己不行，你要逃！逃出那个囚笼！却怎么逃不出去！只能在那里拼命挣扎！”周末严肃大声说道。

    “你要强，其实你的真实内心是脆弱的！什么反抗命运，反抗这这宿命，其实这都是假的！”

    “即便你的武魂进化了，实力变强了，但面对真实，你又恐惧了，看到了自己内心的恐惧！”

    “你只是一个人！害怕一个人！你要有人来保护你！替你遮风挡雨！”

    “哼！”

    妈耶！我这剑修暴脾气！

    朱竹清终是一言不发，沉默坐在那里！

    周末拿起酒杯喝了一口水。

    然后，重重砸下了杯子，重重摔门而去。

    摔门的时候，想最后说什么，什么也没说，只叹了一口气。

    几秒钟后，刚才的杯子没有碎，反倒是底座的桌子碎了。

    朱竹清抹着眼泪，不知过了多久，才慢慢站起身！

    离开了包厢，去了一个地方。

    生死场。

    再次报名了一次生死场！

    一旁周末静静看着。

    心魔不是靠吼就能够结束的，从星罗帝国逃亡的路上来找戴沐白，这就是朱竹清心魔。所害怕的就是自己独自一个人面对，面对不可能战胜的哥哥姐姐，特别是姐姐对她无休止的玩弄，在面对囚笼困斗面对生死战，会轻而易举的勾起朱竹清那段生死线上挣扎的回忆。

    不靠史莱克那群人玩的过家家的游戏的话，让她一个人面对，就只能用这种方法。

    把她重新扔到生死场上，扔在一个只能活着出来的囚笼之中，让她在生死之间突破！

    到时候面对哥哥姐姐时，就可以以爆炸的心态碾压过去。

    血光乍现，伴随着骨肉被斩断的声响，又是一场生死战结束。

