
　　凌晨没有说话。

　　【虚空先知】的状态，有些诡异。

　　原本被轰杀几乎死亡，怎么会突然重组身躯？M.23sk.com

　　那可是70级炼金装备【邪月鎚】造成的伤势啊。

　　终于，凌晨察觉到了一些端倪。

　　后方骨室中那【恐惧骸骨】之中，悄无声息地分离出一缕缕肉眼几乎不可见的紫色魔气粒子，正在不断地涌入到【虚空先知】体内。

　　魔源赋能？

　　凌晨一下子反应过来。

　　看来是刚才皇叔得意忘形，废话说了这么多，没有痛下杀手，导致【虚空先知】绝境再生，恢复了战力。

　　事不宜迟。

　　凌晨心念一动，催动了【银白之心】。

　　她一抬手。

　　右臂的银色甲胄宛如流水一般涌动，在她的掌心之中，化作一张银色的弩，又幻化出一支银色小剑。

　　嗡。

　　弓弦震颤之音响起。

　　对面。

　　【虚空先知】身形不动，头颅瞬间魔气虚化。

　　银色小箭穿过了虚化头颅的眉心，并没有造成丝毫的伤势。

　　“小丫头，你……”

　　【虚空先知】淡淡笑着，突然面色一变。

　　却见那银色小箭猛地一个转弯，速度加快一倍，竟是朝着她身后骨室中的【恐惧骸骨】射去。

　　从一开始，凌晨就醉翁之意不在酒。

　　她的目标，不是击杀【虚空先知】。

　　而是要击毁【恐惧骸骨】。

　　【虚空先知】反应过来，美眸中闪过一丝惊色。

　　她猛然转身，抬起右手朝后一抓。

　　丝丝缕缕的紫色虚空魔气瞬间闪电般飙射而出，后发先至，竟是将那极速飙射的银色小箭，直接缠住，缓缓地朝后拖曳。

　　“皇叔。”

　　凌晨一声清喝。

　　麒亲王反应过来，真气狂涌，手中的【邪月鎚】被驱动，化作一抹流光，袭杀而出。

　　【虚空先知】侧身，左手一抓。

　　【邪月鎚】被她抓在掌心之间。

　　麒亲王冷笑一声。

　　一念起，真气在身前绘出一个古老的炼金祖符。

　　炼金流派共有十二道炼金祖符，麒亲王乃是星河大炼金师，已经掌握其中两道，具有神鬼莫测的威能。

　　他抬手一推。

　　咻。

　　炼金祖祖符，化作流光，瞬间没入到了【邪月鎚】之中。

　　下一瞬间，【邪月鎚】神华大作。

　　明晃晃的锤身中，其中一面的阳篆的上弦月图案骤然神华大作，震动起来，迸发出无尽高频震动威力。

　　嘭。

　　【虚空先知】的左手瞬间炸为齑粉血雾。

　　这让那牵扯银色小箭的虚空魔气丝网随之崩碎些许，但依旧未能挣脱。

　　咻。

　　银色小箭的箭头，突然直接与箭身分离，激射而出。

　　这一下变化，却是超出【虚空先知】的预料。

　　铮。

　　箭头直接射入【恐惧骸骨】的眉心。

　　咔嚓。

　　一声琉璃破碎般的裂纹声响起。

　　数道头发丝一般细微的裂纹，在【恐惧骸骨】的眉心之间出现。

　　然后缓缓地蔓延开来。

　　再然后迅速扩大。

　　白色的裂纹遍布整个头骨。

　　这一瞬间，时间好像是猛然之间停止了流淌。

　　【虚空先知】脸上的震惊……

　　凌晨眼眸中的一丝轻松……

　　风向北等人的狂喜……

　　所有的画面，突然像是被按下了暂停键一般。

　　漫长却又极短的时间之后——

　　轰！

　　以【恐惧骸骨】为中心，恐怖的能量爆炸被引动。

　　骨室瞬间被摧毁。

　　骨岩坍塌。

　　崩碎的大块骨岩，让整个骨谷都被引发了连锁反应，犹如地震一般垮塌。

　　白色的‘骨灰’冲天而起。

　　整个龟壳岛好似是要沉默一般。

　　周围的骨海亦发狂般地沸腾了起来。

　　“后退。”

　　麒亲王大喝。

　　风向北等伤者快速后撤。

　　数息之后。

　　骨灰烟尘散去。

　　原本的骨谷，彻底化作了废墟。

　　【虚空先知】身形如电，激射而出，一掌按向凌晨。

　　凌晨长发飞扬，手中的弩箭早就重新化作了甲胄，护住全身，也不正面对抗，后退两步，到了麒亲王的身后。

　　“来得好。”

　　麒亲王大笑，招手将【邪月鎚】揽入手中，迎风一抖，小巧的锤子瞬间化作锤柄三米的攻城巨锤，其上纹络银光闪烁，瞬间与麒亲王合为一体的感觉。

　　轰！

　　一锤砸出。

　　【虚空先知】被砸飞出去。

　　她半个身躯，直接被砸碎，化作齑粉血雾崩开。

　　70级的炼金工具【邪月鎚】，虽然还未完全复苏，但在麒亲王这种星河级炼金大师的手中，发挥出来的威力，可谓恐怖。

　　失去了【恐惧骸骨】支撑的【虚空先知】，显然并不是对手。

　　“死期已至。”

　　麒亲王浑身咔嚓咔嚓覆盖上了一套青铜甲胄。

　　这是一套31级的炼金甲胄，凝为【涌动之壳】，可以大幅度地增强炼金师的力量和防御，是麒亲王当年晋入星河级的炼金考核作品。

　　它虽然不及凌晨的王者之器【银白之心】，但却也是星河级别中的精品炼金装备。

　　甲胄在身，让麒亲王原本就魁伟的身躯，显得更加高大。

　　宛如蒸汽一般的气流，从甲胄缝隙中喷出。

　　双手握住【邪月鎚】，麒亲王如战士一般，发动了冲锋。

　　轰！

　　【虚空先知】再度被砸飞。

　　鲜血飞迸。

　　她踉跄落地，借助虚空魔气迅速恢复肉身，浑身紫色魔气涌动，幻做数十条紫气蛟龙，冲天而起，朝着麒亲王缠绕而去。

　　“散。”

　　麒亲王宛如战神，凌空跃起，一锤砸下。

　　【邪月鎚】中半月一面光辉大作，神威释放，层层神光涌动，瞬间就消融了紫气蛟龙。

　　巨锤如星落。

　　【虚空先知】面色一变，浑身紫气涌动，一身能量催动到了巅峰，身形微微下蹲，旋即怒吼一声，双手抬起。

　　硬接这一锤。

　　轰。

　　大地震动。

　　这一锤竟是被她硬生生地徒手借住。

　　滋滋滋。

　　【邪月鎚】绽放满月神辉。

　　【虚空先知】的双手，似是被火焰舔舐一番，发出炙烫之声，血肉瞬间化作焦炭，不断地崩碎脱落……

　　她的手掌，被一点点地磨灭。

　　然后是双臂。

　　嗤嗤嗤。

　　麒亲王的甲胄关节衔接处，大量的炙热蒸汽喷涌而出，急骤发力。

　　【虚空先知】的小臂，已经被碳化磨灭。

　　【邪月鎚】已经快要落在她那张惊艳绝伦、美丽明艳的脸庞上。

　　“死吧！”

　　麒亲王眼眸之中杀机涌动。

　　虽然是借助了【邪月鎚】的力量，但是斩杀一尊魔族的魔神，这样的战技传到庚金神朝，对于他的名望无疑是一个巨大的提升。

　　滋滋滋。

　　巨锤一点一点地压下。

　　【虚空先知】的身体内，骨骼不断发出破碎哀鸣之声，肉身已经不堪重负，随时就要崩溃，紫色的血雾从身体毛孔中如雾般挥发出来。

　　她一双赤裸纤巧的雪足，已经被压的深深嵌入脚下的骨岩中，被骨刺刺破了赤足和小腿的肌肤，鲜血汩汩溢出。

　　轰。

　　她燃烧虚空魔气，奋起余力，断臂猛地一震。

　　【邪月鎚】被震起三尺。

　　然后立刻抽身后翻。

　　但麒亲王反应也是极快，一脚踏在了她的前胸上。

　　轰！

　　【虚空先知】被踹飞，狠狠地撞在远处的骨岩。

　　激起漫天‘骨灰烟尘’。

　　麒亲王身形一顿，甲胄关节处再度喷涌蒸汽，化作一卷飓风般，朝着烟尘中冲去。

　　他要彻底结束这场战斗。

　　风向北等人族强者，终于长长地松了一口气。

　　结束了。

　　琉渊星路人族的噩梦，终于要结束了。

　　轰！

　　硅谷烟尘中，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

　　【虚空先知】彻底陨落了吧？

　　众人心中一喜。

　　但下一瞬间——

　　嗖。

　　一道人影从烟尘中倒飞出来。

　　轰。

　　身影颇为狼狈地落地。

　　是麒亲王。

　　他重重地落在地上，踉跄后退十米，才算是稳住身形。

　　怎么回事？

　　众人震惊，下意识地看向骨灰烟尘中。

　　紫色的火焰闪烁。

　　一个浑身都燃烧着璀璨紫色火焰的骷髅怪物，怀中抱着半昏迷状态的【虚空先知】，缓缓地现出身影。

　　他是一个人形骷髅，浑身的骨骼，洁白如玉。

　　每一根骨头，看起来都像是精美的艺术品一样。

　　这怪物以一个奇怪的骑跨姿势，站在原地，净白如玉的骷髅头眼眶中，闪烁着璀璨深邃的紫色光焰，仿佛是两颗瞳孔一样，死死地盯着众人，神秘而又邪异。

　　“是谁给你们这些卑微的蝼蚁以勇气，伤害我尼古拉斯·凯奇心爱的女人？”

　　他的骷髅嘴巴开合，竟然出发声音，道：“梁静茹吗？”

　　咔嚓咔嚓。

　　骨头关节摩擦的声音响起。

　　只见沸腾的烟尘中，走出来九尊四米高的五彩巨型骷髅，它们的身躯好像是用不同的骨头平凑起来，勉强保持着人形，但股价组构显然毫无逻辑，手中握着的骨棒、骨盾，全副武装。

　　它们诡秘且强大，浑身上下散发出骇人的魔气威压，如忠诚的护卫一般，站在了这个紫色骷髅的身后，宛如最忠臣的护卫。

　　这出场，气势凌人。

　　这亮相，犹如神灵。

　　这台词，完全踏马的听不懂啊。

　　梁静茹是谁？

　　一时之间，包括麒亲王在内的众人，都被镇住。

　　这是来自于战场深处的魔族亡灵之主吗？

　　--------

　　第一更呀第一更。

　　大家周末愉快呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百四十八章 是谁给你们的勇气免费阅读。https://xs.23sk.com 