    九大强者联手之下，大道轰鸣不止，那九尊古神般的身影之上，金色神辉化作一面面神壁，直接朝着中间困住的九人压迫而去。

    宁华等人看到这压迫而来的神壁只感觉一阵窒息，他们身上大道神轮绽放，释放出最强的大道神威，朝着神壁轰了过去，然而那神壁封禁一切，纵然是强大的空间破碎力量都无法将之打碎来。

    “轰隆隆……”一面面神壁化作囚牢，还在朝着九人压迫而去，这一刻，围观的诸强者隐隐感觉到，遗族的强者便是以这种力量保护神遗大陆的吗？

    这力量，可以封禁虚空，若是多位强者联手将之释放到极致，有可能笼罩大陆无垠空间。

    “铛、铛、挡！”宁华九大强者疯狂攻伐，但依旧无法撼动那一面面神壁分毫，只能眼睁睁的看着神壁压迫向他们，最终在他们不远处停了下来，却将九大强者尽皆困在里面无法脱离，他们的攻击力，没办法将这神壁囚牢打碎。

    “诸位还要继续吗？”一道厚重的身影传出，外面的九大遗族强者站在不同方位，身上金色神光环绕，声震虚空，宁华等九人停止了继续攻击，生出一阵无力感，他们都是超凡妖孽人物，攻伐之术不可谓不强大，然而，却连这神壁都打不碎，还如何继续战斗。

    “佩服。”只听其中一人开口说道，对于遗族的强大，有了新的认识，对方九人所组合而成的强大战阵，根本不是他们所能够破解的，即便再强一些怕是也一样不行。

    没想到在这突然出现的大陆上，有着一群如此可怕的强大存在。

    不仅仅是他们意识到了，围观的诸强者也同样都意识到了，内心都微有波澜。

    遗族修行之人，强大到超乎了预料，这种水准，已经是最顶尖的了。

    而且，遗族这样的修行者有多少？

    这似乎是他们随意走出来的九大强者，还有其他人呢？

    只见神光闪耀，九大强者将神壁撤走，顿时宁华等九人才松了口气，那股压迫感消失不见，他们看向上空之地如天神般的九大强者，心中一阵无言。

    败了，而且败得如此惨烈。

    从战斗开始到结束，便没有多长时间，而且，他们根本没有还手的能力，对对方九大强者甚至没有能够产生丝毫的威胁。

    这不禁让他们有些怀疑自己的实力，他们也算是各方大陆的顶尖人物，为何在遗族的强者面前，会败得如此的凄惨，是他们太多，还是遗族强者太强？

    带着几分沮丧，他们转身离开，回到了自己的位置，遗族九大强者依旧还站在那，只见后面遗族的老者道：“诸位不要忘记承诺之事。”

    这让那九人瞳孔微微收缩，败的一方，要将自己刚才使用过的神通之法送入遗族。

    莫非，真要这么做吗？

    “诸位还有其它强者要试试吗？”那遗族的老者继续开口说道，九位八境的强者都还在，身上神光环绕，依旧释放着可怕的气息，在等对手。

    如若有人继续挑战，他们会接着战斗。

    人群之中，各方强者目光望向那九大强者所在的方位，似乎在思索自己是否有能力打破那神壁，之前的九人实则并不弱，只不过，这九位遗族的强者更强一些而已。

    只见这时，有一位修行之人走出，顿时许多强者露出一抹异色，都看向那走出的修行之人，竟然是魔界的强者，而且，是魔帝的亲传弟子，萧木。

    叶伏天也看到了萧木走出，他眼神中露出一抹异色，萧木修行极强大的炼体之法，比之他的体魄也弱不了多少了，而且天魔九斩也强的惊人，不知道这种级别的攻击能否撼动得了遗族九大强者的防御。

    只是，萧木修行之法乃是魔界之法，甚至可能是魔帝亲自传下来的，若他在这一战中使用，如若他战败了呢？

    难道真要将魔帝传承之法送入遗族之中？

    这似乎不太可能，萧木也做不了主，不仅仅是他，在场的魔界强者，怕是没有人能够做主，若是魔帝传下的魔道功法，恐怕就只有魔帝本人可以外传了，没有魔帝允许，谁敢私自这么做？

    这么看来，这萧木，怕是根本实现不了魔界修行之人所约定的承诺，战败的话，他根本没办法将修行之法送入遗族。

    在这种情况下萧木走出来，要么认为自己必胜，要么，可能就要违背之前所定的承诺。

    这点不仅叶伏天清楚，其他修行之人也清楚，事实上，不仅仅萧木没有办法做到，很多人都根本做不到这承诺的，除非他们不使用自己厉害的绝学手段，但这样的话，又怎么可能战胜对方？

    这遗族的七大强者，可不是寻常人物。

    看到萧木走出来，顿时其他方位，陆续有强者迈步走了出来，每一人，都是气质超凡的人物，引起了各方强者的注意，其中好几人，都有着超凡的身份，阵容远比之前的更加强大。

    叶伏天虽然对这些走出来的修行之人并不熟悉，但感受到他们身上那股气质，他便隐隐明白，这几人比之前的九人要强，整体实力要强大许多。

    他们走出之后，来到高空之上，站在遗族九大强者身前，一股强大的气势从他们身上绽放，尤其是萧木，魔威翻滚咆哮着，纵然是和他同走出的另外几大强者，也都感受到了那股压迫力。

    遗族的九人同样感受到了一股威胁之意，不过他们都神色如常，没有丝毫变化，只见他们站在原地，身上金色的大道神光环绕，一轮轮金色光幕扩散而出，犹如大道波纹般朝着对方走出的九大强者而去。

    “诸位准备好了吗？”其中一人朗声开口问道，声震虚空，他话音落下之后，对方九人身上同时爆发出惊人气势，顷刻间，魔威威压天地，一尊尊魔影出现，遮蔽了虚空，萧木率先爆发出了自身力量！

