    现场在短时间内陷入了一种奇怪的状态，仿佛是两个时代的初次相遇，隐世家族这边的人，一时间怎么都回不过神来。

    “咯…咔咔咔……”绵长的一声，最后“轰！”渠宗严刚进去的那栋土楼，突然间塌了下来。

    巨大的灰尘卷起。

    温继飞枪没动，人做了一个准备转头去看的动作……同时，“砰”，突然朝另一个角度的一处屋檐下开了一枪。

    白影擦着子弹，惊险缩回去。

    暂时销声匿迹，不再动作。

    恢复悄然的广场。温继飞用刚才那一枪的余威，枪法和预判，暂时依然控制着局面……韩青禹扭头看了一眼林锵锵一群人，小声说：“你们先走吧。”

    现在的形势，表面看起来还行，但真实的情况，其实比刚才还糟。

    温继飞在子弹上的限制和实际杀伤力，他们三个自己知道，而对方，从刚才的一个超级，变成了现在的一个超级加一个快要死了的超级。

    这种情况下，只要渠宗兴豁得出去，承认自己已经活不了了，上来做垂死一搏，帮渠宗严创造机会。短时间内，韩青禹三人就等于要同时面对两个超级。枪的神话和威慑力也会被打出真相，打落几个层次。

    何况他们还有现场那么多人可以往里填。

    现在的情况是现场的人不知所措，渠宗严到场后没做指挥，而渠宗兴，因为刚止了血，突然还想活。

    他出身在军阀家庭，身负超级战力，一心逐鹿天下。他心思深沉，蛰伏数十年，刚撕下伪装惊艳出场……

    这本该是龙蛇起陆的一个故事开头啊。

    结果还不到三分钟，就那样，被人直接走到面前，轰了一枪。这就要死了？渠宗兴接受不了。

    “我是说，你们先走吧。他们注意力不在你们身上，有机会走的。”韩青禹小声又催促了一遍。

    “嗯。”林锵锵小声应声，转头看一眼现场那么多人，再转回看看韩青禹嘴角没擦干净的血痕，“可是我们想帮忙，帮一点忙。我们，本来就是死人了。”

    “你们帮……”韩青禹想说你们帮个屁啊，顿了顿，改口无奈说：“我现在实在顾不上你们了，知道吗？！”

    在他的目光里，林锵锵有些窘迫，弱弱地点了一下头。

    “韩青楼啊韩青楼，你对小女孩温柔点会死啊？人家跟你说话，声音都是紧张颤抖的，你特么听不出来吗？”温继飞在心里想着。

    没回头，在狙击镜后哭笑不得一下，打趣说：“小姑娘，这样，你给我们喊个加油口号再走，就算帮忙了好吧？”

    “啊？我……”

    林锵锵认真想了想，以青少校他们现在身上的穿着和潜伏情况来说，在这喊蔚蓝的口号大概并不合适……时间紧迫，她握了一下拳头，小声喊：

    “打倒封建迷信。”

    “漂亮。”温继飞说，同时枪口缓缓移动。

    林锵锵眼神忐忑地看着韩青禹。

    “很好，走吧。”韩青禹终于笑了一下，说：“不用再谢了，但是出去后要记得，别说见过我们，知道吗？对谁都不能说。”

    林锵锵用力点头。

    七名蔚蓝战士在劝说转身准备出发。

    “这就，走了啊？那我呢？！”庞经合沉默看着，心说：“完了啊，全完了，这样一会儿砍起来最菜就是我了，死定了。”

    他刚正在心里面哭呢，以为稳了吧，跑回来更安全，顺带还可以涨点印象分，感情分，结果他刚到，妈擦的突然又出来一个超级，给他悔的啊。

    “老庞。”韩青禹喊了一声。

    庞经合惊慌，“诶！”

    “你带他们走吧。”

    “啊，好，交给我。”庞经合在矮下转身的过程中，犹豫站起来一下，扭头看看韩青禹，再吴恤，温继飞，“我等你们啊。”

    “好，等等看吧。”韩青禹说着轻咳了一声，抬手把血擦掉，笑着道。

    庞经合带着蔚蓝战士从青石台背面摸了下去。

    现场人群骚动一下，开始往前涌。

    温继飞枪口轻点，压制住最突前的几个，而后猛地调转，瞄向某一个看起来并没有什么动静的角度，锁定不动。

    同时，韩青禹和吴恤各自向前，跟温继飞一起，站成一个面，把后方去路护住，也保护住温继飞所在区域不被近身。

    “咱们怎么走？”温继飞说。

    “等人走远点，撒腿就跑。”韩青禹说。

    “啊？！”

    “你还有别的办法吗？”

    “没了。”

    事实就是这样，他们一点都不想砍死渠宗严，也不想砍死眼前这些人，砍死他们没有任何意义。

    现在韩青禹直只求脱身，然后看还能不能追上大概率已经得手的朱家明。

    …………

    天越来越黑了，是好事。朱家明有些困难地，用握刀的左手打开一个深色的药瓶，把白色药粉撒在左臂伤口上，“嘶”，倒抽了一口冷气。

    然后眉头展开，由衷地笑出来。

    就在刚才，在广场厮杀开始的那一刻，他带着自己隐伏的人，冲向了渠氏密室。

    他得手了，三块永生骨，现在在他的怀里。

    让潜伏的手下受伤躺地上，等下一次机会，朱家明独自一人逃了出来。近三十年时间，四处探寻，落子，还有好些永生骨在等着他呢。

    弯下腰，小王爷在灌木间快速迂回前行……突然站住一下，犹豫回头看了看渠家村的火光。

    这是一种很矛盾的心情。

    一方面，朱家明很怕韩青禹他们活着回来找他。

    另一方面，他感觉自己似乎也没那么想他们死。

    “而且那小子身上还有三块永生骨呢。”朱家明想了想，反正不可能帮忙，也帮不上忙，“算了，你们自求多福吧。”

    转头，继续奔跑了几分钟。朱家明抬头看了看前方两山隘口。只要离开这里，外面山林广阔，这一块的事情就算暂时结束了。

    朱家明迈步，收回，“……”

    有声音。他听着耳熟的声音。

    不用回头朱家明也知道，现在有一副铁甲站在他身后。

    这么倒霉的么？！

    “哎呀沈姑娘啊！”朱家明回头时脸上有泪，眼睛里有焦急不安，说：“快，青少校他们被围住在渠氏村中广场了，千人围攻，你快去看看……”

    他还有一串词准备说呢，比如我拼死杀出来求援之类的。

    不过话被沈宜秀打断了。

    铁甲点头，“嗯。那你跟我一起回去吧。”

    朱家明：“……”

    其实沈宜秀看到广场的情况了，然后她也看到朱家明从另一边跑出来。

    当时要做抉择，她自己根本无法抉择。

    于是，她假设自己是韩青青……

    她就先来截朱家明了。

    “我……”朱家明又看了沈宜秀一眼，这一眼，不经意流露出几分审视的色彩。

    哧……铁和铁匀速摩擦的声音，铁甲抬手，从肩后拔骑士长剑。

    “青子说小王爷可能也是顶级，打算试试吗？我还没砍过王爷呢。”