    盛锦绣无语地看着她，“所以我说你就是太善良了。反正啊，现在也好，娜灵被接回去了，你也省心些。”

    苏米牵强地笑笑，并未说什么，看向窗外，眼神有些缥缈。

    回到家里，苏米看到厨房里边一片狼藉，很多东西都掉在地上，有些易碎的东西，还碎落了一地，可是苏米现在没有心情和力气去收拾。

    苏米坐在沙发上，整个人靠在沙发背上，闭上眼睛，感觉有些累。

    翌日一早，苏米起床后，看到龙影发来的信息，说是上午九点和龙煜去医院的事情，苏米想着一起去。

    起床洗漱后，已经快八点了，厨房一片狼藉，也没办法自己弄早餐了，时间上也赶不及，苏米打电话请了清洁工，然后自己在路上随便吃了点东西，就去了龙家。

    刚到龙家的时候，刚好龙影和龙煜准备出门。

    “你怎么来了？”龙煜见到苏米，有些诧异。

    “是我发信息给苏米，让她过来的。”一旁的龙影应道。

    龙煜倒是没有说什么，反倒是坐着轮椅的娜灵，心里是很不高兴的，但是龙影和龙煜都在，她却不能表现出来，只能装作若无其事，还很和善地跟苏米带招呼，“苏小姐，你来啦。”

    苏米微微颔首，“你腿上的伤好点了吗？”

    “好多了，为了我的事情，让你们大家都不好过，我真的很抱歉。今天本来也想陪着阿尼古去医院的，可是因为腿伤，没办法一起去了。”娜灵一脸的遗憾。

    “你好好休养几日，应该很快就能好起来了。”苏米客套地说着。

    “好了，时间差不多了，我们走吧。苏米，你别开车了，我开一部车去就可以了。”龙影说道。

    “好，那我就坐你的顺风车了。”苏米笑道。

    龙影开车，龙煜和苏米坐在后排座，两人都没有说话，车上的气氛有些凝结了一样，有些尴尬。

    苏米和龙煜坐的位置是隔得最远的，苏米看向窗外，而龙煜不时看向苏米，像是想说些什么，一副欲言又止的模样。

    而龙影透过后视镜看着他们两人的神情，撇了下嘴角，继续开着自己的车。

    最后，还是龙煜没有忍住，主动说了一句：“昨晚的事情，对不起。”

    闻言，苏米回眸看向他，刚好对上他那双深邃的黑眸，望进他的眸底深处，读懂了他眼中的后悔。

    苏米轻抿了下唇瓣，沉默了好一会儿才说话，“没事，我能理解你当时的心情，也是我考虑不周，娜灵受伤也有我的责任。”

    “昨晚我的态度很恶劣，希望你不要放在心上。”

    昨晚他想了很久，觉得自己对苏米说的那些话真的很混蛋，他有什么资格去责怪苏米。

    “我要是放在心上，今天就不会过来了，我不是那么小气的女人。”苏米笑了笑。

    龙煜看到她脸上的笑容，郁闷的心情竟然也一扫而空了，“那就好。”

    来到医院，龙影和苏米陪着龙煜去看医生，得出的最后结果是，可以通过药物治疗以及找回记忆相结合的手段恢复，也就是说，要尽可能地让龙煜熟悉以前的人和事，带龙煜去以前经常去的地方，帮助他记起以前的事情，多跟他说些以前的事情。

    从医院出来开车回去，龙影突然说道：“苏米，要不你搬来龙家住吧？”

    话一出，苏米的心蓦地一怔，她还没想过这个问题，现在被龙影这么一问，一下子也不知道该怎么回答了。

    龙煜也没有说话，只是看着苏米，好像在等着她的回答。

    “刚刚医生的话你也听到了，那些事情，我想只有你能做到了。”龙影说道。

    他和龙煜虽然说是兄弟，可是他们这对兄弟……可以说，最了解龙煜的人，也只有苏米了。

    “可是……”苏米有些犹豫地看向龙煜，其实她是愿意的，可是就不知道龙煜是怎么想的，更何况，中间还有一个娜灵在龙家呢。

    “我觉得龙影说的有道理，我、我需要你的帮助。”龙煜哑声说道，他的眼睛一直看着苏米，不放过她脸上任何的神情。

    不知道为什么，他心里对苏米有种特别的感觉，一种说不清楚的感觉，他好像不由自主地想要靠近她，仿佛她的身上有种吸引力，不由自主地吸引住他靠近。

    他没有和苏米的任何记忆，可是那种感觉却是那么自然就存在了，从见到苏米的第一眼开始，他就有这样的感觉了。

    苏米看着龙煜，想了一下，然后点点头，“好，我搬过去。”

    其实龙家大宅对于她来说，有太多不美好的记忆，和龙煜结婚的那段时间里，那栋大宅留给她的，是无尽的痛苦，她很不愿意回去，可是现在为了龙煜，她愿意回到那个地方。

    “既然苏米愿意回去，那龙家宅院就给留给你们住，我搬去东郊路的别墅。”龙影说道。

    “你要搬走？”苏米看着龙影。

    龙影勾唇笑了笑，“苏米，你知道我的性格。”

    苏米暗叹了口气，龙影一向习惯独来独往，喜欢一个人，如果只是龙煜在那儿，还好点，毕竟都是男人，又是兄弟。可是现在别说是苏米了，单单多了一个娜灵，龙影也不习惯了。

    “好吧。虽然这样有点赶你走的感觉。”苏米忍不住笑道。

    “行了吧，我还不知道你啊，你对我可不是这么客气的人。”龙影透过后视镜睨了她一眼。

    回到家里，龙煜他们刚进屋，娜灵就推着轮椅过来了，“阿尼古，怎样了？”

    “需要时间治疗恢复。”龙煜简单地应了一句。

    龙影和苏米没有理会娜灵，龙影停好车一进来，便跟苏米说道：“苏米，我看你干脆就不用回去了，懒得来回跑，衣服什么的，到时候让人把今年最新款式的给你挑一些过来家里，你试试就行了。我想今天就搬去东郊路的，你索性现在就别走了。”

    “可是我很多东西都要带过来，有些是用习惯了的。这搬过来住，也不差这一天啦。”苏米应道。

    娜灵一听到这话，整个人吃惊地说了一句：“你要搬进来住？”

