    完本感言 （除夕快乐~） ！！

    书友们，除夕快乐！！

    本书完结已经三个多月了，在完本之后，包子就在想如何写完本感言，才能够大器一点，就像包子一样的身怀大器，却低调的一批，也不知道以后便宜那个漂亮妹子。

    后来经过漫长的休息（游戏）时间。。。包子发现快忘了要感谢那些书友的支持和打赏了。。。

    说来属实惭愧，本书是包子目前成绩最好的一本书，真的是承蒙各位书友的厚爱和支持。

    虽千言万语，亦不能抒其情。

    所以，除夕春节之际，包子只能略备一点土特产（许多红包）和满满的新年祝福，希望书友们来年可以开怀，都抱得美人归。

    书友群在这里：609112520。

    高山苍苍，江水泱泱。

    先生之风，山高水长。

    包子没啥大文化，确实感谢书友们的支持。感谢我们能够在陌生的网络世界彼此的陪伴。

    祝书友们虎年大吉！新春快乐！平安喜乐。

    哈哈！正是因为有你们，本书才能冲上过起点销售总榜的第四名。

    如此辉煌，从未想过，那一日，包子真的是意气风发！！

    谢谢诸君~！

    另外包子还是希望新书还能有些成绩。。可以继续陪伴大家，给大家带来快乐的！

    新书应该会是仙侠类型，也是一种尝试。如果扑了也有理由掩饰尴尬哈哈。。

    书名可能会是《我的养爹系统》。

    千万言语都道不尽想说的话，总之大家都来抢红包呀，别和包子客气哈。

    包子已经备好土特产了，可爱的书友们速来！

    欢迎包子书友群：609112520~！

    (本章完)

