    

    淘米是为了考上最好的高中才来到这所初中的，不巧的是，刚到学校的第一天就看见了费翡。

    拥挤的人群里，少年冷不丁注视的目光一下子让淘米扭过头来。四目相对，淘米的眼神已经直了，这么帅的活人还是第一次见到！

    “学妹，这是男生宿舍楼，你应该去那边那栋楼看张贴的寝室分布。”费翡手指过去，带着礼貌而又友好的微笑。

    淘米反应过来，连声道谢。

    费翡摇摇头示意，继而又扭身过去帮人提行李，礼貌的对那些道谢的人说不客气。淘米拖着行李箱走了好几步了，还回过头来看人群中的费翡。在一堆还没有发育完全的初一小男孩中，费翡的那份礼貌与帅气显得异常突出。

    “还真的是难得一见的极品”淘米看着费翡的背影美美的想。

    如果那次初见，淘米就知道费翡已经毕业了，刚刚好大他三届，那么那一份惊喜和期待也就不会在以后的生活了不断累积，不断发酵，不知不觉间成型。

    或许等女孩意识到时，对于他的喜欢，已经那么重了。

    可正是因为不知道，淘米激动的想，自己的学校里有这么帅的帅哥真是赚到了。从此不管上下学的路上，课间的活动时光，她都有一下没一下的打量着附近的人，总是期待那个风度翩翩的美少年能突然出现在她的眼前。

    来来往往一个多月，等到淘米已经习惯了身边幼稚又聒噪的男同学时，还是没能再看见美少年一面。

    她郁闷的想：“老夫的青春果然是没有男主角的。”

    于是收起桃花的心思，再度伏案，按照自己的目标，向全市最好的高中进军。

    如果所有的错过就只是错过就好了，偏偏命运戏弄人，又一个月后，淘米在操场见到了费翡。就是猝不及防的，在上体育课的路上，淘米迎面看见了费翡，在反应过来的下一秒时，费翡已经从她身边走过了。淘米激动的心情促使她又回过头来，再度打量了好几眼费翡的背影。

    没有迟疑，她当即就选择跟上去，不想再错过。

    出了操场，拐进教学楼，走着走着居然走到了副校长的办公室门口，他停在一个人面前。

    淘米定睛一看，美少年旁边的那个人不就是副校长吗？

    副校长那是能跟踪的人吗？！

    自己学校的校长办公室都设在教学楼里面，难怪自己丝毫没察觉到，淘米暗说不好，正打算转身离开，余光又瞟到了美少年身边的另外几个人。

    哇靠！自己的班主任居然也在里面。好巧不巧，两个人的目光还对上了。班主任以为自己的学生找自己有什么事，出声询问道：“有事？”

    这一问果然吸引到了费翡的目光，淘米慌忙的摇头：“没事呀老师，我就是路过，路过。”

    班主任挑了挑眉：“你从初三的教学楼里路过？”

    “啊，这是初三的教学楼呀，我说怎么找不到咱班呢。”淘米尴尬的笑笑，打着哈哈就要跑。

    一旁的费翡笑出了声：“学妹总是找错地方哈。”

