    ‘传承’这部综艺是真的火了,先是有一幅价值两万元的‘兰亭序’仿字作品，然后是纪翠婷用良好的沟通能力和外语水平，帮忙促成一笔交易后获得了一万元的提成,接着就是周帅因为对钻石原石的了解,直接从一堆真假金刚石中,选出一颗价值五万元的钻石毛坯。

    当然,这些都不是最让人震撼的，最让人受到刺激的就是程柒最后那一手，五十元买进,六十三万卖出的‘壮举’了。

    六十三万并不是一个小数目,放在四线以下的城市都能全款买房了，更何况从节目中的表现来看，程柒似乎真的就是轻轻松松就赚了几十万的样子。

    嗯,如果不是节目后期十分有求生欲的一直在旁边强调，这是因为程柒本身懂得这些知识,而且眼力好,所以才会‘捡漏’成功，建议大家如果没有一定的能力，不要轻易学习尝试，说不定还真有人脑子一热跑出去找旧货市场捡漏去了。

    不过就算是这样，也浇灭不了众人的讨论热情。

    【——啊啊啊，我能说我刚才就在那叫半天么？虽然那六十三万不是我卖出去的,但我就感觉好爽啊！

    ——这绝对是真实的捡漏了，尤其程柒还表示这笔钱会以节目组的名字捐出去,所以不可能是作秀。

    所以我要说，程柒太牛掰了！

    ——不可能作秀的，奇楠沉香的价值非常高的,而且程柒去的那家中药铺也非常有来头，节目组不可能为了程柒一个人出彩，而请这么多人帮忙作秀。

    ——说作假那些人，我就想说，承认别人优秀有这么难么？

    厉害就是厉害，干嘛总去怀疑别人的成功呢。

    ——我差一点都飘了，现在赚钱这么容易的么？

    一幅字两万、一颗石头五万、一块木头六十三万，我的价值观都差点摇摇欲坠。

    还好我刚刚收到了工资进账的短信提醒，瞬间回到现实。

    ——事实证明，有能力的人怎么都能赚到钱，而且是很多的钱。

    没能力的就只能一点点赚些辛苦钱。

    ——所以说还是要学习啊，学到极致，说不定下一个柒柒就是你呢。

    ——之前看到周帅轻描淡写的说自己家有好几座钻石矿的时候我还非常羡慕的，可现在我不会了，只要你足够优秀，要什么自己赚不到呢，为什么一定要羡慕别人的父母比较厉害呢。

    从来不追星，但我现在决定成为程柒的粉丝了。

    总感觉如果有那么一个出色的人在前面激励着我，我也可以每天优秀一点点。

    ——我这次是真的服气了，之前都说什么明星啊演员啊赚钱容易，我还跟风说了几句，总感觉他们赚钱确实和劳动力不成正比的样子，随便唱个歌拍个戏都够普通人赚好多年的了。

    可现在我真不这么想了，京剧、武功、书法、急救、鉴定这些东西我感觉普通人会一样都很厉害了，可是程柒竟然都会，而且她本职工作还是个演技还不错的演员，真的太佩服了。

    ——其实更让人佩服的是，程柒她是真的每样都很厉害，不是有些人那种会一点皮毛就出来吹嘘的厉害。

    就拿今天节目中的书法和鉴定来说，那幅字的水平就不用说了，更别提之后的捡漏了。

    所以，六十三万这个数字看得确实让人眼热，但这其中需要的学识、知识储备和眼力却不是一朝一夕能够拥有的。

    ——我要大声喊柒柒太棒了！

    刚刚用电视看的综艺，我妈一听柒柒是我的偶像后竟然没有对我说什么追星没用，有那个精力不如多背个单词什么的。

    而是满意的点头，说我这次喜欢的明星好，学识好还善良不贪财，值得喜欢！

    ——我是因为柒柒救人的视频喜欢她的，可我现在发现，我不仅喜欢柒柒的善良和身手了，我也好喜欢她这个人。

    ——呜呜，身为一名‘柒月’，我现在是又骄傲又惶恐。

    骄傲的是柒柒好出色，比之前表现的还要出色。

    惶恐的人，娱乐圈对柒柒来说，吸引力好像越来越低了。

    毕竟之前还觉得演员这个职业和柒柒会的东西相比，至少会比较赚钱，可现在我可不敢这么自信了，就凭柒柒今天表现出来的能力来看，好像赚钱对她来说真的没什么难度啊。

    ——可能柒柒真的是喜欢演戏吧，不然以她的能力，做别的职业不是更容易受人尊敬么？而且还没有娱乐圈里这么多事。

    ——现在我每天起来第一件事就是看微博热搜，唯恐上面写着：程柒退圈。

    ——曾经跑过剧组的人告诉大家，做演员真的没有表面那么光鲜，夏天穿棉袄，冬天嘴里含冰露大腿，甚至是连着在水里泡好几个小时都是真的。

    所以一些艺人才会那么喜欢接代言拍广告，那个来钱又快又轻松，再不然就是跑跑综艺也可以，至少不仅来钱多还能涨人气。

    可是咱们现在细数数程柒自出道以来的行动，除了拍戏就是拍戏，就算是跑综艺也只是跟着节目组去节目中宣传，这种就算有通告费也是很少的。

    再加上程柒拍的那几部作品，大部分角色都是戏份比较少的配角。

    所以我猜测，程柒从出道以来赚的钱，说不定还没有节目中卖的那块奇楠沉香贵呢。

    ——真的假的，不是说做明星很赚钱的么？

    ——说的是那些一线明星吧，柒柒现在人气虽然还挺火，热度也高，但她满打满算出道才刚刚一年的时间，身上也没什么奖项，所以赚的钱应该不多吧。

    ——呜呜，你们别吓我啊，所以现在的意思是，柒柒干别的都比做演员赚钱么？

    ——以前柒柒除了演戏天天连微博都不上，我还幻想着哪一天起，柒柒可以天天微博营业。

    现在我不这么想了，我只想说，柒柒你要是不愿意发微博就不发好了，只要你不退圈，就算天天猫剧组拍戏我也不催你了。

    至少那样我还能看到你演的剧，至少还能偶尔在剧组宣传的时候在综艺上看到你。

    ——对，只要不退圈，柒柒你就算一年拍一部戏我也没意见。

    ——咳咳，楼上多说点啊，至少半年一部吧。

    ——总感觉柒柒的粉丝好卑微的样子哈哈。

    ——不，不是卑微！

    做柒柒的粉丝很骄傲的！

    ——对，就因为柒柒，我可以在过年和亲戚聚会的时候大声的说我就是一个追星的小孩，我喜欢的人叫程柒。

    ——没错，我以前喜欢邻国的那些爱豆，每次和朋友分享自己喜欢的爱豆时，大部分朋友都用那种不是很理解的奇怪表情看着我，后来我也就渐渐不再和人分享我的偶像了。

    可程柒不一样，自从我粉上她之后，我可以在公告场合和朋友聊天的时候，大声的说我的偶像叫程柒。

    你们知道么？有一次在我说完程柒的名字后，旁边那桌的一位老奶奶十分和蔼的问我，是那个在K市火车站救人的程柒么？你的偶像很棒，我也很喜欢。

    当时我简直都要哭了，那种认同感是没有一次一次被人否定自己偶像的人永远体会不到的。

    ——想哭，柒柒真的很好很好，我是从‘我是路人甲’中喜欢她的，感觉她就像一个清晨刚刚升起的太阳一样，给了我勇气希望和力量，却不会因为太过灼热而伤到我。

    ……】

    收视率破2，视频点播率数千万，实时热搜榜甚至直接在上面霸占着不下来了，‘传承’节目组的导演和制片人接到一个又一个的好消息后，脸上的笑容就没下来过。

    不过很快，制片人的面部就一整，严肃的说道，“开门红是好的，但接下来更要注意，一定要趁着这波热度将这些观众留下来，转换成咱们节目真的的忠实观众才算赢。”

    “我懂！放心吧，第一期节目能引出这么大的热度绝对是天时地利人和，尤其是程柒的表现绝对占头功，全部将这些观众留下来人不可能了，但我会努力做好接下来的节目，把节目内容好好做好，至少留下一半的观众。”导演并没有被这期的热度冲昏了头脑，而是冷静的说道。

    “你知道就好，嘉宾的表现咱们把控不了，但节目的质量和内容咱们还是可以把关。”制片人点头说道。

    “放心。”说着，导演看向电脑上的身影，“我现在只能庆幸，程柒对综艺并没有兴趣了。”

    身材长相、学识能力、人气热度，还有完全探不到底的实力，如果这样一个人真的加入到哪个综艺里面做常驻嘉宾，又让别的综艺拿什么比呢。

    预料之中的，在综艺播出后，王晨这边又开始接各种邀约电话。

    这一次，就算王晨极力表示程柒这边没有任何参加综艺节目的想法，却还是有节目组的负责人打过来电话，而且条件一个比一个好，一个比一个诱人。

    当八位数的数值越来越大时，就算王晨都要感叹一句现在综艺真赚钱啊，怪不得有些艺人甚至连本职都抛弃了，就专门跑综艺捞钱呢。

    直到一个以前很有交情的节目导演打过来电话，聊了很久对方也不说正题。

    王晨无法，只能主动说道，“李哥，不是我不帮忙，是柒柒真的不接综艺，除了演戏，她连广告代言都不接的。”

    “她不是你签约的艺人么？你这个老板开口也不好使？”

    王晨脸上的笑容立刻就淡了下来，“对，不好使。柒柒的合同签的很松，在工作上，无论是我还是工作室，都没有单独决定的权利。”

    “那算了吧。”对面沉默了好久后又问了一句，“我知道程柒之前拍了杨天成的戏，可后来一个月怎么又没信了，是又进什么剧组了么？”

    “没有，柒柒有别的工作。”嗯，给游戏公司画原画设计的工作。

    “这样啊，那我知道了。”对面的人一愣，想到刚刚在网上看到的猜测，以为演员是程柒的副职业，于是也就不再说了。

    身为一个需要继承两个家族产业的超级富二代，何俊豪每天学习的东西很多的，所以游戏这种可以随时玩随时停的活动才会这么受他的青睐。

    这天，他刚刚在书房的角落里看着何爸进行国际远程会议，并在会议结束后和爸爸分析自己的想法和看法。

    等到忙完这一切后，已经是后半夜了，有些疲惫的回到自己的房间后，何俊豪这才拿起自己的手机。

    然后就看到几个小时之前，游戏公司原画组的组长给他发了一张照片和一句话。

    成运组长：[照片.jpg]

    老板，你看这个字怎么样？如果可以的话，我们想把这个字用到游戏动画结束后，游戏名第一次出现的时候。

    何俊豪第一眼看到的是成运打字说的话，这才点开了上面那张照片。

    只一个龙飞凤舞的‘战’字，何俊豪甚至从中看到了一股一往无前的气势，耳边甚至都能听到战场上的嘶吼声。

    刚刚的困倦一扫而光，何俊豪听着自己鼓动的心跳声，快速的打了几个字过去。

    何俊豪：好。

    请谁写的？

    因为最近进度喜人，所以并没有加班的原画组组长成运早就睡着了。

    可怜刚刚还困得不行的何俊豪躺在床上后根本就睡不着，不时的拿起手机点开那张照片，因为不放心，就不时的给成运发过去几句话。

    何俊豪：睡了？

    何俊豪：这幅字的作者是谁请来的？

    谈好了么？

    一定要给留下来。

    何俊豪：怎么不回？

    这个字是从网上看到的，还是专门请人写的？

    这是毛笔字，应该不是你们原画组做的吧？

    ……

    何俊豪：五万。

    何俊豪：不，还是十万吧，十万买这幅字的独家版权，然后公司帮忙申请版权。

    何俊豪：不然十万只要商用独家版权也行。

    何俊豪：我明天就去公司，一定要将人留住。

    何俊豪：我明早七点到。

    第二天，当成运醒来后，下意识的闭眼摸到了放在枕头旁的手机，动作利落的用指纹解开锁后，这才眯着眼睛看向屏幕，准备看一下时间。

    因为解锁后屏幕显示的是昨晚睡觉之前停留的界面，所以成运第一眼看到的就是和老板何俊豪的微信聊天对话框。

    然后就是一连串不同时间段老板给他发的信息，他甚至往上翻了好几页，才看到自己发的那两条消息。

