
　　金卡路并没有敷衍张强，以色列迎来了新的时代。一上台，以色列就开始逐步的改变原先的做法。对巴勒斯坦的态度来了个一百八十度大转弯儿。尤其是对居住在以色列内的巴勒斯坦人更是采取了许多人道性的照顾，比如说给他们增加福利，为找不到工作的巴勒斯坦人安排岗位，提供食物，甚至是住所。以色列的主动示好，很快就得到了来自巴勒斯坦的回应，国际家纷纷把这个看成了巴以矛盾趋于消解的信号，并且给予了金卡路高度的赞扬，称他作为一名铁血军人，在上台之后却能采取这样得人心的怀柔政策，实在是难得。

　　回到巴格达后，张强并没有急着回国，又多留了几天。一是为了等粮食安全运到，二是为了看看金卡路的表现，结果两件事情都让他很满意。头一批从中国起航的粮船已经一路顺风，66续续的到达了各国的港口。在各国政府的努力下，粮食快的以平价进入了各国的大小粮店，将这场粮食风波给彻底的压了下去。金卡路就更不用说了，他推出的几项政策让张强都忍不住叫好。

　　其中最让他赞赏的是，金卡路实行的宗教多样化，信仰自由的政策。宣布耶路撒冷不但是犹太教的圣地，同时也是伊斯兰教，基督教等所有宗教的圣地。极大的放宽了对伊斯兰教教徒的限制，允许他们合理合法的到耶路撒冷朝圣，以色列军方不再阻止。这一举措不但缓和了巴以关系，也让以色列和整个阿拉伯国家之间的关系极大的缓和了许多。伊拉克，伊朗甚至在张强的授意下，主动的向以色列派出了大使，帮助金卡路走出了融冰之旅的第一步。

　　在一个天气温和，阳光明媚的下午，坐在朱明言的书房里，沐浴着透过玻璃映射进来的阳光，手里端着一杯香喷喷的浓茶，耳边传来的不再是隆隆的枪炮声，而是清脆悦耳的鸟儿鸣，微眯着眼睛，朱明言的脸上写满了惬意和舒适。喃喃的说道“真是太舒服了。如果闭上眼睛，我甚至都不觉得自己是在伊拉克……”张强没有说话，只是一边静静的停着，一边品着香茗。朱明言忽然睁开了眼睛，认真的看着张强说道“强子，我觉得所有人都应该要好好的谢谢你。”

　　张强微微一愣，说道“谢我什么？”朱明言的嘴角儿荡漾起一片笑容，说道“谢谢你把天堂带到了人间啊。”张强笑道“朱叔，您也太夸张了，我又不是上帝！”“不！在我的眼里，你就是上帝。你无所不能，无所畏惧，没有什么能难的倒你。在你的身上不断生着让人目瞪口呆的奇迹，要知道，如果没有地刺，也许这片土地还是到处响着凄厉惨叫声的人间地狱。在伊拉克十几年，我已经将这里当成了我的第二故乡，以前看到它笼罩在隆隆的炮火声中，我每天多在心痛，今天看到它沐浴在一片祥和之中，我的心充满喜悦和欣慰。强子，这都是你创造的，说你是上帝你受之无愧！”M.23sk.com

　　张强笑了笑说道“如果是这样的话，那作为答谢，朱叔，你能不能帮我一个忙？”“帮！一定帮！哪怕是要了我的老命，你的忙我也帮！”朱明言浑身一振，大声的说道。张强点了点头，看着朱明言，悠悠的说道“朱叔，是这样的。现在在伊拉克既有龙腾能源集团，又有中石油的分公司，您不觉得这不妥吗？”朱明言的眉头一皱，道“说下去。”张强又道“所谓一山不容二虎，龙腾和中石油如果继续并存在这片土地上的话，那在可预见的将来必定会有一场恶战。到时候受伤的是我们自己，而高兴的却是欧佩克和那些石油进口国......

　　。我不希望看到这样的情形生。

　　朱明言眨了眨眼睛，道“那你的意思是你想要将龙腾归并在中石油的旗下，两合二为一？”张强凝声说道“两合二为一是一定要的，只不过是中石油归并在龙腾旗下！”朱明言听了不由得一呆，随后脑袋摇的根拨浪鼓似的说道“这怎么可能！中石油之所以在伊拉克投资，那是有着上的考虑，盈利可不是主要的目的。”张强道“这个我知道，但是中石油的一个小小分公司，就有那么区区几块油田，比起全世界石油每天千万桶石油的日产量，就算一天之内将所有油田抽干，那些须产量对国际又能产生什么影响？只不过是杯水车薪，根本就不值得一提。我的意思是中石油分公司和龙腾合并，中石油占一定股份，一方面可以增加盈利，另一方面，如果政府需要龙腾在上做些什么，大可提出在董事会上商议，最多我同意，虽然不能一切从出，但是我也会最大程度的照顾中国的利益！”

　　朱明言摇了摇头说道“强子，这上的事儿没有你想的那么简单。虽然都说经济决定，两是正关联，但是上的利益往往却是通过牺牲经济利益而换来的，你是一个农民，同时也是一个商人，谁也没有把握，到时候你是不是能做到牺牲自己的经济利益去促成国家的利益。主席和总理都不能做出这个保证，就连我这么熟悉你，我也是没有把握的。一旦两家公司合并，那政府所要冒的风险实在是太大了。我想他们是不会同意的。”

　　张强叹息了一声说道“既然如此，那就走一步看一步吧。希望事情会出现转机。”朱明言猛的一摆手笑道“好了，我们不谈这些沉重的话题了，强子，现在粮食问题已经圆满的解决了，跟我说说，你下一步的行动是什么？趁着你现在在中东有着如此之高的影响力，要是不好好的利用，成就一番作为，那可真是暴殄天物了。”张强笑了笑说道“我还真没什么打算。中东毕竟不是我的家，我想我还是要回国，我真正的事业在那里。”

　　张强的话让朱明言有些不明白了，呐呐的说道“既然你真正的事业在国内，你为什么要花这么大的力气到中东来？”张强呵呵的笑了笑说道“我不但在中东花了大力气，在美国我也没闲着。呵呵……”朱明言听着张强的笑声，心中不由一动，想起了前几天在《人民日报》上看到的一篇介绍美国中华联合会的文章。

　　中华联合会现在是风生水起，势力越来越大，成员已经遍及美国五十个洲，人数更是过了千万人。所控制的资产占美国ddp的百分之五，那可是上万亿美元，在美国的经济，，生活甚至是军事领域都在产生并扩大着影响。这么大的一个华人组织出现在美国的本土，这确实是一件非常罕见的事情。那篇文章的作更是用重笔墨大肆渲染了一番，将中华联合会看成是全世界华人的骄傲。

　　美国当局对中华联合会的看法也是褒贬不一，赞扬它的认为中华联合会的出现，对约束在美的华人，维持美国的社会稳定起到了积极的作用，而贬斥它的人则认为它的出现正在威胁美国人的统治地位。更有人悲观的预测，在二三十年后，美国将会迎来一位华人总统。虽然这有些过于夸张，但是却无疑是肯定了中华联合会在美国的重要影响力。中华联合会的影响不仅仅是在美国，全球其他国家的旅外华人，也纷纷效仿中华联合会，一个个小型的华人联合会，如雨后春笋似的在世界各国，凡是有华人的地方涌现。一......

　　个个团结在一起的华人组织，彻底的粉碎了一个中国人是条龙，一群中国人是条虫的针对中国人的诬蔑。

　　朱明言之所以对这条报道印象深刻，是因为他读了这篇报道后，心中特别的提起，那天还专门打开了一瓶龙泉佳酿，以示庆贺。朱明言心华总一动，望着张强说道“强子，我知道中华联合会当年是你主张创立的，听主席和总理说，那会长洪涛还是你的小弟，对你是言听计从，快跟我说说，你又是中东，又是美国的折腾，你到底想要做什么？”

　　张强笑了笑说道“为了保护我在国内的事业！在这个世界上一切道理都在随着时间的推移而改变，但是有一个道理却是亘古不变的，那就是弱肉强食，刀俎渔肉。无论世界展到什么时候，社会进步到什么程度。势力永远都是决定一切的最重要的那颗砝码。有势力才能有影响力，有影响力就没人敢动你！美国是世界的经济中心，中东是世界的能源中心，只要我在这两个中心有足够的影响力，那我就等于是绑架了全世界。你让我灭亡？那好吧，我的灭亡将给全世界带来毁灭性的打击，你也别想好过！”

　　听着张强那霸道十足的话语，朱明言是愣了又愣，呐呐的说道“你这是话糙理不糙啊。看看美国人这几年来对我们中国客客气气的，为什么？就是因为我们的势力增强了，我们的影响力扩大了。呵呵……我喜欢你绑架全世界的说法。跟个是赞赏这个做法。绑架了全世界就等于与天地同寿，谁也不会为了毁灭你，而拿全世界做陪葬。哈哈哈……”张强笑了笑说道“现在你明白我为什么要在美国和中东折腾了吧？”

　　“明白明白，我全明白了，同时我也明白你为什么会提出要把龙腾和中石油伊拉克分公司合并了，敢情你是觉得它挡了你的路是吗？”朱明言笑完，悠悠的看着张强说道。张强点了点头道“有这个意思！但是更重要的是我不想和自己的祖国成为对手。”朱明言想了想说道“好吧，我争取和主席说说，希望能说服他们。”

　　张强笑着说道“那就拜托朱叔了！”看到张强站起身来要走，朱明言急忙摆摆手说道“你先不要着急，我在等的客人还没到呢！”张强愣了一愣，问道“客人？我怎么不知道还有客人要来？”朱明言笑着说道“是一个很重要的人物，我想你一定想见见他，所以就自作主张的将你叫来了。”张强重新落座，说道：“既然是连朱叔都认为重要的人，那看来我是一定要见见的了，呵呵……”张强坐下，又和朱明言闲聊了一会儿，一阵急促的脚步声传来。朱明言的眉头一凝，道“来了！”

　　“大使先生，客人来了！”伴随着一把清脆悦耳的嗓音，一个体态微胖，一身高档西装。头梳理的一丝不乱，脸上架着一副金丝眼镜儿的中年男人在使馆招待的引领下走了进来。“哈哈哈……范兄，你可是让我们一阵好等啊！”朱明言一见到男人立即站了起来，笑脸相迎道。中年男人的脸上也堆起了笑容，和朱明言来一个拥抱，然后一起走到了张强的面前。朱明言指着中年男人说道“强子，我给你介绍一下！这位是中石油集团行政副总裁范雄奇范先生，他同时也是中石油伊拉克分公司的总裁！”

　　范雄奇的身份让张强有些敏感，微笑着伸过手去说道：“范先生，见到您很荣幸。”范雄奇笑着握住了张强的手，回头看向朱明言道“这位是……”朱明言有些犯难，不知道该怎么介绍张强。张强一笑说道“我是朱叔的侄子，这次到中东是来旅游观光的。”范雄奇一听......

　　，脸色立即变的凝重了起来，同时也放开了握住张强的手，对朱明言说道“朱兄，你我是多年的交情，按理说你的帮我是一定会帮，但是你也不能让我太为难不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十七章 影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 