    满肚子的心事与沉重，让得陈六合的心情变得极其低落，别说说话了，就连吃早饭的心思都没有了。

    他一脸愁绪，眼中的沉凝都能让旁人感觉到难以喘息的压抑。

    “你很害怕他们吗？”伊娜静静的看着陈六合，轻声问道。

    “我并不惧怕他们，跟谁玩命，我都有胆！只不过，这次的情况太过特殊，我的任务是保护峰会顺利结束圆满落幕，而不是去跟他们斗勇斗狠。”

    陈六合低声说道：“没有什么是比顾全大局还重要的，所以，我顾及太多，不敢放手一搏，必须瞻前顾后，在这种情况下，我必定会束手束脚，做起很多事情来，都要有所分寸。”

    伊娜点点头，没有着急说什么，在整个对话过程中，她表现得都非常平淡，似乎并不觉得自己在谈着一件多么惊心动魄的事情一般，或者所，她压根就不在乎陈六合不担心陈六合一般，无所谓陈六合的死活兴衰。

    但不管是出于哪种原因，都不得不承认，伊娜当真有一颗及其强大的心脏，那份处变不惊的镇定自若，强大如斯，绝不是普通女人能有的。

    这份从容与大气，比起雨仙儿哪种女人来，恐怕都要高出了一个层次。

    不愧是英伦国呼声最高的下任女王人选！

    两人间的气氛，突然就沉闷了下去，陈六合思绪如潮，没心情说什么，而伊娜，则是在思考着什么。

    足足过了半分钟左右，伊娜才开口说道：“你说的话，固然没错，这一次对你来说，非常难，算得上是绝境之中。但你有没有想过，在束手束脚的同时，你也是有着属于你的优势的，谁都不可也不敢疏略的优势。”

    不等陈六合开口，伊娜就继续说道：“你难道忘了吗？这里是什么地方？”

    “这里可是炎夏！是属于你的国度，是属于你的地盘！而你，正代表着你的国度！你能借用到的力量，必定是无比庞大的！你在惧怕他们的时候，你可想过，其实，你的对手们，何尝没有那么一丝丝的忌惮与不安？”伊娜说道，似在给陈六合鼓励。

    闻言，陈六合挤出了一个笑容，道：“你所说的我都知道，我心中有数的。”

    说罢，陈六合又道：“不过，很多事情要处理起来，又谈何容易？真能那么简单，也就不至于让我如此头疼了，如你所说，万众瞩目，不得有误啊，一滴尘埃，都可能引起庞大效应。”

    “而我，所要做的，就是让这次峰会过程中，一滴尘埃都不能荡起，否则，就是我的失职。”陈六合道。

    “当一件事情已经超出了可控制范围，不是你的意愿能够左右的时候，就算尘埃翻飞，也不会有人怪你的！你所要做的，就是做好你自己应该做的事情，竭尽全力，全力以赴。”伊娜说道。

    陈六合怔了怔，看着神情庄严的伊娜，忽然失笑了起来，道：“现在的你，可真有女王的范儿。”

    伊娜扬了扬眉角，道：“这个世界上，可能也就只有你，在很多时候敢不把我当成一个强权者。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你跟我说了这么多，这些信息，对我很重要，尽管给我带来的是灾难性的打击，可早知道总比晚知道好，至少，为我争取了更多的准备时间。”这席话，陈六合说的非常诚恳。

    伊娜对陈六合的感谢，表现得并不在意，她把喝光了豆汁的空杯子放在桌上，站起身，迈步离去：“我吃饱了，咱们走吧。”

    陈六合起身付了早餐钱，小跑两步，快速跟上了伊娜。

    走在这个身姿卓绝、气场强大的女人身后，看着眼前这个女人那曼妙枭娜的身段，陈六合忽然觉得，这个女人似乎也并不如印象中的那么讨厌与可怕……

    两人上了车，不等陈六合开口，伊娜就说道：“回酒店吧，我累了，要休息一会儿。”

    闻言，陈六合再次一怔，眼中闪过了一抹诧异，他当然知道，这只是伊娜的一个说辞而已，她哪里是真的累了？她之所以没有继续折腾自己，是因为她知道在这种情况下，不能再过多占用自己的时间吧……

    花了二十几分钟的时间，陈六合把伊娜安全送回了酒店，并且亲自把伊娜送回了套房。

    临走前，一路沉默回来的伊娜忽然开口：“陈，你记着，你欠我一个天大的人情。”

    陈六合愣了一下，回头看了伊娜一眼，毫不犹豫的点了点头，道：“我记着。”

    “跟你认识了这么久，只有这一刻，才让我觉得你并不是那么讨厌。”伊娜说道。

    陈六合自嘲一笑，顺口说道：“我也是。”

    伊娜黛眉一扬，盈盈美眸眯起了几分，道：“我想，这个世界上，可能找不出第二个比你胆子更大的人了。”

    陈六合苦笑不跌，她自然知道伊娜是什么意思。

    但他也没说什么，只是摆了摆手，迈步向房门外走去。

    走到了门口，一只脚跨出房门的陈六合似想到了什么，忽然顿足，再次回头，看着伊娜，道：“如果不出意外的话，你的那些随从和护卫，今天中午就能赶到你的身边。”

    说到这里，陈六合顿了顿，似乎在组织语言，欲言又止了几秒，刚想开口，就被伊娜打断：“我知道你想说什么，但我的事情，不需要你来操心，你还是先管好你自己吧。”

    陈六合点了点头，本来到嘴边的话咽了回去，话锋一转，说道：“好的，如果有什么问题的话，我安排在你身边的那些人可以帮你处理，她们的忠诚度不必怀疑，你也可以直接打电话找我。”

    “这个不需要你来提醒，我想，这几天，你接到我传唤的机会会有很多。”伊娜挑衅的说道。

    陈六合翻了翻白眼，没再说什么，关上门，大步离开了这里。

    行色冲冲的走出了国宾酒店的大堂，陈六合立即掏出了电话，直接拨打给了杨顶贤。

    ---

    五章，还欠六章。

