    容母想留在这里陪儿子。

    奈何丈夫力气太大，她愣是被拖走的。

    “容齐钰，你拉我做什么？”

    走出戚家，容母气恼的甩开手。

    “你冷静下来。”容父温声劝慰。

    “我倒是想冷静，躺在里面的可是我的儿子，你都不心疼的？”

    钱的确很多。

    但是容母也不是个坏心眼的。

    只要能治好儿子，倾家荡产她也愿意。

    现在一点行动都没有，张口就要一个亿，她怎么可能冷静。

    “之前很担心，现在没事了。”容父慢慢的往家里走，“既然她能治好戚先生的腿，咱们儿子的伤，应该也不在话下。”

    “……”

    丈夫的话，一下子点醒了容母。

    戚柠去楼上的恒温药箱里取出一支针剂。

    针剂里面的颜色是赤红色的。

    之前戚妄和封惟用的是别的颜色。

    容九卿全身的筋骨都遭到了重创，那一份针剂的药力不够，须得用更高效力的才有用。

    捏着针剂下楼，将一大卷绷带扔给容思意。

    “将他全身都固定住，紧一点。”

    容老爷子没有犹豫，在戚柠将一支红色的药剂推入孙子手腕后，开始麻利的绑人。

    “之后会很疼，今晚别松开，等平静下来再拆掉。”

    “好！”

    半小时后，容齐钰夫妇回来。

    他们这边转账很慢，毕竟额度有限。

    须得明天一起去银行那边才行，容齐钰已经预约了。

    踏入戚家的客厅，看到移动病床上的儿子被捆绑的结结实实，嘴里还塞着一卷绷带。

    而原本毫无动静的容九卿，此时正在疯狂的蠕动，嘴里还发出呜呜的痛苦嘶喊声。

    容老爷子坐在旁边静静的看着，偶尔抬手擦拭掉眼里的泪水。

    容母却被眼前的一幕，刺激的直接昏死过去。

    容齐钰无法，只能将人暂且安置在沙发里，来到父亲身边。

    “爸……”

    “别担心，明天就好了。”容老爷子拍拍儿子的肩膀。

    只是没想到，治疗过程居然会如此痛苦。

    容九卿现在可是无意识状态，都能疼得如此厉害。

    “把人带走吧。”眼瞅着她最爱的电视剧就要开始了，戚柠开始赶人。

    容老爷子道：“戚小姐，九卿他……”

    “容老别担心，至多明天早饭前他就不疼了。当然，这的确很疼，还不至于死人。”

    “……”容老爷子除了点头，也不知道该说什么了。

    “等疼痛过去，他身上的绷带就能拆除了，每日给他定时的提供三餐营养，保持身体卫生，半个月左右就能好。伤口注意用生理盐水擦拭。”

    “好！”老爷子连连点头，“戚先生当初也这么疼吗？”

    戚妄笑了：“嗯，疼的想跳楼。”

    见老爷子发呆，他继续道：“但是，想到疼过之后就能走路，一切都值得，不是嘛？”

    老爷子久久才回过神来，笑的多少还有点勉强。

    “对，只要能康复，一切都值得。”

    趁着夜色，一家三口推着容九卿离开了。

    容母还是被丈夫给掐了人中才醒过来。

    **

    电视剧开始了。

    带球跑的女主日子过得艰难，却也用心的抚养儿子。

    一直到广场LED大屏幕上播出了一个画面，XX集团总裁即将大婚的消息，让女主慌了神。

    “这女的，大概要去破坏婚礼现场了。”戚妄道。

    戚柠纳闷：“有什么不对吗？”

    “……”戚妄无言以对。

    “女主又不是耍手段怀上的。”

    是的，男主被别的女人下了药，正好遇到了暗恋他的女主。

    男主霸王硬上弓，女主半推半就，之后女主逃跑了。

    后来知道怀上了孩子。

    “可是男主不知道这件事。”

    “没关系，很快就知道了。”戚柠这部剧，站女主。

    戚妄无语，“男主和现在的未婚妻是真爱。”

    “那也得给抚养费。”有真爱，就不给抚养费了？没这道理，“既然是真爱，肯定不能有所隐瞒对吧？”

    戚总沉默片刻，“没错。”

    “这不就结了？婚前知道，总比婚后知道要好，也要给人家女配一个选择的机会。”

    要是她未来的老公未婚生子，却还瞒着自己。

    不好意思，回炉重造吧，没救了。

    哪怕男主现在还不知情，也不能抹掉这个孩子的存在。

    只是接下来的剧情，让戚柠肾上腺猛增。

    女主没有去闹婚礼现场，反而私下里找到了男主。

    得知自己在外面还有个孩子，男主肯定不相信。

    讽刺女主是不是想要碰瓷要钱，并说要做亲子鉴定。

    看到这里，戚柠觉得没问题。

    这些都是再正常不过的事情了，突然冒出来一个孩子，搁谁身上都不信，肯定得做亲子鉴定的。

    然后，狗血来了。

    女主居然不愿意，甚至还梨花带雨的说男主羞辱她。

    戚妄：“……”

    戚柠：“……”

    叔侄俩面面相觑。

    “柠柠，狗血开始了。”四爷坐正了身体。

    戚柠吃果盘的动作也慢了下来，很是不解：“哪里羞辱她了？”

    “因为男主不相信女主的话。”戚四爷随后解释了一句。

    还用他说？

    戚柠翻了个白眼。

    紧接着，未婚妻出场了。

    看到这一幕，未婚妻这位富家千金没有贸然下结论，反而是问了几句。

    当女主看到女配如此的美丽温婉且高贵，突然变得瑟缩起来。

    随后凄楚的看了他们一眼，转身跑了。

    戚柠默了，“跑什么，解释清楚啊？”

    戚四爷笑道：“她感觉到了自惭形秽，逃了。”

    “我理解她。”戚柠道。

    戚妄差点没憋住笑，“你怎么理解她？”

    即便被外人说什么“前”名媛，戚妄也不觉得现在的侄女有哪里不好。

    各个方面来看，她比柠柠一号都要好太多。

    理解什么呀理解。

    你这点理解，不及人家女主的万一。

    不过，让他置身于男主的位置，他也不知道该如何处理。

    这部电视剧给戚妄提了个醒，以后在外出席酒局的时候，一定要保护好自己的贞操。

    他可不想未来的某一日，突然有女人带着孩子来到他面前，告诉他孩子是他的。

    绝对绝对不行。

    老爷子之前就叮嘱过他们，人生的重要大事，绝对不能乱了顺序。

    必须得先结婚才能生子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束了。

    【请问戚小姐，你为什么喜欢看狗血剧？】

    戚柠：星盟没有这样的剧。

    【那星盟是什么样子的剧？】

    戚柠：双强。

