    对付女人的话，秦羽还是有一套的。

    这夸赞的话要多少说多少。

    一定要说得天花乱颤的。

    越夸张越好。

    可能被夸赞的女子表面上会吐槽你，会装作出一副难为情的样子。

    但是事后她会感到尤为舒爽。

    很自然的，对你这个人的所有观感都将跟着扭转。

    “你…你乱说什么！”

    “要是被你那个美丽的贴身护卫看到了，又该找你麻烦了！”

    莎琪翻了个白眼，说话间，似乎还有那么点小抱怨。

    秦羽耸耸肩，没再多说，只是目光一直盯着眼前的这些货物。

    对于他来说，这些才是重中之重！

    对于当下的领地而言，如何进行全面发展才是重中之重！

    节奏化，一定要全面崩住，不可有丝毫懈怠！

    “就知道你在乎的是这些东西！”

    “干嘛搞那一套虚情假意的！”

    “哼哼！”

    一旁的莎琪忍不住在一旁哼唧了两声，说话间，随即将目光全面涌聚到位。

    “这一次一共带来了十万斤的铁锭，八万斤的铜锭，食物二十万斤，除此之外，还有各种战争所需要的兵器和甲胄。”

    “全都在这了！”

    莎琪耸耸肩，随即将身后的商队展露出来。

    听到这个数字，秦羽忍不住露出异样神色。

    好家伙，这玩意儿…得劲啊！

    各种思绪在脑海中全面凌乱，意识也慢慢跟着澎湃到了极点。

    其他的不多说，此番感触到位，整个人都跟着变得飘飘然起来。

    动辄大几万摆在这里，这换做是任何一个人，那都得跟着心动啊。

    心动时刻，节奏跟着全面飘扬。

    如此感受，更与谁人说。

    “铜锭八万斤？铁锭十万斤？”

    “还有二十万斤粮食？”

    秦羽忍不住跟着反复另一边，说话间，目光忍不住跟着凌乱起来。

    此番节奏展现到位，思绪在脑海中直接跟着炸开了。

    说一点感触都没有那肯定是假的。

    换算一下，这就是十万单位的铁锭和八万单位的铜锭啊。

    要知道晋升六阶领地到七阶，好像也只需要铜锭铁锭各自一单位。

    这些，完全可以说是雪中送炭了。

    “你哪来的这么多？”

    “你那边的情况我还是知道一些的。”

    “短时间根本无法积攒这么多。”

    “更何况这其中涉及到的层面还比较多。”

    “现在是战争时期，你们龙藤商会那边对这些战略资源应该是全面加紧了才是。”

    秦羽眯起双眸，说话间，嘴角不由得跟着全面扬起，此刻这心中多多少少存在一些疑窦。

    想的越多，这种感触就愈发地显得贴切了。

    各种思绪展现到位，慢慢的显得节奏鲜明，意识清醒。

    “你别问了，反正资源都在这里了，你接不接受吧！”

    莎琪双手叉腰，显得有些娇憨。

    “这些资源其实是总会那边准备提供给卡修斯公爵的军队的。”

    “会长大人为了驰援您，冒着被总会惩处的危险给您送来了。”

    “会长大人说您这边需要……”

    一旁，龙藤商会高级管事霍达忍不住在一旁嘟囔道。

    说话间，目光微微颤抖，思绪在脑海中逐渐涌聚，一切尽在不言中。

    此番节奏，一时间跟着全面扬起。

    想的越多，感触愈发地变得深刻起来。

    双手合拢于前，吸气声也不由得变得真切起来。

    “霍达！”

    “多嘴！”

    莎琪瞪了霍达一眼，在一旁训斥道。

    霍达抖了抖肥硕的身躯，在一旁耸耸肩。

    反正这话不说出来的话，他这心里面感觉太难受了。

    总觉得卡着什么秘密。

    说出来之后，全身上下都跟着舒爽了许多。

    秦羽默然沉吟。

    没想到莎琪居然做出了这样的牺牲。

    秦羽素来是有个恩怨分明的人。

    莎琪如此对他，他心中自然不可能一点感触都没有。

    “多谢。”

    秦羽默然沉吟，目光闪烁到了极点。

    只一言，已然彰显出了最真实的内心。

    这一波，懂的都懂。

    思绪在脑海中已然全面澎湃。

    至于其他的那些有的没的，自然就不必要扯的太多了。

    稳住！把控这一切！

    “哎呀！”

    “别搞得这么煽情的样子！”

    “我这些资源又不是白给你的！你还要给我结算金龙的！”

    “还有，你说过的，以后你攻伐下的领地都会让我们龙藤商会进驻的！”

    “我这是在做投资！”

    莎琪昂起头来，随即跟着眨眨眼，节奏逐渐鲜明化。

    “放心。”

    “我的领地，只认你莎琪。”

    “你是第一次来我们领地，进来坐坐吧。”

    “也好让我略尽地主之谊。”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    莎琪点点头，倒是没拒绝。

    进入到领地中之后，莎琪顿时有些呆懵。

    这是领地么？

    这不就是个小村庄么？

    看起来也就一两千人的小村庄里面居然也有上千的军队？

    这是将全民皆兵演绎到了极点？

    看起来，独具一格啊。

    只是如此扫视一圈，心里面顿时就跟着懵懂了。

    想的越多，思绪越发地感到混乱，节奏把握不住，意识都显得不太清醒了。

    意识流上的事情，要稳住，确实要稳住。

    “当初…当初你攻打松花城的数百军队，不会就是你全部身家了吧？”

    莎琪张了张嘴，一时间陷入到了极致的震惊中！

    在她看来，秦羽在战场上那所向披靡的样子，应当有一个很强大的后勤基地才是啊。

    现在看起来，一切都跟着转变了。

    乱…当下只看到了各种混乱感。

    想要说些什么，却又说不出来了。

    整个人显得嗡嗡震颤。

    至于其他的那些有的没的，还有什么好说的？

    就这么盯着看着就好了。

    反正都已经乱成这个样子了。

    太贴切了！

    “额……”

    “差不多吧。”

    “当时半个中队朴刀兵？再加上一个中队的重骑兵。”

    “一两百人拿下松花城也差不多了。”

    秦羽点点头，一本正经道。

    一旁的莎琪此刻只能木楞地跟着点头了。

    至于其他的那些有的没的，还有什么好说的？

    看看就好了。

    节奏乱糟糟，意识全面席卷。

    一两百人，拿下了上万人驻守的松花城。

    这战绩，可以封神了。

