    华孤云是讶异不解，黄塔外的所有弟子，就感觉世界太疯狂了。

    他们看到了啥，陈顾在齐平了方世正的记录后，一鼓作气，直接破掉了这个记录，成了新的记录保持者。

    那可是三个练脏境武者啊，而且根据他们得到的资料，那三个练脏境武者还会极强的合练阵法，难度相对第八层，提高了非常多。

    即便是当年的惊才绝艳的方世正，最后拼的重伤，依旧无法打过这三个诡武者。

    练髓境跟练脏境本身就差了一阶，面对的还是这种以弱克强的合练阵法，不是真正面对，你根本就无法想象，那是一种什么样的压力。

    因而方世正没闯过去，甚至很多弟子都觉得，这一层再过多少年，都不会有弟子可以闯过去，因为真的太难太难了。

    他们刚才在陈顾闯到第九层的时候，已经在等待陈顾出来，他们只是单纯觉得，陈顾是来平方世正记录的。

    如今，所有弟子才明白，他们在不管高估陈顾的同时，依旧低估了陈顾的雄心壮志，以及那可怕的战力。

    以前他们觉得陈顾前无古人，因为之前没有一个新弟子，可以如陈顾这样璀璨。

    现如今，他们甚至觉得陈顾可以做到后无来者了，因为只有了解，才懂得，练髓境在黄塔内，站到第十层，是一件多么疯狂，多么难以理解的事情。

    甚至一些弟子做梦幻想，都没敢想自己可以站到黄塔第十层。

    “陈师兄，果然是练髓境第一人，以后也会是练脏境第一人。”那个外门女弟子脸泛桃花道。

    “是啊，真的好厉害！”

    袁源信看着自己喜欢的女孩，在崇拜仰慕其他人，偏偏说不出反驳的话，因为陈顾的表现，作为练髓境武者而言，已经无可挑剔。

    黄塔内，陈顾看着演武场内的四个诡武者，不由摇了摇头。

    这下是真的打不过了，即便继续裂解，也打不过了。

    那四个诡武者只是站在那里，就给予陈顾一种奇怪的感觉，那就是它们是一体的。

    如果陈顾闭上眼睛，甚至感觉前方其实只有一个诡武者，一个远远比练脏境强大，但又比真气境差一些的诡武者。

    陈顾明白，这是对方四个将合练术修炼到深处，才有的表现。

    先不说陈顾此刻无法继续施展裂解，因为五脏六腑已经承受不住了。

    即便可以继续施展，暴增的五成力量，也无法对这四个诡武者产生威胁了，除非陈顾继续觉醒新的天赋，但藏经阁内，也已经没了陈顾需要的秘籍。

    “退出！”

    不再进行无意义的挑战，陈顾的身形缓缓的消失在黄塔内。

    黄塔外，所有人都静静等着，下一刻，陈顾的身影出现在塔口，震天的呼声一下冲天而起，震耳欲聋。

    牛魔峰的弟子围绕着陈顾，又喊又叫。

    既有以后修炼资源暴增的惊喜，更有与陈顾这样的天才同出一峰的光荣。

    其他弟子喜悦没有那么多，有的更多的是一种看了一场盛会的兴奋感。

    陈顾也许跟他们不怎么亲密，甚至可能都不认识，但这完全不影响他们对于陈顾的崇敬。

    或者说，是他们对武道这条路的一种崇敬。

    见强者，见天地，更是见自己，让一些人可以更加坚定自己的武道之路。

    一个时辰后，黄塔第十层，史无前例的被人踏足的事情，传播到了石梁派每一个角落里。

    并不是每个弟子都八卦，也不是每个弟子都对黄塔感兴趣。很多弟子，更多在乎的是自己的一亩三分地，对于他人，特别是不认识的人，其实并不关心。

    但这次，不管他们关不关心，在意不在意，陈顾踏入第十层的信息，在他们的耳中不断的回响。

    因为太多人谈论，太多人点评，他们无论走到哪里，听到的都是这件事，他们想不知道都不行。

    甚至只是走过几条山道，他们都不用驻足，就能将陈顾闯塔的前因后果都听一个全。接着再走几条山道，可以将上次陈顾闯过第八层的时候事情，也听个遍。

    就这样，很多人被迫的了解了陈顾的闯塔经历，甚至是陈顾来石梁派前的资料。

    “乡野出身，达到如今这成就，了不起，当真是了不起！”

    “想我等有父辈扶持，如今却还在这蹉跎，当真是可笑。”

    有些人幡然醒悟，得到极大激励。有些人继续往常生活，只是陈顾这名字，注定要在这一段时间内，在他们耳中回响。

    甚至是将来几十年，都会有人记住陈顾，只因为他的才情惊世绝伦，更因为他踏在了黄塔第十层。

    不仅仅是普通弟子讨论，各峰峰主都集聚在主峰，讨论陈顾。

    不为其他，就是陈顾如今还该不该留在牛魔峰。

    黄塔第十层，陈顾表现出来的天赋已经无须多讲。当然，陈顾拥有这样的成绩，肯定是兼修了其他功法，才能这样。

    石梁派一直不提倡弟子兼修功法，因为那会影响蛮牛劲的修炼进度。

    但对天才，这条其实并不存在。

    而看陈顾的年龄，兼修对陈顾的影响几乎没有。从另外一个方面，更可以看出陈顾的天赋才情，当真是一等一的好。

    那问题来了，牛魔峰峰主左邵堂闭关，陈顾真的有什么修炼上的疑问，连找个问的人都没有。

    这对陈顾是一种耽误，对整个石梁派而言，更是一种损失。

    “那小子如果有什么修行难点，直接让他来找我，我随时都可以指导他！”虞武雄大声道。

    “你想的倒是挺美。”铁剑峰应红媛白了一眼道。

    “那你说怎么办！”

    “我教他啊，反正我也比他大不了几岁，更好沟通。”应红媛笑了起来。

    “你也想的挺美。”

    一群人争吵，吵的华孤云的头都大了起来。

    但其实，华孤云没好意思说，他也想教一下陈顾。

    聪明的孩子，谁会不喜欢呢？

    十天后，牛魔峰一处庭院内。

    陈顾盘膝而坐，整个人无声无息，好似一块石头一般，甚至连鼻息都密不可闻。

    某一刻，陈顾突然吐出了一口浊气，睁开了眼睛。

    闯完黄塔，陈顾就回到了牛魔峰修整，整整十天，陈顾终于将裂解后，产生的那些后遗症全部消弭，恢复到了最佳状态。

    万事俱备，终于可以开始进阶练脏境了。

