    城中的官员在明面上是“潜逃”了，可士兵在搜府时发现了放在桌子表面上的加了密密麻麻注解的军事图，尤其将附近的兵力分布写的清清楚楚。

    这处的父母官姓张，来的边疆时间比邵墨还要长，平日里作风并不属于清正廉洁，甚至不顾远在京城的妻子纳了几房愿意委身他的小妾。

    他如今已经五十多了，一直的叨念在嘴上的梦想就是回京养老。

    然而他每年都用自己的俸禄和收上来的孝敬养着那些吃不饱饭的乞丐。

    让这些乞丐一旦发现哪个地方被蛮族偷袭就立刻告诉城中的任何侍卫。得到消息的侍卫就会一边快马通知军营，一边组织人去救人。

    周边的几个城县其实都和他差不多，越是活在边疆，与军营的越是联系紧密。

    无论自己的生活作风怎样，他们都尽自己之力保护着自己的子民。

    这份责任早和这里彪悍又淳朴的民风一样，融在了骨子里。

    所以在听说邵墨造反的消息时，才会官不抵，民不反。

    他们知道，这个人是不会伤害他们的。

    张太守站在平民里，看着邵墨的队伍缓缓走过，沉默的转身回了他身后微微破败的房子。

    “老爷，我们还回京吗？”站在他身旁的小厮小心翼翼的问。

    这小厮是土生土长的边疆人，他平时听多了张太守要回京的言论，却只当他是发发牢骚，毕竟太守对子民的维护大家都看在眼里。

    可邵墨突然造反，那太守自然是不能继续待在边疆的了。

    毕竟太守的家人都在京城，若是传出他投诚的消息，太守的家人必然被皇帝斩杀以警世人。

    “回不去了。”张太守叹着气说，“就让他们当我死了吧，邵将军知道该怎么说的。”

    果然，邵墨造反的消息顷刻间传遍全国，随着这条消息的还有邵墨将沿路反抗的官员全部斩杀的消息。

    反抗官员的名单里有真的反抗的愚忠之人，也有张太守这样只能暗中投诚的人。

    本就岌岌可危的秦彻底乱了起来，邵墨自北方向南推进，逼近京城。

    沿途中队伍不断壮大，秦的官员体系已经与贪污受贿紧紧结合在了一起，中间难以容忍清白之人，越是接近京城，能用的官员便越少。

    邵墨沿路斩杀了不少罪恶深重的人，有提拔了一些被打压的清明之官，每过一个地方遍将此地的官员清洗一遍，并留下一些人辅助新提拔的人暂时管理地方。

    与之同时，南方也有大大小小的揭竿而起的组织加入了造反的声潮中。

    南方比北方富饶多了，可那里的普通人过得甚至还不如北方的民众，越是富饶，官员之间的攀比越是严重，压榨民众的程度越厉害。

    其实哪怕没有邵墨带头，过不了几年，南方也一定会乱起来。

    天下将倾，京城中的官员再也坐不住了。

    而以李辉为首的权贵的思想甚至是用金钱和美人要贿赂邵墨，简直让观望的人笑掉大牙。

    邵墨一路直逼京城，皇帝看贿赂没用，便派兵去阻拦邵墨的大军。

    可在京城中那些士兵只会欺负平民，从未上过战场，他们哪能比得过邵墨手下几经鲜血洗礼的士兵呢。

    毫无疑问，皇帝一方惨败。

    京城中的权贵纷纷想逃，可笑的是他们连逃跑都要带着大量的金钱，有的甚至还要带着娇妾，被邵墨安排在京城外的士兵抓了正着。

    当天，大军就冲进皇城，邵墨云朵朵等人进了金銮殿。

    金碧辉煌的宫殿内只剩两个人，皇帝李辉，和从小照看着李辉的老太监。

    李辉自知大势已去，秦即将在他手上灭亡，难得一次的穿戴好明黄色的皇袍，端端正正的坐在龙椅上。

    回首他当皇帝的这些年，荒淫暴.政，亲信小人……这些天每日噩梦，可现在临死了，他却不害怕了。

    “阿福，拿酒来。”李辉的声音在原本寂静的金銮殿中响起。

    “喏！”老太监跪在龙椅旁，早已泪流满面，只能带着哭腔高声应诺，将手中的毒酒举起。

    这福公公是李辉最信任的，以往做的十恶不赦的事比李辉只多不少。

    喝了毒酒，李辉看了殿中这些以邵墨为首的武将，想说些什么，最后却还是没出声，闭上了眼，倒在龙椅上。

    旁边的福公公崩溃的大哭，却被一利箭射杀而死。

    他们觉得自己悲惨，那被害的那么多忠臣清官呢。

    至于李辉是突然醒悟还是怕被折磨饮下毒酒都没人在乎，他死了，就是最好的，可他的死并不能平息他曾犯下的罪。

    天和八十四年，秦亡帝崩。

    汤图看着龙椅上那个人，恍惚间他仿佛又看见姐姐温柔的微笑，看见姐夫憨笑着拍着他头顶，心中的伤口又被狠狠撕开，鲜血淋漓。

    有的人死了，但他曾犯下的罪恶还在折磨着活着的人。

    完成了心中最大的心愿，汤图却一点都没有轻松的感觉，他甚至连面上的温和都不想维持了，再也懒得伪装，眼中全然死寂。

    这一夜，没人能安眠，改朝换代的忧虑，家国覆灭的恐惧，从龙之功的激动……这一切，笼罩在京城之上，笼罩在大秦之上。

    云朵朵和邵墨一路走来，经历了不少场战争。

    虽然没有了灵气，不能施展法术，但云朵朵没有因此变成需要人保护的累赘，他现在的身体素质很高，力气和练武多年的人差不多。

    况且在战场上打仗本来靠的就是力气，战场上两军拼杀，双方拿的都是冷兵器，再好的体术武功在百十来人中间也施展不开。

    因此，云朵朵只学习了简单的防身制敌招式就在战场上游刃有余。

    在此之间，他也第一次见识到了集体的力量。明明是没有一丝灵气的普通人，有的刚刚加入军队的农民甚至瘦的皮包骨头。

    可站在队伍里，他们就是一个整体，带着一往直前的气势，带着对曾压迫他们的官员的不满，以少胜多。

    在天上时，云朵朵从没有感受到过“同类”，天上永远是孤零零的他自己。

    即使意识模糊，他也能深刻的知道，那种感觉不好过。世界里苍白一片，每日没有半点波澜。

    直到他突然有了合体期修为，直到他和邵墨的命运绑在了一起，他的世界才慢慢出现了色彩。

    若是没有邵墨，若是没和邵墨结契，那云朵朵的生活就会和其他的妖一样。

    时时躲避着道修和魔修，再和他们斗智斗勇。

    只要想活着，就要逼着自己变的狡猾，至少要能骗过大多人。

    还要和众人抢机缘，抢天地灵物，再修炼直到飞升，不，或许飞升后还是这种生活，只不过是换了一个地方而已。

    云朵朵没经历过这样的生活，所以他不知道自己是会渐渐喜欢上这种充满欺诈与厮杀的生活还是厌倦他。

    可云朵朵能确定，他喜欢跟在邵墨身边。即使邵墨在灵韵界代表是恶的一方。

    云朵朵一直不懂邵墨被蛮族包围那天自己为什么会失控，现在，他似乎懂了。

    是心境。

    从刚刚产生意识一瞬间到合体期，云朵朵在劫云里直接化妖，被同化成了劫云。

    可他的心境相当于没有，他什么都不懂，甚至连普通的善恶观都不存在。

    若是心境跟不上，他迟早会在灵气暴动中失控，最终害了自己。

    云朵朵收集邵墨元神的这个世界，因为他被压制了太多，灵气暴动的后果不太严重。

    若云朵朵是在灵韵界灵气暴动的，那他怕是直接废了修为。

    这一路，他隐隐的被周围环境所感，心境无意识的提升了，所以才意识到问题所在。

    也幸好他同意去往各个世界收集元神碎片，这几乎又救了他一命。

    所以说双方元神交融是命运连在了一起，一个决定救了两人的命。

    所以，以后的世界，云朵朵也只能用他的分.身行走或者用元神直接附体，不能用他的本体直接穿梭世界了。

    云朵朵对此倒是没有什么不满的，反正他刚刚化形，还没有正常修士对灵气法术的依赖感。

    待云朵朵回过神，邵墨已经牵着云朵朵的手走出金銮殿。

    面前有几个孩子，其中一个瘦瘦小小，是李辉的十三子李漠。

    “都抬起头来。”旁边的士兵恶狠狠的冲他们喊道。

    没人会怪罪他，这些孩子都是李辉之子，这些年剥削来的珍馐美食养着的也有他们，这就是原因。

    “都杀了。”邵墨看了这些皇子一眼就下令，即使这些孩子或许有的没害过人，或许还算善良，可谁能保证他们以后会不会复仇呢。

    士兵们已经拿起了刀，眼看着就要落下，这时，

    “等等。”

    汤图的声音突然出现。

    汤图本来没在意这些孩子，可当他的视线无意扫过那个瘦小的孩子时，突然脸色一变，一声等等脱口而出。

    士兵的动作停下，看向邵墨，邵墨暗许，于是一时间所有人的视线都聚集在了汤图身上。

    “你……”

    汤图上前一步，捏起了李漠的脸细细观摩，用力的指尖将李漠的下巴捏的泛红。

    汤图口中发出嘶哑又迷茫的声音……

    “你的母亲是谁？”

    作者有话要说：还有三章要结束这个世界，节奏可能会快一些。

    谢谢留言和收藏的小可爱大可爱们~

