    而在此时。

    地狱厨房外面，托尔和火焰巨人交战的地方。

    已经有好几栋临近的房子已经被火焰巨人毁去，托尔正躲避着火焰巨人的追杀，身影很是狼狈。

    火焰巨人手持那把巨大的火焰之剑从刚刚托尔站立的地方划过，将地面斩出一道裂缝，裂缝处焦黑之色弥漫。

    而那捍卫者联盟的几人已经已经逃到了远处和娜塔莎两人站在了一起。

    面对这么巨大的敌人，他们确实毫无办法，罚叔和娜塔莎的枪炮对火焰巨人又是毫无用处，几人只得在那里当一个喊六六六的观众了。

    或许以后的铁拳可以给火焰巨人一点麻烦，但现在的他没有却是伤害不够。

    就在这时。

    一道幻影从远处冲到几人的身旁，却是快银先到了，不愧是漫威最快的男人。

    “法克，这么大，怎么打”皮特罗看着正不停追逐着托尔的火焰巨人说道。

    几分钟后，托尼从天而降，驾驶着马克战甲落到几人的身旁。

    “托尼，快出手帮忙”娜塔莎指着前方的托尔说道。

    “OK，我会先去把那打铁的就下来先的”

    托尼看着托尔的狼狈身影，身影冲天而起，向着火焰巨人头顶而去。

    “吼...超级英雄们，你们只有两个人吗？再来多点，不够打”

    火焰巨人猖狂的叫道。

    这时，只见一道金色光芒从天空射落，直接从火焰巨人的身体内穿过，一个肉眼可见的孔洞出现在他庞大的身体上。

    却是幻视过来了。

    “吼...”

    火焰巨人怒吼一声，那孔洞旁的火焰不断蠕动，几息时间，便完好无损。

    一道火焰从巨人的手掌中飞出，击向在空中停留的幻视。

    幻视身影飘落避开了那袭向自己的火焰。

    地面。

    “跟我一起去拿消防水枪，皮特罗”科尔森看着那猖狂的巨人，对着身旁的皮特罗说道，皮特罗闻言，连忙公主抱般的抱起科尔森，两人的身影化作幻影便向着不远处的高楼跑去。

    就在这时战场上，托尔没有躲开火焰巨人的一个篮球大的火球，身体被火球击中撞在不远处的一颗树上。

    强大的力量将那颗大树直接撞断在地。

    正飞在空中的托尼不断躲闪着火焰巨人斩向他的巨剑，疲于应付。

    他战甲上的武器对着火焰巨人一点用处都没有，若是给他时间升级战甲或许可以搞定，然而现在哪里来的时间。

    娜塔莎身前不远处身影闪过，皮特罗手持一条红色的水管对着火焰巨人。

    “开水，科尔森”皮特罗对远处的科尔森叫道。

    科尔森闻言，连忙将消防开关打开。

    然而水管内却是只有几滴水从水管流出。

    “没水，法克，为什么没水”皮特罗大声的叫道。

    “听说是美丽国政府已经欠了水务局好几百万的欠款没有交，所以水务局的董事长已经将一些不怎么使用的设施停止用水了”

    旁边，马特突然插话说道。

    皮特罗闻言，无力的将手中水管丢到地上，娜塔莎几人却是没有任何的吃惊之色，毕竟这就是这个国家的国情。

    “叽...”。

    一辆商务汽车用一百多迈的速度闯入，然后突然一个急刹停在娜塔莎几人身旁。

    汽车停下，史蒂夫几人匆忙的走下车来。

    “你们来了，快帮忙吧！托尔和托尼两人都搞不定”娜塔莎见到史蒂夫和班纳几人的到来，开口说道。

    史蒂夫望着那巨大的火焰巨人，然后转头看了眼旁边的强尼。

    强尼摊了摊手，表示自己搞不定，这里没有巨大的机器主要是。

    然后史蒂夫又看向加藤和巴基，加藤连忙摇头，他修为还不到家呢！巴基更是无视了自己的好友。

    “史蒂夫，你别看了，还是我去吧！”班纳知道最后还得是浩克出手的。

    “那你快愤怒吧！班纳”史蒂夫闻言，连忙对班纳叫道。

    “其实我一直都很愤怒，队长”

    班纳取下鼻梁上的眼镜，递到身旁的旺达身前。

    旺达却是没有接过来，直接向前走了几步说道：“我应该也可以帮到些忙”

    “好吧！那就一起”

    班纳就这样拿着眼镜愣了一会，然后才说道。

    班纳只得将眼镜给到娜塔莎拿着，接着便是直接走上前，身体也在一点点的变大，片刻间便变成了那绿块头模样。

    “浩克...”

    浩克怒吼一声，拔下旁边的一颗大树，然后浩克便朝着火焰巨人冲去。

    浩克不敢赌自己的拳头会不会被火焰巨人身上的火焰烧伤，还是拿点武器好点。

    旺达来到火焰巨人不远处，两手挥动，将正要向着托尼斩落的长剑定在空中。

    “嘣...”

    浩克冲到火焰巨人身旁，两手拿着那大树便是一个横扫，直接击中了巨人的身上。

    然而，却是对那巨人没有任何伤害。

    “你也来给我挠痒痒吗？小个子”

    然后便用力挣脱旺达的控制，火焰巨剑一个横扫，逼退想要向自己手中巨剑发射能量的幻视。

    火焰巨人怒吼一声，然后再次说道：“你们来齐了，那就全部去死吧！”

    说完，两手拿着那庞大的火焰之剑，向着地上插落。

    只见他站立的地面，一圈火焰将他包围在内，火焰不断的在他身体外旋转着。

    “快退...”远处，史蒂夫对着浩克他们叫道。

    史蒂夫话语刚落，那红色的火焰圈便像是大海的海浪般一节节的升高，眨眼间便已经升到几十米的高度。

    “看来他们一时半会是搞不定了，还得我出手，哎！劳碌命啊！”

    战场不远处的一栋高楼上，梅乾呢喃道。

    然后身上乐色光芒闪动。

    只见梅乾身上便披上一件燃着绿色火焰带有兜帽的披风，梅乾顷刻间便被绿色的火焰包围，接着一根蓝色的法杖出现在手中，法杖的顶端，一个泛着寒意的蓝色光球正在那里不断的旋转着。

    火焰披风，霜冻之球。

    带有献祭效果的火焰披风，那可是装13利器。

    但梅乾总感觉哪里不对劲，有点心慌，看了看身下，感觉也没有哪里不对劲啊！若是有旁人在，就会见到梅乾那头顶上方都燃烧着绿色的火焰。

    头冒绿光，怪不得他会心慌。

    想不出什么便不再多想了，再拖下去那些家伙就要变成骨灰了。

    手握蓝色法杖，梅乾一步迈出，身影便消失在了原地。

