    凤矜天用符跟宗政漓妖联系后，发现两者之间的距离不算太远，正好在去找火雷豹的半道。

    凤矜天就说了一个方位，让宗政漓妖直接去那里汇合。

    同样的，跟绒行和金炽，她也是这么说的。

    因为两人距离她也不算太远。

    倒是月忱焰投放的地方，距离有些远，短时间内是无法汇合的。

    还有无白几人，以及骕尧他们。

    倒是冥阴和顾君羽与凤矜天离的很近。

    两个时辰后，就和凤矜天汇合了。

    “看来我运气不错，居然这么快就和老大汇合了。”

    顾君羽很是兴奋，他感觉自己已经预见到躺赢的爽快了。

    冥阴没说什么，不过看起来也是很放松的。

    凤矜天道：“休息一会儿，我们继续赶路，其他人只能等一边完成任务，一边汇合了。”

    凤矜天有九九这个外挂，没道理不用，她自己也不是不能找到火雷豹，只是比起九九来，速度要慢一些。

    所以她直接让九九引路。

    只用了两天的时间，凤矜天一行人就找到了距离最近的火雷豹窝点。

    那是在一处山崖上，周围有丛林，不远处还有一处溪流。

    凤矜天几人来的时候，远远就看到几只火红的豹子躺草丛里乘凉睡觉。

    顾君羽低声问：“老大，我们怎么弄？直接冲上去打吗？”

    凤矜天摇了摇头，眼睛眯了眯：“不，它们速度太快，直接打的话，要么全部逃走，要么就招来同伴增援，无论哪一种，都麻烦。”

    “我在周围布置一个大阵，先阻断它们的后路，也将这里的一切形成阻断，让它们求救不了，也不能给其它火雷豹报信。”

    “等收拾了它们，我们在用它们吸引其它的火雷豹。”

    众人目光灼亮：“好主意。”

    凤矜天看向冥阴和顾君羽：“你们给我打掩护，我去布置阵法。”

    “好。”

    分工好，大家就开始行动。

    凤矜天从空间里拿出一些灵石，她还是习惯用灵石布置阵法。

    而这里的有些阵法师，则喜欢用阵旗布置阵法。

    凤矜天去周围布下一个围困大阵，甚至在里面加了一重隔音的结界，防止这里的声音吸引了其它东西。

    阵法布置好后，凤矜天就和冥阴几人汇合，然后直接大摇大摆的走入了火雷豹的领地。

    凤矜天丢了一枚灵石在阵眼，启动了阵法，然后对众人道。

    “尽可能的打，等打够了，就用定身符定住它们，然后收入灵宠空间。”

    “好！”众人跃跃欲试。

    又兴奋，有紧张，而早已习以为常的冥阴和顾君羽两人，却摩拳擦掌。

    落白和凤三不知何时站在了结界里，之后外界观望比赛的人，才知道，这两人神出鬼没，不过短短两天，就从数千里外，赶到了凤矜天身边。

    “这两人到底什么来头？怎么会有如此强悍的灵力……”

    外界各方震动不已。

    唯有神天国的人得意洋洋，一副高深莫测，胜券在握的样子。

    心想着，终于有人和他们当初一样，也被惊吓到了。

