    投奔来的难民们去挖陷阱了，民兵队的人在穿戴好装备之后，被集合起来，吴凡来到他们的前方站定，看向他们。

    “你们或许已经知道了，那支在清远县城附近活动的起义军马上就要到我们村子了，这支队伍已经摧毁了好几个村子，现在是将目标定在这里了。”吴凡看着众人说道。

    在场的人不少人脸上都出现了慌乱的神色，显然，对于即将到来的起义军，心里还是恐惧的。

    “我知道你们害怕，我也害怕！但是，再害怕，我们也不能退走！想想你们之前的生活，多半都是被这些所谓的起义军给毁掉的，在我这里，你们还能够吃饱饭，甚至拿到工钱，如果这里被摧毁了，你们能去什么地方？能否养活自己和家人？”吴凡继续说道：“所以，我要你们和我一起，抵抗这支起义军队伍，将他们打败！”

    众人神色变化，他们中就有人的村子被这支起义军队伍给摧毁之后，逃到清远县城的，所以，他们的心中除了对这支队伍有恐惧的情绪外，还有愤恨。

    至于其他的人，他们沦落到成为难民的地步，或多或少都和起义军有关，这些本来是应该让这些普通百姓们生活更好，谋求更多利益的起义军势力，到了现如今这个地步，很多的性质都已经变了，他们和叛军没有什么区别，到处烧杀抢掠，比朝廷的军队还要过分。

    现在炎风国境内起义军势力很多，他们就算是现在从这里逃走，又能够逃到哪里？哪里又能够安全呢？或许其他的地方都会像清远县城那样，将他们拒之门外，不管他们的死活。

    只有这里，只有吴凡，接纳了他们，让他们有了栖息之地，而且，还能够免除饥饿的困扰，甚至，还有工钱拿，他们就算能够逃到其他地方，也绝对找不到比这里待遇更好的了。

    所以，他们不能走，这里也不能被摧毁！

    “我之前就说过，凡是在战斗中立功的人，我都会不吝赏赐，而这次，就是你们的机会！”吴凡看到众人的脸色渐渐恢复平静，心中也放心了不少：“你们也都看到了，在村子前面有大片的空地，只要你们作战勇猛，能够立功，那么，你们就有机会获得土地！这是我之前对你们的承诺，我决不食言！”

    吴凡的话，让众人更加激动了！

    起义军是危险，但是，土地对于他们的诱惑更大！

    他们在逃难之前，也很少有人拥有属于自己的土地，绝大多数都是在给有钱的大户人家种地，是佃农的身份，而现在，只要立功，就能够拥有属于自己的土地，一块可以传承给自己后代的土地，这样的诱惑实在太大了。

    “誓死保卫隐者村！誓死保卫大人！”民兵队中有人忍不住高声喊道。

    “誓死保卫隐者村！誓死保卫大人！”其他的人开始跟着喊，神色激动。

    “誓死保卫隐者村，誓死保卫大人！”众人一开始的时候喊得还有些乱，几遍之后，整个民兵队的声音就整齐划一，气势滔天。

    呐喊之声传出很远，村子前面正在挖陷阱的那些人，也都听到了，这些人微微转头看向村内的方向，神色也有些激动，之前还很惧怕的心情，这个时候似乎安宁了许多。

    吴凡满意的看着这一幕，虽然这些人训练的时间还比较短，尚未形成真正战斗力，不要说朝廷精锐相比，就是和朝廷普通的正规军相比，都要差了很多。

    但是，他们士气高昂，战斗意志很强，再加上自己为他们打造的武器和防具，未必不能和那支起义军队伍一战。

    毕竟，那支起义军也只是由普通的农民组成，估计也没有经过什么训练，还缺少武器和防具，自己这边又是提前部署，占据主动。

    “牛二，吕斌你们三人各带二十人，再加上一些其他难民，在村子前面的道路两边埋伏，不要轻举妄动，等我信号再动手。”吴凡命令道。

    “是，大人。”牛二和吕斌拱手道。

    不过，牛二脸上却是有些忧色，犹豫着说道：“大人，村里只有六十余人，是不是太少了一些。”

    本来他们这边士兵的数量就要比敌人少很多，现在吴凡还分兵，这让村里的守卫力量更弱了不少，牛二担心这里守不住，村子被冲毁。

    “有我在，不会有事的。”吴凡自信道：“你们只要在看到信号之后动手即可。”

    虽然敌人数量很多，但是，因为只是起义军队伍，而且，还是一支装备很差的起义军队伍，吴凡就想着要好好搞一波大的，而不仅仅是击退他们就行的。

    如果不将他们彻底剿灭，他们势必还会再来，到时候自己这边就未必能够提早做安排了。

    虽然只有六十余人，但是，吴凡自己本身实力不弱，再加上手中的各种底牌，他有信心能够在正面挡住对方的冲击。

    见吴凡这么说，牛二和吕斌两人自然是不会有什么意见。

    随后，两人各自带着人出村，寻找合适的埋伏地点。

    隐者村的地形还是不错的，后面是山，村子东边是森林，西边则是一条河流，只有村子南面有一条进村的道路，而在道路两边也有可以用于躲藏的地形。

    吴凡他们现在占据主动，知道敌人要来，而敌人对此却是一无所知，所以，他们不可能有太高的警惕心，在他们的心里，这里和他们之前抢劫的村子没有什么两样，并不会有什么危险存在，而所走的路，也肯定是村子前面的那条路。

    在牛二和吕斌带人离开之后，吴凡也让剩下的人，用之前开挖出来的木材和石头，做一些简单的防御工事，等着敌人前来。

    在吴凡指挥民兵队的人做准备的时候，罗月不知道什么时候来到了他的身边，而且，还全副武装，一副准备战斗的模样。

    “你怎么来了？你身体还没有好，快回去。”吴凡说道。

    “我要跟在大人身边，保护大人的安全！”罗月目光坚定的说道。

