    “你们……”

    就在这时，少女颤颤的声音打断周阳的沉思。

    她非常害怕，不知道等待自己的是什么命运，毕竟面前这两个人可是连金丹圆满都打死了。

    “我在路上听说，你们赵家出了事？”周阳将声音尽量放缓。

    他能看出来，少女是受到了胁迫。

    “嗯。”

    见这一男一女没有恶意，少女也放松了一些：“我叫赵青儿，是剑山记名弟子，剑山封山，我本不该下来，可我父亲在外出时无意得到了一件宝物，却不知为何消息传了出去，引来各大世家的窥视。”

    “而我赵家，最强的也不过是金丹圆满强者，若其他家族联合夺宝，赵家就危险了。”

    “所以我才向师兄求救，他们王家可是有一尊神通境强者坐镇。”

    说到这里，少女叹了口气：“现在师兄被你们所杀，王家这条路明显是走不通了，我还是回剑山求我师父吧。”

    不过她脸上还是露出一丝绝望，显然，一个记名弟子根本求不动她的师父。

    “不行。”苏妲直接拦住少女。

    她见周阳好像认识对方，也就没动赵青儿，但她不能保证赵青儿回到剑山后，会将今天的事说出去。

    “二位放心，我一定会守口如瓶的！”

    赵青儿脸色刷白，她能猜到苏妲心中所想。

    “你们赵家在哪？”就在这时，周阳开口问道。

    “金源国。”

    听到赵青儿的话，周阳沉思了一下，随后，在纸上写了几句话交给她：“如果你能把它交给剑主，我处理完天昭这边的事，会去一趟金源国的。”

    “此话当真？”赵青儿的眼睛亮起来。

    这两个人看起来非常年轻，能有这么高的实力，想必也是大教弟子，若是出手的话，说不准还真可以解决赵家的危机。

    “我没必要骗你，回去吧。”

    周阳挥了挥手，赵青儿连忙收好纸，生怕周阳反悔，化成流光飞去。

    “你就这么信任她？还是看人家长得漂亮？”苏妲语气有些不悦，但也说不出是为什么。

    “你也可以看出来，这个小姑娘心思单纯，偷偷下山，也是因为被她的师兄胁迫。”

    “让她回去，一方面是给剑主提个醒，另一方面，是金源国的特殊性。”

    周阳没有听出苏妲言语中的异常，他自顾自的解释着：“金源国，黄级神国，地处燕寒山，翻过山，便是十二个其他黄级神国。”

    “如果通过赵家兵不血刃的掌控金源国，那么大周强者便可以借此长驱直入，节省很多时间。”

    听到他的话，苏妲己眼中闪过一丝诧异。

    这个家伙谋划好深，自己国家还没有晋升到人级，就开始惦记黄级神国了？

    此时，周阳心中也是感慨。

    他可想不出这些事情，大周一切的规划，都是周炎留给他的。

    “我们还是先离开吧，一会说不准有人来。”

    苏妲其实也懒得管人族征伐的事，将战斗留下的气息抹去，便和周阳飞向皇城。

    “到现在我也想不通，这天昭国的三皇子，为什么不嫌麻烦，将手伸到远在百万里的剑山上？”

    路上，苏妲己大眼睛滴溜溜转着，人族之间还真是乱啊。

    “去问问他不就知道咯？”周阳懒散的说道。

    “切，我知道怎么去他身边，你能想得到？”

    苏妲一脸不屑，她和周阳对视一眼，一同说道：“上登天台，获得三皇子赏识！”

    “呸呸呸！”

    二人同时觉得晦气，怎么和这家伙突然心有灵犀起来！

    ……

    三日后，落在天昭国皇城的光束开始发出剧烈的震动，随后，光束划开虚空，一座覆盖方圆万里的巨大石台出现在皇城上空。

    石台散发着浓郁的玉光，其上有山川河流，虫草花鸟，在四角，分别有青龙，朱雀，白虎，玄武四神兽雕像镇压，渗透出极为古老的气息。

    登天台，有三千强者投影。

    这些强者，都是镇压一方的不世枭雄，有的已经陨落在岁月中，有的则是活到现在，开辟皇朝，建立大教，威震四海。

    甚至，传闻还有历史上最强大的六个涅槃境强者投影！

    若是能打败这六个陆地神仙投影，打穿登天台，那绝对会震惊天下，潜力无双！

    “刷刷刷！”

    在登天台显化成型后，无数强者天才向这里涌来，与此同时，天昭国国主也来到这里，镇守这片区域，防止乱动。

    “轰隆隆！”

    随着一片光华闪过，登天台彻底稳住，静静悬浮在半空中。

    “吾，天昭国国主，今登天台降于天昭，乃是我天昭之幸。”

    “为顺应天道，在各位人杰获得登天台奖励的同时，我天昭国亦有奖赏！”

    “败强者百名的人杰，入我天昭，可奖励凤鸣丹一枚，淬炼经络，提升五十年修为。”

    “败强者三百名，入我天昭，可获我天昭国一王侯之许诺。”

    “败强者五百名，入我天昭，可获我天昭国三王侯之许诺。”

    “七百名，七王侯之许诺。”

    “……”

    “两千名，本国主之许诺！”

    如雷的声音响彻四方，群雄激动！

    天昭国王侯，可是神通境的强者！

    而天昭国国主，更是轮回境强者！

    这种人物的许诺，绝对价值千金，比任何灵丹妙药还要让人疯狂！

    “那么，有意者，皆可登台。”

    天昭国国主没有继续往下说奖励，毕竟从来没有人能将三千强者投影全部打败，甚至，连那最强的六个陆地神仙都没有露过面。

    “我来！”

    话音刚落，就有一个身着道服的少年身影一闪，瞬间出现在石台上。

    “是无极宗的圣子黄坤。”看到这少年的模样，有人惊呼。

    无极宗，可是一个独立于世的大教，其教主乃是神通境中期的强者，而黄坤，更是在两年前就步入金丹中期，天赋异禀。

    谁都没有想到，刚一开始，就出现这么重量级的人物！

    “轰隆隆！”

    当黄坤落到石台的一刹那，一方金光大阵罩了下来，隔绝一切气息，将石台变成一个独立的小世界。

    与此同时，四神兽也是张开口，各自喷出一道霞光！

