    等到罗曼沿着记忆里的路线来到魔女会的办公楼。

    一栋风格特异的哥特式建筑。

    在一楼悠长走廊里，罗曼找到了苏橙，他发现苏橙正愁眉苦脸，撇着小嘴，坐在椅子上唉声叹气，几欲滴泪，一副我见犹怜的姿态。

    看样子，像是遭遇了什么精神打击。

    听到脚步声靠近，苏橙抬头望去，瞬间有了精神，她扑倒罗曼怀里，就像被遗弃的汪星人终于再见到了主人。

    罗曼轻声询问。

    “怎么了？”

    “呜呜呜……”

    有了臂膀可以依靠，苏橙顿时哽咽起来，她说着先前发生的事情。

    还是因为魔女会的入选人数太少，报名人数又太多，堪称千军万马过独木桥，所以魔女会临时决定要提高门槛，以减少考核人员的压力。

    很不幸。

    苏橙就被排除在外了，苏橙根本卷不过比她更有天赋比她更有财力的人。

    三阶的【诚实】序列说白了仍然归属于低等序列之中。

    现在报考标准提高到四阶以上，还要求掌握两个元素，苏橙哪一点都不合格。

    先不说快速变强是不是痴人说梦。

    苏橙的时间已经不够了，她已经跟老家的哥哥说好，这是她最后的机会。

    要是错过今天……

    那可能是她一生的遗憾。

    所以苏橙开始祈求工作人员，能够让她再尝试一次，这是一直以来的梦想。

    同时，工作人员也认出了苏橙的身份，这半年来，每次入考都能见到这个拥有一头明亮橙发的少女，也都记得这位开朗爱笑的少女。

    然而，规定就是规定。

    工作人员怎么敢违抗上级命令。

    他们只能面露难色拒绝了苏橙的要求。

    这时候，苏橙备考多次依旧不放弃的“光辉”历史也在人群中传开。

    一些满是怜悯的嘲笑自然扩散开来。

    他们想劝苏橙放弃。

    世界上有很多只靠努力根本达不成的事情。

    要是人人努力就有用，那还要天才做什么？

    努力是成功的前提，也是必要条件，而不是一件可以拿来炫耀或者受到夸奖的东西。

    有人不仅天分比你高，也比你更加刻苦，你怎么卷得过他们？

    咸鱼就应该躺平。

    面对众人的冷嘲热讽，苏橙实在不甘心，她怎么能接受冰冷的现实。

    这一举动惹恼了人群中的另外一个人，她在辱骂着苏橙的弱小和不自量力，甚至在苏橙与自己顶嘴的时候，气愤的她还一巴掌打在了苏橙脸上。

    至今指印清晰，尚未没有消散。

    一听这话，罗曼瞬间黑了脸。

    气极反笑。

    罗曼讥笑着:“我还真没想到世界上真有这么狗血的剧情。”

    显然他也注意到苏橙脸上的红印了。

    “谁打的你？跟我说。”

    “算了吧……”

    苏橙稍微抬头看了一眼暴怒的罗曼，心头异常感激，不过心善的她还是摇摇头，不想给罗曼添麻烦。

    “那是大人物，我们这些普通人惹不起。”

    “嘿，我还就不信这个邪了。”

    罗曼在走廊里环顾几圈，最后在等候厅的座位上找到一位穿金戴银气质非凡的金卷发少女，一袭华丽的长裙直达小腿处，露出洁白袜套和红色高跟鞋。

    此时她坐在椅子上，翘着二郎腿，不可一世，身边围着两位不断献殷勤嘘寒问暖的狗腿男。

    金卷发少女实在等得百无聊赖，一脚踢在了揉腿之人的身上，将其踹飞。

    呵斥着。

    “你这废物！你按疼我了！”

    “大小姐，我错了。”

    被踢者鼻青脸肿仍然不敢离去更不说反抗，只是退在一旁，低声下气请求原谅。

    卷发少女的刁蛮模样尽收罗曼眼底。

    这简直就是标配的龙套女反派。

    果然，当罗曼用手指起金卷发少女的时候，苏橙立刻变了脸色，她赶紧说着:“我后来才知道这位可是奥古斯通家的二小姐，格蕾丝是执法者四号的亲妹妹。咱们好不容易跟执法者四号的误会解除，就不要再徒增麻烦了，好不好。”

    苏橙真不想看见罗曼遭遇危险。

    “四号的妹妹？哼。”

    罗曼低哼一声，不屑一顾。

    在面对未知事物的情况下，罗曼总是会表现出过度的小心谨慎，以防止徒增意外。

    可是，自从与提乌斯交过手，感受到这人实力不过如此的时候。

    罗曼的心态也就发生一些变化了。

    当罗曼有足够底气稳赢的时候，他自然不会再表现出任何【谦逊】了。

    他指着金卷发的大小姐，对苏橙说道:“去，给她两个大耳刮子，有什么事我顶着，大不了再跟她哥干一架。”

    格蕾丝注意到走廊边上谈话的两人，尤其是还没有离开的苏橙，她继续表现出厌恶感，她可是非常讨厌这种没有自知之明的人。

    这个乡下女孩那么普通却又这么自信，口口声声说要工作人员给自己一次机会，这分明是在践踏法律，要开后门给机会。

    那么，此先行案例一开，后续必将出现众多模仿者，届时国将不国，法将不法，谁都有难处，难道拥有可怜的人生经历就可以去忽略律法的正当性吗？

    魔女会可是联合法会正规的权力机构，报考魔女会，便是报考公务员。

    格蕾丝出自名门望族，她对于知识的掌握和律法的尊重绝非平民可比。

    她的视线也就充满了恶意。

    “可是，我又打不过格蕾丝啊……”

    苏橙不过是一个三阶的【诚实】序列魔法师，不善于单人作战，可是人家格蕾丝与她相同年纪，便已经掌握五阶的【荣耀】序列，还拥有【光辉】、【强袭】两个元素。

    无论如何，苏橙的胜率都不超过一成。

    如果两人发生矛盾，苏橙只会被单方面吊打。

    这也是苏橙挨打后没再还手的重要原因之一。

    她实在打不过……

    弱小的苏橙和花瓶无疑。

    罗曼此刻也清楚这件事，他更明白自己帮苏橙找回场子和苏橙自己找回场子的意义完全不一样，这件事罗曼绝对不会主动去帮苏橙做什么事情。

    那么如何在自己不出手的情况下，依旧能帮助到苏橙就成了问题所在。

    很快，罗曼心头不由冒出了一个极其大胆的想法。

    可不可以让苏橙直接崇拜自己的本体。

    人类崇拜古神会造成什么后果？

    罗曼很好奇。

