    啪！

    张栋再拍惊堂木，怒视钱青文：“你爹是钱德春又如何？他若在临东县包庇你，本官连他都一块抓！”

    “还愣着干什么？”

    “杖三十！”

    话音落下，手持水火棍的衙役，直接将钱青文架在地上。

    水火棍来回杖打。

    啪！

    啊~

    啊！

    钱青文修为被工部的枷锁限制，根本无法才气护体，疼的嗷嗷直叫。

    “张栋，我爹不会放过你的，你就等着这顶乌纱帽被摘吧！”

    “啊……你他娘的敢打老子，老子是青萍书院的读书人！”

    “你姥姥的！”

    钱青文惨叫声响彻整个衙门，大部分人都觉得特别解气。

    这还是第一次有读书人，在县衙里吃过这种亏。

    “张大人不畏强权，有胆气，大衍有他这种父母官，才是真正的百姓之福！”

    林亦看着板着脸的张栋，心里生出敬重之情。

    ……

    “张大人……真猛！”

    “林学士不更猛？他连读书人都敢抓！”

    “读书人为普通人出头的事，这还是头一遭，林学士真的是个猛男！”

    衙门后院中。

    不少人在议论纷纷。

    某个被严密保护的房间中，张小艳听到外面的议论声，整个人仿佛丢失了全部的力气。

    “呜呜！”

    她跪坐在地上哽咽哭泣，朝着县衙正堂方向叩拜。

    “民妇谢张大人！”

    “民妇谢林学士大人……”

    张小艳起身拿起桌上的两个小人儿剪纸，紧紧地贴在胸口，哭道：“娃他爹，娃儿……县令大人跟林学士已经将那畜生羁押归案，你们好好看看啊！”

    “艳儿好想你们！”

    就在这时，有衙役敲响了房门：“小艳姑娘，大人请你衙门正堂辨认凶手！”

    “好！”

    “好！”

    张小艳一瞬间仿佛全身充满力量，擦干眼泪，走出房门，跟着那衙役前往衙门正堂。

    但走着走着。

    张小艳猛地停下脚步，眼中顿时浮现一丝恐慌之色。

    “大人，我们是不是走错了？”

    张小艳不傻。

    否则也不敢去敲响县衙的堂鼓，这衙役带她去的根本就不是县衙正堂方向。

    那衙役停下脚步，头也不回道：“怎么会走错？死路不就是往这边走的吗？”

    衙役身上，散发出一股阴冷的气息。

    “大人……”

    张小艳娇躯一颤，转身往回跑。

    “跑？你能跑哪里去？咱都是给书院老爷们干活的，那肯定要把这活干的漂亮！”

    那衙役话音落下。

    唰！

    唰！

    院中角落中，走出好几个身穿衙役服的衙役，拿起手中的绳子，就直接套在了张小艳的脖子上。

    其他衙役，连忙抬着一口装人的木箱子过来，面孔狰狞着将张小艳往里塞。

    “救命！”

    “呜呜~”

    张小艳嘴巴被塞住，发不出任何声音。

    “走，抬出衙门，直接杀了分尸……”

    那带路的衙役刚开口，话还没说完。

    噗！

    一枚木箱上的钢钉，直接飞出，洞穿了那衙役的眉心。

    后者神色惊愕，旋即直接栽倒在地。

    “谁！”

    “有本事出来？咱们可都是给书院学士老爷干活的，你掂量掂量！”

    噗！

    噗！

    又是两枚大钢钉飞出，洞穿那开口说话的两个衙役。

    一击必杀！

    “饶命！”

    “饶命……”

    那剩下的几个衙役，看到几个弟兄被钢钉射杀，一个个都吓傻了。

    连忙跪在地上求饶。

    “饶命？你可曾想过饶了别人？”

    一道身影从角落中走出，正是身穿儒衫的赵忠成。

    只不过，此刻他的双目中，却泛着诡异的红光。

    双手指甲修长发黑，脸上布满了黑色纹路，宛若邪魔。

    “赵……”

    噗！

    噗！

    那几个衙役认出了赵忠成，但还没来得及开口说话。

    便在惊恐中被一枚枚钢钉洞穿眉心，身体被直直地钉在假山和院墙之上。

    “你们口中的书院老爷，拿你们当蝼蚁，你们还感恩戴德……”

    赵忠成深吸了口气，眼中的红光渐渐敛去，魔纹消散，指甲也恢复如常。

    当他转身。

    正好看到从破碎木箱中，站起来的张小艳。

    四目相对！

    张小艳美眸中明显浮现惊恐之色，但她却鼓起勇气道：“赵大人……民女什么都没看到，民女谢大人救命之恩！”

    赵忠成神色柔和地看着张小艳，摇头道：“看到也没关系的！”

    “走吧，去衙门正堂，那畜生正等着你的指控，胆子大点，不要被吓到！”

    “要相信张大人，相信林学士，他们是难得的好人！”

    张小艳认真地点了点头：“好！”

    她转身便朝着衙门正堂方向跑去，但她随后似乎想起了什么，回头问道：“赵大人，那你……怎么不去？”

    “我？”

    赵忠成自嘲一笑：“我去不了了，你代我去看吧！我先去杀三个人……”

    摆了摆手。

    赵忠成转身，但刚走两步，他突然开口道：“我妻子跟你差不多大，像你爱你夫君一样的爱我！”

    “沉冤昭雪后，好好活着，人世间还有许多的美好，一定会向你奔赴而来。”

    “我走错了路，待会帮我告诉林学士，那件事我不能答应他了！”

    唰！

    赵忠成说完这些话后，身形一纵，便是腾空而去，消失在了院中。

    “赵大人……谢谢！”

    张小艳转身，跑向衙门正堂。

    ……

    “人怎么还没来？”

    林亦刚才让李文博通知衙役，去后院带张小艳过来，但现在却还没过来。

    他不由地担心起来，衙门不是人人都像张栋。

    按照流程。

    先杖打钱青文一顿后，接下来就是让张小艳出来指认钱青文。

    属实后。

    再让钱青文做最后的陈述，然后认罪画押，押赴刑场！

    “呵呵！”

    钱青文挨了三十板子后，嘴角溢血，发出狰狞的笑。

    他看着林亦跟张栋道：“就这？待老子离开县衙后，必要让你们千百倍还之……”

    就在这时。

    “张栋，你好大的胆子！”

    县衙外面，突然响起钱青书的怒喝声。

    紧接着，一道身影，直接掀飞拦路的镇魔堂捕快，闯进县衙当中。

    林亦与张栋猛地站起身来。

    该来的。

    还是来了！

    “哥！”

    钱青文看到闯入衙门的钱青书后，大喜过望，然后歇斯底里道：“哥，这张栋栽赃嫁祸于我，我什么都没干，却对我私自动刑，此事一定要上报书院，还读书人一个公道！”

    “弟弟冤呐！”

    钱青文随后嚎啕大哭了起来。

