    第6397章 不可原谅   

    “又是殿堂境，你们这帮苟东西，真是不知死活，报复来的这么快，在这个风口浪尖还敢如此张狂，找死！”

    陈六合凶恶万分，杀势如潮水一般的汹涌而起，完全是不给对方留半点后路。

    

    这样的一场激战，无疑是十分精彩和壮观的，各种攻势百出，速度和力量都达到极致。

    

    黑袍男子没有坚持多久，就接连受创，被陈六合死死压制着打。

    

    打着打着，黑袍男子心惊胆寒，内心充满了恐惧。

    

    他萌生了退意，想要趁着陈六合分神之时逃离。

    

    然而，同样的错误，陈六合怎么会犯下两次？

    

    这帮人既然敢来偷袭，就要做好受死的准备！   

    在陈六合封锁了所有退路，且一心要下死手的情况下，这场激战的结果就已经是注定了的。

    

    病房内逐渐安静了下去，黑袍男子躺在了血泊当中，身上有无数细小犀利的伤口，那都是被乌月所伤。

    

    最终，他是被陈六合一脚生生踩断了脖颈而咽下最后一口气的。

    

    一名殿堂境的强者，在陈六合的面前，就是这么的脆弱。

    

    要知道，这可是在陈六合并没有借助“饮”之力的情况下啊。

    

    由此可见，陈六合现在的战力值到底多么埪怖。

    

    斩杀一人，陈六合没有在这间病房停留，只是留下一句让离幽喊医生之后，便迅速离去，冲向自己所住的病房。

    

    当他走进病房的时候，只见地下躺着一个女人。

    

    这个女人不是别人，正是苏婉玥。

    

    陈六合大惊失色，赶忙上前抱起，捏了捏苏婉玥的人中，苏婉玥逐渐苏醒过来。

    

    “婉玥，发生了什么事？”

    陈六合惊声道，病房内，没有看到离妖的身影，陈六合心惊不已。

    

    “刚才有人冲进我们病房，我正在驱赶对方，就被对方打晕了......”苏婉玥迷糊的说着，忽然想起什么，目光张望：“离妖呢？

    她去哪了？”

    

    陈六合心中一突，知道离妖肯定是遇难了。

    

    他把苏婉玥放在病床上，快速冲到窗边探望。

    

    隐约中能看到，在大楼下，有一个黑衣人背着一个娇俏的身躯正在狂奔，跑向一辆黑色商务车。

    

    这一幕，让陈六合凶芒毕露。

    

    他想也没想，直接打开窗户，一个纵身腾跃了出去。

    

    在苏婉玥那惊叫声中，陈六合的身躯在空中自由坠落。

    

    “砰”急速下坠的时候，陈六合一脚跺在了墙体之上，急速下坠之势瞬间减缓了几分。

    

    “砰”又是一声闷响，陈六合下坠了五六楼，稳稳落在了一架空调外机之上。

    

    然后，陈六合再次跃下。

    

    就如此的两三个反复，陈六合成功跃下了四五十米的高空，双足稳稳落地。

    

    那辆轿车也在这个时候，疾驰而去。

    

    陈六合如猎豹一般的冲掠而出，要去追击。

    

    可一个人的速度再快，怎么能快的过踩足马力飞驰的轿车呢？

    饶是陈六合也不行。

    

    追了数百米，相隔渐远，陈六合无奈放弃。

    

    他第一时间掏出电话拨打了出去：“一辆无牌的黑色轿车，从西京路向炫贝路开去！不管用什么方法，一定要把这辆轿车拦截下来！他们抓走了我的人！”

    

    “好。”

    电话中传来杨顶贤的声音，言简意赅。

    

    挂断电话后，陈六合一身怒火倒冲而起，眼中杀机爆耀，双拳死死攥着。

    

    今晚的事情，一定就是太上家族干的！   

    同时派出几名殿堂境强者来偷袭，真的是好大的手笔！   

    这帮王大胆，胆大熏天，竟然在刚刚会议散场之后，就玩出了这样的花招。

    

    他们的狂妄，甚至都超出了陈六合的预料！   

    带着满心的暴戾，陈六合回到了医院。

    

    医疗团队第一时间给离幽和奴修做过检查了，离幽没什么事，伤情不重。

    

    奴修受了外伤，但都经过包扎处理了，也没有大碍。

    

    好在，今晚奴修和离幽两人都是苏醒的，如果是昏迷状态，后果简直不堪设想。

    

    或许都等不到他陈六合赶回来，两人就已经遇害了。

    

    “真是好快的速度，在炎京这个皇城脚下，他们都敢做出这么出格的事情来，胆大包天。”

    奴修也是气得浑身发抖，回想起刚才的事情，也难免心有余悸。

    

    “他们这是要彻底撕破脸皮了吗？

    难道他们就不害怕上面的人追究下来？”

    离幽也是极怒的说着。

    

    陈六合眯着眼睛，阴戾闪闪，道：“这是狗急跳墙了，我想到了他们会报复，但没想到他们的报复来的这么快，来的这么明目张胆。”

    

    “现在怎么办？

    离妖被他们抓走了，生死不明，难道就这么算了？”

    奴修问道。

    

    “陈六合，离妖不能死，求你救救她。”

    离幽对陈六合说道，看的出来很是担心。

    

    陈六合深吸了口气，说道：“他们是抓走了离妖，而不是杀了离妖，从这一点就能证明，他们要的是活口！”

    

    “刚才他们同样也想对你留活口。”

    陈六合看了离幽一眼，接着道：“很显然，他们想要从你们口中得到离天宫的藏匿之地！他们的目的，不仅仅是杀了你们，而是要灭了你们整个离天宫，永除后患。”

    

    离幽沉沉的点点头，这点她何尝会不知道呢？

    

    “所以说，离妖暂时应该是安全的，不会死的这么快。”

    

    陈六合阴沉的说着：“我已经让人去追查了，只要对方在这炎京城中，就一定会留下痕迹，我们就一定有迹可循。”

    

    “离幽前辈放心，我一定会救离妖的，活要见人死要见尸。”

    陈六合说的斩钉截铁。

    

    虽然他不待见离妖，可不管怎么说，离妖现在也是他陈六合身边的人。

    

    再说了，离妖还是他没过门的暖脚大丫鬟。

    

    于情于理，都不可能落在太上家族的手中而不管！   

    “现在连炎京都不安全了，还有哪里能是安全的.......”离幽忧心忡忡，感觉到了巨大危机。

    

    陈六合冷冷的摇摇头：“你把他们想的太厉害了，在这座城池之中，他们也只敢做一些藏头露尾见不得光的事情罢了！所有的一切，即便再重的杀心，他们也不敢摆到台面上来。”

    

    

