    博朗镇的居民普遍认为塔窟族冷漠固执，赫默族凶悍无礼。维尔托克却觉得塔窟族安静，赫默族热情。他暂住地母神殿的这段时间简直如鱼得水，无论是沉默寡言的塔窟男性，还是率真豪爽的赫默女性都欢迎这位年轻俊美的亚精灵少年。

    短短几天的时间，维尔托克对塔窟、赫默两族的好奇心得到极大的满足。

    塔窟族一旦定居，轻易就不会离开居住地。他们是出色的工匠、裁缝、厨师、医生、保姆，守卫者，悉心照料每一位赫默女性，为她们制作武器、修补装备，提供食物和医疗救护，抚养她们的子女。

    赫默族称塔窟男性为母神侍者，塔窟族又称赫默女性为母神的女儿。任何一个赫默女战士只要找到母神侍者，都会获得他们力所能及的帮助，哪怕双方之前是从未谋面的陌生人。

    事实上，博朗镇的近两百名成年赫默女战士并不是一个部族，而是来自四面八方。因为赫默族和塔窟族的家庭关系比较混乱，但在混乱中又遵循一种简单的逻辑方式，即他们的天性本能。

    赫默女战士有一种特殊的本领，无论身在何处都知道距离自己最近的母神侍者在什么方向。当她需要休息的时候，就会去找母神侍者，寻求安全的聚居地。在聚居地住腻了之后，她又会和其他赫默女战士结伴外出，满足自己的猎杀与流浪天性。在这个过程中，她们愿意接受冒险团的雇佣，成为冒险者们的临时伙伴，

    半精灵冒险者千万不要认为，同伴情谊能够牵绊武力强大的赫默女战士。她们如果想休息，并找到另一个有母神侍者的边境据点，她们肯定会和冒险团分道扬镳，带上属于自己的财富，前往聚居地落脚。

    赫默族对待爱情、家庭和财产的态度同样随心所欲，伴侣关系只能维持十几天，母子关系最多一、两年。这期间，她们就待在聚居地雷，和母神侍者，以及其他赫默族同胞共同照顾未成年的子女。

    绝大多数的塔窟、赫默族都不认识自己的血亲。塔窟族成年之后一般会留下来，而年轻的赫默女战士会和年长者结伴，彼此以姐妹相称，一同去野外冒险历练。

    塔窟、赫默不追求物质享受，他们遵循血脉中的天性，生活方式近乎原始，财产是共有的，子女也是共有的，配偶是用来生孩子的，但他们认为繁衍新生命是大地母神赋予他们的神圣使命，也是母神对塔窟赫默的眷爱。

    赫默女性的孕期长达两年，胎儿平时蛰伏在母亲的体内，从开始发育到降生只有短短的一个多月。在这个过程中，母亲也跟着胎儿经历一次新生，她们的伤势复原，青春重现，身心都会得到一次升华。

    传说，只有战死的赫默女战士，没有老死的赫默女战士。这固然表达了赫默族嗜杀好斗的天性，但与她们独特的繁衍方式也不无关系。

    某种意义上，赫默族的确是受大地母神眷顾的种族。换作普通的半精灵女性，生育后代往往会导致身体和精神变得虚弱。

    一年一度的生命祭是塔窟、赫默族用来取悦大地母神的重要仪式。维尔托克对博朗镇今年的生命祭充满期待。

    然而，当天空中飘下第一片雪，他就被钢岩无情地赶出地母神殿。

    钢岩真的像岩石一样固执，维尔托克拿他没什么好办法，只能闷闷不乐地离开塔窟族与赫默族的聚居地。

    维尔托克刚走出地母神殿的入口，约翰就请他去一趟药剂坊，说是科尔医师一直在等他，要给他检查身体。

    没过多久，维尔托克舒舒服服地躺在药剂坊前厅一间客房的床上，科尔医师和他的几个半精灵女仆在旁边忙碌不停。

    科尔医师往维克多的手背上倒下一滴药剂，困惑地说道：“智力向的测试药剂没反应……体质向的测试没反应，力量向的测试没反应，敏捷向的测试没反应，连最后的智力向测试也没反应？这怎么可能？维尔托克的强壮程度明明已经达到了体质向三级职业者的水准，为什么测试药剂对他没反应？”

    他想了想，弯下腰，小心翼翼地问道：“维尔，你住在地母神殿时候，钢岩除了给你吃一块秘制的月刃豹肉，他还对你做了什么？”

    维尔托克眨了眨眼睛，说道：“钢岩还教我冥想，就是把自己想象成一块有灵魂的石头，再让灵魂飘在身体的周围......我没学会。”

    “没学会是正常的。塔窟族的冥想其实是升华秘仪的一部分，半精灵靠致幻熏香才能模拟这种冥想状态。”科尔随口解释了一句，又自言自语道：“如果觉醒测试药剂没有出错，那就只有一种可能……维尔托克根本没有觉醒专长，当然也没有升华专长晋升职业者，但他的肌肉强度明明已经是三级职业者……难道......”

    科尔表情狂热地惊呼道：“难道，你的源血秘法和源血药剂是直接提升生命生命等阶，而不是觉醒专长、升华专长？这，这太奇怪了！不对，不对，没这么简单，不可能这么简单……钢岩的祝福仪式肯定对你产生了连你自己都不知道的作用……”

    医师一惊一乍的发癫，维尔托克已经有点不耐烦了，皱眉问道：“我还要在这躺多久，你看出什么问题了吗？”

    科尔打了个激灵，从癫狂中清醒过来，拉下自己的面罩，眉飞色舞地说道：“没有问题，你很健康，而且特别强壮，还是那种能够保持身材比例的强壮。如果我没猜错的话，你现在不是职业者，也不是觉醒者。维尔，你知道这意味着什么吗？意味着你提升了自己的生命等阶，然后，你还可以觉醒专长，升华专长……这太不可思议了，简直是神迹！”

    维克多从床上坐起身，冷冷说道：“你要检查，我让你检查了，现在轮到你回答我的几个问题。”

    “钢岩说你的职业应该受到尊重，但你不是个好人，你和布兰妮她们的关系不洁，他这么说是什么意思？”

    科尔和几个半精灵女仆面面相觑，过了一会，他吞吞吐吐，略显尴尬地解释道：“塔窟、赫默族认为不孕育后代的配偶关系都是不洁的。”

    维克多好奇地追问道：“你们为什么不生孩子？”

    科尔医师恼羞成怒地说道：“你还小，不该关心这些问题。”

    维克多猛地站起来，剑眉一扬，语气恚怒地喝道：“回答我！”

    科尔和三名女仆心里一惊，都情不自禁地后退半步。科尔旋即闪过一个念头，挥手让自己的女仆们先离开。

    待半精灵女仆关上房门，科尔眼神捉摸不定地问道：“维尔，这个问题对你很重要？”

    维尔托克烦躁地说道：“我说不清楚，但我感觉这个问题很重要。”

    “繁衍关系到种族的延续，对于任何生命都至关重要。”科尔医师点点头，稍微组织了一下语言，继续说道：“传闻，古代岩精灵能够凝聚猎物的生命精华。现在的塔窟族继承了古代岩精灵的这种能力，但需要借助祝福仪式才能实现，而且他们还会冥想，让灵魂超脱肉体。你可能会猜到，迪萨半精灵的秘药、秘仪、传法其实都源自塔窟族的这些能力。”

    “大地母神执掌的权柄中，生命与繁衍最重要，一个是汲取，另一个是孕育新生命。岩精灵号称大地母神的宠儿，他们天生具有汲取生命精华，壮大自身的特殊能力。我们半精灵也是岩精灵的后代，但我们的血脉退化了，没有汲取生命精华的天赋能力。”

    “塔窟族的钢岩族首凝聚月刃豹的生命精华，而我们的活体秘药学也是在效仿他的这种能力，只不过效果要差一点，时间会长一点，负作用强一点，但秘药学能够让更多的半精灵受益。”

    “至于繁衍新生。”科尔医师顿了顿，说道：“不管是植物，还是动物，生命萌发的过程本身就是一种伟大神力的体现。塔窟族首认为孕育生命是神圣的，我完全赞同。但是，没有哪个种族会像赫默女性那样，在孕育新生命的同时，自身也重新经历一次生命的萌发。她们还有一种独特的能力，天生知道，谁可以让她们孕育出健康强壮的新生命。赫默族的成年女性凭直觉挑选最合适自己的配偶，能够避开近亲，也不会选择未成年的伴侣。维尔托克，你虽然个子很高，受到赫默女战士的欢迎，但她们不选你作自己的配偶，把你赶出地母神殿，说明你还没成年啊……哈哈。”

    维尔托克摇头说道：“这没什么好笑的……我知道赫默女战士生孩子会得到什么样的好处。我想知道塔窟族生孩子会有什么好处？钢岩说，塔窟男性与赫默女性结合，灵魂会得到滋养。我问他，这是什么意思？他不解释，就说现在和我解释没有用……真是气死我了。”

    科尔医师无奈地说道：“和你这个未成年的半精灵谈论生孩子的话题，我都觉得很奇怪，究竟是我疯了，还是你疯了？好吧，好吧，我告诉你，塔窟族天生强大，他们号称母神侍者，体内蕴含大地神力。如果塔窟族拒绝大地母神赋予他们的职责，不繁衍后代，大地神力会逐渐侵蚀他们的灵魂，把他们变成石头，那他们就死定了。”

    维尔托克怔住了，喃喃自语道：“不生孩子会变成石头……我总觉得熟悉，可就是想不起来，在哪里听过类似的说法……”

    科尔医师目光灼灼地盯着他，接着说道：“钢岩说得没错，赫默族孕育后代，获得生命萌发的力量，而塔窟族的灵魂会得到滋养。这也是大地母神对岩精灵一族的恩赐。那我们这些半精灵应该也有相同的天赋能力，只是我们的血脉退化了。”

    “一千多年前的大贤者马尔夫是秘药学的奠基人，他模仿岩精灵一族的汲取天赋，开创了半精灵觉醒、升华的职业途径。他还研究了岩精灵独有的繁衍天赋。可惜，马尔夫贤者的研究还没有成功，他本人就过世了。”

    科尔的话锋一转，又说道：“迪萨联盟的大地神殿继承了马尔夫贤者的研究，历时数百年，终于取得重大突破。他们还是通过秘仪、秘药的方法，帮助半精灵职业者与配偶进行特质的交换与升华。”

    医师沉默了一下，突然问道：“你知道我今年多大吗？”

    维尔托克用奇怪的眼神打量对方，然后抬手比划他的身高。

    科尔医师哈哈一笑，得意洋洋地说道：“我比巴托姆那个老家伙还要年长十岁，但我看起来比他年轻多了……布兰妮她们本来没有升华专长，晋升职业者的潜力。她们与我这个四级职业者结为伴侣，我相当于她们的传法者，令她们晋升职业者，只是不能点燃秘血，也不能晋级，算是伪职业者。而我从她们身上获得滋养体质的活力，这正是她们作为体质系觉醒者的特质专长。布兰妮她们付出的代价就是不能生育后代。”

    “当然，这不仅违背了地母教派的教义，与女神教派公开宣扬的教义也不相符。但在高地名门，伴侣秘仪几乎是个公开的秘密。”

    “塔窟族首指责我和布兰妮她们的伴侣关系不纯洁，那我们该怎么办？塔窟、赫默是大地母神的宠儿，天生强大的岩精灵。我们是血脉退化的半精灵，我们能怎么办？”

    科尔医师在房间里来回走动，愤愤地说道：“难道我就应该笑呵呵地接受衰老、智力退步的命运？布兰妮她们就应该甘于贫困，然后早早嫁给另一个穷人，生一堆穷孩子，在劳碌的生活中失去美丽的容颜，早早死去？”

    “钢岩根本不知道，联盟的那些贫民是怎么生存的。他从不关心这些！我也不关心，但我认为就算是住在贫民窟里的半精灵，也应该有改变命运的机会！”

    科尔长长舒了口气，苦笑道：“抱歉，我刚刚太激动了。”

    “以后别这么激动，我以为你想打人。”维克多在科尔面前握起一只拳头，认真地说道：“我现在很强。”

    科尔医师失笑摇头，又正色说道：“这件事情，我本来不该告诉你。但你今天非要追问，你是不是在地母神殿想到了什么？”

    维尔托克露出思索的神色，说道：“我发现塔窟族和赫默族的伴侣关系，同镇子上的半精灵家庭不一样。钢岩他们还给我一种熟悉的感觉，具体的我又想不起来。钢岩特别强调你是个坏人，我就来找找你问问。”

    “熟悉……熟悉就对了。”科尔点点头，脸上露出神秘的笑容，说道：“半精灵的伴侣秘法，知道的人不少，真正了解其中奥秘的人却不多，对它印象深刻的人就更少了。维尔托克，坦白讲，我大概知道的你出身来历，但我现在不能直接告诉你。”医师指了指自己的额头，继续说道：“你的精神状态还不稳定，不能受到强烈刺激，否则，谁也不知道会发生什么？以后，你想起了什么，就来询问我。我们像今天这样谈话，慢慢引导你恢复记忆。”

    维尔托克狐疑地打量了科尔医师，问道：“你真知道我的来历？”

    科尔摇头道：“我只是有个大概的猜测，但我现在不能对你说。万一我猜错了，还把错误的猜测告诉你，我们都会有大麻烦……所以，你别再问我。等你回想起一些似曾相识的事情，再来问我。”

    维克多眸光一转，说道：“那我想知道伴侣秘法的具体内容。”

    科尔医师顿时感到头疼欲裂，都被自己的口水呛到了，连续咳嗽了好几声，怒道：“这种事情轮不到你来打听，就算你成年了，我都不会告诉你。你现在给我滚回冒险者之家……”

    正说着，布兰妮敲门走进来，对科尔医师说道：“主人，巴托姆大人让约翰来传话，说镇子外面出事了，让你赶紧去一趟旅馆。”

