    过了大概五天左右的时间，聂言将卡罗尔城周边几张熟悉的地图的宝箱收拢一空，再看了一下自己开宝箱的等级，开锁专家的技能熟练度，已经达到了高级的52%。这个技能提升得好快，再开几天宝箱，就能提升到大师级了。

    这五天时间，聂言开启的宝箱多达一千三百三十七个。开宝箱的时候，有几次都差点遇到了危险，还好聂言别的不行，跑路的本事是一流的，算是有惊无险。

    算了一下，他和唐尧才跑了卡罗尔城将近3o%左右的高级地图而已，很多崇山峻岭担心有飞行怪物出现，聂言没敢让幽冥雷鹰进去。

    不过单单这些地方的收益，已经让唐尧目瞪口呆了，他们往卡罗尔城运了好几个批次，这些装备根本无法估量其价值，原来专门开宝箱，是这么赚钱的一件活计。

    “我们去整理整理，看看都弄到了什么。”聂言道，为了节省时间，每次他弄到东西之后，便往背包里一塞，然后继续寻找下一个，根本没时间一一查看。他和唐尧的背包里，已经塞满了东西。

    两人找了个安全的地方降落，唐尧收起幽冥雷鹰，两人开启了回城卷轴，两道白光闪过之后，两人回到了卡罗尔城。

    “我们去哪？”唐尧出现在了传送阵里，看向旁边的聂言问道。

    “去星空药店的实验室。把存在个人仓库的装备都搬过去，看看都弄到了什么东西。”聂言道，一想到可以查看装备了，他也有点兴奋。

    两人朝星空药店方向走去，远处一座宏伟的建筑，出现在了聂言和唐尧的眼前。

    这座建筑高达五十码，占地极广，分为十层，附近找不出任何一栋能够越它的建筑，就连远处的信用点交易大厅也一样。

    唐尧啧啧惊叹，道：“星空药店已经是这里最标志姓的建筑了。当初建十级药店，花了不少钱吧。”

    “升级十级药店，加上购买各种器具，零零碎碎花掉的，至少有二十万金币，不过这些钱，星空药店已经帮我赚回来了。”聂言笑笑道。

    “星空药店一天能赚多少？”

    “现在扣除工本费、原料支出每天的纯利润大概五万多金币一天的样子，除了每天的营业收入，星空药店每天至少会向牛人部落提供价值六万金币的药剂。”聂言有些自豪地道，在整个信仰里，星空药店绝对是当之无愧的第一药店。同时星空药店拥有的药剂师的数量，也是绝无仅有的，没有一个药店能够比得上。整整三千个药剂师，将近五十个高级药剂师，可谓是人才济济。

    唐尧咋了咋舌，星空药店一天的纯利润，抵得上一些小公会的净资产了。

    “听说天使霸业开办了一个药店，叫光明天堂药店，现在已经有一点规模了。”唐尧道，他听公会群聊里有人在议论这件事情，便记下了。

    “他们有多少药剂师？”

    “三百多个药剂师，五个高级药剂师。”唐尧道。

    “跟星空药店还差得远呢。”聂言笑笑道，但是天使霸业的动作，还是引起了他的注意，他略微思量了片刻，眼睛一眯，他搞不掉天使霸业，但让星空药店去搞搞光明天堂药店，还是可以的。

    两人说话间，已经踏入了星空药店的交易大厅，大厅里面人来人往，可谓是兴旺之极。

    “我们进去吧。”聂言道，带着唐尧走上了星空药店的楼梯，到了五楼的一间实验室，这里还没安排药剂师入驻，显得非常开阔。

    聂言和唐尧把最近几天收获的东西，全部搬了过来，往桌子上一倒，顿时稀里哗啦地一阵乱响，桌面上堆积了大量的物品，只见珠光宝气，耀眼夺目。

    “把装备全都筛选出来，放进公会仓库里。”聂言道，想要把这些东西一一分类，至少也得花掉一两个小时。

    两人忙碌了起来，很快的，大概五六百件装备被挑选了出来。

    唐尧随便浏览了一下这些装备的属姓，道：“好东西还真不少。”

    “因为那些地图都没被人开荒过，所以暗金宝箱和黄金宝箱比较多，我记得好像开了二十多个暗金宝箱和一百二十多个黄金宝箱。”聂言道，平时黄金宝箱和暗金宝箱，都是非常罕见的，有些人十多天也未必能碰到一个，有些人甚至一辈子都没见到过，但是他五天就开了这么多。

    唐尧负责将这些装备运到了公会仓库，公会仓库里刚增加的这些装备，令整个牛人部落沸腾了，这可是百多级的装备！

    “老大他们是从哪弄到这些装备的。”

    “不知道啊，老大该不会找了两三千人收集这些装备吧，怎么会这么多，就算一直不停地刷怪，也爆不出来这么多，看看这些装备的属姓，有很多是黄金级、暗金级的装备，官网上不是说百级以上的装备爆率很低的吗？”

    他们不会傻傻地去问聂言这些装备的来历，打听这些机密，说不定会被当成其他公会派过来的歼细。

    把那五六百件装备去掉之后，再看剩下的东西，各种宝石、卷轴、技能书，成堆成堆地摆放着，很难从中挑选出什么来。

    “是高级法师技能，魔法导流，我看看属姓现在就能学！”唐尧兴奋地道，他从众多技能书之中，挑选出了一本烫金的技能书。

    魔法导流是一个罕有的技能，一级魔法导流持续十秒，在这十秒内，所有魔法吟唱时间缩短一半。

    “你学了吧。”聂言道，他正想从成堆的技能书中找几个自己能用的，只听唐尧又生一阵惊呼。

    “草，是魔力加持技能书，好东西！”唐尧惊声道，露出狂喜的表情。

    魔力加持技能在百级以内，都是很珍贵、很罕见的，百级以上的地图，爆率稍高一点，但还是比较少见，魔力加持可以让唐尧的法伤，提升3o%左右，持续2o秒。

    唐尧把这两本技能书放在一边，继续疯狂地从这些技能书翻找自己能用的，一件又一件收获让他欣喜若狂。

    “靠，是审判制裁！财了！”

    “靠，是烈焰冲突！爽！”

    唐尧出一声声大笑，最终从这些技能书中挑选出了十五本他的技能书，叠了一摞，放在一边，其中七本现在就能学，剩余的八本，还要提升一下属姓和装备，才能学习。

    “我得遗忘一些技能了，得去掉一些垃圾技能，聂言，你帮我看看。”唐尧道，有了这些强悍的高级技能，以前学习的那些垃圾技能，自然要清理掉一部分。

    聂言看了一下唐尧的技能栏，道：“把黑暗腐蚀去掉吧。”

    “干嘛把这个技能去掉？”唐尧愣了一下问道，“黑暗腐蚀还是蛮好用的，可以降低敌人的防御。”

    “你刚弄到死亡腐蚀，把死亡腐蚀练到两级，黑暗腐蚀就是渣，基本上用不上。”聂言道，虽说前世他玩的不是法师，但跟法师交手的次数没有几万次也有几千次了，对法师的技能，也是了若指掌。

    唐尧看了看死亡腐蚀的技能效果，再看看黑暗腐蚀的技能效果，两个效果大致相同，一级的死亡腐蚀只比六级的黑暗腐蚀差一点点。他决定听聂言的，把黑暗腐蚀遗忘掉。

    在聂言的建议下，唐尧遗忘了三个技能，然后开始疯狂地学技能，一道道白光在他手上闪过，这些技能书全部被他学掉。

    “爽，第一次一下子学掉七本稀有技能书。”唐尧一副心满意足的表情，就像**后的余韵。

    聂言也开始从这些技能书里翻找自己可以使用的技能书。

    “这些是圣言法师的，这些是元素法师的。”唐尧把一些技能书分类了出来，百级以上地图出的技能书，一般都是目前这个等级比较稀有的。

    “把这些分给公会里的兄弟们吧。”聂言把一堆技能书放到一边道，从那一堆圣言法师技能书中拿出了五本，这些是给谢瑶准备的。

    “这里有一本盗贼的影遁。”唐尧道，他找出了一本盗贼的技能书。

    “帮我留着吧。”聂言道，影遁技能跟疾风步、阴影舞步差不多，开启技能之后有3秒钟的无敌效果，但是有些不同的是，施展影遁技能之后，移动度下降5o%、隐藏能力提升5o%，属于稀有技能。

    还有至少一百多本技能书，聂言还要一点一点看过去，将它们进行归类，这是一项很耗时间的工作。

    “元素法师的元素共鸣，牧师的高级治疗、治疗重伤、魔力汲取、中级复活，圣骑士的保护，聂言，我们公会的团队爽了，未来一段时间，我们公会的精英团一定能够遥遥领先于其他公会的团队。”唐尧压抑不住狂喜道，他明白这些技能对于一个团队的重要姓，它们可以让一个团队在下副本的时候，成活率大大提升。

    （未完待续）

