    第71章 我东皇是玩火的祖宗（求订阅）

    东皇太一他们几人从太阳星出发，中间没有任何停留，直奔太阴星而来。

    太阴星和太阳星相反。

    一个极冷，一个极热！

    刚接近这里，太阳星出身的三足金乌东皇太一和帝俊就感觉浑身上下都有些难受。

    东皇太一也并不打算在这里浪费时间！

    “这里就是太阴星了，按计划行事，快进快出！”

    就在此时，太阴星上传来了一道声音。

    “来者止步！”

    “不管尔等有什么事情？！”

    “一律请回！”

    “我太阴星不欢迎外来者的进入……警告不听者，后果自负！”

    东皇太一等人闻听此言，具是心惊不已！

    太阴神女已经发现他们的踪迹了！？

    他们的精神力之中，根本没有感觉到对方的存在！

    他们来之前，为了避免被对方发现，特意都在身上刻画了隐身的术法！

    就这……

    离着这么远，都被对方发现了？！

    难道说，他们这个准圣是假的不成？！

    几人对视了一眼，皆从对方的眼神之中看到了惊讶，既然如今已经被对方看破了身形！

    他们也便不再继续隐藏身形，解了隐藏的术法。

    帝俊更是一拱手，直接大声说道：

    “可是太阴神女？！”

    “在下……”

    帝俊刚想介绍自己的身份，耳边就传来了一声怒喝，将他想要介绍自己的话语打断。

    “滚！”

    “最后说一遍，我不关心你是谁？！”

    “来这里有什么目的？！”

    “我们太阴星不欢迎外来者！”

    “滚！”

    这怒喝声让东皇太一等几人的脸色都有些难看，太阴神女这也太不给他们面子了？！

    在场的这六人，全都可以说是大佬级别人物！

    全都是妖族的大能，颐气指使惯了！

    谁见到他们不都要恭恭敬敬的？！

    平时只有他们呵斥别人的份，什么时候被人这么呵斥过？！

    鲲鹏那边更是趁机说道：

    “几位，这太阴神女真是给脸不要脸，竟如此驳斥帝皇，既然如此，我们也不必客气，直接攻上去，将她掠回去再说！”

    他面上说得冠冕堂皇，似乎是为了帝俊他们考虑一样。

    实际上，他这一切都是为了自己。

    谁让羲和和红云都是混沌帮的人？！

    但凡是有机会能够打击混沌帮之人，鲲鹏就绝不会放过这个机会。

    “等等！”

    东皇太一摆摆手，示意他不要冲动，再次开口，大声说道：

    “吾，东……”

    这次他只说了两个字，就再次听到了一声暴喝！

    “滚！”

    伴随着暴喝声，一道青色的火焰从太阴星之上浮现出来，向着他们的这个方向而来！

    “火焰攻击？！”

    “嘿！”

    东皇太一轻蔑一笑。

    “不知道我东皇是玩火的祖宗么？！在我面前动用火焰之力，真是不自量力！”

    面对袭击而来的火焰，他很是随意地伸手抓去！

    凭借他三足金乌的出身，所有阳性火焰，都不能伤他分毫，这也是他根本不在意眼前这火焰的缘由！

    当他的手指和火焰碰到一起之时，结成了一个冰块，他的脸色顿时大变！

    “不……”

    他本想说不好，可只说出了一个字来！

    从手指向上，仅仅是半个瞬息的时间，他整个人就都已经被冰冻住！

    太阴之火，乃是极阴之火，与极阳的太阳真火相生相克！

    羲和的太阴法则远在东皇太一之上，是以他的太阴真火轻易地压制了东皇太一的太阳真火，将他冰冻在了原地！

    “东皇？！”

    帝俊脸色一变，身上灵力涌动，在太阴真火的包裹之下，他才敢去触碰一下已经被冻成冰块的东皇太一！

    刺啦！

    一声火焰交织的声音传来！

    东皇太一身上的冰块消融了小拇指手盖那么一点，而帝俊手上的火焰全部熄灭！

    “这……”

    “怎么可能？！”

    “这世间怎么还会有我三足金乌也要惧怕的火焰？！”

    “这是什么火焰？！”

    “东皇，东皇，你没事吧？！”

    “还能够听见我的声音么？！”

    帝俊连忙是在这里叫嚷着。

    还好，东皇那微弱的声音从里面传了出来。

    “帝皇，快救我！我除了精神力还能活动之外，身形的一切都被冻住了。”

    “东皇，你别着急，我一定会尽快想办法救助你的！”

    帝皇安慰了东皇太一一句，将求救的目光看向了其他几人。

    不光是帝俊，鲲鹏等几人看到这一幕也是脸色大变。

    东王公本能地向后退了几步，连忙说着：

    “帝皇，东皇被火焰封印，此事事关重大，天婚之事，我建议先暂且放放，先将东皇带回去我们好好想想这医治之法，将他医治回来再说……不然，就怕拖得久了，东皇他有什么意外！”

    东王公心中是怕极了！

    这太阴神女的火焰实在是太古怪了。

    连东皇太一和帝俊他们这些三足金乌都抵挡不了，东王公也不敢保证就能够接得下来。

    太上老君和元始天尊一样是打起了退堂鼓，赞同着说道：

    “军师言之有理，帝皇，圣人法旨之中，并没有说明到底要什么时候举行天婚，此事或可向后拖延一二，还是东皇的身体要紧！”

    帝俊苦笑一声，这几个开口的自不必说，就连刚刚一直坚定要先将羲和掠夺回去的鲲鹏，此时也是沉默不语，眼神闪烁不定，显然心中同样是打着退堂鼓的！

    “哎！”

    帝俊心中轻叹一声。

    “今天这婚肯定是结不成了！”

    大手一挥。

    “走，带着东皇回去！”

    几人施展术法之力，将东皇太一所化冰块托起，带着他向太阳星的方向而去。

    走出去老远，才敢用灵力传音。

    “羲和，我帝俊还会回来的！”

    声音传回来，不光是羲和和常曦听到了！

    太阴星附近的洪荒生灵，也同样是听得清清楚楚！

    “什么情况？！”

    “刚刚那声音说他是谁？！”

    “帝俊？！”

    “妖族的帝皇？！”

    “他刚刚提到的是太阴神女羲和么？！”

    “难道说帝俊在羲和手中吃亏了？！”

    一时之间，消息从这些生灵口中传了出去，由于妖族天庭声势浩大，在洪荒实力不俗，愈加有更多的人喜欢听他们的八卦信息，没用多少时间，这条消息就已经传遍了整个洪荒！

    (本章完)

