    铃木园子看了看呆若木鸡的柯南和毛利兰，看了看蹙眉沉思的安室透，最后看了看眼神有点空洞，貌似正在走神的江夏，又重新转向面前的陌生女人。

    她迟疑道：“……你、你好？”

    铃木园子坐车比较安稳，没在新干线上乱跑，错失了见到佚名的机会，因此没能把眼前的人和当初的“跳车烈士”对上号。

    但铃木园子还是敏锐的感到，气氛有点怪怪的——毛利兰和柯南就差在头顶写个叹号了，江夏的那个老板也好像有些警惕，眼神比刚才犀利了不少。

    只有江夏还算正常……不对，也不能算很正常，江夏好像没太睡醒，眼神稍微慢了半拍，比平时迟钝一点。不过这个应该跟佚名关系不大，从昨天开始，江夏就只在刚见到她们的时候精神了一小会儿，后面就一直很困倦的模样。

    铃木园子试探着和佚名搭话时，安室透警惕的从旁观察。

    作为一名消息灵通的情报人员，他当然也知道那天新干线上发生的事。

    琴酒灭口失败，是非常罕见的景象。还好那个交易对象并非重要人物，落网后没能给警方提供太多情报，没给组织带来损失。

    但对东京的组织成员来说，这依旧是一件难得的八卦。

    当然，一边八卦，一边也要继续查。boss很相信琴酒的能力，因此也对这件事颇为重视。

    然而，情报人员一批批送出去，却没有任何一个人能查到有用的消息——找出带走炸弹的人非常简单，但再往下，就什么都查不到了。

    黑市上倒是隐约有一些佚名出没的记录，但顺着查下去，却发现佚名当时用的身份也是假的，这个人简直像是凭空从地里冒出来的一样，全无痕迹。

    安室透试着从公安内部查了一下，只查出了佚名的报警记录，没能查出对方的身份。

    但是通过报警的事，以及佚名举报炸弹的行为，倒是能勉强看出她的立场——喜欢钱、不爱波及无辜，看上去要比组织成员和善很多。

    所以后来，安室透也没再追查。而且说实话，没有任何线索，想查也查不下去。

    只是，安室透没有想到，他普普通通的带着学徒出个差，竟然就碰上了这个警方和组织遍寻不到的神秘人士，还是对方主动搭话。

    安室透忍不住看了一眼江夏，回想起了江夏碰到的一连串案子，这个新收的学徒，该不会真的有什么奇特的磁铁体质吧……

    安室透曾经浏览过乘客偷拍的佚名照片，发现佚名和宫野明美长相相似。

    但宫野明美确实已经死了，而且现在，面对面站在一起，安室透更加确信，宫野明美和佚名气场非常不同，完全就是两个人。

    他甩掉那点奇怪的即视感，试着跟佚名搭话，想套些情报出来。

    然而佚名全无回应，好像除了铃木园子，其他的一切都是空气。

    铃木园子被佚名一直盯着，逐渐有点脸红。按照她的理解，这么直勾勾的盯着别人看，难道眼前的女人是、是想找自己约会？

    铃木园子心里叹了一口气。今天她明明是来钓帅哥的，没成想帅哥没钓到，倒是钓来了漂亮姐姐，虽然，但是……唉，其实、其实也不是不行……

    铃木园子捂着脸，羞涩的纠结了一下，准备点头。

    却忽然听到佚名低声说：“你听说过一则传闻吗？”

    铃木园子一呆：“嗯？”

    佚名弯起唇角，幽幽一笑：“一年前，在去往海边餐厅的路上。”她指了指远处山上的餐厅，“一个染发的女人被凶手劫杀，腹部中了二十七刀，五脏六腑都被翻了出来。

    “那起案件至今没有告破，亡灵一直在此地徘徊，而如果有同样年轻的染发女人携带相机，去那间餐厅拍照，照片里就会出现女人惨死时的样子。”

    “！！”毛利兰感觉头皮都快炸开了，她嗖的躲到了江夏和铃木园子后面。

    安室透：“……”本来以为佚名要说什么大事，没想到一开口就是封建迷信……

    他果断开口，打破了被佚名渲染得十分恐怖的气氛：“世界上没有幽灵，网上那些‘灵异照片’，也都是合成的假照片。”

    “这不重要。”佚名轻轻摇了摇头，还是看着铃木园子，“重要的是，你被人盯上了。”

    铃木园子喉咙一动，惊悚的吞咽了一下：“什、什么？！”

    恰在这时，旁边有两个路人经过。

    路人甲很应景的嘀咕：“你听说了吗，电车轨道旁边又发现那什么了。”

    路人乙显然消息比较闭塞，不知道朋友在打什么哑谜：“那什么是什么？”

    “尸体啊！尸体！”路人甲有点害怕的说，“染发女人支离破碎的尸体！”

    安室透和柯南：“……”

    他们狐疑的盯着两个路人，在想这是不是佚名雇来的群众演员。

    开着傀儡号的江夏也没忍住往那边瞥了一眼，这俩大兄弟也太配合了。

    江夏当然没有雇人，这纯粹是欧皇常有的巧合，只是时机过巧，反而显得有点假……

    ————

    【更新时间：早8:30】

