    或许是系统帮忙拉长了爆炸的前置时间，导致奖励减少，新干线的任务里，白石只开出来了20万日元。

    　　算下来，一个人还不到四千……不过好歹也算是救了他自己，不亏、不亏。白石默默叹气，又点开下一条：

    　　【破茧】

    　　【限时00：04：59】

    　　白石瞅着背包里多出来的图标，只觉得这种格式分外眼熟。

    　　再点开说明一看，更眼熟了：

    　　【破茧】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：使下一条任务的奖励大幅增加】

    　　【备注：高级物品被敲*^#@…破旧后掉落的边角，被某位凶*&amp;#%…勤俭节约的员工拾起并放入奖池。从奖池取出后，它会因时间流逝，渐渐失去效果，请尽快使用】

    　　“……”虽然不太清楚发生了什么，但是高级物品看起来好惨啊……

    　　使用中说的很明确，“下一条任务”，白石倒是不用再纠结具体该选哪一条了。

    　　点击使用后，他有些好奇的按下领取奖励，就见任务框中字体翻滚，最终定格为：

    　　【破茧】

    　　【限时00：04：59】

    　　“……？”

    　　白石忍不住看了一眼角落里暗暗盯着外面的Q版助手，怀疑这货有什么阴谋。

    　　不过领的是奖励，又不是惩罚，再怎么叠加，他也不会亏。

    　　这么想着，白石慢慢抬起手，警惕的戳向最后一条已完成的任务。

    　　“【】”中的文字又一次开始上下翻滚。

    　　还没等它们定格，旁边piu的发射出一枚迷你礼炮，礼炮划过半截抛物线，在屏幕上炸开了花。

    　　白石狐疑的往角落投去一瞥，就见Q版助手把礼炮放到地上，顶着几根飘落到她头上的彩带，一本正经的开始鼓掌。

    　　直到这时，滚动的任务栏才重新终于停住：

    　　但里面居然不是文字，而是一只Q版的黑猫图标。

    　　“……”不好的预感……增加了。

    　　……

    　　两分钟后，洗手台前多了一只神色复杂的黑猫。

    　　虽然这个新功能导致白石不得不承受来自光屏里的灼热视线，但是……好像还真挺好用的。

    　　经历过被增幅过的增幅奖励的增幅，这次的奖励实用性不错，而且一定程度上解决了假面没法离开本体太远的问题。

    　　假面发动后，图标下方又多了一个黑猫图标。

    　　通过这个，假面状态下的白石能在人和猫之间切换，猫的形态可以维持3个小时，在这期间，不会消耗人形的时间。

    　　就是说以后可用的马甲时间，增加到了3小时33分钟——猫的三个小时，再加上人的33分钟。

    　　——没错，不知道什么时候开始，这东西多了3分钟。

    　　过了测试阶段以后，每次刚开启假面时，白石都在忙着利用虚化状态跑路，没空第一时间查看倒计时。等之后再看，这3分钟就很容易被忽略。

    　　而今天发现这个事实后，白石也很好奇，时长到底是怎么增加的。

    　　首先，不可能是按他做过的任务数算的——那样怎么也不应当只有3分钟。

    　　自动进化？

    　　估计也没这么好的事。

    　　已获得的结晶数好像也不对，他一共拿到过四个结晶。

    　　能跟“3”这个数扯在一起的，似乎只有他曾经消耗过的回忆碎片的数量，以及进入虚拟世界的次数。

    　　以往想找Q版助手询问问题，敲半天屏幕也不一定能把人敲出来。

    　　但是现在，把爪往光屏上一按，没一会儿她就自己跑出来了，十分好用——很快，白石就确定了，答案是前者。

    　　回忆碎片这种东西，用处还真不少。查看货币栏时，白石还看到过有一栏是专门记录回忆碎片消耗点数的，也不知道记完有什么用。

    　　拿到新技能，惯例要进行一系列测试。

    　　白石发现这个新形态，和他在虚拟世界里变猫时的情况很像——虽然是猫形，但视觉嗅觉同人形时没什么区别，也就听力加强了一些。

    　　武力值也没有令人惊喜的增长，而且因为白石不太乐意用“上牙咬”这个天赋技能，战斗力或许比普通的猫还要低上一点……

    　　不过，肯定不会出现打不过猫的情况——他完全可以跑到没人的地方，变成人反向殴打。

    　　唯一遗憾的是，这个形态没法开口说人话。虽然Q版助手依旧诡异的能和他沟通，但不管白石自己听，还是对着路人大喊，能听到的都只有猫叫。

    　　最后白石开着新马甲到街上溜达了一圈，并不意外的发现，形态转换不能在被人直视时进行。

    　　烟雾弹和黑布果然很有必要，而且前者更方便携带，也不知道蝴蝶忍研究的怎么样了。

    　　……

    　　测试完技能，白石一下又闲了下来，生活回归到了以前捡垃圾、找小孩的日常里。

    　　两天后，他的课程表上才多了一项活动——雷克斯乐队聚餐。

    　　终于到了和寺原麻理约好的蹭饭……呸，迷弟迷妹见偶像的时间。

    　　时间标注为星期日，也就是明天，不过任务栏里的任务，开启时间却是今天傍晚。

    　　看来想阻止凶案，他得提前做一些准备。没记错的话，这次将要被搞死的人，就是那个帅气的乐队主唱。

    　　【拯救错误使用毒舌技能的痴情偶像x1

    　　拯救心情崩坏的经纪人x1】

    　　【开启倒计时11:01:37】

    　　【推荐道具：】

    　　【任务地点：雷克斯工作室前停车场，寺原麻理车内手提包】

    　　聚餐地点在市中心，离这里有些距离，但也不算太远。

    　　还有大半天时间才开启，没必要太早赶过去，白石先去附近的菜市场、药店和厨具店给蝴蝶忍买了些消耗品。

    　　此外，因为她在白石的建议下，开始跨行研究烟雾弹了。白石又专门跑了一趟化工厂，找了一些或许有用的东西回来。

    　　回到屋里后，白石发现柜台后又多了不少道具……以及两个被偷偷堆在柜台下面的锅。

    　　当然，在上次白石给出一堆限制条款后，这些废锅也得到了清洗，避免了残留的废渣对回收人员造成心理阴影。

    　　……

    　　离任务开启还有两个小时时，白石照着地图，来到了一栋热闹的大楼前。

    　　他对“寺原麻理”这个名字完全没有印象。

    　　不过“玩音乐”、“毒舌痴情偶像”，再加上寺原麻理掉出来的老照片……这些关键点加起来，白石觉得他又能行了。

