    “霍少，你想做什么？今天是可可的生日宴，你这么做，未免也太不把她放在眼里了吧！”

    眼看着霍启东就要动手，王芷若也赶紧移身上前。

    看起来，她好像是在保护楚天，可实际上，她是在保护霍启东。

    或许，霍启东是水安青年一代第一人，甚至，就算纵观江北，也找不出几个比他还要优秀的存在。

    但是，找不出几个，不代表一个都没有。

    而他所面对的楚天，就是那个能碾压到他抬不起头来的存在。

    特能战队的试训生能如何？战龙候补又能如何？

    楚天，那可是能镇压整个青州，一指废宗师的存在。

    区区霍启东，在楚天面前，甚至连蝼蚁都算不上，又有什么资格和楚天斗呢！

    “芷若，我没有其他的意思。既不是针对可可，也不是针对在场的任何人！我唯独看这小子不顺眼！”说完，霍启东把目光绕过王芷若，对着楚天数道：“小子，有种的，就自己站出来，别总躲在后面，当个乌龟！”

    “呵呵，我怕我站出来，你连跪的机会都没有了。”楚天嗤笑一声，说道。

    本来他没想过要动手的，可现在来看，不动手，这只聒噪的苍蝇，就永远安静不了了。

    “什么？小子，你知不知道，你说出这句话的后果是什么？”楚天的话，让霍启东一愣，他没想到，都这种时候了，楚天还敢和他狂！！

    “那你知不知道，逼我动手的后果是什么？”

    说出这句话的时候，楚天已经抬步向前，他走到王芷若的一侧，此刻，他正对霍启东，两人针锋相对。

    “很好，语气够硬！不知道你的骨头，是不是也和你的语气一样硬！”

    霍启东眼神微眯，一股强大的气场威压从他的身上铺展而出。

    这一刻，所有人都能感觉到，这个水安第一少在酝酿怒火，并且，即将爆发。

    “霍少，你不可以对他动手，你不是他的对手！”

    这个时候，王芷若终于忍不住了，两人要真要动手，那倒霉的绝对是霍启东。

    而霍启东的身份，以及背景，若是楚天伤了他，极有可能会引来麻烦。

    毕竟特能战队的试训生，身份还是很敏感的。

    “我不是他的对手？就凭他？芷若，你是在和我说笑吗？”

    王芷若的话，差点就让霍启东笑出了声，小爷堂堂特能战队的高材生，历时近一年的魔鬼训练，你跟我说不是对手。

    闹呢！！

    “霍少，其实.........”

    “行了，芷若！你不需要为这小子说话！我说要把他给赶出去，那就没有人可以拦住！你放心，待会儿可可出来，我会跟她解释清楚的，绝对不会连累你。”

    霍启东直接打断王芷若的话，此时离凌可可进去换衣服已经过去一段时间了，若是再耽搁下去，凌可可就要出来了。

    当面赶人和先斩后奏，霍启东肯定会选择后者。

    “小子，我先让你三招，三招之后，你就自求多福吧！”

    霍启东挺直腰杆，站在原地，身形如同一颗挺拔的青松，他浑身上下充斥着强大的自信，对着楚天说道。

    “不用，我让你三招！三招之后，我会让你滚着出去！”

    楚天摇了摇头，目露不屑的说道。

    “什么，你让我三招？小子，你脑子没坏吧？”

    霍启东眉头挑起，脸上甚至还有点震惊。

    他没想到楚天能狂成这样，让自己三招？一心求死吗？

    别说是霍启东，就连在场其他的众人，在听到楚天的狂妄之言后，都觉得莫名好笑。

    在没进入特能战队之前，霍启东就已经是名震水安的青年高手，年仅二十几岁，一身武术修为就能和各大武馆的授业大师相媲美。

    如今，又经过特能战队将近一年的训练，武道技法肯定更加精进，昔日那些能和他打成平手的武馆镇馆大师，都不敢说能在武道上压霍启东一头。

    可楚天，竟然还要让霍启东三招！！

    估计一招之后，游戏就已经结束了。

    “我知道这小子是怎么想的了！知道打不过，就说让三招，这样就算输了，也不丢人！”

    人群中，也不知是哪个聪明蛋，竟然已经帮楚天想好了借口。

    而他这么一说，大家觉得好像是这么个道理啊！

    我没动手，败了，这不能说我实力不行，因为我还没有动手。

    输都不能算输。

    但如果要是动手了，再惨败，那这可就丢人多了。

    “小子，既然知道自己不是我的对手，那就乖乖的滚出去，或许还能少一顿皮肉之苦。不然等待会儿动起手来，我可不敢保证会不会伤到你。”

    霍启东一边说着，一边转动手腕，语气之中，威胁之意甚浓。

    “你装逼装完了吗？装完你就可以动手了！记住，你只有三招的机会！”

    楚天看向他，目光之中蔑视明显。

    他真的有点搞不懂，为什么是人是鬼都喜欢装逼呢？

    你说你要是厉害，装装也就算了，菜的跟狗一样，也不知哪来的自信！！

    “是吗？既然你这么自信，那老子就成全你！”

    霍启东嘴角一勾，他以为楚天这么说是在拖延时间，而凌可可衣服就快换好，楚天能等，但是他等不了了，他必须要尽快解决战斗。

    就算被说成胜之不武又能怎样？他霍启东的实力，光是一个特能战队的实训生，就足以证明一切！

    伴随着话音落，霍启东身形前倾，脚尖用力，在地面上轻轻一点。

    当即，他整个人就如风一般的飘射而出，动作迅猛而不失优雅，数米距离，瞬息达到。

    他抬起右掌，并指为抓，猛地扣向楚天的肩膀，意图一招要将其制服。

    见此，楚天嘴角微微勾起，区区小擒拿术，也配在自己面前耍宝，简直痴人说梦，笑掉大牙！

