    听完文易的话，孙泰非但没有觉得他多此一举，反而说道：

    “我终于确认，您的著作都是发自内心，而不是为了实现野心的工具，请受我一拜。”

    文易非常的欣慰，折腾了这么多年，终于找到一个能真正理解他的人了。

    孙泰继续说道：“若大王不嫌弃，我愿为您的马前卒。”

    文易高兴的道：“过了过了，志同道合者，我以为都可以为我们的同志。咱们砥砺前行，共同改变这个时代。”

    孙泰喃喃道：“同志吗？好一个志同道合，好一个同志，我很荣幸能成为您的同志者。”

    文易道：“我也很高兴多了一个志同道合者。不过说起来，如果你不急着回去，我有件事情想要请你帮忙。”

    孙泰想了想道：“我至多还能在这里待半年的时间，就必须要回去帮助师父。且有我在道教，也能为您的大业提供帮助。”

    文易道：“半年足够了……我准备建一座博物院……”

    他就把博物院的事情详细说了一遍：“只可惜我手下缺少这方面的人才，所以想让孙道长代劳，半年时间足够把框架搭建起来。”

    孙泰当即就说道：“好，此事我应下了。我知道几个对炼丹和天文非常擅长的道友，如果大王准许我可以写信邀请他们过来。”

    文易道：“哦？我不想过早暴露唐国的位置，一旦来岛上就很难离开，他们还愿意来吗？”

    孙泰道：“他们是内丹派主张用金石为药的人，新医学诞生后几乎断绝了他们的前路。”

    “有些顽固的依然不知悔改，而我说的这几位都是能接受新医学之人，转而把兴趣放在了微量元素上面。”

    “如果我告诉他们新医学的创立者相邀，他们会欣然赴约的。只要您能拿出足够有吸引力的学问，就算撵都撵不走。”

    用金石入药，文易只是想想都觉得头皮发麻，这些大佬能活着真是老天爷开眼。

    不过话说回来，这就是最早的化学、物理学和生物学研究人员啊，想必他们会对理工科知识感兴趣的。

    文易离开学校的时间实在太长了，除了职业相关的理工科知识，别的都只有零碎的记忆。

    但要说全还给老师那就是纯属扯淡，真一点都不会只有一个原因，读书的时候压根就没好好学。

    本来就啥都不会，也就无所谓忘不忘了。

    咱们平时开玩笑说的，全还给老师了，其实说的是细节忘了，但一些系统性的原理还是隐约记得一些的。

    对于科研人员来说，这些原理就是指向标。把方向指出来，他们就能沿着这条路走下去并走通。

    文易不缺方向，缺的是走这条路的人。

    而现在，孙泰把走路的人送到了他面前。

    既如此还有什么好犹豫的呢，赶紧写信叫人吧，文易亲自派人去迎接。

    同时送回去的还有一封孙泰写给杜子恭的亲笔信，详细描述了在唐国的见闻，别的什么都没说。

    他相信，杜子恭能明白他想要表达的意思。

    事实上也确实如此，看到那封信之后杜子恭确实大吃一惊，他没想到文易只用了七八年时间就创造了一个如此强大的国家。

    同时他也明白，一个如此雄才大略的人是不会甘于寂寞的，早晚会出山逐鹿天下。

    对唐国一无所知的其他各国，有几分把握能阻挡的住他们呢？

    不管最后文易能不能坐天下，都有必要和对方交好，而且他还想到了另外一点。

    “正常途径想让敬远接替我的位置成为道教教主已经不可能，如果他能得到朝廷的认可……”

    想到这里他马上就有了打算，搏。

    就赌文易能得天下。

    想到这里亲自写信给那几个大家，邀请他们去唐国。而且他认识的人比孙泰多，还另外邀请了几个人。

    加起来总共二十三人，一起去了唐国。

    不要以为杜子恭就全面偏向唐国了，只能说是加大了对唐国的投资力度。现在他还是多方押注，最后谁赢了他站谁。

    这也是世家大族的常规操作。

    当这些人踏上东宁岛的时候，文易亲自到港口迎接，然后又带着他们去了已经有了雏形的博物院里面。

    博物院内部分为不同的门类科室，最常见的就是各种工匠。

    还有一部分是按照前世实验室的模样建造的，各种实验室、实验仪器，什么显微镜、酒精灯、量杯、烧杯、天秤之类的都有。

    看到这么多专用设备尤其是玻璃设备，这些人都暗暗吃惊。

    要知道此时的玻璃是按照宝石来售卖的，最便宜的玻璃珠也要几百文乃至几缗钱，玻璃器那都是用黄金来交易的。

    这里面随便一个玻璃器皿拿出去都能卖好几两黄金，没想到在这里居然是实验用的工具。

    都说唐国人有钱，现在看来确实如此。

    但转念一想，唐国君主居然用这么宝贵的东西来做实验，研究万物之理，岂不正说明他对学问的重视。

    而这些仪器都是给他们用的，是文易对他们的器重和信任啊。

    研究人员最想看到的是什么？莫过于自己的研究被重视被欣赏。所以他们不出意外的被文易的诚意所打动。

    不过比起这些实验仪器，他们更想看到的是全新的知识。

    文易也没有让他们失望，把自己这些年记录下来的零零碎碎的理科知识给拿了出来。

    物理基础知识相对要多一点，化学方面的就比较少了。

    但正如前面所说，这本书最重要的不是记录了多少知识，而是给这些人指出了研究方向。

    告诉他们真正的理工科该往哪个方向去研究。

    说白了，就是一把钥匙。

    果不其然，看到这本书之后众人再也不怀疑文易的学问，然后就疯狂的投入到了研究中去。

    文易也专门抽出一段时间和他们进行学术上的交流。

    说是交流，实际上就是给他们讲解书上的内容，然后接受这些人的提问，帮助他们理解书上的内容。

    文易这边正忙碌的时候，扶南国那边常祝也来到了一个名为安山的部落，见到了他们的首领黎西醒。

