    “不会直接将那三个人无声无息地弄死了吧？”

    白幽幽继而有些出神的想道，继而摇了摇头，感觉自己这个想法实在是有些离奇，那紫影妖狐的实力不过地玄一品境界，想要无声无息地弄死三个武者，岂能逃过自己的感应，再说了，那个有些可恶的灰衣少年岂是这么轻易能够弄死的？

    “我是返回去看看呢，还是直接走呢？”

    白幽幽一时间站在包厢门口前有些犹疑起来了，若是就此离开的话，有些不放心，也实在是好奇里面现在发生了些什么，也有些不甘心，可返回去看看呢，自己堂堂珍品阁阁主的面子还要不要了，自己还要面对那个灰衣少年的可恶面孔。

    “吱扭！”

    豪华包厢的门突然打开，灰衣少年可恶的面孔从里面探了出来。

    “呃？阁主，你流连在我门前作甚？莫非是不舍得走？”

    柳飞歌一脸玩味的笑容，朝着白幽幽出言问道。

    “哦？咳咳，小女子在这里突然想起件事情，便站在这里走神了，小女子告辞了！”

    白幽幽只觉脸上一阵火辣辣的，掩饰地说了几句，逃也似的离开了，脑子里响起灰衣少年那可恶的笑容，恨不得回过头朝着那张可恶的面孔狠狠地揍上几拳方才解恨。

    “哼哼！里面到底发生了什么，等拍卖会结束之后，我直接问小琳琳不就结了，我才不稀罕返回去看呢，我也不稀罕知道里面发生了些什么！哼哼！那个可恶的灰衣少年到底是怎么对付了紫影妖狐的？”

    白幽幽一边逃也似的离开，一边愤愤然地想道。

    ……

    原来刚才那白幽幽离开豪华包厢之后，那紫影妖狐脱离了绳索的束缚，再加上修为最高的白幽幽也离开，心里还真冒出了动手杀掉柳飞歌三人，然后逃遁而去。

    只见那紫影妖狐一双美目中凶光毕露，身形一纵就要朝着柳飞歌扑过去。

    小琳琳和贾小六见状，吓得都是浑身哆嗦，差点儿没叫出声来，贾小六抱头蹲下，至于小琳琳则是准备夺门逃走。

    柳飞歌却是端坐在太师椅上，一动也不动，神色淡然，看着拍卖大厅中热闹的场面，似乎根本就没有注意到紫影妖狐的动作。

    “完了！”

    贾小六看着眼前的一幕，提醒已然来不及，心中哀叹了一声，感觉今天这条小命就要交代在这里了！

    “咕噜！”

    小咕噜嘴里发出“咕噜”的一声，小爪子一挥，三个紫色的气泡突然出现，分别闪电般地罩住了小琳琳、贾小六和紫影妖狐。

    小琳琳和贾小六顿时感觉眼前一片紫色罩了下来，外面什么也看不见了。

    而紫影妖狐也突然陷入了紫色气泡之中，就像是陷入了泥潭一般，动作变得缓慢艰难起来，挣扎了几下，根本无法挣脱紫色气泡的束缚。

    紧接着，柳飞歌和小咕噜点了点头，使了一个眼色，小咕噜的身形倏地没入了柳飞歌的体内，随即包裹着紫影妖狐身形的紫色气泡也没入了柳飞歌的体内。

    随即，贾小六和小琳琳身上的紫色气泡“啪”的一声裂开，消散开来。

    贾小六和小琳琳急忙四处张望了一下，却见柳飞歌优哉游哉地坐在太师椅之上，有滋有味地看着外面拍卖大厅里热闹的场景，而之前张牙舞爪、作势欲扑的紫影妖狐已然是无影无踪，就连那只可爱呆萌的小小元兽也消失不见，若非还能看见地面上那掉落的根根寸断的绳索，两人都有些疑惑，刚才是不是做了一场梦！

    “任大哥，那紫影妖狐呢？”

    贾小六实在按捺不住出言问道。

    “是啊！任公子，那紫影妖狐不是要发难吗？怎么突然就消失不见了？还有，刚才那紫色气泡是什么东西？”

    小琳琳的问题明显更多，也紧跟着出言问道。

    柳飞歌没有说话，他如今神识可以离体探测，早已发现包厢门外踟躇未走的白幽幽，一个闪身，来到门口处，拉开包厢门，将头探了出去，这才有了刚才发生的一幕，柳飞歌出言调侃白幽幽，白幽幽含羞而走。

    ……

    “唉！那紫影妖狐袭击我是假，趁机逃脱是真，刚才那紫色气泡便是那紫影妖狐所发，将我们几个人全都给笼罩在了其中，趁着我们什么也看不见的时候，趁机逃脱了，这且不说，那孽畜还将我收服的元兽也给拐走了，真是气煞我也！”

    柳飞歌将包厢门关上，这才假意长叹了一口气说道。

    “跑了？”

    贾小六和小琳琳顿时倏然一惊，那紫影妖狐竟然就这样跑了！

    “是啊，跑了，那紫影妖狐实在是太狡猾了，我的七百万中品灵石啊，九阳白白地泡了汤啊！”

    柳飞歌点了点头，然后仰天长叹，一副欲哭无泪的样子。

    “这……这周围都是武者，那紫影妖狐能跑到哪儿去呢？”

    小琳琳犹疑了一下，接着出言问道，她有些不相信，在这珍品阁中，那紫影妖狐如何能够顺利脱逃。

    “也许真的是逃了，你想想那元兽的名字，紫影妖狐啊，那肯定就能发出紫色的气泡了，有那等紫色气泡帮忙，想要逃走还真的不算太难，唉，只是可惜了任大哥的七百万中品灵石了，就这样打了水漂！”

    贾小六一旁点了点头说道，他倒是完全相信了柳飞歌的话。

    “哦！这样啊，唉！那只可爱的小元兽也可惜了！”

    小琳琳感觉贾小六的话很有些道理，螓首微微点了点，一脸可惜地说道，她倒是不会帮柳飞歌心疼那七百万的中品灵石，反正这货看上去也是人傻钱多，只是那只萌萌的小元兽，自己还没来得及摸摸抱抱呢，就不见踪影了。

    “咳咳！这二人倒是好骗！”

    柳飞歌暗暗苦笑了一声，摇了摇头，他不能不骗，所以和小咕噜设计了这么一个局，不然的话，自己带着紫影妖狐大摇大摆地出去，一定会招惹来不少的是非，自己身上的是非已经不烧了，能少些还是少些吧吗，不然自己闷声发大财的机会就要完全泡汤了！

