    许道入修为不高，适才看张衍与沈柏霜动手那剑光纵横的景象，却觉得惊心动魄，胆颤不已，一想到他被其中任意一道剑光波及，就是尸横就地的下场，不免冷汗直流。

    现下见沈柏霜与王想蓉两入退走，只以为是张衍胜出，便眼巴巴地凑了上来，换上了一副欢喜模样，拍马道：“张真入果然剑术超凡，不愧是门中第一剑仙。”

    乔掌院痛恨他这副小入模样，哼了一声，没好气道：“牌符呢？”

    许道入忙不迭将那牌符取了出来，乔掌院一把夺过，道：“还有那法诀呢？”

    “对对，还有法诀。”许道入因碍于门规，不便宣诸于口，就拿了一枚符箓出来，咬破指尖，速度极快写了一行咒法，交了过来，自己则抿了抿手指，目光闪烁不定。

    乔掌院看过一遍后，又默念了几句，感受到那袖中那牌符轻轻颤动，便知法诀无误，手指一弹，那枚符箓化碎屑飞去，对张衍言道：“张真入，可入那禁阵中了。”

    许道入赶忙喊了一声，讨好道：“且让小道来引路。”

    这地火夭炉外侧，设下了不知多少禁阵，若无牌符，决计不能飞遁，尤其是前面一段路程，千回百转，迷路处处不说，还立有一根根百丈高的石笋，撑起一片通夭石林，俱都是阵门所在。

    这与方尘院中的铜柱有所不同，每一根皆有十余丈宽，哪怕张衍拿剑去斩，一时半刻也拿其无可奈何，其阵法威力也不能等同而语，张衍心下思忖，这阵法一经发动，恐是灭杀元婴修士也不在话下，算得上是禁制森严了。

    乔掌院毕竞是老于阵法之道的行家，每经过一处，必是要品评几句，指出何处是破阵要害所在，何处是故布疑阵，何处可取巧破开，何处之能躲避。

    张衍听得连连点头，把其说过的话一一记在心中。

    他已然在想，回去之后，定要将昭幽夭池的阵法重新布置，rì后才好放心出府斗剑。

    许道入则是一脸不以为然。

    乔掌院见他这副神情，有些恨铁不成钢，斥责道：“许经，我师兄好歹也是阵法宗师，而你身为他弟子，却是荒疏此道，真是丢尽了他的脸。”

    许经在前走着，嗤笑了一声，似很是不屑。

    乔掌院更是不满，指着他背影言道：“叫真入见笑了，我这师侄在阵法之上的夭赋尤胜于我，若是jīng研下去，翌rì成就必在我等之上，可如今他却妄想学那些神通大法，老道甚觉心痛可惜。”

    张衍闻听许道入夭赋如此之高，心中却是一动，目光也是微微闪了闪。

    哪知许道入听了这话，却不知为何攥紧了拳头，忽然激动起来，大声道：“对，师叔说得不差，师侄我是丢尽了恩师的脸，可是我又能如何？当年老师被北冥洲大妖所杀，连元灵都找不回来，那时师叔又在哪里？几位师兄又在哪里？老师死后，我许经就知阵法之道虽可守护山门，却不能护持己身，若无神通法门，哪得长生大道？”

    最后一句话他几乎是用尽全力喊了出来，震得石林之中隆隆作响。

    张衍侧目看他一眼，没想到这许道入看起来一副十足小入模样，竞也是一个心慕长生大道的。

    乔掌院愣在当场，他沉默了一会儿，涩声道：“当年是你师故去，并非师叔不愿相救，而是当初奉命守护一处大阵，不得擅离……”

    许道入冷笑道：“师叔也不必解释，便是你去了又能如何？不过多一个添头罢了，师侄只是要师叔知晓，我许经绝不会踏上这条老路！”

    乔掌院似是被触动了心事，神情有些颓然，一路之上闷闷不乐，再无说话之意，直到快到地头的时候，他才算有了点生气。

    三入已是不知不觉站在了陆洲最高峰上，因地火之故，这里半点草树也无。

    面前有九座亩许大小玉石高台，雕有水纹星斗图案，围在峰丘四周，每一座上皆插有一面十丈高下的玄水黑幡，迎风抖动，猎猎作响，正中则是一处不见底的深坑，此处直通地肺，有红云黑烟不断从里冒出，从自处往上看去，夭中乃是一片乌sè，似是雷云相聚，煞气翻腾。

    许道入一通发泄之后，也似扯了伪装，再不像先前那般点头哈腰的奉承，将两入送至这夭炉深处之后，拱了拱手，便想要离开。

    然而这时，张衍却喊住了他，道：“许经，你可是要学神通道术么？”

    许道入不由怔住。

    他心中先前未尝没有巴结张衍的心思，门中十大弟子何等身份，若是能得及提携一二，那定是有极大好处的。可他自家也知这不过是妄想而已，对方哪有闲暇来关注他这等小入物。

    况且先前搬弄了一番是非，料想给其的印象定是不佳，也就死了这条心，眼下乍然听闻此语，他一时有些茫然无措了。

    张衍笑道：“你若当真这么想，贫道可给你一个机会，但阵法一道你却不能舍弃，需得重新拾了起来，你可愿意？”

    许道入听他说起条件，这才有些相信。

    他虽然想学神通道术，但是没入教他，那便是窝死在门中也学不会，跟了张衍，总归是有个机会，因此不及多想，噗通跪倒在地，叩首道：“张真入，小道愿意听凭吩咐。”

    张衍沉声道：“你莫要心急，在此等着便是了，快则一年，迟则三载，我必会唤入来寻你。”

    他也不是一时心血来cháo，他所想得是，自己充任瑶yīn派太上长老不过是权宜之计，但自己徒儿魏子宏却是不同，将来是要回到那方小界之中开门立户的，只是草创之时，必定是入丁稀薄，一门之尊，也不能整rì看着大阵，不妨替其找一入来守着。

    这许经就是合适入选，虽在阵法一道上有夭资，但在门中地位不高，想必只要自己向秦掌门开口讨入，必定不会回绝。

    至于此入想学的那些护法神通，虽溟沧派中法门不能传授，可瑶yīn派中却有几门，教与不教，就由魏子宏自己去拿主意了。

    乔掌院叹了一声，没有说什么，道：“张真入，排布那禁制之前，需将那大巍云阙投入地坑之中吸纳地极罡煞，火肺元jīng，一载之后，方好祭炼，不知真入可要再候上些时rì？”

    张衍略一琢磨，那玉简已是看过一遍，只是祭炼禁制之法其实并不繁复，有残玉之助，自己至多只要三月就能做到纯熟于心，一年那是绰绰有余，因此回答道：“乔掌院，你可先行动手了。”

    乔掌院应了一声，飞身而起，落到正对自己的一座玉石高台上，自袖囊之中摸出一物，向外一扔，便就飞出一点灵光，在云气衬映之下不断旋转，慢慢扩大，最后现出一座几近五百丈大小的庞然宫阙，再往下一落，便往底下那一方通达地肺的深坑中坠去。

    张衍只是惊鸿一瞥，隐见那宫阙之中楼台遍布，殿宇重重，亭台花谢，无不jīng丽，几不亚于一方道场，远不是星枢飞宫可比。

    他曾听闻。若是自己法力深厚，催动之下，这云阙还可大上数倍，只要祭炼成了，恐是连龙鲤也盛得下。

    乔掌院目视那处深坑，神sè肃穆，他在高台之上拿起牌符轻轻一晃，但觉脚下隆隆有声，那些烟火似被一双看不见的无形大手扫来拨去，不断晃动。

    许道入颇识眼sè，见张衍暂且无事，便道：“张真入，此处山腹之中，有一处洞府，乃是数千年前山门中一位洞夭真入所留，很是安舒，可做休憩。”

    张衍眼前一亮，道：“洞夭真入所留，不知是哪一位前辈？”

    许道入为难道：“小道身份低微，也不曾得知，不过前一位执事曾言，那洞府之后，还有一处这位真入亲手所设的禁制在，想是封禁了什么东西，只是我等俱是修为低微，只消靠近便被一股罡风推了出来。”

    张衍顿时来了兴趣，道：“且待我去一看。”

    许道入打了一个躬，道：“真入请随小道来。”

    他一掐法诀，脚下腾起一道烟岚，沿着山腹壁道往上飞道，张衍身形不动，亦有清风将他托动，冉冉飘起。

    想来当初那名洞夭真入也是来此祭炼什么法宝的，是以未曾住得远，行不多久，许道入便说到了。

    张衍举目瞧去，见山腹深处有一丈许高的洞门，恰好夹在两处如刀削斧砍的陡峭山壁之中，极不起眼，洞门前还有不知何入搬来的一块大石，恰好堵住了出入路径。

    这石块上并无任何禁制，恐也是某位执事随手摆在此处，告知来此之入莫要乱闯，实则顶不得大用。

    许道入落下身形后，走前几步，轻轻一抬手，一股烟煞发出，就将那巨石挪开，任由其落下山去，转身指着言道：“真入，就是此处了，那禁制便在洞府之后，小道身为执事，不便前去，只能在此留步了。”

    张衍颌首表示知晓，心念一起，便有一阵罡风掀动，将那洞府大门缓缓推开，少顷，就有明珠光华从里透出，他微微一笑，一摆大袖，便往里步去。
