    群星联盟将武器分作了很多个等级。

    像是对单体小型目标使用的‘步兵级’，这种武器通常用于对单一生物目标造成伤害。

     还有对小区域进行杀伤的‘战斗级’‘。

    至于用于虚空战争，或是摧毁城市的武器，则被它们称之为‘战争级’。

    这里面还有很多个子分级之类的。

    不过最后也是威力最大的武器，通常被称为‘灭绝级’。

    这种武器一般用来烧干净整个翻滚，对于全部物种进行灭绝等等。

    琳发现，那些梦境维持场就开来了一种灭绝级的武器。

    准确的说它们是开了一艘长达一公里左右的战舰，并且刚刚向金色球体发射了两枚导弹。

    那两枚导弹倒不是灭绝级的，但还是对金色球体造成了伤害。

    它们现在才要启动灭绝级的武器。

    于是……它们快速地撞了过来。

    实际上这艘战舰本身就是一种武器，类似于尔什民的‘湮灭舰’，它爆炸的威力很强。

    本身这种战舰被称之为‘恒星异变舰’，主要是用来撞进恒星里的。

    它内部放了一些特殊的能改变恒星环境的……东西。

    被这种战舰所影响的恒星的环境，会和以前有很大区别。

    通过修改恒星环境的方式，以此来灭绝整个星系大部分生物的一种武器。

    据说曾经是为了对付一个星系上非常‘疯狂’的物种才研制出这种武器的。

    无论如何，直接撞过来并不是‘恒星异变舰’的正确使用方法……不过维持场也不管这些的样子，毕竟它直接撞过来炸掉也有很大的威力。

    那两个维持场并不在战舰里，它们在较远的一艘飞行器中。

    不过战舰显然是被它们给控制了……它们这么攻击球体的原因，似乎是想球体做出动作什么的。

    因为从被琳捕获到的那个维持场那里得知……金色球体本身是有离开这个空间的能力的。

    只要逼迫它做一些动作，它可能就会打开通道什么的。

     对此，这个金色球体并没有什么特别的反应，它依旧在原本的位置一动不动。

    “有些生物……阻止了奇迹。”在战舰即将撞上它的时候，它忽然这么说到：“它们……让奇迹变得不再像奇迹，它们想去控制奇迹的结果。”

    “我不允许这种事情的发生，那是不可能的事情……”

    ‘轰——！’

    当这艘比金色球体还大不少的战舰撞上它的那一刻，剧烈的爆炸遮蔽了周围的一切。

    因为琳那几个飞行器也距离金色球体很近，所以它们也受到了波及，化作了灰烬。

    不过，琳还有一些兵种在更远的地方，它们能看到这场壮观的爆炸。

    而爆炸持续没多久就消散了。

    原本爆炸的位置……已经什么都没有剩下。

    那两个梦境维持场也消失了。

    因为琳发现它们虽然开了个飞行器在较远的位置，但是它们的位置还是受到了波及。

    爆炸影响了它们的位置，也摧毁了它们……的飞行器。

    至于有没有摧毁这些维持场本身那就不清楚了。

    不过从它们之前躲在‘巨盾’里的行为看来，似乎它们是会因为爆炸什么的受到伤害。

    但是现在是为什么呢？

    它们是没计算好距离，不知道爆炸有那么大威力么？

    还是说有什么奇妙的原因……

    接下来琳到爆炸点去检测了一下。

    琳在这里找不到什么金色球体的痕迹，也没有侦测到那两个维持场。

    所以琳还是先把目前的情况发送给琳捕获到的那个维持场，看看它知不知道什么。

    而在它得知了现在的情况后，琳发现它就多了很多的……想法。

    它认为，这两个维持场同类应该是这么做的……

    因为奇迹生物，也就是那个金色球体打算什么都不做，就待在这里继续‘守护奇迹’。

    所以它们要用一些方法刺激它，让它做点什么才行。

    不过这种方法实际上并不是炸掉它，而是向它传达一份信息。

    这份信息就是告诉金色生物，在正常虚空中有什么东西试图……阻止奇迹。

    也可以说它们干扰了一些奇迹的‘正常运行’。

    以这种方式来刺激金色球体，让它到正常虚空去……而那两个维持场，也可以随之就跟着到正常虚空去。

    因此金色球体和维持场现在不是被炸死了，而是很有可能到正常虚空去了。

    但是，为社么一定要用这艘战舰撞击爆炸才能传递信息，那就不知道了。

    被捕获的这个维持场认为，它那两个同类应该是偶然间发现这艘战舰爆炸能传递这种很……激烈，肯定能刺激到金色球体的信息，所以才决定开战舰爆炸的。

    只是为什么它也不清楚，毕竟它……还有琳不知道那艘战舰里的情况。

    可能里面有什么特别的东西在炸开来的瞬间会让金色球体确信外面有什么阻止奇迹？

    琳觉得大概就是这样。

    于是，琳决定调查一下它们去了正常虚空哪个地方。

    反正在小宙脑它们那个位置是没有发现的，那应该是去了别的地方。

    琳从梦境维持场那里得知，金色球体之所以能随意出入空间，主要因为它能一直维持着……正常虚空的维持场。

    正常虚空的维持场在这里待久了就会‘自然脱落’，但金色球体有某种方法能一直保持着。

    这也确保它能随时进入正常虚空。

    既然是战舰爆炸告诉它的信息，它可能会去和战舰有关的位置。

    琳向小宙脑为了一下和战舰有关的事情。

    它表示，那种战舰作为武器在群星联盟的历史上仅仅只发挥过一次作用。

    但也就是那次灭绝了某个星系的几乎所有生物。

    后来这些战舰一般都是摆在那里威吓用，没再真正使用过了。

    琳向小宙脑问了一下有关于这个星系的位置。

    琳很快就认为……金色球体和那两个梦境维持场，应该是去到这个星系了。

    因为琳在爆炸的地点经过仔细的检测后……

    发现了一些相关的‘信息’。

