    张昊对着刘云海说完了以后，刘云海就去做事情去了，张昊则是坐在那里，心里有点惋惜，

    刘云海不能重用了，开了头，就没有办法收尾了, 他这条路算是到了这里为止了，自己不可能让他上去，别说自己，就是嘉靖知道了，也不会让他上去了，

    刘云海还年轻, 不过40多点，还没有到五十, 本来是可以继续升迁的，但是现在，他自己断掉了他的路，嘉靖不允许这样的人在身边掌权的，想到了这里，张昊不由的叹气一声，

    张昊在办公房坐了一会，就前往丹房那边，虽然嘉靖说不让张昊过去，但是张昊还是喜欢去丹房那边，在外面，张昊也没有那么多朋友。很快，张昊就到了丹房，张昊进入丹房也不需要通报，直接进去就是了。

    嘉靖坐在茶桌那里，正在奏章呢, 看到了张昊过来，不由的皱眉说道：“不是让你休息吗？怎么又来了？”

    “在家没什么事情，刚刚去了一趟锦衣卫大牢那边, 看了一下那些犯人，有的犯人嘴硬，就说没有贪腐，秦王也没有办法和他们对质，毕竟那些钱也不是秦王亲自去送的，

    现在我们也是抓到了送钱的中间人，就看中间人怎么说了，如果中间人拿不到证据，我们就没有办法收拾他们，而且抄家，也没有抄到有价值的东西！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。嘉靖听到了，没做声，这样的事情，他不会管，反正已经交给了张昊了，张昊去处理就是了。

    “另外，就是在牢房那边，发现了一件事, 我需要给皇上汇报一下！”张昊坐了下来，对着嘉靖说道，嘉靖给张昊倒茶。

    “什么事情啊？”嘉靖开口问道。

    张昊于是把刘云海陷害忠良的事情，和嘉靖说道，嘉靖听到了，点了点头，没说话，张昊也不懂他的意思，不过他还是希望挽救一下刘云海的，毕竟自己手上能用的人不多。

    “那就不用了吧，找个机会外放出去！”嘉靖考虑了一会，开口说道。

    “不过，陛下，他还是值得考察的，现在他还掉了那些人情，也许以后就不会犯这样的事情了！”张昊对着嘉靖劝了起来。

    “你相信？你认为刘云海真的是还人情，他不知道你的性格，还是不知道朕的性格？嗯？还人情，什么样的人，才能让刘云海欠人情？普通百姓？普通百姓需要陷害那些大臣？

    无非就是一些官员，而官员，刘云海会欠他们人情，你呀，对于刘云海还是不了解，对于那些大臣们还是不了解，他刘云海欠没欠人情，朕知道！”嘉靖看着张昊教训的说着。

    “那，就让他继续在这个位置干一段时间再说？”张昊看着嘉靖继续问了起来。

    “嗯。找机会放出去吧？朕没有想到，你都帮着他们弄到了这么多钱了，他们还不知足，还想要更多！”嘉靖点了点头，也是有点难受的说道。

    “皇上，是不是我们太严厉了，人家都说了，水至清则无鱼，咱们这边，是不是苛刻了一些？”张昊坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    “兔崽子！”嘉靖瞪了张昊一眼，开口说道，张昊则是笑了起来，开口说道：“我知道，锦衣卫的位置很重要，需要保证他们的忠诚！”

    “那不就行了，他不是普通的官员，如果是普通的官员，这些事情都不是事情！”嘉靖骂着张昊说道。

    “行了，我知道了，我等沈炼回来后，看看他现在成长成什么样子了！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，沈炼也是需要锻炼，人啊，都会贪心的，对于沈炼，不许升迁那么快！”嘉靖对着张昊说道。

    “啊，那不升迁，谁帮我干活，总不能让我天天在锦衣卫那边吧？”张昊一听嘉靖这么说，马上郁闷的看着嘉靖，锦衣卫可是需要这么多官员的，本来现在就是空缺的很厉害，还有好几个重要的位置缺人呢！

    “嗯，到时候你自己想办法，有合适的人，就弄到锦衣卫去！”嘉靖对着张昊说道，张昊无奈的点头。

    “在家没事干？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “没，我能有什么事情，我准备后天去一趟唐山那边，看看那边弄的如何了！”张昊摇头看着嘉靖说道。

    “去吧，快点忙完那些事情，秦王的事情，朕这边也会加快处理，诶！”嘉靖说着就叹气了起来，张昊不懂的看着嘉靖。

    “现在那些藩王蠢蠢欲动，想要拉帮结派，一起对抗朝堂，这样的事情，可不能让他们发生，所以秦王的事情必须处理好！”嘉靖看着张昊说了起来。

    谷鏼

    “鲁王那边，也有这么严重吗？”张昊看着嘉靖问了起来，

    “朕怎么知道，朕天天在丹房里面，听取的都是下面官员的汇报，谁知道他们有多少人被鲁王收买了，还是需要你自己去查才是！”嘉靖看着张昊，有点郁闷的说道，对于鲁王那边什么情况，嘉靖确实是不知道，

    就如秦王一样，不到陕西，根本就不知道秦王已经把陕西祸害成这样了，这些都是在奏章里面没有人汇报的，也只有张昊去了，嘉靖才知道那边的真实情况！

    “是，那我能晚点去吗？”张昊看着嘉靖吧发了起来。

    “为何要晚点去？”嘉靖看着张昊不解的问着，

    他还是希望张昊能够快点解决这件事，今年就是收拾这两个藩王，收拾万了这两个藩王，其他的人，也不足为惧，他们可不敢造反，最多就是买通一些文人，一些官员为他们摇旗呐喊，给自己压力，让自己不敢去对付他们，

    他们能做的，也只有这些，造反，那是找死，现在自己可是控制大明的主要军队，自己随时可以收拾他们，就比如现在，鲁王那边明知道张昊要查他们，鲁王也知道自己犯了多少事情，但是他就是不敢举旗，就是不敢造反，还是要等张昊过去，看看能不能把张昊给糊弄回来。

    “那我也需要忙完唐山的事情啊，那边的事情也很重要，到时候我们还要收拾倭寇呢，先干掉倭寇，然后我们才能彻底的干掉鞑靼！”张昊看着嘉靖认真的说道。

    “那就去唐山先安排好，然后去一趟山东，去山东可比去陕西要近！”嘉靖盯着张昊说道。

    “行吧，哎，我这两年都没有休息过！”张昊继续抱怨了起来，嘉靖就当着没有听到，反正听到了，也是需要这小子去干的。

    “回去吧，朕这里不管午饭！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    “都快到了午饭的时间了！”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    “那也不管，朕每個月多给你500两银子，就是让你出去请人吃饭的，你现在才是真正小气之人，你说说看，伱都请谁吃饭了？”嘉靖看着张昊说道。

    “那个，我也不需要请啊，要请也是他们请我，再说了，我是锦衣卫指挥使，他们谁敢请我吃饭，能请我吃饭的，最少也侍郎级别的，这样的人，和我关系好的，没几个！”张昊苦笑的看着嘉靖说道。

    “你就不能用点心，裕王那边，可是需要这样的人协助的，你和裕王从小一起长大的，你不该为他拉拢一些人？”嘉靖继续盯着张昊说道。

    “还用我拉拢，那些文臣现在可是盯着裕王，巴不得为裕王干点啥！”张昊马上笑着说道，现在太子那边，还有一口气在，差不多五六天才能醒来一次，

    人也是不像样了，嘉靖年后就是去看了两次，而王贵妃已经差不多疯掉了，嘉靖也不忍心去看，只能吩咐那些宫女太监好好照顾他们两个，嘉靖现在不敢去东宫了，不敢去看太子，受不了，心里受不了，现在也只能等着，把自己的注意力从这里转移到出来朝政上来。

    “嗯，别管他们，裕王前几天还说，你怎么还不回来了，你该去裕王那边当差了，中午你就去裕王那边吧！”嘉靖对着张昊说道，

    “现在就去？”张昊看着嘉靖说道。

    “兔崽子，你去裕王那边，裕王还能少了你那口吃的？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “不是不愿意走吗？”张昊无奈的站了起来。

    “滚！”嘉靖对着张昊摆手说道，张昊无奈，只能前往裕王府，

    此刻，裕王也是开始处理朝政了，现在嘉靖就是让他管理户部和吏部，这两个部门的奏章，先要送到裕王府，等裕王批示了，再送到丹房这边来，

    而协助裕王的，可是徐阶，周延和张经，他们三个都是内阁大臣，他们在内阁处理完了奏章后，就是需要到裕王府来，协助裕王处理奏章，

    张昊到了裕王府后，站在门口的锦衣卫士兵看到张昊过来，马上进去通报了，他们本来就是张昊的部下，就是负责裕王府这边的警卫任务，没一会裕王从里面出来了。

    “蛮子哥，你可算是来了！”裕王非常高兴的从里面出来，对着张昊亲切的喊着。

    “诶呦，能不能别喊蛮子哥！”张昊无奈的看着裕王说道。

