    “萧燚，红荳，你们先和泽雨聊着，我去接小玉。”黄成仁已经彻底沦落为了交通工具。

    黄成仁话语刚落，就被巨大的拉扯牵扯回肉身，如果让黄成仁才爆炸一次，估计连灵魂出鞘都会失效了吧！

    “还不知王上如何和伥鬼厮混一起？”李泽雨对这个黄成仁这个阿飘实在没有好感，毕竟非我族类，其心必异。

    “放肆，这位是圣人分身，我的仙师，安敢如此放肆？”萧燚对黄成仁崇拜到了极致，不管是谁都不可以辱他！

    “草民恕罪，实在有眼不识泰山，圣人分身降临居然不识。”李泽雨恐惧直上心头半跪在地。

    “你起来吧，义兄也不是小气的人，萧燚你也是，圣人其实这种鸡毛小肚之人？”红荳看着这君臣实在好笑。

    “行吧，泽雨，还不知道现在人族残余在哪里呢？”萧燚身为人君，十分担忧人族的状况。

    “回王上，人族在各国战乱中就损失得七七八八了，这一次妖族大军压境，还没有正面碰上就四处逃散了。和我一起从都城出来的儿郎们都被那些鹤妖屠戮干净了。”李泽雨看着满地的尸骸，心里不止疼痛，这些儿郎都是满腔热血，现在只能冰凉凉地躺在地上。

    “红荳姐，帮我一起把这些儿郎葬了吧！”萧燚看见这些为了种族战斗的儿郎们，心里不由多了索然，只感觉自己的担子重了许多。

    一些路途在萧燚的脑海里变得明朗了起来，自己修行不是为了图个长生，修个无敌。为的是能够活下去，为了自己的人族走向繁荣兴盛呀！

    混蒙细雨连绵百里，将士们的血水随着雨水渗入土壤。

    “大哥，现在就剩下南方的那些人族没有降了！很快我们就能统一人间了！”青云鹤现在混元修为，在龙运的帮助下更是肆无忌惮。

    “那些不过是秋后蚂蚱，安顿后，我们一举反天，姜文武，你的箭伤咋样了？”

    姜文武，刚到司马家门口喊话，就被司马三平几箭，射中臀部，十分滑稽。

    “无碍，烦劳吾皇挂念，海边一个琉球小国，奉上本族500女子，祈求妖族临幸？不知吾皇可否安排妖族精英与那苟且人族结合，到时候让它们岛国成为人间妖国？”

    “嗯，这倒是有趣，既然那些人族愿意献身于朕的儿郎，那就安排，下令，今日全军开拔琉球岛国。让儿郎们随便玩！”

    -------------------------------------

    “小玉，你找到林曦了吗？”被拉扯回肉身的黄成仁立马联系到墨尊玉。

    “叔父，没有，我已经游遍整个凡妖界了，都没有发现林曦的下落，林曦会不会发生意外了？”墨尊玉的声色有些紧张。

    黄成仁哪怕是隔着屏幕也感觉得到那深深地关心。

    “没事，林曦是凡龙族族长，不可能有事的！”黄成仁虽然嘴上如此说道，但是心里还是充满担忧。

    黄成仁现在有些怀疑前世的历史，以前根本没听过大宁，更没听过啥萧燚，洪荒也没听过啥墨麒麟，林曦的。

    原本黄成仁还怀疑自己是穿越到了平行世界，但是又出现了圣人老子，通天等人，这些事情又变得复杂起来：清渊子，你他么到底在写什么乱七八糟的玩意儿呀！

    “行，既然叔父，说没有事，那就肯定没有事！我马上回苍皇山！”

    羽族圣尊：“小的们，你们鸿鹄大爷又回来了！”

    苍狼王：“？夭寿了，羽族圣尊诈尸了！”

    羽族圣母：“？你个老不死的，你到底死去哪里了？”

    墨麒麟圣尊：“你个死杂毛跑得真快，你走后天道就封锁了各界，早知道我也跟着你跑了！”

    流萤圣尊：“老杂毛，几千年没见了，改天来我们虫族打一架呀！”

    羽族圣尊：“哎，你们还说，我还不是被天道封锁在了混沌，混沌混乱不清，各种暴乱的道在我身上流转。甚至连传音入密都做不到。”

    圣祖家的二哈：“你个老杂毛，知道圣母多关心你吗！一天天在外面找到大毛妞没有！”

    圣君家的二哈：“嘿嘿！大毛妞！”

    羽族圣母：“滚一边去，两条小狗，老娘会想着老杂毛，他死哪里去关我屁事！”

    小扑街：“哦，这样的话，那墨麒麟给圣母60灵晶，这是圣母拜托我寻找圣尊的钱！不能含糊！”

    墨麒麟：不愧是上神，这助攻拉满呀！

    鸑鷟：…上神，你要不要这样，你这样我还以为你是死凤鸿的亲戚呢！

    羽族圣尊：“60灵晶小钱，不用还，到时候还请上神可以抽身来接我一下！”

    小扑街：“完全没有问题！”

    黄成仁：只要你敢@我还没有我到不了的地方呢！

    羽族圣尊：“那就提前谢过上神了，我现在在一个灵力十分匮乏的地方，灵力不断流失，而且听这边的人族说他们马上要迎战圣人，我也准备参战！”

    小扑街：“那倒有趣，为了我一句戏言就去寻找皮卡丘，你这兄弟能处，我认了！”

    黄成仁：不要让我逮着认亲机会，不然整个洪荒都是我亲戚！

    羽族圣尊：“上神客气，为了上神，赴汤蹈火在所不惜呀！”

    鸑鷟：厉害，不愧是我男人，居然可以如此智慧，这次就先饶了他吧！

    昊天上帝：上神，你要不要认这么多的亲戚，我都安排不过来呀！我以后一定写一本书《大佬亲戚遍三界》

    凰女红荳：“义兄，你快些来凡间，我们遭遇了埋伏，被困在沧州了！”

    黄成仁：我去了也没有用呀，我就是一个凡人呀，再说为啥我一走你们就被困呀，你们是在玩啥？

    羽族圣尊：“妹子咋回事？你居然醒来了？为兄实在开心呀！”

    凰女红荳：“鸿鹄哥，没想到你居然当了族长，等你回来了，我一定找你喝酒！”

    羽族圣尊：“好说，好说，到时候，我给你介绍几个大毛汉子认识认识。”

    红荳看见这聊天记录，瞬间就闹了个红脸。

