
“我这不是说的实话吗？”木南语看向自己老爸，他说：“老爸，你不管管？”

木父轻咳一声，他说：“你又不是不知道我在家里的家庭地位，我管得了吗？”

没办法，木南玉只好认错。

浮光说道：“那就在家里住一段时间吧，如果晚上有吵到你们可千万要告诉我。”

“还有我可能需要买一些猫咪用的东西。”

“这没问题，一会儿让佣人去买，一定买最好的！”对木母来说只要女儿愿意住在家里，其他什么都要靠后站。

木家是个有钱人家，饭桌上都讲究食不言寝不语，浮光用完之后等长辈吃完才下桌子。

她去了厨房，问做饭的赵阿姨要了点生牛肉，切好之后放在干净的盘子里。

她对谢深说：“吃一点？这不是你心心念念要的生肉吗？”

小奶喵乖巧的站在椅子上吃着牛肉。

浮光在他吃饭的时候搞怪，食指轻轻点点他的小脑阔。

小奶喵很生气，他吃了这根牛肉，然后十分凶巴巴的朝浮光吼叫。

还让不让本喵好好用餐了？

浮光“噗嗤”笑了出声，她坐在一边，安静的看着小奶喵用餐。

木家的牛肉买的都是上等牛肉，小奶喵吃的很满足。

木南玉下午有行程，只能腾出一上午的时间，所以这会儿已经去赶行程了。

倒是木家夫妇在家，等小奶喵吃完，木母换了一身漂亮的衣服，拎着包包，挽着自家老公。

“宝贝~我们去逛街吗？”

浮光看了看木母，再看看木父，然后很认真的摇头，“逛街可以，但是我拒绝和你们一起。”

这不是摆明了要吃狗粮吗？

她才不要。

木母瘪着嘴撒娇，她说：“可是，我好想和宝贝一起逛街呀。”

“行吧，不过我可能会中途离开。”浮光还是把这话放在前面，毕竟这俩人一看就是要撒狗粮的。

她吃了那么多年狗粮，可以说已经有了敏锐的嗅觉。

“走吧，深深。”她拎起小奶喵的后颈，把他放在自己的兜里。

小家伙也乖巧，不吵不闹。

浮光想到后期还要整人，她戴了个黑色口罩，以免自己过多暴露在旁人视野中。

一家人出门，浮光的预感很强烈，因为这两口子真的黏黏糊糊的。

到了商场，浮光就悄咪咪的溜了。

然而这两口子也没发现自己女儿跑了。

这一点说实话没有自己老子妈警觉。

浮光去了男装店，这家店装潢明朗，受众群体一看就是二十岁左右的。

“欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”导购员很友好的上前。

浮光说道：“我自己看就好。”

导购员也没有过于的热情，她只是笑了笑在适当的时候说话，“请问女士是要给谁挑选呢？”

浮光眼眸荡漾温柔，她说：“一个十七八岁的男孩子。”

“十七八岁的？要看看运动装吗？”导购员推荐了一排衣服。

浮光看了，是宽松版的T恤，并非清一色的白色，其中有粉色，有深紫色，也有抹茶绿，版型看起来很不错。

浮光将小奶喵捧起来，问道：“选一下，买哪个？”

导购员：？？让一只小猫咪选衣服？他能听得懂吗？

然而实际上小奶喵还真能听懂。

小奶喵爪子一伸，指着黑白两件。

浮光说道：“那就把这两件包起来，裤子就选黑色西装裤。”

“有衬衫吗？”浮光还是比较喜欢男孩子穿衬衫，看起来就特别有一种禁欲感。

“衬衫在这边。”

浮光看了一下，首先还是让小家伙自己选。

“喵喵喵~”不都一样吗？本少主没看有什么区别的。

浮光把小家伙放在兜里，对导购员说：“有湿巾纸吗？”

“有的女士。”导购员递过来一张湿巾。

浮光擦了擦手，然后晾干了一些这才去选衬衫。

导购员因为浮光这个行为而产生了一些好感。

“这一件拿下来我看看。”浮光指着一件衬衫。

这衬衫通体白色，只是衣领处有金色的三角形，看起来简单中带着轻微的奢华，是一种不张扬的美。

这衬衫的袖扣也是做浮雕金色设计。

浮光很满意，她对导购员说：“有黑色吗？”

“有的。”

“把这两件包起来，尺码的话，他大概一米八七，比较偏瘦。”

浮光又选了两件衬衫，同样也是黑白两色，领口有猫咪刺绣，红绿刺绣看起来很有复古的美感。

【小姐姐，让你自己花钱是我的不称职，所以我就临时发一个任务吧。】

【请小姐姐在两个小时内花掉二十万。】

浮光：我有钱你可以撤回任务。

【任务一旦发出，概不撤回！计时开始了。】

浮光深吸一口气，她保持微笑对导购员说：“这几件衬衫都给我包起来。”

“算一下一共多少钱。”

很快价格出来，一共五万块钱。

这些衣服都属于高定，一件衣服可能是几千块，但是一共不到十件衣服也根本无法花到二十万。

浮光报了个地址，让他们把衣服送到木家去。

然后她带着小家伙火速前往其他店。

这男士肯定需要运动鞋，还有手表，这几乎都是标配。

浮光首先去了手表店。

一块手表上千万的都有，浮光准备自己添点钱，给自家崽崽买个好的。

【检测到小姐姐想要买几百万的手表，所以贴心的我又发任务啦~小姐姐可千万不用感激我哦~】

我！有！钱！

【十五分钟内花掉一百万，计时开始！】

【生活需要乐趣，小姐姐要学会享受。】

浮光：我享受你x！

【骂人不可取，所以小姐姐你的话我自动隐蔽了哟~】

浮光深吸气，她脸上依旧是微笑，但是看起来无比的渗人。

“这位女士……”导购员说话都不利索了。

“价值一百万的手表拿出来。”

导购员一听，立即去拿。

一共五块手表，都是名牌货。

浮光扫了一眼，最后锁定在一个金边手表上，说道：“就它，包起来。”

“这位女士，这手表是CAH手工定制手表，价值一百一十万，您看行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67997968"  chaptername="第335章  猫系先生15">加入书签</a>
</div>
