    郑兴勇略作沉思，道：“这两日本官一直在城门值守，不曾见到有可疑人员入城。”

    李修然皱眉道：“外地修士呢？”

    郑兴勇道：“这倒是有一些，不过京城作为国都，外地入京者每日都有不少，这也没什么可疑的吧？”

    “人数跟往常一样吗？修为如何？可有高手？”

    “差不多吧，修为就不知道了，如果真是高手，要刻意隐瞒的话，一般人也发现不了。”

    也是……李修然微微颔首，心中暗暗沉思。

    凶手要对抗镇魔司，必然需要人手，但是没有可疑人员进城，外地修士来京的人数跟以往比，也没有异常，难道是因为凶手还没有把城门校尉换成自己人，所以还没有开始行动？

    还是郑兴勇在撒谎？

    或者……凶手有其它方法对抗镇魔司？

    李修然皱着眉头，边想边踱了两步，眼角的余光无意中从地面掠过，目光忽然一顿。

    青色条状石板铺就的地面，整洁大气，且已铺了有些年头，边缘已经磨的相当平滑。

    但是他眼前这几块石板，边缘却有些细微破损，而且是新鲜的痕迹，整体也比周围的地板有些微凸起。

    难道是近期被人撬动过？

    李修然眼中闪过一抹疑惑，上前两步，想到跟前仔细查看。

    郑兴勇注意到了他的动作，脸色微微一变，若无其事的迈步上前，正好踩在那几块石板上：“李偏卫还有什么想问的吗？”

    嗯？

    表情僵硬，目光躲闪，跟我说话却不敢看我，你似乎很紧张啊……李修然目光一凝，心里快速做出判断，他想转移视线！

    刚才还好好的，见我注意到地面的异常，就突然变紧张，还故意上前试图转移视线，只能说明这里果然有问题！而他也知道这一点！

    “闪开！”

    “嗯？”郑兴勇眉头一皱，脸色不悦道：“李偏卫，我敬你有皇命在身，所以对你百般客气，但是你也不能得寸进尺，直接对本官呼来喝去！”

    “噌！”

    李修然直接拔刀，沉声道：“我让你闪开！敢阻拦办案者，格杀勿论！”

    “你！”

    本来还想出言警告，但是没想到李修然居然直接变脸，而且连刀都拔了出来，这是完全不把他放在眼里啊，郑兴勇瞬间恼羞成怒。

    杨问心、池清婉和林丰凯也都一愣，同样没想到李修然会突然反应这么大。

    但是他的态度三人都看明白了，目光纷纷锁定郑兴勇，手也跟着摸向了腰间的刀柄、剑柄。

    旁边的守城官兵见状同样一惊，立刻拔出兵刃围了过来。

    李修然扫了一眼，掏出金牌高高举起，呵斥道：“本官奉陛下之命前来查案，有御赐金牌在此，尔等想要造反吗？还不退下！”

    官兵脸色一变，又慌忙向后退去。

    抬出了金牌，郑兴勇也只好一脸不甘的让开了身位，恨恨的看着李修然，脸色阴沉道：“李偏卫真是好大的威风，今日你若查不出个子丑寅卯，我必将此事奏明陛下！”

    “就怕你连上奏的资格都没有。”李修然瞥了他一眼，在他快喷出火的目光下，来到那几块石板旁边，俯下身仔细查看起来。

    边缘破损处带着新鲜磕出的棱角，确实是近期留下的痕迹，似乎是被利器强行撬起，虽然又被精心安放回了原位，但是磕出的棱角已然没办法改变。

    李修然站起身，扫了眼旁边的官兵：“你，过来。”

    被指到的官兵一愣，一头雾水，但也没敢迟疑，快步上前道：“大人唤我何事？”

    李修然淡淡道：“把这几块石板给我撬开。”

    “啊？”官兵一脸错愕。

    郑兴勇更是勃然色变：“李修然，你这是在亵渎朝廷的颜面，你可知是何罪过？”

    反应这么大，看来这下面的问题定然不小了……李修然看了他一眼，心里忽然更期待了：“有罪也是我担着，你这么担心干什么？

    给我撬！”

    郑兴勇顿时脸色涨红，眼神一阵闪烁。

    “……是。”官兵迟疑一瞬，而后硬着头皮答应下来，走到石板前，拔出佩刀顺着缝隙插进了地面，然后一别，石板随即被撬起。

    将石板搬到旁边，他又如法炮制把旁边几块石板也撬了起来，露出了石板下有些受潮、又明显像是被松动过的泥土。

    李修然眼睛一亮：“接着往下挖。”

    官兵领命，以刀作铲，挖了没几下，便陡然碰到一个硬物，上手清出泥土，露出一个半尺多粗的的石面。

    果然有问题……李修然精神一振：“把它给我挖出来。”

    杨问心、池清婉、林丰凯也连忙围了过来。

    官兵顿时压力陡增，赶忙继续开挖，片刻后，一个半尺多粗，近一米长，通体银白的石柱被挖了出来，柱体表面还刻着一层繁复的纹路。

    李修然四人快步上前，围着石柱开始查看。

    池清婉微微皱眉：“看着似乎像是一个阵基啊。”

    “阵基？”李修然一愣，撇过头看向她。

    池清婉解释道：“就是阵法的基石。”

    李修然顿时恍然，又瞬间心头一跳，阵法？！

    这怕就是凶手准备用来对抗镇魔司的手段了吧！

    镇魔司里的练功房就是由聚灵阵打造，硬生生把里面的灵气浓度提高了数倍，大幅提高了修炼速度，可见阵法的强悍。

    而这还是聚灵阵，如果换成杀伐大阵，威能必定更加恐怖，想要以此对抗镇魔司，似乎也不是没有可能。

    “能不能看出来这是什么阵法？”

    “我只是懂点阵法的皮毛，而且这只是一个阵基，怎么可能看的出来。”池清婉翻了个白眼。

    李修然脸上闪过一抹失望，继而猛然抬起头，向郑兴勇看了过去。

    这两天是他在值守，这么大块阵基被运进城，而且埋在了城门下，绝对跟他脱不了干系！

    看到阵基被挖出，郑兴勇就变了脸色，眼中的恼怒也被恐惧取代，趁着几人在查看阵基，还没有注意到他时，悄悄退出了人群，正想逃走。

    谁知正好被李修然一眼看到，脸色瞬间一冷：“想跑？把他给我拿下！”

