    “是。我家主公，请曹将军前往支援张将军。”袁军小吏抬起头看向了曹操，一脸诚恳道。

    现在袁绍那边很急。本来是全部撤兵回去冀州、并州防御的，结果张郃率兵去袭击梁军后续的渡河兵马。

    牵一发动全身，文丑、高览随之而动。

    如果张郃、文丑的二十万大军有什么闪失……

    曹操闻言却是大喜，他先沉下心，对袁军小吏说道：“你马上回去告诉大将军。我马上去支援。”

    “多谢曹将军。”袁军小吏呼出了一口气，抱拳翻身上马离去了。

    “驾！”

    曹操长笑了一声，转头对郭嘉说道：“袁绍麾下还是有能人的。张郃竟然敢去袭击梁军渡河的人马。这样一来，水就浑浊起来了。要是能把张绣杀死在河北，天下立定。”

    “主公说的极是。”郭嘉也是一脸喜悦道。

    “仲德，你与曹仁率领精兵二万留在这里。既是接应，也是监视安邑城中的徐晃。其余人马，随我杀去南方。去帮助张郃。”

    曹操深呼吸了一口气，下令道。

    “诺。”众人应诺了一声，然后分散行动。曹操大军甚至没有掩饰痕迹，举起火把，往东南方向而去。

    安邑城东。

    徐晃得到了消息之后，便与麾下亲兵一起登上了城东门，观看局势。

    “将军。要袭击他们吗？” 亲兵拱手问道。

    徐晃摇了摇头，很平静道：“我们按兵不动。”

    这几个月以来，曹军损失惨重。他们也是一样的，守住城池已经是极限了，出城偷袭曹军，恐怕只会偷鸡不成蚀把米。

    “这是往东南去了。是袭击我们后续渡河的兵马吗？”

    徐晃眺望渐行渐远的曹军，心中暗道。

    ……

    黄河一段水势较为平缓的地方。

    梁军正在大规模的渡河。现在张绣不在，这一支梁军以华雄地位最高，华珍鬼主意最多是狗头军师。

    陈登、马超是新人，没什么地位。

    为了表示自己没有渡河之心，梁军准备的渡船不多。而要渡过的兵马，却是极多。

    渡船一天也渡不过去四万人马。主要是他们不是人过去就行了，也得装上木材、帐篷、兵器、护具，以及少量的粮草辎重才行。否则过去了，怎么安营扎寨？

    他们得在北岸安营扎寨，立足的。

    另外横江将军眭固，率领一万水军，驾驭战船飘荡在黄河之上，在西侧防备可能出现的张郃水军。

    虽然张绣人不在，但是对于后续渡河的兵马，做出了一定的安排。乃是胡珍、马超率领三万步军先渡河。再然后是陈登，总之是步军先渡河。华雄、胡车儿的六万骑兵，却是后续。

    步军渡过去就能立足先打仗了。骑兵过去，士卒过去的同时，还得运送战马。而且让骑兵守卫营寨，实在太吃亏了。

    虽然张绣是料定了袁绍会立即退兵，但是该有的防备还是有的。

    张郃的营寨距离较远，第一天没有事情发生。胡珍、马超的三万精兵，花了一整天的时间，顺利的渡河，安营扎寨。

    第二天就出问题了。

    首先发现问题的是探子。

    胡珍、马超都是宿将，哪怕是马超年纪轻轻，但也有家传的本事，派遣探子自然是信手拈来。

    探马来报，张郃来争。

    北岸，梁军大营，大帐内。

    胡珍、马超两个人孤零零而坐。

    “计算时间。陛下应该已经击破了袁绍。没想到张郃竟然率兵来阻止我们渡河。”

    胡珍的脸上露出了郁闷之色，如果张郃不来争夺，就好办多了。他们可以站稳河东、河内二郡，把战争推到并州境内。

    “马将军。我们要奋力守住大营了。如果大营被攻破，我们跑都没有地方，只能入黄河做了鱼虾的饵料。”

    胡珍抬起头来，诚恳对马超说道。

    马超深呼吸了一口气，说道：“将军。等张郃来了。请让我出去与张郃斗将，如果能击杀张郃，便可以摆平任何事情了。”

    胡珍有点瞠目结舌，我让你稳住营盘，你要出去浪？胡珍考虑了一下，没有同意，摇着头说道：“马将军啊。我并非是一将之主。我派人南下，去禀报华将军，如果他同意你出战。你才能出战。”

    马超张了张嘴，无奈的看着胡珍。要是在当年，他是不知道胡珍的意思的。现在他知道。

    这家伙鬼主意真多啊。

    他请战，胡珍却要请示华雄。出了问题是华雄的错。

    顺滑的很。

    要是在当年，马超脾气上来，定要一枪杀了胡珍，现在算了……

    马超的脸色有点阴郁，但没有任何要发作的意思。

    “诺。”马超拱手说道。

    ……

    南岸。

    剩下的梁军步军，正在渡河。陈登、华雄、胡车儿站在岸边，观看情况。一艘小船从北而来。

    一名士卒下了小船，一番盘问之后，被带到了陈登等人面前。

    “报诸位将军。张郃率领数万人马来争。马将军请出营与张郃斗将。”士卒禀报道。

    众人的表情都是微微一变，这是意料之外的。但是华雄、胡车儿是宿将，陈登也是天赋异禀，很快都平复了下来。

    “虽然出乎意料，但是我们有大营，还怕他不成？”华雄捏了捏下巴，没有当一回事。

    “但是马超去斗将。”说到这里，华雄转头看向胡车儿，问道：“你看行不行？”

    “让他去。别看马超是个败军之将，但确实厉害。”胡车儿爽快的回答道。

    “来人。去告诉胡将军，让马超去。”华雄也是干脆，叫来了一名亲兵，去北方传令了。

    “陈将军，你马上率领剩下的步军渡河。在张郃赶来之前，我们把营盘经营起来。至于骑兵，恐怕只能干瞪眼，没机会过去了。”

    华雄叹气道。

    过是能过去，粮草也不用担心，可以持续输出。他们有眭固的水军作为保护，不虚张郃的水军。但是过去了之后，如何安营扎寨？

    张郃只要不蠢，就不会让他的骑兵也站稳脚跟的。

    “诺。”陈登严肃应诺了一声，立刻按剑而行，亲自下去催促去了。

    下午过半。

    张郃终于率领数万马步军杀到了梁军北岸大营外。

