    修仙界，杀人夺宝的事情可谓是见怪不怪。

    尤其是在野外这种人迹罕至的地方。

    更是稀松平常。

    讲道理的地方也有，但要建立在实力平等的基础上，或者就是在仙城这种已经有人制定下规矩的地方。

    林夕也不排斥杀人夺宝。

    商场如战场，稍有不慎就会被竞争对手吞掉。

    他从小就已经被钱家耳濡目染灌输了这样的观念，面对陌生的修仙界，适应的倒也很快。

    不过林夕对杀这些弱小修士，夺寻常宝物没什么兴趣。

    要杀人夺宝，那就去杀万里挑一的人，夺不同凡响的宝。

    面对一般的散修，只要对方不招惹，林夕也不会起什么杀念。

    不过这几人既然动了歹念，那就别怪林夕不客气了。

    “前辈，您说的这个岩火石浆是什么东西？”双剑女修小声的问道。

    林夕描述了一下。

    三人面面相觑，他们似乎没有见过这样的东西。

    “没见过，那就去找，愣着做什么。”林夕眼睛一瞪：“难不成要我陪你们去不成。”

    三人急忙点头。

    那黄衫僧人好奇问道：“前辈，您就不怕我们跑了吗？”

    “你说的有道理，是我疏忽了，把你们的乾坤袋都留下来吧，只要找到了，我就把东西还给你们。”林夕说道。

    黑脸大汉与双剑女修也咬牙看着黄衫僧人。

    你这个混蛋。

    干什么提醒他？

    你有毛病啊。

    黄衫僧人也恨不得给自己一巴掌。

    我干什么嘴贱呢。

    林夕收缴了这三人的乾坤袋，三人只能老老实实的去找岩火石浆了。

    散修都穷。

    为了一些蝇头小利打的头破血流的事情很常见。

    就是了为了那一缕虚无缥缈的机缘。

    你比别人多一颗丹药，就是会更有机会达到更高境界。

    有时候，就是差一步。

    大家都在争，散修争的更加惨烈。

    他们当然可以跑，但林夕手中有他们的全部家当。

    舍不得，真的舍不得。

    哪怕知道跟着林夕有危险，他们也舍不得走。

    所以，只能老老实实的去帮忙找岩火石浆。

    林夕看了一眼黄衫僧人。

    看起来修炼的是佛门功法，但是显然没有真正僧人的那种气质，估计也就是机缘巧合得到了佛门流传出来的功法。

    这种事儿倒也常见。

    很多散修能踏上修仙之路，都颇为巧合运气。

    能有功法就不错了。

    没得挑。

    这三人非常熟悉火山之下的地形，而且还有专门的法器庇护，隔绝高温。

    林夕看着他们身上的红色光环问道：“这是什么？”

    “前辈，这是中级法器辟火环，可以抵挡高温。”黑脸大汉说道。

    “这倒是有点意思。”

    “前辈，您说笑了，您的那伞状灵器可比这辟火环厉害多了。”

    林夕笑了笑。

    胡俊的灵器也确实好用。

    三人在火山之下快速寻找起来，但找了大半天，却还是没有找到岩火石浆。

    照理说岩火石浆并不算是特别珍惜之物。

    以这火山的规模来算，应该凝聚出岩火石浆才对。

    “前辈，我们没有找到。”三人小心翼翼的说道。

    林夕看着三人：“我对你们很失望。”

    三人战战兢兢。

    “你说说你们还能干点啥，杀人夺宝不行，找点东西也不行。”林夕痛心疾首：“你们还修什么仙呢。”

    三人一脸惭愧。

    这时，黑脸大汉似乎想起了什么，小心翼翼的问道：“前辈，这岩火石浆应该也算天材地宝吧。”

    “大概算吧。”

    “这种东西应该都有妖兽精怪镇守吧？”

    林夕心念微动。

    对啊。

    一般天地诞生的灵物，都会有妖兽守护在边上。

    倒也不是为了守护。

    一般都是妖兽在借助灵物修炼，或者等待灵物成熟然后将其吞噬，守护妖兽往往是灵物周围最厉害的生灵。

    “应该会有。”林夕缓缓点头。

    黑脸大汉说道：“这就对了，我们找的时候都特意避开了厉害精怪妖兽的地盘，或许这就是没找到的原因。”

    “有道理，走，去那些厉害妖兽地盘上。”林夕马上下了决定。

    三人虽然害怕，但迫于林夕的威严也得跟着去。

    “前辈，对付那些厉害精怪颇为不易，晚辈冒昧问一句，您现在是什么境界啊。”双剑女修问道。

    林夕干脆道：“炼气十二层。”

    “啊！”三人齐齐一愣。

    才炼气十二层？

    他们本来以为林夕是筑基呢

    所以才看起来如此年轻。

    “怎么了，有什么意见？”林夕不满。

    三人急忙摇头：“没有没有。”

    即便是炼气十二层，但对方已经展现出完全碾压他们的实力，他们哪儿敢有意见。

    “这恐怕有些危险呢......”黑脸大汉打量着林夕的表情，小心的说道。

    林夕道：“你们只管带路，剩下交给我就是了。”

    三人无奈，也只能带路。

    他们熟悉这里，很快就找到了几头厉害精怪的地盘，可惜它们地盘上诞生的灵物都并非岩火石浆。

    很快，他们来到了一处熔岩池畔。

    前方上壁倒悬着如钟乳石一般的石头，一滴一滴乳灰色滚烫液体滴落，聚集在一个小坑洞中，散发着炙热气息。

    正是岩火石浆。

    林夕精神一震，果然找到了。

    “前辈小心，这里是二品妖兽火蟾蜍的栖息之地。”黑脸大汉急忙提醒，并且四处张望，生怕遇上危机。

    他倒不是担心林夕。

    他是担心自己的乾坤袋伴随林夕一起化作飞灰。

    林夕嘴角一扬：“不怕。”

    “前辈，东西找到了，能不能把乾坤袋......”黑脸大汉犹豫再三还是鼓起勇气说道。

    “等着吧，等我收集了岩火石浆就还你们。”

    说罢，林夕取出息石瓶飞向了前方的岩坑。

    就在这时，熔岩池中的岩浆突然沸腾起来，随后冲天而起，竟然朝着林夕涌了过来，一条长长的火红舌头从岩浆中窜了出来。

    “什么玩意儿！”林夕一惊，马上祭出千秋伞挡在身前，拦住了可怕的岩浆。

    那条恶心黏糊糊的舌头也被弹了回去、

    林夕定睛一看，是一只巨大的蟾蜍，半人多高，三四米长，浑身赤红，冒着岩浆疙瘩，正在盯着自己。

    二品妖兽，火蟾蜍。

