    云凌风的提议跟郑钰的想法基本吻合，在这里逗留的时间越长，情况就越危险。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    如果真的等到更多的雇佣兵进入乌鲁斯卡兹，再想撤退就困难了。

    在云凌风把突围命令传达下去之后，耳麦中立刻传来鲨鱼的疑问，“北极狼，夜鹰怎么办？”

    云凌风扭头看了眼，那片密集的建筑群，按住耳麦说道：“不必担心他，刘易斯和杰克虽然是大量实战经验的老兵，但是他们老了，你觉得两只年迈的猎狗能是一只年轻的鹰的对手吗？按照我之前的吩咐，所有人准备突围，脱离战场！‘海骑士’暂时作为‘龙牙’的分队，跟我们一起行动！”

    “明白！”

    ……

    一栋遭到战火严重摧残，已经破败不堪，到处都是碎裂的水泥块和砖块；随处可见从墙体中戳出来的钢筋的建筑内，夜鹰眼神冰冷的看着倒在他前方不远处的刘易斯。

    刘易斯睁大着双眼，仰面倒在地上，眉心处有一个黑红色的弹洞，他眼睛中已经没有了生命的华光，鲜血从他身底下往外流淌出来。

    夜鹰握在手中的p226手枪的枪口还有缕缕青烟飘出，然后消散在冰冷的空气中。

    “因为两万美金，你让一个妻子失去了他的丈夫，让两个孩子失去了父亲。”夜鹰看着刘易斯的尸体，喃喃自语道。

    在跟那名华人药商妻子接触的过程中，夜鹰得知对方有了四个月的身孕，虽然肚子还没有很明显的凸显出来，但是已经能看出她的孕态。

    而这也是夜鹰最后把那三万美金雇佣金，留在信箱中的原因所在。

    夜鹰把手枪收回腿部快枪套，转身，用眼角的余光瞥了一眼地上刘易斯的尸体，想起刘易斯最后那个问题，轻声自语道：“从你身上散出来的铜臭味，即便是在地球另一端也能闻到，要找到你很容易。”

    ……

    在乌鲁斯卡兹战火纷飞的时候，路西塔尼亚北约军事基地，布吉尔?温格特的别墅中，布吉尔正在收看着通过卫星直播的橄榄球联赛，想用着他的晚餐。

    虽然别墅外的天空中，不时有直升机飞过，但是那并不影响布吉尔享用他的晚餐和观看直播赛事。

    相比于其他体育赛事，布吉尔更喜欢这种彰显着暴力和野性的比赛。因为跟其他体育赛事不一样，橄榄球没有太多的技巧，更多的是肢体与肢体的碰撞，力量与力量的冲击，这种对力量直白的表达和宣泄，让布吉尔为之痴迷。

    布吉尔的晚餐是一块牛肉，一块一分熟的牛肉，当餐刀划开牛肉的时候，很明显就能看到有血水从牛肉中渗出，虽说牛肉是一分熟，可那就跟生牛肉几乎没有任何区别，因为牛肉刚放入煎锅，就又出锅了。

    布吉尔所用的牛肉是从神户空运过来的，不过空运过来的不是切好的牛肉，而是一整只牛。

    在布吉尔需要吃牛肉的时候，厨师就会在牛的身上切下一块给布吉尔进行烹饪。虽然在切掉一块肉后，会有人给牛进行包扎，但是一头牛在经历几次这种残酷的待遇后，最后还是会死去，而在牛死去的时候，它身上的肉可能只被食用了三分之一而已。

    一身香槟色露背晚礼服的凯瑟琳，迈着妖娆的步伐走到餐桌边，打开手中的文件，向正在品着红酒的布吉尔，说道：“赤鸟传来消息，因为大量的雇佣兵涌入乌鲁斯卡兹的原因，乌鲁斯卡兹中此时已经一片混乱，并且出现雇佣兵与雇佣兵之间的内斗，巴克逐渐失去了对那些雇佣兵的指挥权。”

    “就凭巴克也想掌控全局？”布吉尔冷哼一声，又切下一块牛肉，不过这块牛肉再被切下后，布吉尔很明显的皱了皱眉，并没有送进嘴里，然后拿起红酒杯晃动了一下，轻呷一口，说道：“并不是在所有人眼中，巴克都是德高望重的。”

    “需要让幽鬼去处理吗？”凯瑟琳向布吉尔问道。

    “不！”

    布吉尔放下红酒杯，抬头看下站在餐桌对面的凯瑟琳，问道：“凯瑟琳，在所有女人中，你是跟着我时间最长，也是我最信任的，你知道我为什么能做到现在这个位置吗？”

    凯瑟琳好看的眉头轻轻皱起，随后还是摇了摇头，表示不解。

    “因为我胆小。”布吉尔回答道。

    一个连战略核导弹都敢涉及，军火市场的绝对帝王说自己胆小，这句话说出去估计会让很多人都笑掉大牙，如果连布吉尔这样的人都叫胆小，那这个世界上估计就没有胆大的人了；不过，凯瑟琳并不认为布吉尔那句话，想要表达的真的只是他所谓的“胆小”而已，所以凯瑟琳很聪明的没有选择插嘴，而是等待着布吉尔后面的话。

    餐桌边，布吉尔重新拿起红酒杯，拿在手中轻轻摇晃着，饶有兴趣的看着那在杯子中晃动的红酒。

    良久，布吉尔才把酒杯又放回到桌子上，而杯中的红酒却因为惯性的作用，还在转动着……

    布吉尔抬头看着面前有着绝色容颜，魔鬼身材的凯瑟琳，说道：“这个世界上，只有胆小的人才会活得长久，除了我自己培养出来的人，我谁都不相信，自然也包括那个中国人。虽然我们身处在这军事基地中，周围重兵环绕，但是世界上没有哪个地方能比这里更安全。即便，他们都知道世界上绝大多数军火交易都是我在背后指使的，他们也拿我无能为力，因为我手中有他们梦寐以求的东西，而且他们清楚，只要困住我，核弹就不会落到他们头上。”

    “既然您不相信那个幽鬼，那我让人把他给……”凯瑟琳眼中露出跟她美貌不相符的狠戾。

    “不用。”

    布吉尔对着凯瑟琳，摇晃了一下手指，把盘子中的牛肉，递到趴在他脚边的黑背面前，高大的黑背一口就把牛肉卷进嘴里，津津有味的吃着。

    看着黑背把牛肉吃完，布吉尔才对凯瑟琳，说道：“既然幽鬼是小丑的人，我总归是要给他一点面子的。”