    明天……

    云清垂下眼睫，看了眼倪欢发来的短信，都办妥了。

    不过既然是明天，那也就是说，她还有时间回去睡个好觉……

    “行，那就等明天。”

    云清哈欠连天，收起手机起身。

    她这副漫不经心的样子，反倒让秦以柔莫名有点心慌……

    难不成真让这小贱人找到解药了？！

    不……绝对不可能！

    秦以柔摸到了自己身上剩下的半瓶解药。

    还有一瓶在她师父闫怀珍那里。

    全世界只有这两瓶！

    闫怀珍向来谨慎，一定会放在百分之百稳妥的地方，绝不会被找到！

    秦以柔强迫自己镇定一些，可眼看着云清汲着步子，那副散漫到极点的模样，她无论如何也冷静不下来。

    她已经被这个小贱人打脸太多次了！

    秦以柔迅速给不在身旁的闫怀珍打去电话，悄声问：“师父，剩下那瓶解药在你身上吗？”

    “那是自然！”

    得到闫怀珍肯定的回答，秦以柔盯着云清的背影，眸光愈发阴沉坚定，拖下去只会夜长梦多！

    不如快点了解了这小贱人！

    秦以柔飞快地给容辰发了条消息：【容先生，云清已经找到解药了！】

    “云小姐，等一下！”

    云清刚走到电梯口，就被秦以柔叫住。

    她困得眼皮打架，不耐烦地回头觑了眼大步走来的秦以柔。

    “还有事？”

    秦以柔装模作样地看了眼时间，一脸严肃：“我刚刚弄错了时间。B国皇室那边要求，你必须在今天零点之前拿出解药！”

    云清微眯了下眼睛，还没来得及开口，身后的电梯门突然打开。

    站在里面的，正是容辰。

    他一个人，就站出了一个队伍的气势。

    男人犀利冷沉的眼眸直盯着云清。

    “云小姐，听说你已经找到解药了？请吧！”

    云清：“……”

    看来这个觉注定是睡不成了。

    云清被带到了别墅。

    昏迷的文诺娜嘴唇已经从原本的紫色变为乌紫，隐隐发黑。

    再过两天，她嘴唇全黑的时候，就彻底没救了……

    “云小姐，解药呢？你还不快拿出来救公主！”

    一进门，秦以柔就迫不及待地开始发难。

    偌大的客厅里，此刻围满了人，直连B国皇室的远程视频也已经接通。

    容辰寒声道：“云小姐，你今天要是拿不出解药，按照约定，你就要被抓去B国终生当奴隶！生不如死！”

    而逍遥子被绑得结结实实，站在一旁只能着急瞪眼地盯着云清。

    他这个徒弟，平时鬼主意比谁都多，到了该机灵的时候却是一根筋！

    两天的时间，跑都不会跑，居然还去给秦家老爷子动了个手术……真就豁出去胡来了呗！

    还好，他留了一手……

    希望能来得及！

    云清脸上却看不出一丝慌乱。

    她气定神闲地看向容辰：“别急，我待会连解药带下毒的真凶，一块儿送到你面前。”

    ‘真凶’两个字一出来，秦以柔表面虽然看不出丝毫情绪，但却心头一紧，有点慌了。

    “真是可笑，我看你是想油嘴滑舌拖延时间？”她目光直刺向云清，厉声喝道，“来人，把她给我绑住搜身！”

    两个秦家的保镖立刻领命上前，走在前面那个直接伸手去抓云清的肩膀，然而，他连云清的衣角都没碰到，就被看似纤细的女孩一个利落的过肩摔，直接扔了出去。

    秦以柔立马扭头对容辰道：“容先生你看到了吧？她肯定是心虚了！”

    容辰冷冷皱起眉，挽起袖口走向云清，打算亲自动手。

    “云小姐，我不想打女人，你最好配合点！”

    比武力值，云清很清楚自己那点拳脚功夫，绝对不是容辰的对手。

    “好的。”

    她一向能屈能伸，当即乖乖举起手，做出一副就范的样子。

    秦以柔不动声色地摸到了身上的解药瓶，同时隐秘地看了眼闫怀珍，见他也微微点头，秦以柔总算放下心。

    两瓶解药都在！

    云清这小贱人就是在虚张声势，呵……这回看她怎么死！

    “秦以柔，你没觉得哪里不舒服吗？”云清突然出声，要笑不笑地盯着秦以柔。

    秦以柔被她问的一愣，旋即拧起眉：“你什么意思？”

    话音刚落，她忽然觉得鼻腔里涌出一股热流。

    秦以柔下意识地抬起手背擦了一下，然而等她看清手背上沾染的血迹，顿时整个人都僵住了……

    她的血……不是正常的殷红色，而是乌黑发紫！

