    推开房间的门，却见林彩云依旧穿着睡衣，丝毫没见丝袜影子。

    “... ...”

    太失望！

    不过却有没办法，林彩云太害羞了。也是，平时在外面牵牵手都脸红的傻姑娘，怎么可能适应的了这两种东西。

    虽然失望，但也不能强迫人家不是？

    他刚上床，林彩云就关掉了台灯，然后钻进他怀里，“睡觉！”

    行吧。

    睡觉。

    他搂住姑娘，手很自然的锁定到女儿的粮食袋上，现在已经养成习惯了，晚上睡觉不摸着。

    这老话还说了：来都来了，玩玩嘛

    但... ....

    “嗯？”

    手感不对？

    想都没想，打开床头灯。

    “啊！开灯干什么！”姑娘抱着被子，蜷缩在墙角，看起来又羞又急。

    虽然被子遮住，但露在在面的小脚丫，却是被黑丝包裹着。

    “嘿嘿... ...”这货一看见黑丝，就跟狼见了羊一样，一把拽开被子，坏笑道：“来，我看看。”

    “不要！”

    “让我康康！”

    刚开始，姑娘象征性地挣扎了一下，便放弃了抵抗。身体被牢牢控制住，外壳被褪下，贴在了冰冷的墙面之上，冰冷感瞬间袭来。

    “哇~ ~”冷枫这货竟然像孩子一般，发出一声感叹。

    “你已经看啦，赶紧睡！”

    “害羞了？”

    “不然呢？”姑娘白了他一眼。

    “都老夫老妻了，换套衣服还害羞了？”捏捏姑娘的鼻子，心中怜爱不已。

    每天的这个时间，两人都知道接下来会发生什么。

    “丫头... ...”

    看到姑娘焦躁不安地看着门口，轻声在她耳边说着，“放心吧，丫头睡得贼熟，我们动静小点儿就行。”

    “嗯。”

    下一秒，姑娘却突然大笑起来，这搞得他二张和尚摸不着头脑。

    “笑啥？”

    “你还记不记得，你在我家打长工的时候，家里煮了鸡肉，我爸不给你吃肉，我半夜偷偷拿了一根鸡腿和鸡翅给你。”

    一说这个，一段记忆浮现脑海，

    “记得记得，那时候咱两也是这样，躲在房间，悄悄摸摸的偷吃。”

    “对，现在想想，那时候好刺激，生怕被我爸发现。”

    “你说，这以前偷吃都悄悄摸摸的，躲着你爸，现在却成了多闺女。”

    “是啊。”

    姑娘笑地花枝乱颤，也忘了矜持。

    房间里，林彩云犹如一只温驯的小羔羊般，静静地伏在他怀里，螓首枕着他的胸膛。

    春风掠过山川河流，掠过平原，掠过草地，掠过山泉... ...

    “枫。”

    姑娘轻轻喊他，梦讫一般的呢喃里包蕴着浓浓的痴缠。

    “云？”

    姑娘轻轻地“嗯”了一声，心中只有满满的幸福感，像一只小猫，依靠在他的身上。

    窗外，月色正浓。

    冷枫却无心观赏，因为面前不仅有更大的月亮，还有平原，还有山川，也有草地，也有湿地。

    夜虽然越来越深，月亮夜越深越高，房间的声音却丝毫没有停歇。

    “哇~ ~”

    这货竟然发出一声感叹，就像是看见了绝世珍宝一样。

    “嗯~ ~”

    姑娘被按在墙上，身体贴着冰冷的墙体，却也不躲开，任由他在身后胡作非为。

    说来也好笑，眼前竟然出现幻觉，春风从山头落下，掠过平原，在草地处地停下，又钻进汪洋大海。

    “嘶啦~ ~”

    忽而，听到一声撕开布匹的声音，转过头，像只白犬一样，啃食着蜜桃。

    这是他第一次这样。

    这一刻，虽然看不见，但也能感觉到汪洋大海正在不断地被吸入口中。

    “啊~ ~”

    “受不了了？”

    尤其那双迷离缥缈的眼神，就像是一潭泛着涟漪的泉水，让人遐想连篇。

    忽而，他站直了身体。

    “嗯？”

    不知为何，她就像是被磁铁吸引，鬼使神差的张开嘴巴，忐忑的握住笔尖。

    在他的教导下，就像是初次学到知识的孩子，既惊喜又忐忑。

    每当她落一次笔，他都满意地点点头。

    这让她受到鼓舞，努力解着题目。

    “嗯... ...”

    他低头欣赏着。

    姑娘很聪明，解题的速度越来越快，声音越来越密集。

    这种以前只在室友的电脑中看见过，没不曾想今天亲眼看见。

    “好看。”

    就像是看见到新的风景，痴痴地看着，想撒丫子向前跑，并融入其中。

    他清楚知道，自己已经爱上这风景。

    迷失其中。

    细腻的刮粘感让他忘记了传统的念想，就像这样解决吧？调整了下呼吸，瓮声瓮气的指导起来。

    没办法，他抵抗不了这种刺激。

    最容易调教的，总是一些什么都不懂，却又是固执又是不服输的丫头。

    “云，我愿三生烟火，换你一世迷离。”

    “嗯。”

    ... ...

    “嗯？”

    小念云睁开眼睛，迷迷糊糊的揉了揉惺忪的睡眼。看着只有自己一个人的大床，无奈的叹了口气。

    “唉~ ~”

    已经习惯了，自从爸爸妈妈和好后，自从搬到这里来，很多个夜晚，明明自己是和爸爸妈妈一起睡，早上起来就剩自己一个人。

    很懂事的丫头就穿个小内内，爬下床，打开隔壁的门。

    刚一进门，就差点儿被绊了一脚。

    低头一看，是和文清阿姨穿得那种黑袜子，不过已经被撕得不成样子。

    她的鼻子轻轻动了几下，她闻到了一股很奇怪的味道，有一的香气，还有一种很重的，似乎陌生又似乎有熟悉的味道。

    家里的两个大人还睡得香甜。

    小家伙轻车熟路的钻进被窝，躺在爸爸妈妈的中间，继续睡着回笼觉。

    “早安。”

