    第二日一大早，太一就起来，给自己做了早餐。

    自然也少不了诸多精灵的早餐，新来的大奶罐，也享受到了这番服务。

    内心里，对于太一的认可，也增加了不少。

    对于精灵来说，训练家的陪伴，以及一起享用美食，本来就是拉近关系最好的方法。

    早餐有了一些新的变化，那就是牛奶了。

    大奶罐常年可以孕育哞哞牛奶，等级越高的大奶罐，产的奶品质也越好！

    市面上售卖的大奶罐的哞哞牛奶，其实大部分都是入门级别和职业级别的大奶罐产的奶。

    少数精英级别的大奶罐的哞哞牛奶，是很多富裕家庭的不二选择。

    区别于大众，营养也更丰盛。

    太一这里的五只大奶罐，都只是入门级别。

    不过品质还算不错，特别是那只青色资质的大奶罐，产的奶，尤其好喝。

    快龙也被放出来，和诸多的精灵一起品尝美食。

    当然，吉利蛋没有出来，还有几只妙蛙种子。

    太一表面上，也只有七只精灵的配额，多了，也容易露出破绽。

    这还是因为太一的中级研究员身份，增加了一个精灵的携带名额！

    至于大奶罐，还刚送过来，没有登记。

    这里涉及到了联盟的精灵球传送制度！

    训练家购买精灵球，都会被联盟登记，从而在联盟的传送装置上，留下痕迹！

    这几只大奶罐刚从联盟送来，还没有登记成为太一的精灵。

    所以暂时不会被传送。

    太一的手艺，自然是极好的。

    快龙也是吃的大快朵颐，而且快龙总感觉，自己似乎有一些特别的感觉。

    这种感觉，就好像是触碰到了天王级别的瓶颈一般！

    太一看着快龙，眼神有些奇怪。

    此时的快龙，根本没有在意周围其他的事情，显然是在想事情。

    “他怎么了？”太一问道。

    这自然不是问其他的精灵，而是在问书老。

    书老见多识广，再加上身为传说精灵，天书器灵，应该知道一些什么。

    但书老摇摇头，有些疑惑的说道：“应该是触碰到了什么瓶颈！”

    说着，书老眼前一亮，灵光一闪的说道：“会不会是触碰到了冠军的瓶颈？”

    从大木博士那里听说了天王级别精灵以后的方向，书老有些猜测。

    这些天，快龙在太一这里可是吃了不少的好东西！

    加上原本就天资卓越，触碰到了灵感，触摸了瓶颈，也不是不可能！

    “快，多给他准备一些食物！”书老急切的说道！

    给大木博士的精灵好处，自然是结善缘的。

    快龙对太一很不错，以后太一的精灵也可以向快龙请教不是？

    而且加强大木博士的力量，就是在加强真新镇的守卫力量！

    有着前辈前行，大木博士的精灵应该都能快速的进步才是！

    太一也反应过来，取出大量的蔬菜和树果，针对快龙的龙属性和飞行属性，特意的制作一些食物。

    虽然可能质量比不上那些顶级的培育家制作的，但太一的精灵食物，胜在里面就含有生命力！

    这是来自于天书的力量，来自于书老的独一无二的土地云的力量！

    其他的土地云，都应该不会有这种力量！

    当大量的精灵食物堆积在快龙前面的时候，没有意识的快龙，下意识的就开始大量的吃东西进补！

    这，果然是触碰到了瓶颈了。

    能不能突破，就看这一次的了。

    太一完全不计较蔬菜和树果的消耗，这些东西，虽然之前在华蓝市的时候，用的一干二净。

    这些，都是后来这段时间囤积的。

    但不要紧，这些都是可再生的资源，就算是消耗干净了，也没关系。

    只要土地云在，随时都可以再生出来。

    太一太忙了，做精灵食物，也是需要力气的。

    他到后来，手都有些酸软了。

    不得已，太一还用到了超能力！

    但快龙的食量太大了，或者说，快龙此时在消耗大量的能量！

    太一没办法，只好借助于凯西的超能力。

    后来，连呆呆兽以及铁哑铃和海星星都加入了进来。

    虽然后两者的超能力不太强，但此时加入进来，也是一份帮助。

    虽然没必要，但精灵们都想尽一份心意，帮助太一！

    而且快龙也很和蔼，虽然是天王顶级的精灵，但对他们这些精灵，都是十分的和善。

    不管是询问什么问题，还是别的什么，快龙都会很乐意的帮忙。

    “吉利蛋，帮忙将里面的所有树果和蔬菜，都给收割了！”

    储存的蔬菜和树果，都被用了个干净！

    太一想都没想，立刻让吉利蛋帮忙，将天书世界里的那些蔬菜和树果都给收获了下来。

    吉利蛋虽然不知道发生了什么，但很乐意帮忙。

    吉利蛋组织了妙蛙种子，开始一起收获蔬菜和树果。

    树上不时有树果消失不见，那是太一利用自己的特权，在不断的取用。

    快龙享用起精灵食物来，速度越来越快了。

    太一都感觉，快龙不时在吃东西，纯粹是在补充能量和生命力！

    显然，快龙领悟到了什么。

    使用了超能力，太一的速度加快到了自己的极限。

    大量的食物，被制作出来。

    从清洗开始，到后面的切割，制作，都是使用超能力在制作。

    太一都没有想到，自己有一天，会这样使用超能力！

    只有一种感觉，太畅快了！

    但是，这房间里一共就一个灶，就算是使用了超能力，也没有办法赶上快龙的速度。

    没办法，太一只好直接将蔬菜和树果提供给了快龙！

    没有经过烹饪的食材，没有办法起到彼此促进的效果，吸收起来，还是会有浪费的。

    好在快龙是天王级精灵，吸收食材的营养，本来就比那些普通精灵要高效的多。

    越是厉害的精灵，吸收食物的效率，也越高。

    快龙吃东西的速度很快，太一都看不过来了。

    甚至，还带出了一点残影。

    那是，神速！

    太厉害了，吃东西，居然还用到了招式，这恐怕还是太一第一次看到。

    嗯，铁哑铃的念力不算。

    这小东西，也是个吃货！

    尽管太一努力的供应了，但最终，还是无奈的发现，自己的供应仍然不够！

    “树果和蔬菜都被收割完了，没有了！”

    吉利蛋的声音传来，太一也不得不停止了自己的动作。

    巧妇难为无米之炊，原材料没有了！

    这是继华蓝市拯救角金鱼之后，又一次将存货都给用光了。

    消耗了多少，太一没去计较，如果换算成联盟币，也是一笔巨大的数字。

    不过和快龙的实力比起来，这些，都可以忽略不计！

    只是太一也不确定，快龙到底成功没有！

    太一的眼睛看着快龙，迫切的想要知道结果。

