    脸色难看的老局长道：“刚刚有个微博大V博主把大学城的案件爆出去了，还说这是连环杀人案，现在网上闹的沸沸扬扬，要我们警方给说法，甚至于，那大V还找了女孩儿的父母出来说事，总之意思就是我们警方办案不利，言语之间含沙射影说市内出了连环杀人案，警方藏着掖着的，别有用心。”

    封姜气的一拳头砸在桌子上：“这些网络蛆虫，瞎掺和什么！犯罪分子都还没抓住，案件是能透露的吗！”

    这种连环杀人案，犯罪者没抓住就往外爆，不仅会引起社会恐慌，还有可能造成犯罪分子的潜逃。

    老李是个不懂网络的，急忙道：“那赶紧封锁消息啊。”

    慕战辰淡淡道：“一旦删帖封锁，就会闹的更大。但若是连环杀人案的事，曝光的话，犯罪分子被刺激到，不好说会发生什么事。”

    “那怎么办。”一屋子人都很着急。

    封姜是个横的，一拍桌子道：“怎么办！去给我把人抓回来！按照造谣处理！”

    老局长皱眉：“你别冲动，这样网络暴民更不会放过我们了。”

    “不。”慕战辰开口，第一次赞同了封姜：“是个好主意，犯罪分子不可能不关注网络信息。抓那个微博博主回来，要他录视频，就说他只是为了想红，所以才猜测这是个连环杀人案，完全无中生有。然后警方再发布一个公告，公事公办表示案件正在调查中，可以稍微麻痹住犯罪分子。”

    老局长听慕战辰都这么说了，就答应了下来。

    他才刚答应下来，慕战辰的手机就响了，慕战辰看了一眼封姜道：“会开到这里吧，接下来你安排，我接电话了。”

    封姜点头，命令人去抓那个大V回来，然后吩咐其他人，再去问问张程程的朋友家人，张程程近段时间有没有接触过长得帅的男人。

    现在没什么证据，只能用老办法，不断的走访，走访，去一切张程程去过的地方，再仔细排查。

    慕战辰走到外面接了顾棉棉的电话：“喂，怎么了？”

    顾棉棉一脸惊悚神秘道：“大叔，我看微博，大学城那案件，还是个连环杀人案啊。”

    慕战辰眉头皱了起来。

    网络这东西，传递信息真的太快了。

    抿着薄唇，慕战辰面不改色道：“谁说的，警方？”

    “不是啊，就一个大V。”

    “那些博主为了红，哗众取宠，什么都造谣的出来，警方很快就会辟谣的，别想三想四的胡乱猜测，你在哪里？”

    “我？我在学校呢，明天就是艺术展了，大叔你要来看吗？”

    慕战辰看了一眼刑侦一队忙碌的一群人，道：“不了，最近跨国企划案很忙，我这几天都要在公司，晚上也许也会加班，你不用管我，自己每天乖乖回家。”

    “哦，好的，我知道了。”顾棉棉说着挂断电话，不自觉的有点失落的喃喃：“这么忙啊……”

    那边慕战辰挂断电话，扫到了跑走廊这里来抽烟的封姜。

    封姜看他一眼，递了烟给他：“没想到你会说出加班的话来，我以为你今天也会回家陪你老婆。”

    “不抽。”慕战辰拒绝了他的烟，冷静的开口：“早点破案，省得担心。”

    封姜呼了口气道：“其实你分析过之后，我觉得你妻子应该不在犯罪分子的狩猎范围内，而且你妻子也不缺钱啊，不会被那种谎言骗的。”

    慕战辰却没有他怎么乐观，表情变得有些凝重道：“你没发现一件事吗？”

    封姜吐了个烟圈：“什么？”

    “凶手挑死者的年龄，最初年龄错乱，近几年却逐渐稳定在二十三岁以内，甚至于今年死的两个，都是二十岁，还有——”慕战辰又用他那漆黑如墨的眸子冷冷的看过来，看的封姜心底发毛，他说：“死者的容貌，越发的好看，他很看重脸。我怀疑他突然加速犯罪，选择了张程程，是因为张程程容貌姣好，气质不错，所以引发了他的变态心理。”

    封姜背脊一寒。

    若是这样，顾棉棉天仙一样的容貌，温暖干净的气质，简直就是犯罪分子的最佳人选。

    慕战辰心里挥之不去的凝重。

    封姜道：“我派两个人保护顾棉棉吧。”

    慕战辰摇头：“她有司机接送，没关系。”

    封姜道：“司机哪儿能管事啊。”

    慕战辰道：“司机是专业保镖，以前特种部队退伍的。”

    “……”

    竖起了大拇指，封姜打从心底佩服：“牛逼还是你们牛逼。”

    慕战辰知道顾棉棉是安全的，她也不是个会和陌生人走的人，但或许人就是这样，对于在意的人，即使知道她百分之百的安全，也会担心。

    艺术展在明天举办，顾棉棉和任娇娇把各自的作品摆好，一群美术系的人凑过来，看到两个人把白布揭开。

    所有人都啧啧称奇。

    “这两个作品被摆在一起，太神奇了。”

    “我觉得我光是把这两个作品拍在一起，就能拿个摄影大奖了。”

    任娇娇的作品名为：混沌

    顾棉棉的作品则名为：新生

    任娇娇的作品是一片乌压压的黑。

    黑的一片乌云一般黑色的雨，滴落在地上，溅起黑色的泥。

    天上地下全部都是黑的，城市的房屋也都是被黑色笼罩着，绝望的气息从里面扑面而来，看的人压抑不已。

    而顾棉棉的雕刻，则十分温暖，荷花从水里生长出来，张开巨大的叶子，花瓣捧着一个熟睡的小娃娃，小娃娃长得很可爱，笑着，天使一般。

    顾棉棉这雕塑，只有荷花花瓣的顶端染了一点点粉|嫩颜色，但却已经足以让人眼前亮起了光，不自觉的就微笑了起来。

    两个极端作品被摆在了一起，又成了一种新的艺术。

    叶寒在后面嚷嚷：“来来，请二位作者站在自己的作品身边，我拍个照。”

    顾棉棉和任娇娇相视一笑，‘咔嚓’，叶寒照下了照片。

    顾棉棉把照片分享过来，又想到什么，自己拍了几张自己的作品。

    “叶先生定的咖啡送到了，各位过来拿一下吧。”忽然，一道温和好听的声音响起，顾棉棉回头看去。就见那个整过容的小哥戴着口罩进来，看到顾棉棉一愣，接着眉眼一弯笑了。

