    “叮！你成功击杀了1级怪物荒原地鼠，你获得了1点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得1游戏币！”

    “呵，1级怪就是小气，双倍经验才1点经验值，要不是双倍经验1只才给0.5经验值！”

    嘴上虽然这么说，此时赵白却是已经打开了属性栏。

    他的属性栏和别人的可不同，所有属性的后面永远都有一个加号。

    但是刚才这些加号都是灰色的，说明还无法添加，此时拥有1游戏币后，赵白打开状态栏一看。

    发现之前还是灰色的加号，此时全都已经变成了绿色了。

    “1游戏币就可以换1点属性？那我岂不是马上就要无敌了？”

    发现游戏币和属性兑换居然这么便宜。

    赵白不禁有些惊讶。

    他当即对着力量后面的加号点击了下去。

    “叮！你将消耗1游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “废话，肯定确定！”

    “叮！游戏币-1，添加成功，当前力量2点！”

    看着力量成功添加到了2点，自己的物攻也上升到了6点。

    赵白当即一脸喜色。

    此时自己已经拥有一击一个无需暴击便可秒杀荒原地鼠的能力了。

    那这刷钱速度还不是杠杠滴！

    当即他抓起石头就是一顿乱丢。

    “嗖嗖嗖！！！”

    连中数个目标。

    很快赵白的游戏币数量便已经达到了10个。

    再次打开属性页面，赵白先是添加了1点体质、1点敏捷。

    然后方才再次点击了力量后面的加号。

    “叮！你将消耗2游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “废话，当然确定！嗯？等一下……”

    “叮！游戏币-2，添加成功，当前力量3点！”

    “诶？怎么又变成2个游戏币换1点属性了？”

    此时力量后面的加号依旧亮着，赵白再次尝试着点击了一下。

    “叮！你将消耗3游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    直到系统提示再次响起，赵白方才明白过来，这属性点的收费原来是递增式的。

    初始是1游戏币售价1点，加的越多，消耗也就越大。

    刚刚他添加体质和敏捷的时候都只消耗了1游戏币。

    可见每项属性是单独计算的。

    此时赵白总共花费了4游戏币，他的体质为2点，力量为3点，敏捷为2点。

    体质再加1点需要消耗2游戏币，敏捷再加1点也需要消耗2游戏币，力量再加1点则需要消耗3游戏币。

    剩下6游戏币的赵白，再次用石子击杀了一只荒原地鼠后，便将三种属性全都添加了1点。

    属性提升的很爽，钱也用的飞快。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质3，力量4，敏捷3，智力1，精神1

    【基础属性】：生命60，法力50，物攻12，法攻3，物抗15，法抗5

    现在的属性总共是12点，甚至于一般玩家2级的属性都比不上。

    一般玩家升到2级后，属性总和是15点。

    赵白比起他们还差了3点属性。

    不过赵白的所有属性都是可自己控制，他想加哪个就加哪个。

    而普通玩家的属性，每次升级5点是固定的，只有5点是可以自主添加的。

    这一点上来说，总属性点数相同的情况下，明显赵白的属性点利用率会更高一些。

    继续刷怪，再次击杀了20只荒原地鼠。

    赵白又收获了20个游戏币。

    而此时，附近也已经有不少玩家出现了。

    毕竟全球这么多玩家，刷新到他附近的肯定也不少。

    无视周围玩家，继续花费了19枚游戏币，赵白将体质添加到了5点，力量添加到了6点，敏捷添加到了4点。

    【基础属性】：生命100，法力50，物攻18，法攻3，物抗25，法抗5

    此时的属性，对付2级怪物已经绰绰有余了。

    赵白也懒得在这些1级怪物身上继续浪费时间。

    加上周围玩家增多，1级怪物区的竞争力又变大了，这里已经不适合继续刷了。

    刷了三十多只地鼠，除了收获了10张鼠皮，5块鼠肉外，几乎没有什么特别的收获。

    游戏的爆率还是有点低的。

    就在别人开始刷荒原地鼠的时候，赵白已经朝着2级怪区出发了，他要去刷2级的怪物【荒原蝎子】。

    【怪物名称】：荒原蝎子

    【等级】：2

    【属性】：生命50，物攻15，物抗10，法抗10

    【技能】：钻地

    【钻地】：钻入地底逃离战斗，可以快速为自己恢复生命值。

    1级，2级怪物的技能都一样全是钻地。

    不过比起1级怪物，2级怪物的属性，明显提升了许多。

    可见1级怪属于福利怪的话，2级怪已经开始向玩家展示这个世界怪物的实力了。

    不过对于赵白来说，威胁依旧不是很大。

    拥有25点物抗，荒原蝎子15点的物攻，一次最多对他造成5点伤害而已。

    而他拥有18点的物攻，对于只有10点物抗的荒原蝎子来说，一次便能够造成26点的攻击。

    不暴击的情况下，两下一只，暴击的情况下一下直接秒。

    似乎刚好和之前对付荒原地鼠的情况类似！

    “不知道2级怪物有多少经验值！希望大气点！”

    初期怪物的经验值，赵白早已经忘记了。

    依旧老办法，抓一把石头，开始丢！

    “嗖嗖嗖！”

    不过蝎子目标比地鼠小很多。

    想要用无修正的远程攻击方式命中还是比较难的。

    如果你的职业是远程的，那么系统会自动对你的远程攻击进行一定的修正。

    让你更加容易命中心仪的地点。

    但是赵白这种属于纯粹的取巧，系统修正也就不会生效了。

    之前赵白都是凭借前世的游戏经验，准确命中的。

    不过对于蝎子这种小东西的命中，还是稍微有些困难。

    耐心瞄准的话，赵白还是能够轻松命中的。

    但是像这样一次性连丢数块石头出去的情况，命中率就堪忧了。

    第一枚石头准确命中一个目标后，剩下的两枚，都差了一点点距离砸歪了。