    国王球迷打死也不会想到，半场领先15分，第三节还领先4分的他们。

    现在居然输了整整9分！

    克里斯.韦伯第四节的表现完全就是一场灾难。

    关键罚球两罚零中。

    关键进攻飘在外面瞎吉尔投。

    最关键的一次球权拼抢，韦伯甚至都懒得弯腰去捡，也没有积极卡位去挡住李昂。

    球迷们都调侃，韦伯作为联盟最华丽的大前锋，岂会为了区区两分而折腰？

    弯腰捡球这种事情，不华丽啊。

    毫无疑问，这场比赛一打完，韦伯是免不了被丢进会议室了。

    会议材料都不用找，整个第四节全特么是现成的材料。

    本来韦伯第四节打得就拉，和李昂这么一对比，就显得更拉了。

    第四节的李昂，展现出了他一直以来的顽强。

    他的顽强，在新秀赛季期间，就让季后赛中的热火也吓出一声冷汗。

    他的顽强，让雷.阿伦和艾弗森都败在了猛龙手下。

    他的顽强，让奥尼尔现在一看到冲自己跳起来扣篮的人就脑壳痛。

    李昂第四节的强硬冲击，积极拼抢和无休止的垃圾话，都显得韦伯像个十足的软蛋。

    俗话说得好，没有对比就没有伤害啊。

    就好像李昂现在的女朋友，单独看的时候其实也不小。

    但和场边那些波涛汹涌的女球迷比起来，就稍微显得有点青春气息过于浓烈了些。

    国王球迷们一个个都双手捂头，第四节的国王，真就是承包各种状态不佳球星的手感调试、各种战绩不佳，整体进攻不通畅球队的模拟训练，保证让贵球队找回自信。

    李昂：是真的，我已经快赢了。

    随着迪瓦茨这个老演员被李昂给演了一波，比赛也几乎已经没有悬念。

    活塞重新发出底线球开始进攻，国王队的诸位都已经没有心思防守了。

    李昂再次面对韦伯时，这个国王队的4号已经两眼无神。

    通过这场比赛，李昂算是知道号称最华丽大前锋的韦伯，为什么日后知名度却这么低了。

    无论是邓肯还是科比，哪怕是那个且战且退的硬特。

    他们关键时刻的表现都是令人尊敬的。

    而关键时刻力挽狂澜，这正是一个球星最需要有的能力。

    常规时间，只要体系合适，说难听点很多人都有机会打出好数据。

    唯独只有在战术无法解决问题的时候站出来力挽狂澜，这才最能体现巨星的价值。

    而韦伯，恰恰缺少的恰恰就是这个。

    “嘿。”

    在韦伯面前运球的时候，李昂喊了韦伯一声。

    韦伯没有说话，但眼睛是盯着李昂的，这证明他在聆听。

    “对不起，湖人必须留给我来打。你也别太难过，毕竟击败你，只是我的工作。”

    说罢，李昂借过大本的掩护，突破了韦伯以及协防过来的迪瓦茨，用一个轻轻松松的单手扣篮将分差正式拉开到两位数！

    国王遭受了最致命的一记！

    最华丽的进攻，最终还是被最坚韧的防守给击败。

    韦伯站在原地，不知所措。

    他此时才知道，也许湖人本赛季最大的对手，真的会是看起来其貌不扬的活塞。

    比赛还剩最后1分钟时间，活塞队领先11分。

    比赛已经盖棺定论。

    活塞又战胜了一支西部强队，朝着单赛季60胜的目标又迈进了一步。

    而李昂也用实际行动回应了国王球迷，告诉了他们，为什么自己能在五大分卫和四大前锋中都占据一席之地！

    最终，国王队以96比103输掉了这场所谓的总决赛预演。

    李昂全场25分10个篮板5次助攻，数据不比25分7个篮板5次助攻的韦伯差。

    最关键的是，李昂赢了比赛而韦伯没有，这更是让球迷对二人的评价变得天壤地别。

    比赛结束的瞬间，李昂激动地站在场地中央，疯狂地怒吼。

    “李肯定是在为击败了韦伯这样伟大的对手而感到兴奋，我知道，李的职业生涯起点其实并不高。想当年，他只是猛龙队的二把手。

    我们也知道，活塞不是什么高人气球队。

    但你必须承认，李昂现在确实是联盟顶级前锋。他今年在对阵邓肯、马龙、诺维茨基等人的比赛中，都拿出了出色的表现。

    今天，他又击溃了韦伯。

    这个赛季的李昂确实证明了自己，我认为，这是李昂从普通全明星迈入巨星行列的起点！”

    加内特：怎么没有我的名字？我也被李昂击败了啊！不是，我的意思是，我也是联盟明星前锋啊！

    科比：你不懂球就憋瞎比比，什么明星前锋？李昂分明就是明星后卫！

    然而，所有人都会错意了。

    讲真，只是击败一个韦伯，李昂还不至于这么激动。

    名人堂级别的呆子李昂都打过，马龙李昂都打过。

    现在赢一个韦伯，很正常嘛。

    虽然这场逆转取胜的比赛确实很激动人心，但李昂赛后大吼真的不是因为韦伯，而是因为......

    这跌跌撞撞一个赛季的“击败明星前锋”任务，终于完成了！

    有好几次，李昂都感觉这任务要黄。

    特别是最后三场，打森林狼、开拓者和国王，都是一场定生死。

    就特么跟疯狂三月一样刺激。

    现在好不容易完成任务，李昂当然激动了。

    也不知道待会儿自己能抽到什么奖励，但愿是能给自己带来巨大提升的奖励吧。

    说起来，科比的副本任务已经好久没有动弹过了。

    眼瞅着距离完成副本就差一个隐藏任务，李昂估计那个任务应该是到了季后赛里才能完成。

    而且......

    你们都不知道李昂因为害怕被禁赛而错过与明星前锋们的比赛，这段时间有多克制！

    属于是憋坏了。

    若不是怕被禁赛，那天打监狱队，李昂会只是弹一下邦奇.威尔斯的脑门？

    那非得让他尝尝豆腐脑的咸淡啊。

    现在好了，李昂再也不用憋了。

    接下来一个半月时间啊，该出手时就出手。

    什么叫想打人呢？你从这个角度看，不就是狭隘了吗？格局不就小了吗？

    格局打开点，连这叫为季后赛而进行最后的进化~

    不打架，你怎么变强？不打架，你怎么打得好篮球？

    李昂通过大吼的方式发泄了自己的情绪后，记者们也走到了李昂身边。

    “李，这是一场极其精彩的逆转，说说你们是怎么做到的吧。”

    “我和我的队友们，我们一起战斗，一起前进，一起坚持。无论碰上多大的困难，我们都站在一起。对了，特别感谢理查德。你在三分线外的假投真传，简直华丽爆了。”

    电视机前的所有人都哄笑了起来，汉密尔顿打死也想不到，自己特么投个三不沾，却有可能上五佳球。

    “说说第四节比赛的一些细节吧，当你们领先到9分的时候，迪瓦茨有一个进攻犯规。那次犯规，是因为你的假摔而造成的吗？”

    李昂嫌弃地瞥了这记者一眼：

    “我打的是侵略性十足的比赛，身体对抗很多，但是我没有假摔。我从不是那种假摔的球员之一，我甚至不知道该怎么去做一个假摔。所以，这就像......好吧随便吧，这对我并不意味着什么。”

    今年夏天就将进入联盟的詹姆斯看着李昂的采访，默默点头。

    李哥说话就是有水平啊，以后得多学学！

    “那么现在，对剩下的最后一个半月赛程，你有什么计划？”

    “争取拿到60胜，然后......让我们去季后赛打一场真正的战斗吧！”

    李昂说罢，指了指摄影机的镜头。

    02-03赛季的常规赛，对李昂来说已经近乎完美了。

    此时的李昂，只想在季后赛里好好测试一下活塞队的成色。

    已经在NBA打拼第四年的李昂，终于可以朝总冠军正式发起冲击了！

    回到更衣室后，李昂与队友们一一拥抱。

    今天这场比赛，也算是稍微体现出了活塞的韧性。

    第三节说全场紧逼就全场紧逼了，而且愣是坚持了一整个半场。

    卡莱尔喊一句“全场紧逼”也许就是一嗓子的事情，但打过篮球的都知道，想一整个半场都坚决紧逼，这是多艰难的一件事。

    虽然今天赢球，李昂是戏份最多的主角。

    但李昂很清楚，今天这场比赛能逆转，是每一个人努力的结果。

    拥抱完后，李昂走进淋浴间，关上了门。

    又到了最快乐的时刻了~

    不要问为什么李昂每次单独把自己锁在厕所或者浴室就会快乐。

    男人的快乐，往往就是这么朴实无华且简单的。

    打开系统界面，李昂的内心非常忐忑。

    上一次隔扣中锋的任务，让李昂获得了大梦舞步，从而摆脱掉了自己篮下只能硬莽的局面。

    这一次，希望也能抽到一个彻底改变自己的东西。

    邓肯的45°打板，德克的金鸡独立后撤步......

    反正只要别抽到硬特的，抽到啥都行！

    从这么多人里面抽奖，总不可能恰好就抽中硬特的东西吧？

    这特么，要是真抽到了啥硬汉三连，怕不是李昂也会变成一个场均三个俯卧撑的强硬选手。

    李昂大呼一口气，然后鼓起勇气点开了抽奖包。

    随着一阵白光闪过，李昂发现，邓肯、诺维茨基、马龙、拉希德和韦伯的徽章......真特么就和自己擦肩而过了！

    “恭喜宿主获得凯文.加内特徽章抽奖包！”

    “啊......啊啊啊啊......”李昂的手都在发抖，不知道还以为李昂是快乐得太过头了。

    这特么......

    造孽啊！

    毁灭吧，赶紧滴！

    老子辛辛苦苦干掉了韦伯，干掉了天尊，干掉了邓肯和德克。

    结果我还得看硬特的脸色？

    李昂都服了，真就怕什么来什么。

    怕不是以后主场篮球架的那块护垫怕是要垫厚些。

    不然脑壳撞上去很痛的！

    等等......加内特是头撞篮球架，老子可以来个头撞篮板。

    这不比KG更硬？

    看着硬特的抽奖包，李昂撇了撇嘴。

    算了，硬汉三连就硬汉三连吧。

    总比什么也没有的好啊。

    李昂于是点开了抽奖包，又是一阵白光闪过，一个金色徽章出现。然而，徽章却并不叫什么硬汉三连。

    “徽章：协防怪兽（黄金）。

    效果：中幅增强防守时的移动速度和防守预判能力。”

    李昂愣了一下，是哦，天天调侃硬特，都忘了硬特其实还挺强的。

    而防守，恰恰就是他最强的地方。

    当我们调侃硬特的时候，常常调侃的无非也就是铁血大跳投和且战且退。

    但硬特的防守能力，却很少被人们拿来调侃。

    因为他的防守是真刘哔。

    这么说吧，原历史里08年绿凯能夺冠，离不开他们出色的防守。

    而凯尔特人重视上线夹击的防守体系，恰恰就是建立在加内特可怕的防守能力之上。

    他们可以肆意夹击持球人，而不用担心漏人的问题。因为加内特的协防能力，足以让他堵住大多数的空档。

    一个好的防守者，可以一对一锁死某个人。

    但一个伟大的防守者，是能让球队围绕自己建立一个防守体系。

    加内特在防守端的特点，便是能靠着变态的身高臂展和移动速度，塞满每一个空档，出现在球场上的每一个角落。

    李昂看着徽章的叙述，突然发现，这硬特的徽章好像也没有那么废啊。

    这个年代的比赛，防守能力绝对是非常重要的。

    更何况活塞也是一支重防守的球队，现在把这徽章一拿，李昂觉得自己和活塞简直就是天操地射的一对。

    收下硬特的徽章后，淋浴间的门又被大本敲响。

    “李，参加新闻发布会了，今天怎么这么慢啊。”

    “哪儿慢了，还不是和平时一样。”

    “平时就洗十分钟，今天都十一分钟了。”

    “靠，就一分钟时间我能干嘛的。”

    “你一分钟时间能干嘛我还不知道啊？”

    李昂：......

    你不要乱说，你这样我女朋友会误会的！

    搞定了国王，获得了任务奖励，李昂是心情大好。

    第二天的报纸上，全是李昂率队逆转取胜的新闻。

    而很多人也都在质疑韦伯，就凭他现在关键时刻的能力，国王真的能在季后赛中更进一步吗？

    这场比赛打完后，活塞和湖人的总决赛宣传也变得更加火热。

    至于国王，很少有人相信他们真的能掀翻OK组合。

    而回到底特律后的李昂也体验到了硬特“协防野兽”徽章的快乐。

    击溃国王之后，活塞的下一个对手是休斯敦马赛克。

    这个时期的马赛克因为没有姚明又没有弗朗西斯，所以实力非常令人堪忧。

    2002年选秀大会，马赛克没有再幸运地抽到状元签，而是只拿到了一个第五顺位的选秀权。

    他们用这个选秀权，拿下了同样是国际球员的西班牙内线尼克洛兹.斯基蒂什维利。

    没听说过？没听说过就对了。

    因为这位兄弟原历史里在NBA也只打了四年，新秀合同一结束就在NBA失业了。

    在NBA表现最好的一季，场均也不过3.9分2.2个篮板，和姚明根本不是一个级别的球员。

    所以，马赛克现在依然还是一支鱼腩。

    马赛克薪金空间确实非常足，然而，就凭马赛克老板那尿性，他会舍得砸钱引进球星？

    还不如靠选秀搏一搏呢。

    于是，马赛克在底特律全场比赛只拿了63分，被活塞屠了整整35分。

    除了马赛克本身实力太弱外，他们得分这么低，也因为李昂今天在防守端实在太积极。

    李昂在防守时的移动能力相当恐怖，再搭配上他那出色的臂展，防守范围直接可以说是覆盖整个半场。

    之前，李昂的协防能力本身就很强了。

    现在再搭配上硬特的徽章，李昂的协防能力直接是迈入了联盟顶级！

    看着马赛克球员们接球后慌张的表情，李昂就很有成就感。

    折磨别人的感觉，果然很爽！

    赢了马赛克后，体验到自己现在变态防守能力的李昂是非常高兴。

    一高兴，就喜欢天天带着普林斯练到很晚。

    没办法，没有女朋友在身边，李昂总得想办法消磨掉自己多余的激情和精力吧。

    再说了，这不也都是为了孩子嘛！

    小王子也一直任劳任怨，一个赛季下来，在李昂的疯狂鞭策下，他已经变强了不少。

    从来都只有李昂请假，但小王子却从未主动请过假。

    打一对一的时候，消瘦的小王子经常被李昂撞倒。

    但他什么也不会说，只是默默地站起来，捡起篮球并递给李昂，告诉李昂训练可以继续开始。

    和普林斯一起训练久了，两人的私人关系进展也很快。

    普林斯平时不太爱说话，但和他熟络了你会发现，这家伙还是挺有意思的。

    比如说，前些天他还问李昂：“女朋友和姐姐长得太像了，有时候会认错，这可怎么办。”

    李昂没有回答，只是告诉他：“季后赛要来了，你小子悠着点。”

    大小威双打？想想都特么刺激。

    这是在拼命啊。

    今天，一如既往地，李昂和普林斯在训练馆加练到了晚上。

    八点半的时候，结束训练的两人都在更衣室里洗澡。

    此时，隔壁的普林斯却突然问了李昂一个问题。

    “李，为什么从我一进队开始，你就一直在训练我呢？我是说，我的选秀顺位也不高，也不是那种能成为你左右臂的明星球员。”

    “为什么？当然是想从你身上薅羊毛......当然是想球队变得更好啦！你在其他地方会不会成为明星球员我不知道，但在我们这支球队里，你肯定是明星级别的。做好准备泰肖恩，我们可是要争冠的球队。

    我从没把你当作是一个低顺位新秀，我甚至没有把你当作是一个新秀。

    我一直坚信，你能在队中发挥重要作用！”

    李昂刚说完，耳边就响起了系统的提示音。

    然后，普林斯也说话了。

    “谢谢你的信任，李。我一直在努力，只要上场，我就会竭尽所能帮助球队。”

    回到家后，李昂打开系统界面，发现背包里多了一个普林斯的抽奖包。

    师徒系统终于起作用了！

    只要和比自己年龄小的球员达成友好关系并一起训练，便能从该球员身上解锁奖励。

    之前靠着这个系统，李昂已经从库里、詹姆斯和姚明三人身上薅过羊毛。

    而现在，苦心经营了这么久，普林斯也终于被攻略了！

    李昂顿时觉得，自己特么的像是在玩galgame。

    只不过正常的galgame，可攻略的角色都是一群性格各异的美少女。

    而李昂的这个galgame有些重口，可攻略的角色都是一群大汉。

    简直生艹。

    说起来，普林斯也真是一个慢热的人，训练了他差不多整整一个赛季，才终于拿下。

    像库里，你教他几个扣篮动作他就和你达成友好关系了。

    像小詹，你教他几招三威胁步伐，他就对你无比崇拜。

    像小姚，你教他几招肘技，他就一口一个李哥的叫。

    普林斯不愧是见过姐妹大世面的，不是那么好搞定。

    点开普林斯的抽奖包后，李昂老脸一红。

    这徽章叫“后入高手”是个什么鬼！？

    李昂既害羞又兴奋地点开了徽章效果，不知道为什么，居然有些失望。

    “效果：小幅增加追冒时的追防速度和弹跳高度。”

    李昂失望，是因为这又是一个防守徽章！

    想歪的自己去自首！

    正经人看见后入这个词，第一反应肯定就觉得是追冒啊！

    又一个防守徽章，李昂发现自己现在在防守端，那是十八般武艺样样精通。

    抢断，有科比的快手徽章。禁区防守，有奥克利的背打惩罚者徽章。协防有硬特的徽章，现在盖帽又多了个普林斯的徽章。

    简直是折磨王本王。

    但这个徽章只是增加了追冒时候的速度和高度，没有增加盖帽准度。

    也就是说，这个徽章在李昂身上，极有可能变成一个杀伤力极强的猎头徽章。

    奥尼尔表示没什么可怕的，李昂要能伤到老子一根头发，算我输！

    临近季后赛，李昂连续获得了两个徽章，防守能力获得了大大提升。

    这一波啊，就好像玩游戏时，在打boss之前突然开到一个宝箱，爆了两件极品装备。

    接下来打boss战都有信心多了。

    然而，即使已经拿到了两个新会展，李昂在季后赛之前的提升却还没有结束。

    因为李昂的升级经验条，也几乎快被填满，快迎来本赛季的第二次升级了......

    这一次季后赛，李昂腚能让所有人都大吃一惊。

