    “祖母放心，温嬷嬷也和我说过了，出门做客，不要独立特行。”

    慕昭昭早就被温嬷嬷再三叮嘱过了，出门在外，不能落单，不能贪杯，远离有水的地方，多用耳朵少用嘴巴，反正随大流就对了。

    孟太太早已经让人去打听承恩公府里的主子们，却还是不放心的叮嘱了她几句，这才让她回去休息。

    冬月十二，天气阴沉，寒风呼啸，看着倒是有点像是要下雪了。

    估摸着孟太太也担心她们再出点什么意外，让孟三亲自带着四个护卫送她们去承恩公府。

    马车里有炭盆，还有手炉，再者三个姑娘穿着暖和凑在一起也不觉得冷。

    “上回是我不好。”苏惠再一次冲她们道歉：“我就不应该不带护卫就让你们陪我出门。”

    主要是车夫也算是护院，再说她以往出门也就带着两个丫鬟，谁知道却碰巧遇到了这样的事。

    “苏姐姐快别客气，”慕昭昭自然不会计较：“咱们这也算是吃一堑长一智了，再说这也不是咱们的错，只是被连累而已。”

    孟慧怡也像是个小大人一般点头：“可不是，以往也听人说起过马车出事，现在轮到自己才知道多可怕。”

    说完又调皮的冲慕昭昭眨了眨眼：“可惜表哥没在，要不然表哥肯定会救下姐姐的，也轮不到别人英雄救美了。”

    苏惠听了也笑着打趣：“昭昭，趁着现在多喊我几声表姐，免得等以后你成了世子妃，我反倒是要喊你表嫂了。”

    可惜慕昭昭脸皮厚，不仅没害羞，反而很淡定的反击：“表姐，明年我就会多个表姐夫了吧？”

    “死丫头，你胡说些什么呢？”

    等到了气派的承恩公府，三个人也已经收拾妥当，随着迎客的婆子去拜见承恩公夫人。

    一般这样的宴请，踩着点来的都是差不多的人家，晚点来是贵人们，像她们这样的肯定得早点来。

    慕昭昭原本以为都不一定能见到莫夫人，能让世子妃或者是二夫人来招待她们就算是不错了。

    但是出乎意料的是，婆子却领着她们去了正院，对穿了身竹青色的夹棉小袄，下穿绛红色挑线裙的俏丫鬟道：“月虹姑娘，这三位是青鱼街孟府的小姐。”

    月虹下意识的多看了眼慕昭昭和苏惠，心里好奇夫人为什么会见她们，却也是福身行礼，笑盈盈的道：“三位小姐里面请。”

    里面暖融融的，还有淡淡的兰花香。

    三人都规规矩矩的上前行礼问安。

    莫夫人语气温和：“快起来，上前来让我瞧瞧。”

    慕昭昭这才看向上首夫人，穿着一身丁香色牡丹缂丝褙子坐于主座，有几朵牡丹花纹用金线织就，透着奢华贵气，却又不失端庄威严，一派雍容华贵。

    哪怕眉眼间已留下岁月的痕迹，但是却依旧风韵犹存，不难看出年轻的时候必定是个美人。

    都说女儿肖母，就冲她女儿是现在的皇后娘娘，就知道莫夫人年轻时候有多美了。

    她也不敢多看，很快就低眉顺眼的站在一边，听着莫夫人在问苏惠的年纪和家里的情况。

    慕昭昭心里忍不住腹议：肯定是她们来的太早了，这才让闲着没事的莫夫人留着她们打发时间。

    这样一想，心里又有点羡慕她了。

    毕竟像她这样，就是媳妇熬成婆了，府上宴请也不用担心，反正底下有儿媳操持，只管吃好喝好，看着谁顺眼，就留下多说几句话，多逍遥自在啊。

    莫夫人和苏惠说了会话，就示意她坐在自己下首的位置上，又冲慕昭昭招手：“这就是秦世子未过门的媳妇了吧？上前来让我仔细瞧瞧。”

    慕昭昭心里浮起她是在招小猫招小狗的感觉。

    遗憾的是，她不仅不敢有意见，还得笑盈盈的上前再请安：“是，昭昭给夫人请安。”

    “别多礼，抬起头来让我瞧瞧，是什么样的美人儿，才能秦世子…”她打趣的话没说完，看着冲自己笑颜如花的慕昭昭就说不出来了。

    她穿着一身浅碧色缠枝花褙子，眉眼灵动，肌肤如玉，长长地睫毛微动，美目流转，眉眼飞扬，笑容格外的娇美动人。

    让莫夫人想到了自己第一次见到大儿媳的样子。

    她没想到，慕昭昭确实是和大儿媳有七八分想象。

    不过现在的大儿媳比她消瘦了不少，也没有像她这样灿烂的笑容。

    她算是明白为什么自己的小儿子会喜欢她这样，因为看着确实很讨喜。

    她笑的有点勉强：“果然是个可人的姑娘，难怪能让秦世子喜欢呢？”

    慕昭昭感觉到她打量自己的眼神不太对劲，只能笑着道谢：“多谢夫人厚爱！”

    她就等着夫人让自己退下，这样自己也好能逃避她的眼神。

    大家都是女的，干嘛盯着自己不放呢？莫名让慕昭昭起了身鸡皮疙瘩。

    而她不知道，此刻莫夫人脑子里也已经想歪了。

    她想到每当老二媳妇挤兑，嘲讽老大媳妇的时候，老三就会跳出来，帮着老大媳妇出头。

    以至于老二媳妇也很委屈，还私下里找她抱怨，自己和三弟才是表姐弟，为什么三弟更护着大嫂？

    她以往也没当回事，但是现在脑子里却浮现出一个可怕的念头，老三心里不会是有点喜欢老大媳妇吧？

    要不然他为什么不帮理，也不帮亲，不管在自己面前，还是在老二媳妇面前，都是护着老大媳妇的。

    她也不知道自己心里为什么会突然浮现这样诡异的想法，但是却准备未雨绸缪。

    同时也改变了自己的想法。

    她原本是想算计慕昭昭，让她没进门之前就失了清白，这样要么是去死，要么是抬进来当妾。

    但是现在她却觉得，要是自己的小儿子真的是对老大媳妇有什么心思，那就不能让慕昭昭进来，免得被人看出端倪。

    也怕妯娌之间太过相似，背后会被人说闲话。

    恰好就在这个时候，丫鬟掀起厚帘子：“夫人，世子妃和二少夫人来了。”

    当先进来的女子穿着天青色蜀纹褙子，同色的褶缎裙，素雅里又透着端庄，很是耐看。

    后面进来的二少夫人穿着大红牡丹花纹的蜀纹褙子，天青色的暗花细丝褶缎裙，张扬明艳。

    她们进来后先给莫夫人请安。

    随后二少夫人就看着慕昭昭，就很幸灾乐祸：“娘，这位小姐和嫂子有点像呢？难不成是嫂子的娘家妹妹？”

    嫂子的娘家没落后，婆婆就说了，不准林家人再上门。

    现在她还真的是误以为这是嫂子的表姐妹或者是堂姐妹，心里已经打算怎么火上浇油了。

    莫夫人有时候也恨不得收拾二儿媳一顿，这口没遮掩的，没脑子的蠢货，要是真的是大儿媳的娘家来亲戚了，也得遮掩着，而不是像她这样嚷嚷起来。

    “你胡说什么！”莫夫人没好气的道：“这是慕小姐，我听说她和宣平候府世子定下婚约，才特意请人来见见的。”

    “哦，”二少夫人明目张胆的看了下嫂子，又去看慕昭昭：“还别说，嫂子和慕小姐虽然有几分相似，看着却不是一类人。”

    “你看她们眉眼相似，但是嫂子素雅清冷了些，一看就是满腹诗书，知书达理的大家闺秀，是气势十足的当家世子妃。”

    “而慕小姐还是个小姑娘呢，看着就乖巧听话。”

    当然，二少夫人心里却觉得她们的眼睛不老实，看着就特别勾人！

    世子妃知道弟妹不是真心夸自己，她是在嘲笑自己没有娘家，又怎么能算的上是大家闺秀呢？

    莫夫人斜了眼多嘴的老二媳妇后，才开口：“行了，老大媳妇你招呼好她们。”

    “是！”世子妃应了一声，就招呼慕昭昭她们和自己离开。

    而慕昭昭看见世子妃的时候，心情也很复杂。

    自己上辈子初嫁陈公子后守寡，又受到舅母的打击后，确实郁郁寡欢，人也消瘦，和世子妃现在的样子就更相似了。

    难怪莫修禹会觉得自己像他的亡妻，求娶自己后，也纵容自己作威作福。

    原来莫修禹曾经是承恩公府的世子，难怪他在衣食住行上，也都是好东西。

    也难怪他对自己折腾于家的事情也都是睁一只眼闭一只眼，任凭自己逼得大舅亲自把大舅母送到姑子庙去落发为尼。

    还让于家惶惶不安，深怕被她再打击报复，最终还是悄悄的远离故土，也不知道去哪儿生活了。

    原本让她觉得十分难办的事情，没成想才一年时间就办成了。

    而他当初也撒谎骗了自己，还说自己是陈五太太的族弟，可恨自己当时还真的相信他了。

    现在想想，处处都是破绽，只怪自己当初眼瞎。

    世子妃也觉得慕昭昭和自己相似，对她也就另眼相看：“慕小姐，等下闻小姐也会过来，她们喜欢写诗作画弹琴这些，你要是不喜欢，也可以去喂鱼，或者是去赏梅花。”

    她这是好意，担心慕昭昭不会琴棋书画，到时候会很难堪。

    毕竟当初是三弟非要让自己给她下贴子的，她就让人打听了一下，知道慕昭昭定给了宣平候府的大公子。

    而原先和宣平候府大公子有婚约的闻小姐，却和庆世子有了婚约。

