    虽然他们身上多少都有些真气，不过那点真气实在是不算什么。

    跟普通人没什么区别。

    也就忘影，还算是稍微有点实力，而且手中拥有蟒蛇。

    其他人，则就是普通人。

    然而就是这样，他们这一些人，竟然正面灭掉了半步王级的高手。

    而且还有其他的一些古武者。

    这简直太不可思议了。

    “对了林阳，这两次的战斗，我可都是没有放蟒蛇的。”

    “不然，我们怎么可能会这样。”忘影得意的说道。

    林阳重重点头，不得不说的是，这次忘影太给自己长脸了。

    足足十三名高手，一口气全给灭了。

    “也就是说，你们几个只是去白跑了一趟？”赢江海看着自己的几个手下说道。

    几人一脸失落的点点头。

    赢江海无语。

    原本他还在人家林阳面前信誓旦旦的保证。

    有他们的高手接应，一定是没事。

    可现在呢。

    没错，人家忘影等人的确是没事的。

    不过可不是因为他们，而是人家忘影等人自己杀出来的。

    赢江海也不敢想象，这到底是一群什么样的人。

    仅仅凭借这几十个普通人，就能杀掉两个半步王级的高手？

    “怎么样林阳，这次没给你丢人吧。”忘影凑过来笑嘻嘻的说道。

    林阳微笑点头。

    “很不错，而且，你从来也没给我丢过人。”

    是啊，想想从忘影跟随自己一直到现在，他一次次帮自己。

    可谓是自己身边最重要的人了。

    “行了，回来就好了，好好休息几天，我们又该出发了。”

    忘影等人回来了，林阳也算是彻底的放心了许多。

    众人进到赢家，忘影小队，也开始在这里休整。

    随后，他们又在这赢家休息了两天的时间。

    第三天上午，林阳等人准备离开了，前往那所谓的龙尊墓。

    “林宗主啊，实际上，这龙尊墓的情况我也不是十分了解。”

    “只是知道，这龙尊墓大概的位置乃是在龙尊山附近。”

    “至于具体的位置，我们就不得而知了。”

    临出发前，赢江海走过来严肃交代。

    “这些我们知道，我们会尝试寻找的。”林阳轻声说道。

    赢江海重重点头。

    “不过林宗主你放心，如果有必要，我赢家将会不遗余力的进行提供支援。”

    “赢家上下总共四十名王级高手全部待命，随时听后林宗主的吩咐。”

    赢江海激昂道。

    林阳眉头一挑，这赢家不愧是上古八大家族之一。

    底蕴还是很可以的，一下就拿出来了四十名王级高手。

    这可不是一般势力能做到的。

    “好，这四十名高手暂时先留在赢家。”

    “如果需要，我会让赢长老发信号的。”

    “至于我们几个，就当先头部队了。”

    林阳没打算一起带着所有人去龙尊山，那目标太大了。

    还是决定由他们几个先打头阵，必要的时候，在动用赢家的高手。

    要知道，赢家的这四十名王级高手，可是自己这次的底牌。

    他可不想一下就把自己的底牌全部都抖出来。

    当然，还有五十多名忘影小队。

    实际上，在得到了他们前往的目标是龙尊山之后。

    忘影变带着小队第一时间作为探路的先行离开了。

    随后，是林阳等人也跟着出发。

    这次他们还是包括赢坤德还有简利锋在内的六个人，往那龙尊山而去。

    当然，茂密的森林和山区汽车是开不上去的。

    因此他们只能是徒步前进了。

    山地穿越，这对林阳来说不算什么，毕竟他可是神龙军统帅。

    可是在这山林中混出来的。

    李江和简利锋倒也还好，毕竟都是大男人。

    不过，苏羽柔和杜邵红可就不太好了。

    他们两个女人，在路上显得非常吃力。

    “希望这山里没有什么灵兽，不然的话，我们就跑也来不及。”

    路上，苏羽柔无奈说道。

    这森林里的路太难走了，应该说，这森林里压根就没有路。

    “放心吧，这里不会有那些怪物的，所以，我们不会有来自于野兽的威胁。”

    “只不过，如果我们遭遇上外邦高手，一场大战，在所难免。”

    林阳轻声解释。

    “还有，就是我们可能要在这山里转很久了，那什么龙尊墓，不好找啊。”

    显然苏羽柔是不抱什么希望的。

    也就当是来游玩了。

    “据说，这龙尊墓的主人，生前曾经是个道家的弟子。”

    “也正是他懂得道家的那一套，所以才能够修炼到尊级。”

    “除此之外，我们就对这龙尊墓的主人没什么了解了。”

    赢坤德一边走一边解释道。

    “道家？”林阳嘀咕一句。

    不得不说，这是一个很好的线索，起码对他们来说，应该能找到点有用的东西。

    “怎么林阳，你是又想到什么了吗？”见林阳沉思的样子，李江问道。

    林阳轻轻摇头。

    “说不准啊，或许说，我们可以有很多的线索来利用。”

    “同样的，我们的线索也很有限。”林阳说道。

    “哦？林兄弟，你还有其他什么线索？”赢坤德好奇道。

    “是啊，除了历史的一些线索之外，我们可以根据这里的环境，也能判断出一些线索。”

    林阳看着这四周的环境，说道。

    众人面面相觑，有些不明白，林阳到底在这里看出了什么。

    “好好想想，这龙尊墓的主人，为什么会把自己的墓穴放在这里。”

    林阳再次说道。

    这话，可是让众人更加的高深莫测了。

    “那林阳你说，这是为什么？”李江问道。

    “这还想不到吗，这里乃是属于龙国的龙脉之末。”

    “这里也是属于龙脉。”

    “好好想想，在龙国的古代，什么样的人才会选择埋葬在龙脉之上。”

    听到这里，人们沉思片刻，不过很快有些明白过来了他的意思。

    “是啊，自古以来，能埋葬在龙脉上的，在古代那都是皇帝。”

    “皇帝代表着龙，所以，很多皇帝在死后也会把自己埋在这龙脉上。”

    “这样一来，也就是预示着能够延续自己王朝的寿命。”

    “林阳，你该不会是说？”

