    “放开我！”

    张火明将封林的胳膊推开，自己好不容易想到的计划，竟然被这个小子解决。

    下次再想坑到赵青青就困难了。

    不过……

    张火明偷偷看了眼封林，相比之下，这个没脑子的小子，应该更容易坑。

    只要坑住他，赵青青也会就范。

    “呵呵，兄弟，拖车我来吧。”

    张火明又笑着搂住封林的肩膀，“这次也怪我，没有停在边上，下次请你吃饭。”

    “好啊。”

    封林点点头。

    最后，拖车分别将两辆车带走。

    张火明的面前，出现了一辆奔驰，他打开副驾驶的车门。

    临走前，还不忘对封林摆手。

    赵彩云和孙田勇也习惯的来到车的后排。

    张火明沉声道：“你们疯了？上我车干什么？”

    “哦，对！”

    赵彩云身形一怔，连连点头。

    如同他们上了一辆车，不是在告诉其他人，他们是一伙的。

    “电话联系。”

    张火明说完，就关上窗户，离开这里。

    赵彩云和孙田勇面面相觑，纷纷露出笑容。

    他们看到赵青青和封林，全都上了五菱宏光。

    赵彩云急忙走过去，不忘说道：“青青，看在我是大姑的份上，我们的车就不用你赔了，庆幸吧。”

    “不要脸！早晚你会有报应的！”

    赵青青冷哼一声，就关上窗户。

    封林一脚踩在油门，甩她一脸汽车尾气。

    “你这个死丫头！怎么和我说话呢？”

    赵彩云冷冷的说道。

    “妈，何必生气呢，反正咱们的宝马到手了，一会儿我们给张少打个电话，看他给我们买哪一款的宝马。”

    孙田勇笑眯眯的从远处走来。

    “儿子，普通的宝马就算了，如果是三系以上，我建议换成钱。”

    赵彩云在旁边笑道，她已经想好这些钱该怎么花了。

    ……

    封林把赵青青送到公司门口，对着她笑道：“乖乖等着，可能用不了多久，警局的人就会找你，到时候就是正义审判。”

    “好！”

    赵青青点头，下车回到公司。

    封林也跟着下车，来到五菱宏光后面的那辆大众。

    打开副驾驶的门，里面的神宫寺秋惠拿着笔记本电脑。

    除了显示地址外，他们的谈话也能清楚的听到。

    “奶奶的，用我们死夜的标准对付这种垃圾，他们也太荣幸了。”

    封林闭上眼睛，听着他们的谈话，目前只有赵彩云和孙田勇说话。

    另一边的张火明没有声音。

    几分钟后，他们之间终于通了电话。

    最先说话的孙田勇，他的声音全是献媚，“嘿嘿！张少。”

    张火明平静的问道：“怎么了？”

    “张少，这次的事情结束了，你不是说要给我换一辆宝马吗？我想问一下是哪一款？”孙田勇问道。

    “你特么还有脸提哪一款？老子都不想给你们！我问你，老子办的事，成了吗？”

    张火明提起这个就来气，他不缺这八十万。

    这次的目的是为了让赵青青走向绝路，可谁知道，封林能拿得出来八十万。

    早知道就把魏少家的劳斯莱斯幻影借来了。

    “张少，我们也不知道封林能拿出八十万啊，我们现在的车都坏了……”

    “别特么废话了，宝马一系，爱要不要！”张火明厉声道。

    “要！当然要！”

    孙田勇急忙点头，有钱不要是混蛋。

    “这次是你动的方向盘，还是你妈动的？”张火明问道。

    听到这里，封林露出笑容，终于说到正事上了。

    “是我妈。”孙田勇回答。

    “玛德！废物，你妈是怕死吗？撞得那么轻？直接把我的车撞报废，让他们赔四五百万多好。”

    张火明气不打一处来，好不容易想到的方法，再用肯定不灵了。

    “主要她踩刹车了……”

    “就不能不让她踩？算了算了，懒得和你废话，下午三点来找我，我带你们买车。”

    张火明说完就挂掉电话。

    ……

    “录音了吧？”

    封林揉了下眼睛，笑着问道。

    “当然，从一开始就录了。”神宫寺秋惠点点头。

    “好，把录音发给我。”

    封林拿出手机，一会儿去找警局的老大，到时候他们不仅要把钱吐出来，还要几年的牢狱之灾。

    神宫寺秋惠操作笔记本电脑，将录音发送到封林的手机上。

    封林准备下车的时候，又听到了张火明的声音。

    “魏少，我回来了。”

    “张少，事情办得如何啊？”

    封林听到这个熟悉的声音，魏康勇。

    没想到他和张火明是一伙的。

    “草！这个封林到底是什么人？八十万说借就借，老子白忙活一场。”

    张火明恶狠狠的说道。

    “老大，怎么办？”

    神宫寺秋惠看向封林。

    “我们不着急，看看他们到底搞什么鬼。”

    反正现在时间还早，他就靠着头枕，静静聆听。

    终于得知，他们的目的也是药方。

    这边正听着，张火明那边，突然传来女人的叫声。

    封林翻个白眼，这个男人特么是低等动物吗？

    大中午的做这种事。

    “还不关？”

    封林瞪了眼旁边的神宫寺秋惠。

    神宫寺秋惠点点头，然后微红着脸颊问道：“老大，那个女人一边说难受，一边说爽，到底是什么感觉啊？”

    “我又不是女人，我怎么知道？”封林翻个白眼。

    “可我也不知道啊，老大，要不然我们……”

    “死丫头！是不是又想挨打？”封林举起手冷喝。

    “哼！”

    神宫寺秋惠鼓着腮帮子。

    封林让老五先回去，他自己只是开着五菱宏光，来到警局。

    期间给李军打个电话。

    刚到这里，李军就在门口迎接。

    “先生，有什么事？”

    李军看到封林下车，笑着走过来。

    “我朋友遇到麻烦了，让你帮个忙。”

    封林将事情的来龙去脉全都讲了一遍，又把他手中的录音，递给李军。

    “竟然有这种事？可恶！”李军走进办公室，叫道，“萧沐，给你一个任务！”

    封林看破不说破，李军是聪明人，知道张火明是大人物，直接把事情交给萧沐。

    他也不得罪人。

    萧沐听罢录音，整个人暴跳如雷。

    尤其是得知赵彩云还是赵青青的亲戚。

    有这种亲戚吗？

    萧沐马上通知手下，将这次案件的所有人，包括之前处理他们事情的交警，全都召过来。

    封林自告奋勇，自己开车把赵青青接来。

    他们来的时候，其他人还没有到。

    没过多久，赵彩云和孙田勇两人，被带了过来。

