    “只是一天假而已，没问题。”

    刘青想都没想都答应下来，等把妖族六大长老送走了，刘青才转头问天界百事通广元子，“老广，血脉洗涤大会是怎么回事？”

    “这个事可就复杂了。”

    广元子整理了一下思路，开始了漫长的讲述。

    半个小时后，刘青终于明白了妖族血脉洗涤大会的来龙去脉。

    按照广元子所讲，三界有三种修炼方向，分别是修体，修气，修精。

    所谓修体，顾名思义，就是修炼身体，让肉身实力不断提升，妖族走的便是修体路线。

    而修气，则是凝聚元气，以气入道，人族普遍走修气路线。

    至于修精，修炼的是精神力，上古时期曾流行过一阵，但修精对精神天赋要求太高，寻常人根本连门都入不了，久而久之，整个三界，也就没有几个人修精了。

    回到妖族的血脉洗涤大会，妖族修的是肉身之力，而决定肉身之力上限的是什么？

    是血脉。

    血脉优良者，三五百年就可以从小仙跨越到大仙，而血脉低劣者，终其一生也只能在原点徘徊。

    两族大战中，妖族损失惨重，族人数量急剧减少。

    妖族高层想尽办法，提高生育，但却收效甚微，反倒是人族，经过短暂的修生养息后，人口迎来爆发式的增长。

    眼看着拼数量拼不过了，妖族高层转而拼质量。

    最终，在一位妖族大能的主持下，妖族修建起一座洗妖池。

    洗妖池是一座血池，池内融合了多位妖族前辈大能的精血。

    此后，每百年，妖族会选出一百名天赋异禀的仙二代，进入洗妖池接受血脉洗涤。

    运气好的，血脉等级可以直接提升好几个档次。

    靠着这种方式，妖族成功维持住了高端战力。

    虽然，目前妖族的人口还不足人族的四分之一，但金仙及金仙以上修者的数量，却可以和人族打平。

    “这洗妖池真心牛叉。”

    刘青不得不为那位主持建造洗妖池的妖族大能竖起大拇指。

    如果不是他，妖族恐怕早已失去和人族分庭抗礼之力，而一旦失去，妖族距离灭亡也就不远了。

    “不知道人族进洗妖池洗一洗，会有什么效果？”

    刘青突发奇想，问广元子。

    “想都不要想。”

    广元子连连摆手，“洗妖池是妖族的立族基石，许多妖族都轮不上洗，怎么可能让人族进？更何况，人族和妖族还是死对头，据说，为了防范人族，洗妖池周围布有超级大阵，连玉皇大帝，太上老君那种天尊级强者，都无法踏足半步。”

    “连玉皇大帝，太上老君都无法踏足？”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    就他所知，目前，整个三界最强的是天尊，而玉皇大帝，太上老君，又属于天尊中的翘楚。

    如果连玉皇大帝，太上老君，都靠近不了洗妖池，那洗妖池当真是固若金汤。

    “洗妖池，我一个人族还是不要想了。”

    刘青叹了口气，喃喃说道。

    虽然很想近距离地看看洗妖池，但料想妖族也不会邀请他，去观礼血脉洗涤大会。

    所以，这一篇还是抓紧时间揭过为好。

    一念于此，刘青把关注重点转回到刚刚入园的三十名妖族仙二代身上。

    “入园第一课，先大吃一顿！”

    秉承之前对人族的教育理念，刘青果断为妖族仙二代购买了大量薯条，汉堡，炸鸡，可乐，以及各式各样的零食。

    将这些吃食往教室前面一堆，妖族的仙二代立刻蜂拥而上。

    妖族都是修体修者，肉身消耗本来就大，一旦被界力压制，饿得也是非常之快。

    从这个逻辑出发，管理妖族的仙二代，比管理人族的仙二代更简单。

    毕竟，人族仙二代不吃饭，还能扛几天，而妖族仙二代一顿都扛不住，有饭这个杀手锏在手，这帮妖族仙二代还不是指哪打哪？

    就在刘青觉得，马上可以扩大规模，再招两个妖族班时，教室里突然沸腾起来。

    “呸呸呸，这是什么东西啊，怎么这么难吃？”

    “是啊，太难吃了，根本咽不下去。”

    “我决定还是先喝点水。”

    “我去，这水怎么也这么难喝？”

    被人族仙二代视为顶级美食的薯条，汉堡，炸鸡，可乐，在妖族仙二代眼里，竟然一文不值。

    大家尝了一口，纷纷丢弃。

    “我看你们还是不饿。”

    刘青顿时不淡定了，为了激发妖族仙二代的食欲，刘青一声令下，让妖族仙二代围着天庭幼儿园跑十圈。

    一个小时后，十圈跑完，三十名妖族仙二代，在消耗了大量体力后，已经饿得前胸贴后背。

    可即便如此，薯条，汉堡，炸鸡，可乐依旧被妖族仙二代嫌弃。

    “我看他们确实是吃不下去。”

    广元子犹豫了一下，对刘青说道。

    “我也看出来了。”

    刘青冥思苦想半天，突然想起，当初，孝小犬对于薯条，汉堡，薯条，可乐同样不屑一顾，后来，弄来狗粮，孝小犬的饮食才算恢复正常。

    孝小犬虽然脱离了妖族，但其血脉本质还是妖族，具有一定的参考性。

    “狗粮！而且是过期狗粮。”

    刘青当即让广元子，从孝小犬的饮食储备中分出一部分，拿到妖族仙二代面前。

    在刘青期待的目光下，三十名妖族仙二代轮流闻了一下过期狗粮，然后该趴着趴着，该蹲着蹲着，谁都没吃一口。

    “看来只有犬部喜欢狗粮。”

    三十名妖族仙二代大多来自虎，狼，狐，豹，鹏，熊六部，犬部的一个都没有。

    但方向找到了，后面的事情，也就好办了。

    循着凡间动物的口味，刘青跑了一趟农贸市场，活鸡，活鸭，活鱼买了一筐又一筐。

    将这些带到天庭幼儿园，已经濒临极限的妖族仙二代，终于彻底爆发。

    一时间，教室里鸡鸭乱飞，活鱼乱蹦，在享受到捕食快乐的同时，众多妖族仙二代，也是大饱了口福。

    “这可是豪装的教室，就这么毁了。”

    看着一地的鸡毛，鸭毛，鱼鳞，鲜血，刘青充满无奈。

