    那个小女孩边跑边哭，眼见被追上的时候她拐个弯继续跑，看着虽然脚步踉跄，跑的速度也不快，却总能十分惊险的躲过嗷嗷的追杀。

    “嗷嗷，回来啊。”萱萱在下面哭着追着嗷嗷跑，荣娴仙回头一看，只见大部队那边的一位箭手手持一只黑色大弓已经对准了嗷嗷，箭已上弦，弓已拉满。

    荣娴仙顾不得多想，紧跑几步，用力踏地，一跃而起，一脚踏在嗷嗷的翅膀上，荣娴仙怕小鸟力气小，撑不住她，没敢踩结实了，提着气，变幻着脚下的步子，一只手放在嗷嗷背上，轻轻地抚摸安抚着小鸟。

    崔烈已经极有默契的将小女孩送回叶蓝欣队伍里去了。

    小鸟嗷嗷找不到小女孩，在荣娴仙的安抚下渐渐恢复了平静，刚刚那位拿弓的箭手犹豫着收起了长弓。

    杨超带着几个人还有刚刚那位黑弓箭手走了过来，“这是你们养的宠物？”杨超冷笑着问道。

    小鸟嗷嗷已经收拢了翅膀，被荣娴仙抱在怀里，此刻看上去安静无害，和刚刚凶神恶煞的那只判若两鸟。

    “是，你们几位有何指教？”荣娴仙故作疑惑的问道。

    “这么危险又具有攻击性的宠物留在队伍里，严重威胁别人的生命安全，还是交给我们处理吧。”杨超眼神中满是恶意的盯着荣娴仙怀里的那只小鸟。

    嗷嗷感知敏锐，受到了挑衅的小鸟立刻就要炸毛，荣娴仙抱着小鸟转了个身，以背相对，挡住了杨超的视线，在口袋中拿出一块肉干喂给小鸟，慢慢的安抚下来。

    “杨连长对我有成见，没必要拿一只无辜的小动物来开刀吧！我们的小鸟性子温和柔顺，还能帮我们探路采集果子，哪里危险了？”荣娴仙冷静的语调里透着丝丝凉意。

    “怎么回事啊？”此时宁青恬也赶了过来。

    “刚刚这只鸟搞出来的动静那么大，宁团长不会没看见吧？”杨超斜着眼睛话里带刺的说道，宁青恬出面又怎么样，刚刚那只鸟凶神恶煞的样子，大家都看在眼里，他动不了荣娴仙，还动不了一只鸟吗？

    杨超心里有些遗憾，若是刚刚那个小女孩跑的慢一点就好了，如果小女孩受伤了或者有个什么好歹，那样作为主人的荣娴仙就要负连带责任了。

    刚刚黑弓弓手没有立即把箭射出，就是杨超授意的，等伤了人才好找事，早知道那个小女孩身手那么利索，他刚刚就不会拦着弓手射杀那只鸟了。

    杨超一直认为姬存希的死，镰形刀的失踪跟荣娴仙有关，即使是没有任何证据，他依然耿耿于怀。

    平日里大部队和民间队伍泾渭分明，并无交集，他没机会，没借口找事，今天发生这样的事情，他自然咬住不放，就算杀死一只鸟不能打击荣娴仙的实力，也得恶心她一把。

    宁青恬被杨超问的语塞，大家同处一室，大部队这边制定规矩，维持秩序，这事杨超出面还确实没错，刚刚那只小鸟翅膀一张，看着真是挺吓人的，文卿明不出面，他也没有什么好办法阻止杨超，想到这里，他有些歉意的看了看荣娴仙。

    或许看打擂台看的有些审美疲劳了，这边发生的事情吸引了很多人的注意，此刻看热闹的人群都涌了过来。

    “宁团长，具有攻击性的宠物，尤其是这还是只会飞的，必须处死，要不然，这么多人，怎么安心休息？对刚刚的小女孩也不公平。”杨超咄咄逼人的说道。

    “哎，那么点的孩子，会留下心理阴影的吧。”看热闹的人群中立刻有人同情的说。

    “就是，现在人都吃不上饭了，还养鸟，我看那只鸟挺肥的，不如炖了，给人家小孩压压惊啊。”有人尖酸而恶意的附和道。

    民间队伍中有许多人依附他人生存，这些人的生活水平完全取决于他们依附的强者对他们是何态度？

    有些人只能辛苦劳作，吃糠咽菜，艰难度日，有些人什么也不干，就能衣食无忧，悠闲自在。

    很明显，一个带着两个孩子的女人在许多人眼里，也是依附于他人的弱者，即使是荣娴仙挥刀削发，刚刚小洛展示了强大的武力，依然不能让那些人改变固有的印象，大家都是弱者，凭什么你可以过的那么好？

    萱萱在一旁小声的抽泣，小洛抱着萱萱的胳膊在安慰她。

    “萱萱，刚刚嗷嗷为什么会去追那个小朋友？”荣娴仙走过去拍了拍萱萱问道，一边把小鸟递给萱萱。

    一向粘着萱萱，只认萱萱的小鸟此时却是抓着荣娴仙的衣服不松爪子，甚至顺着荣娴仙的胳膊往上爬。

    萱萱看到嗷嗷的动作，“哇”的一声大哭了起来，荣娴仙眉头一皱，耐着性子低声问道，“你哭什么？我问你嗷嗷为什么会去追那个小朋友？你们下午就在一起玩了，之前怎么没有发生这样的事？是你们对嗷嗷做了什么吗？”小鸟嗷嗷虽然不太与人亲近，但也从来不会攻击人类，所以荣娴仙才会有此怀疑，可惜荣娴仙之前在嗷嗷身上摸索了一遍，没有发现什么伤口或者异常。

    “喂，不要教唆孩子撒谎，给宠物发狂找开脱的理由了，我们只看眼前看到的事实，不听狡辩。”杨超冷哼一声说道。

    “就算它只是一只鸟，那也是一条活生生的生命，自它出生起，就为了我们的伙伴，可以说是日久情深，相信各位也曾养过小动物，你们会允许别人随意打杀它们吗？”荣娴仙目光不善的盯着刚刚开口附和杨超说话的那两个人。

    刚刚那两个人，本以为躲藏在人群中开口不会被发现，此刻被荣娴仙的目光所指，原本挡在他们前面的那些人竟然纷纷闪开，把这两个人的身影露了出来。

    那是两个身材瘦小的中年人，一男一女，男的面相憨厚，女的一脸的尖酸刻薄。

    被这么多人一起盯着，那男人面上有些窘迫，那女人却有几分恼怒。

