    龙隐目送卓远山离开以后，才回头看向庄德衡，笑着问道：“看明白我的意思了吗？”

    二徒弟要听话一些，他直接吩咐就好了。

    三徒弟要聪明一些，和聪明人的交流，那就是另一种方式了。

    庄德衡缓缓点头：“师父准备分化天外的力量，要不然与整个星空为敌，即便是师父，恐怕也很麻烦。”

    他可以断定，这颗星球在未来，必定和天外众多宗门有一场大战。

    毕竟，那些宗门死了那么多的人，岂能就这么算了？

    再加上大劫之源和大造化的说法，这个矛盾是无法调和的。

    “我不惮于杀人！”

    龙隐神色淡然地说道，“但是，这并表示我喜欢杀人！如果天外修士不是为了要灭绝这个星球，那我也不会反击。

    因为，这是我的家乡，谁也不能破坏我的家乡。

    为了保护这里，谁要是敢对这里动了心思，那我就要先杀了他。

    为了达到这个目的，我不介意灭掉无数宗门。”

    庄德衡缓缓点了点头，断然说道：“师父，我回天道宗吧！我回到天道宗以后，会把天道宗约束好的，保证不会让天道宗出问题。

    只是我现在实力还比较低微，目前还没有办法约束天道宗，得需要给我一定的时间才行。”

    他知道龙隐会派他回天道宗，干脆就先说出来了。

    龙隐笑呵呵地说道：“你有这份心思，对我们大家都好。

    关于你实力的问题，等到远山成为了真传弟子，你完全可以去找他要一些丹药来修炼。

    除此之外，你已经修炼了星辰剑典，手中还有灵器飞剑，实力自然是不用担心的。

    当然，作为你的师父，我也肯定会给你好处。

    这个替身傀儡，给你一个，你用鲜血标记以后，可以为你抵挡一次致命伤害，让你多一条命。

    另外，如果这个地方真的有其他的造化，到时候给你一份。”

    “多谢师父大恩大德！”

    庄德衡急忙道谢。

    “另外，你灵魂空间的灵魂守护就不得不取消了，免得你回到宗门出现问题。

    至于说魂种的问题，只要你不想，谁也无法查探。

    星空遥远，我不知道到时候是否还能通信，你们都好自为之吧！”

    龙隐撤销了庄德衡的灵魂守护。

    他的灵魂，在吸收了百药道人等人的灵魂力量以后，已经来到了一个令人发指的强大程度。

    即便是如此强大的灵魂，龙隐也没有把握在遥远的星空，能够用魂种通信。

    毕竟，距离实在太远太远了！庄德衡默默点了点头，告辞以后，去准备返回天道宗的事情了。

    把庄德衡也安排妥当以后，龙隐立刻把古振宇招了过来，询问道：“暗堂，有多少人可以前往天外？”

    “报告王座，暗堂目前有天外修士五百名左右，其中信任程度达到八成以上的，不过三十人左右。”

    古振宇立刻把暗堂的情况禀报了一遍，“除了这部分天外修士之外，其他能够修炼的人，一共有三千七百人左右。

    这部分人里面，对暗堂最为忠心，甚至为暗堂疯狂的人，一共七十名左右。

    这群人，天生就是暗堂的人，他们永远不会背叛暗堂。”

    总是有那么一群人，就喜欢潜伏在暗中。

    所以，古振宇说这群人天生属于暗堂。

    龙隐微微点了点头，沉思了很久，才神色凝重地说道：“你觉得，把这些最为忠心的人，派往天外会有问题吗？”

    这可是暗堂最为精锐的一部分人，是暗堂的中坚，要是把这部分人派出去，产生巨大的效果，那暗堂就大有作为了。

    但是，要是这部分人失败了，对暗堂的损失就太大了。

    所以，龙隐必须要询问暗堂堂主古振宇的意见！古振宇自信地笑了笑：“王座，他们被培养出来，本来就是为了暗堂的发展准备的。

    所以，我觉得可以相信他们。

    至于其他的，只要我还在，肯定可以培养出第二批暗堂人员。

    如果有必要，我也可以前往天外，亲自去发展暗堂。”

    龙隐摇了摇头：“你现在还不能去，不是不放心你，而是深渊的第四层是幽冥魔王的力量，我不知道龙珠岛的深渊里面，到底有什么情况。

    但是，如果能够拿到一点幽冥大道的奥义，你的实力就会变得更强大了。

    你可是我最重要的属下，你的强大对我无比重要。”

    古振宇笑了起来：“那我就听候王座的吩咐就行了，要是我能够更强大，就能够为王座贡献更多的力量了。

    王座，我现在去召集那一批人，再给他们强化一遍，如何？”

    “去吧！”

    龙隐点了点头。

    当他把暗堂，还有卓远山、庄德衡这样的人派出去开路，以后其他人要进入星空中，就容易多了。

    武盟现在真的有十万弟子了，还有好大一部分人在修仙，这群人要是能够进入天外，进入各个宗门，未来的局势，可就说不清楚了。

    只是让龙隐有些纠结的是，暗堂的人实力太低了。

    哪怕就是卓远山和庄德衡，也不过出窍期而已，对天外的局势，暂时的影响力太小了。

    龙隐沉思了片刻，通过华强的魂种，对龙城说道：“爸，鼓励月亮上的那群人进入星空吧！让那群人去星空开路，我好安排更多人进入星空中。”

    那么多绝强天位行动起来，对那些顶级宗门虽然没有足够的震慑力量，但是，对一些小宗门、普通的宗门，可是有足够震慑力量的。

    只要有了一定的生存空间，让其他人成长起来，情况就不一样了。

    龙城沉吟了一番，才缓缓地说道：“我会挑选一批人进入星空中的，有些人进入星空中，反而是个祸害，那种人就暂时不能去了。”

    龙隐点了点头，只能等他父亲那边的安排了。

    而他这边，其他人暂时都不能动，只能等下一步的计划了。

    当其他事情都安排以后，龙隐才联系萧奇：“我有非常重要的事情找你商量，另外还有一些事情要处理。”

    

