    “无论是否如我们猜想的那样，我们的速度都应该加快了。”

    阿尔萨斯利用悲伤圣女留在圆盘里的信息，将远古法庭的大门重新关闭并加固后，向众人传达了一个信息。

    洛肯的计划是加速尤格萨隆脱困的过程，而悲伤圣女说，还有几名守护者在洛肯和他主子构造的梦魇和腐化中挣扎，一旦这些守护者们失去了自我，那尤格萨隆脱困的过程就会大大加快。

    “数万年漫长的时光已经让守护者们的精神脆弱到了一个临界点。”同为古老生物的玛里苟斯很了解守护者们的心境。

    在奥杜尔这座古神的监狱里，作为狱卒看管囚犯的守护者们，本身也是被困在监狱里的可怜囚徒，只不过对于职责的坚守和对泰坦父神的信仰让他们能够熬过这漫长的岁月。

    然而，有一点玛里苟斯想不明白，为何守护者们几乎全线崩盘的情况下，万神殿的泰坦们却毫无反应，甚至任凭上古之神挣脱他们设下的囚笼？

    玛里苟斯的疑惑是一个残酷的真相，阿尔萨斯沉默了片刻，最终决定还是将事实说出。

    “万神殿早已毁灭了，在不知道多少个纪元以前。”

    “毁……灭？”

    众人无法想象，能够创造万物，让艾泽拉斯从古神阴影里挣脱的全能的天神，是怎样毁灭的；而对于玛里苟斯来说，这则消息无疑是让他一直以来的世界观都几近崩塌。

    “燃烧军团横行诸界，毁灭的星球不计其数，为何万神殿却一直没有阻止萨格拉斯的暴行？是他们畏惧他们兄弟的强权，躲在宇宙的边缘默不作声吗？”

    阿尔萨斯的话点破了众人思维的盲区，也可以说，他们从来没有敢这么想过，即便是从神话时代一直存活至今的玛里苟斯，也从未思考过创世泰坦的下落，只以为他们是离开了艾泽拉斯，前往更遥远的星空了。

    “所以说……泰坦们不是没有阻止，而是失败了？”布莱恩语气干涩地问道——如果泰坦都失败了，作为被创造的造物，他们真的能击败燃烧军团吗？

    “即便是泰坦天神也没法抵挡萨格拉斯的力量——他本来就是他们之中最强大的战士。”阿尔萨斯向众人缓缓道来了一段古老的隐秘。

    “萨格拉斯新获得的邪能之力让他在他的兄弟面前取得了摧枯拉朽的优势，而且，目的坚定而明确的军团之主比他那些还不愿相信萨格拉斯背叛的兄弟们多了一个重要的东西，那就是杀伐果断的决心。”

    “如果是这样的话……如果是这样的话……”玛里苟斯好像瞬间想通什么关键的点，他双手在自己打理的整整齐齐的头发上胡乱抓挠，“莱登的消失……守护者的颓废……”

    克拉苏斯看了眼行为异常的玛里苟斯，神色沉重地望向阿尔萨斯，“王子殿下……先不论你从哪里得来的消息，就假如事实真就如此的话，那我们的一切努力岂不是像是笑话一样吗？就算我们击败了洛肯和尤格萨隆，但我们要如何击败萨格拉斯？”

    “首先，我要说明一点，”阿尔萨斯回答道，“萨格拉斯根本不在意我们，他在乎的是我们脚下的这颗星球，在乎的是艾泽拉斯，一旦他得到艾泽拉斯的坐标，就能跨越无尽星空，丧气话留到那个时候再说也不迟。”

    “燃烧军团不是什么无法战胜的敌人，萨格拉斯也不是，艾泽拉斯即便是在这无边无际的宇宙里，也是独一无二的，艾泽拉斯的存在就是希望，而现在我们要做的就是，在真正的绝望到来之前，将希望传递下去。”

    阿尔萨斯紧握着手中的黎明之光，这柄由阿扎达斯亲手打造，注入了泰坦遗留下的材料和精华的武器正在散发出柔和的光芒，似乎在附和着阿尔萨斯的话语。

    “红龙的勇气是凡人诗歌里赞颂的珍宝，克拉苏斯，”阿尔萨斯目光灼灼，在这位圣骑士的眼里，没有绝望和恐惧的颓唐，只有勇气和希望的火焰，“泰坦们倒下了，说明神明并非无敌，那萨格拉斯也不是无敌的，背靠我们的世界，拿出决一死战的勇气来，小红龙！”

    克拉苏斯叹了口气，握住法杖的手捏紧又放松，“你真是一个奇特的人……阿尔萨斯。”

    布莱恩也被阿尔萨斯的话语所鼓舞，他在世界上的每一处古老的遗迹里探寻自己族群的起源和古老的真相，也从未思考过真相究竟是残酷还是美好的，因为这根本不重要，对于他们这些后来者来说，过去的事情已经发生，无法改变，但是未来还依旧掌握在他们自己的手里。

    “说得好，阿尔萨斯，真不愧是我的朋友，你的勇气就好像卡兹莫丹的高山！”布莱恩哈哈大笑，矮人从来不是个缺乏勇气的种族，勇气就是流淌在他们身体的血液。

    “所以，玛里苟斯，敢不敢跟我前往地狱的最深处？”

    阿尔萨斯把目光锁定在玛里苟斯的身上，他知道，这次行动究竟能不能成功，就看这位现在执掌着艾泽拉斯魔网的织法者，只有他有能力越过奥杜尔的层层防御，直接进入城市的核心。

    “不要随意挑衅一位龙王，”玛里苟斯停下动作，冷峻而癫狂的脸上浮现出笑意，他好似想起了什么美好的往事，“上一次……还是面对那个大家伙——站稳了，阿尔萨斯，接下来的旅途可会有些颠簸！”

    蓝紫色的奥术光辉笼罩在阿尔萨斯和玛里苟斯的身上，布莱恩和克拉苏斯愣了愣神，矮人急忙大喊，“阿尔萨斯，你想干什么？！”

    “布莱恩，保护好圆盘；克拉苏斯，布莱恩的安全就交给你了，赶紧回到联军阵地，告诉他们洛肯的真正意图，迅速占领岩石和闪电两座大厅，清剿里面的洛肯爪牙。阿扎达斯应该已经在来的路上了，他会知道怎么做的！”

    留下最后这么一段话后，阿尔萨斯和玛里苟斯就消失在了两人的眼前。

    布莱恩望着空气里还未彻底消散的魔法光子，张着嘴不知道说什么好。

    克拉苏斯一只手搭在了布莱恩的肩膀上，轻叹道，“走吧，阿尔萨斯有他的使命，我们有我们的任务……”

    红龙并未多说什么，但是就在刚才，他已经感受到了，阿尔萨斯体内那汹涌澎湃的力量，那是让他都感到畏惧的力量，仿佛来自星空的深处，有着和那曾经重塑过世界的泰坦天神们相似的深邃源头。

