    立于天穹之上，宛若不存在的幽灵一般，俯视着整个圆环战场的爱德华，目光扫过了恒星爆破后产生的璀璨光芒。

    大星陨落，整个黑暗虚空地带都在这一刻被点亮。

    爱德华的目光穿过了星爆之光，最终投射到了那一抹气息不断衰落的身影上。

    爱德华默默点头，眼神中带着钦佩与赞许。

    西比亚暗杀之神丧钟，虽然他身处隐秘战线之中，但在这个清剿不朽巫师的战场上，他毫无疑问是最璀璨的明珠！

    无论接下来的战事如何，爱德华相信，在这场战役中，西比亚方面没有哪一个神明或个人，在贡献方面，能够超越暗杀之神。

    赏罚分明，爱德华一向如此。

    作为菲欧加纳星区的管理者，上报、清剿类似不朽巫师这样的星际强盗势力，也是爱德华的工作之一，所以对待暗杀之神，爱德华在他的职权允许范围内，决定给予其奖励。

    恒星的毁灭，对于还没有踏出恒星系的文明来说，无疑是毁灭性的。

    也不知道不朽巫师是从哪里淘来的这颗紫色大星，但从爆炸中诞生的某个东西，爱德华就忍不住在不朽巫师的罪名上再添一笔。

    那是“毁灭”的概念，它稀薄又稚嫩，紫色大星原本所处的恒星系，极有可能即将诞生文明！

    爱德华伸手虚握，一道灰黑色的“气流”从紫色大星中消失，瞬间出现在了爱德华的手中，爱德华随意地揉捏着手中的气流。

    在爱德华手中，毁灭的概念悄然转变，它的体积缩减了三分之二，最终变成了纯粹的“破坏”。

    爱德华觉得暗杀之神应该会喜欢这个东西。

    爱德华轻笑着再度抬手，轻轻一抛，爱德华手中的概念就如同它突兀到来一般，瞬间消失，落到了七重圆环战场上，一道正急速远遁向虚空深处的灵魂虚影上。

    “破坏”融合，极速远去的灵魂虚影出现了明显的停顿，它好似回头看了一眼，这一瞬间它仿佛发现了什么，它来回张望，然而在这紧要关头来自远方的召唤拉扯起了它，在这股强力拉扯下，灵魂虚影再度向着深空急速远遁。

    距离巫师七重圆环有着相当一段距离的虚空某处，西比亚真正的空间传送点。

    西比亚生命与死亡女士阿蒂拉的身影漂浮在洞开的空间通道前，这是这位“足不出户”的女神的投影，它的出现只是为了接引一位勇士归来。

    “回吧，回吧，我的孩子……”

    女神的眼中满是慈爱，她向着远方骤然闪耀起来的大星招手。

    并没有让这位女士就等，一道灵魂虚影划过黑暗，骤然来到了空间传送点前。

    就在这道灵魂虚影抵达的同一时间，空间传送点附近，阴影之力泛起波澜，诡计女士诺亚的身影从阴影中悄然浮现。

    在生命女士跟前，灵魂虚影渐渐凝聚成形，这是一个看着相当年轻，俊秀的好似少女的青年，一头灿烂闪烁着光辉的金发与对方原本的神明类别有着极大的差异。

    没错，他就是暗杀之神，褪去了重甲之后，暗杀之神丧钟的真正模样，丝毫看不出这是一个杀人不眨眼，曾经将西比亚搅的天翻地覆的暗杀之王。

    “我看到了！”

    诺亚的眉宇间带着淡淡的悲伤，不过她刚要开口，肉身破灭只剩下灵魂的丧钟便直接打断了她的话语。

    诺亚微微一愣，迷惑的看着暗杀之神。

    按照原本的计划，暗杀之神此时此刻最要紧的是立刻被送回西比亚，安排转生。

    对于大神来说，灵魂直接进入虚空并不算什么事。

    但暗杀之神如今的情况不同，他的时间很紧张，失去了肉身、拼掉了神国，现在的他每一分每一秒都在掉落着境界，神力也处于不断崩溃的状态。

    神力衰退，神魂的强度也在衰减，所以对于暗杀之神来说时间很宝贵，现在的时间，不是用在废话上的。

    诺亚本身也只是打算仓促的告别一下。

    然而暗杀之神却在这时候说了起来。

    所以这是看到什么了？让暗杀之神这么……激动？

    诺亚如果没有感觉错的话，暗杀之神的灵魂波动是有激动的状态在发生。

    “我看到了‘光’！”暗杀之神兴奋的说着。

    诺亚和阿蒂拉面面相觑，神色古怪，她们两瞥了眼远处的爆星景象——废话，亮成这样，这要是看不到光，莫非是瞎了不成？！

    从两位女神的表情上，暗杀之神读懂了许多，他晃了下脑袋：“不是那颗星，我说的不是一般的光，呃，我也不知道怎么描述……总之就是一团光，一个特殊的光团，它给我的感觉相当的熟悉！”

    诺亚皱着眉，她勉强先放下对暗杀之神被炸坏了脑子的质疑，顺着暗杀之神的话语试着分析了起来。

    “你的意思是说，除了紫色大星的爆炸意外，还有一个光团在这个战场上？”

    暗杀之神点了下头，随后又立刻摇起了头：“嗯，是也不是，不能叫在战场上，它就在上面，俯视着我们，我确定，在那一瞬间我看到了！我确实感受到了它的注视，如果不是阿蒂拉急着把我拉过来，我或许就能看清那个家伙了！”

    诺亚沉默了片刻，扭头看向阿蒂拉的投影，在阿蒂拉投影的身侧，智慧女神安琪拉、正义之神科森的投影也在这时候紧急降临。

    见几人到齐，诺亚幽幽的开口：“我有一个怀疑目标……”

    “光团，结合不久前血族新神的隐秘战线报告，那位冕下可能在这里，或者说看着这里。”

    “球冕下？”正义之神科森比较淡定，他直接说出了诺亚的怀疑对象。

    阿蒂拉投影闭上了双眼，很快又睁开，看向身边的几人：“众神殿那边球冕下还是老样子，没什么反应。”

    正义之神回头看向诺亚，问：“我们要做些什么吗？”

    诺亚望了眼阿蒂拉摇了摇头：“既然那位没回声，那就继续我们自己的行动吧。而且也可能是丧钟看错了。”

    暗杀之神瞥了眼诺亚，没好气地说：“我不可能看错，而且我得到了新的东西，这应该是那位给我的，有这个东西，我感觉我很快就能回归众神殿！”

    诺亚深吸了口气，从暗杀之神的灵魂体上，诺亚确实感知到了不同于暗杀之神本身的某种奇怪特质。

    诺亚环顾四周，做出了决断：“一切照旧，阿蒂拉带丧钟走吧，他的情况维持不了多久，我去安排暗杀教会进入紧急交接程序。”

