    看到江来掀开盒盖之后脸色大变，在场所有人的精神都不由得为之一震。

    有变故？

    董育林原本是满怀期待的模样，等待着自己修缮之后的《孔雀竹石图》在一众藏家老友面前大放异彩，看看他们还有没有脸在自己面前吹嘘自己的那几幅上不得台面的零碎杂边儿，看到江来的表情之后吓得心都颤了，小心翼翼的问道：“江来小友，不是画被毁了吧？”

    “不是。”江来回答说道。

    “那就好。”董育林松了口气，说道：“我还以为携带过程中出了什么乱子......”

    “是被盗了。”江来说道。

    “.....”

    董育林瞪大眼睛看向江来，发现他表情严肃，并不像是在和自己开玩笑。

    而且，他认识的江来小友好像并没有随便和人开玩笑的习惯......别人的玩笑是让人笑，他的玩笑让人想哭。

    他没耐心等待着江来从盒子里取出画卷展示在桌案之上，自个儿直接冲了过去朝着盒子看了一眼，，说道：“这画不还在盒子里吗？”

    “你再仔细看看。”江来说道。

    “不对。”董育林也发现了破绽，说道：“我的《孔雀竹石图》画卷颜色呈黄褐色，这颜色亮白......这是新纸，是赝品，不是我的《孔雀竹石图》。”

    “董先生好眼力。”江来说道。

    “.......”

    现场死一般的安静。

    因为江来这话，大家都没法接，就连董育林自己.....也不知道怎么接。

    董育林一点儿也不希望自己有好眼力，他也完全不想要江来的赞美。你这个时候赞美我做什么啊？

    他只想要自己的《孔雀竹石图》。

    看到爷爷脸色紫红，呼吸急促，额头青筋凸现，一幅随时都有可能心脏病发作的可怕模样，小七赶紧上前搀扶着他在旁边的沙发上面坐下来，安慰说道：“爷爷，你别急......没事的，没事的，一定会解决好的。”

    然后又转过脸来看向江来，怒声喝道：“江来，画呢？我们家交给你的《孔雀竹石图》去了哪里？你以为说几句俏皮话这事儿就这么过去了？”

    “就是，这可是老董的命根子，怎么能说没了就没了呢？你看看把老董给急的......”

    “江来也是业界响当当的人物......人的名，树的影，应该不会贪老董这幅画吧？”

    “这谁知道呢？这《孔雀竹石图》要是愿意交给拍卖公司，没有几千万你能拿的下来？八大山人的《仿倪云林山水》的成交价是8400万，《竹石鸳鸯》的成交价是1.187亿。这还是十年前......《孔雀竹石图》是他的代表作品，值多少钱，在场诸位心里当真没个数吗？”

    “我说吧，还是得报警......这事儿不能就这么算了......”

    ------

    众说纷纭，但是所有人都表达出同一个意思：得让江来给出一个说法。

    和江来有过「亲密合作」的文良平急了，手里抓着一块黄玉雕刻而成的平安无事牌，扯着大嗓门出声喊道：“大家伙儿先别着急，到底是什么个情况，总得听当事人讲讲......人家老董还没说话呢？咱们在旁边煽什么风点什么火啊？你们说是不是？”

    他拍拍江来的肩膀，说道：“江来是什么人？难道大家心里就没有一点儿谱？这可是手枪指着脑袋都不肯说谎的主......搁咱们在场任何一位，谁能够扛得住？怕是一个个的都得尿裤子吧？他要是想赚钱，有的是路子，用得着贪老董的这幅画？”

    “你说的轻巧，事不关已，高高挂起......你要是老董，你肯定比谁都急.....”

    “就是，你让他给个说法。嘴长在他身上，谁不让他说话了？”

    “那么大的利益，谁知道人的心思会不会变？听说老董当初把画交给他手里的时候，连份合同都没签......这得是多大的信任啊？”

    文良平看向江来，说道：“江来，你说说.......这到底是什么情况？你得说话啊。别干杵着。”

    何飘颻也满脸关切的看向江来，说道：“江来，你给大家一个解释，只要说出事实就好......大家还是愿意相信你的。”

    “江来，别冲动，好好说话......”云成之知道江来会解释，但是他担心江来觉得自己是冤枉的，心里也憋着股子气儿，这一张嘴，就把人给往死里得罪了......

    能够私下解决，自然是极好的。若是董家当真报了警，怕是事情就不好了结了。

    “我不知道。”江来摇头。他的脸色阴沉，但是仍然保持着极度的镇定，仔细回想过一番，说道：“今天早上起床的时候，是我亲自把它从墙上取下来装进这个盒子里面的。那个时候，我确定我取下来的是《孔雀竹石图》真迹，然后我带着盒子去了碧海大学的古籍修复室......等到下班之后，就坐着董老先生派过去的司机带着盒子到了这里。”

    “什么？你竟然带着这么名贵的画去了碧海大学？”

    “还在学校里面呆足了整整一天？不知道学校里面人多眼杂吗？安保措施又不到位......要是被人盯梢住了，得容易得手啊。”

    “这事儿你不占理......这《孔雀竹石图》的责任怕是要落在你头上了......”

    .......

    董育林坐在沙发上面，经过短暂的情绪调整之后，再次在小七的搀扶下站了起来，他走到江来面前，悲声说道：“江来小友，我现在还愿意称你一声......小友。《孔雀竹石图》是我的命根子，当初我们合同没签，我连一张字据都没有让你留下，就这么让你把它给带走了......这是对你多大的信任啊？”

    “我没想到的是，你竟然就这么把它给丢了，你这是把我的心给挖走了一块啊.....江来，我相信你，所以把《孔雀竹石图》交给了你，但是，你却辜负了我的信任。如果你不能把我的《孔雀竹石图》找出来，那我们只能法庭上见了......”

    “不要。”江来摇头拒绝。

    “不要？你丢了我的《孔雀竹石图》，还担心我把你告上法庭吗？”

    “我是说，上了法庭对你不公平......”江来出声解释着说道：“你刚才也说了，这《孔雀竹石图》没有合约，也没有字据......你就算把我告上法庭，你也打不赢这场官司。”

    “江来，你这是耍流氓......”

    “是的，我可以耍流氓，说我从来都没见过你那幅《孔雀竹石图》......我也可以说你交给我的就是一幅《孔雀竹石图》的赝品......如果是真迹的话，你怎么可能没有和我签署修复合约呢？”

    “......”

    “我可以这么做。”江来正视着董育林的眼睛，一脸笃定从容的说道：“但是，我不会那么做。因为，我是江来，我在微博上有两百万粉丝。”

    “......”

