    虽然现在已经跟孩子们在一起了。

    可生活中的种种细节，还是让叶晴意识到，自己缺失了孩子们四年的成长，那四年宝贵的陪伴和参与成长，是怎么都弥补不回来的。

    比如孩子们牙牙学语的时候，第一次会说的话是什么？

    孩子们学走路的过程中，有过多少次的磕磕碰碰，他们又是在怎么样的情况下学会的走路？

    刚学会走路的时候，他们是不是很高兴，咯咯咯的笑着，稚嫩又银铃的声音充斥了整个心间是什么样的感受？

    他们又是在什么样的情况下学习的吃饭？

    是怎么学会穿衣服的？

    这些看起来小，却是至关重要有珍贵的学习过程，叶晴都没有参与。

    在她的生活里，仿佛一眨眼，四年就过去了。

    孩子们也这么大了。

    可成长的过程才是最珍贵，最真实的啊。

    所以现在看着两个小奶团争先恐后地进行着穿衣服比赛，叶晴的心里酸涩翻涌。

    “好啦，我先穿完。”妍宝穿好裤子之后，举起双手，扬起胜利的笑脸。

    而墨宝，正在不紧不慢地穿着袜子，他幽幽地道：“我早就穿完了。”

    “你袜子还没穿完，不算赢，我赢啦。”妍宝嘟着小嘴，为自己争取冠军。

    “好吧，算你赢。但是我是让着你的。我穿衣服可快了。”墨宝条理清晰的说道。

    叶晴上前，轻轻的揉了揉墨宝的小脑袋，温和地笑着道：“墨宝很棒，穿衣服最整齐。”

    眼看妍宝要不开心了，叶晴又伸手摸了摸她的小脑袋，道：“妍宝也很棒，穿衣服最快速。你们两个都是冠军，一个穿衣最快冠军，一个穿衣最整洁冠军。”

    叶晴这话说完，两个小宝贝都露出开心又有成就感的笑容。

    叶晴心里清楚，两个小奶团一早上就如此争强好胜，就是为了在叶晴面前表现自己，得到她的夸奖。

    在孩子们眼里，得到父母的认可和夸赞，他们才最有成就感，才觉得自己在父母眼中是重要的。

    以前叶晴也不懂，可跟妍宝和墨宝相处了几天之后，她发现了这个道理。

    叶晴将他们两个人都夸奖了，小家伙们心里产生了幸福感。

    一个个开开心心地下床，主动去洗漱室洗漱了。

    程翠荣已经做好了早餐。

    一家四口坐在餐桌边吃饭。

    叶晴顿了顿，还是对孩子们说道：“宝贝们，妈咪要跟你们说一件事。”

    “妈咪，你要带我们去逛街咩？”妍宝一边吃着，一边含糊不清的说道。

    她那双稚嫩晶亮的眼睛里充满了期待，望着叶晴。

    “肯定不是逛街，逛街最无聊了。”墨宝接话：“妈咪才不会拿这么无聊的事来说。”

    两个小宝贝虽然是龙凤胎，可性别却是千差地别。

    妍宝喜欢逛街，买吃的，还有爬树。

    墨宝喜欢呆在家里捣鼓电脑，怕高。

    叶晴在他们两个小家伙期待的眼神下，回答道：“今天妈咪要去谈一谈工作，你们两个跟奶奶就在家里，妈咪下午就回来陪你们了好吗？”

    “唔，妈咪是要工作了呀。”妍宝嘟着小嘴，有些失落。

    “妈咪，你忙吧，我们会等你回来的。”墨宝乖巧地道。

    叶晴冲墨宝点点头，又伸手轻轻捏了捏妍宝的小脸蛋：“别不开心，妈咪下午回来带你们去游乐园玩，好不好？”

    听说去游乐园玩，妍宝瞬间来了精神，眼睛也亮了：“那有好吃的咩？”

    叶晴笑道：“当然有。”

    “好耶，好耶，妈咪你工作愉快，早点回来哦。”妍宝听说又有玩的又有吃的，立马开心地笑靥如花。

    软萌的样子让叶晴好想亲一口。

    她也那么做了，在妍宝软软的小脸蛋上亲了一口，又软又糯，又Q弹。

    关键是还带着小孩子特有的奶香味。

    哇，吸娃真上头。

    吃完饭，叶晴满足的出了门，孩子们乖乖地在家跟程翠荣一起玩。

    ……

    上午十点半，叶晴准时到了封氏集团。

    叶晴走到前台，跟前台小姐说道：“你好，我跟古绝约了……”

    “好的，您稍等，我给古特助打个电话。”前台倒是很有礼貌，按照程序打电话。

    虽然叶晴之前跟封星爵是夫妻，但叶晴几乎不来封氏集团。

    所以封氏集团里的人，除了一些老员工，和高层认识她之外，别的员工都对她面生得很。

    前台不认识她也是情理之中。

    叶晴便等着，她不经意间转身，正好看到不远处的电梯门打开。

    里面走出来的人，让她的秀眉狠狠地蹙紧。

    那不就是封星爵和庄梦蝶吗？

    他们一起从电梯里走出来了，封星爵双手抄在裤兜里，俊逸的脸冰冷又生人勿进。

    而庄梦蝶跟在他身边，正在娇俏地说着话。

    “阿爵，钻戒就不需要买大的，能有就好。还有，摄影公司要求我们一起去拍婚纱照……”

    她正说着，封星爵的脚步突然停住，她没来得及刹住脚，额头在封星爵肩膀上撞了一下，她赶紧稳住脚步。

    抬头，便看到封星爵深邃的目光，紧紧的看着前方不远处。

    她顺着他的目光看去，看到前面站着的人，她的眼狠狠地一颤，心里划过一丝慌张和狠厉。

    居然是叶晴！

    她来这里做什么？跟她抢封星爵的吗？

    封星爵是她的，她绝对不会允许叶晴再跟封星爵有一星半点的关系。

    叶晴也看到了封星爵，他深邃犀利的目光投过来，一瞬间，她与他四目相对。

    他的视线太过浓烈，看得她的心里有些稳不住。

    她即刻别开目光，看向别处，就算看见了他，也假装没看见。

    而她这副不以为意的态度，惹恼了封星爵，他心里极其不舒服。

    他快步上前，冷冷地盯着她：“艾米设计师，听说什么设计类型都能驾驭得了。婚庆礼服设计，你应该也拿手吧。”

    叶晴清冷地瞥了他一眼：“是又怎么样？”

    “能设计就好，正好我要结婚，邀请你给我们设计一款合适的礼服，结婚当天穿的。”封星爵低醇的嗓音，透着冷意说道。

    叶晴白了他一眼：“没兴趣。”

