    凌天神色无奈，他感受到四周浓烈到几乎化作实质的刀气，死亡的警兆在脑海中疯狂闪烁。

    这毕竟是道宫境九重的万千山最后的疯狂一击，蕴含的力量几乎已经不下于一般的道宫境，因为他知道，在君王境的面前，他根本没有任何活命的希望。

    正是如此想的，所以他跑了一段之后，又悄悄潜伏回来。

    趁着老头去追杀肖海云的时候，全力爆发，既然逃不了，那就让这个小子给自己陪葬，给自己的儿子报仇。

    毫无疑问，他的计划成功了，赤红的目光中倒映出那几个小子惨白的脸色，骤然笑了，看上去狰狞无比。

    只是很快，他的目光落在凌天脸上，发觉凌天的神色间并没有惊慌，也是不由皱眉，这小子真的不怕死？

    很快，凌天便告诉了他答案，不是不怕死，是他还杀不了自己。

    只见他将手中一块灵玉捏碎，刹那间一片蓝色的光芒浮现，一股恐怖的力量波动爆发，与那片片刀光撞在了一起。

    一道重响，山雕巨大的身影一闪，出现在百米开外。

    而在他们刚才所呆的地方，却是空间动荡，一片片残余的真元犹如海浪一般，朝着四周翻滚，云雾消散。

    万千山的身影也是倒退数步，方才停住，神色更加狰狞，也是更为疯狂。

    他没有想到凌天手中还有灵玉，能够爆发出如此强大的力量，现在还想去杀凌天，似乎已经晚了，已经没有机会了。

    一道身影已经出现在他身前，没有太多的动作，依旧是一巴掌拍向他的脑袋。

    他举刀，璀璨的刀芒爆发，却依然没有阻止那一巴掌，刀芒消散，被老头一巴掌拍在脑袋上，瞬间意识海消散，化为一具尸体朝着下面追去。

    到死他们也没有想明白，这老头怎么会是一位君王境强者，要知道补天学院那君王境强者每次出现的时候，这老头也都在，就趴在门口睡觉。

    现在知道已经太迟了，没有人能够再给他们重来一次的机会。

    击杀了万千山之后，老头回头望着凌天，面带冷笑。

    “前辈，不知者无罪，之前无意得罪前辈，还请还请恕罪。”凌天畏畏缩缩的起身，神色恭敬，眼中满是慌乱之色。

    “小子，知道怕了？”

    老头原本还有些不爽的心情，在看到凌天那慌乱目光的时候，顿时消散一空，爽，实在太爽了，望着他道：“之前你不是很嚣张吗？拍我的肩膀，屡次威胁我，还烤我的灵兔……”

    随着老头一句句话出口，凌天的面色没有太大的变化，反倒是身边的娄明玉与王麟面色大变。

    两人扭头望着凌天，神色大体相同，都是崇敬无比。

    厉害啊，拍君王境强者的肩膀，还威胁君王境强者，这是嫌自己死的不够快啊！

    唯一不同的是，娄明玉眼中多了些担忧，而王麟却是兴奋和激动，大概觉得这才配做他的偶像，配的上大腿的位置。

    “前辈，之前我是不知道，要不……”

    凌天神色惶恐，咬牙许久，手中骤然多出数个盒子，开口道：“要不，这几味圣药，就当是我给您赔罪，希望您大人有大量，不和我这小孩子一般见识。”

    老头原本想去接那几个木盒的，虽然这些圣药对他的用处不大，但既然是凌天的东西，看着凌天那心如刀割的模样，他就欢喜不已。

    可是听着凌天说完，脸色顿时一僵，这话是什么意思，想说我借机抢夺小孩子的东西？

    这要是还拿走的话，那我还要不要脸，堂堂君王境强者，没有一点肚量，连小孩子的东西都抢。

    “算了，念你不知情，暂且放过你了。”

    老头不经意的将手收回，深吸一口气，压下心中的那一丝憋屈，这小子果然不好相与，自己都已经暴露出君王境的气息了，还敢给自己下套。

    “多谢前辈。”

    凌天瞬间将手中的木盒收回，神色间一片喜色，而后飞快道：“前辈，刚才你击杀了那几个宵小，一定没来得及去搜刮战利品，就让我代劳吧！”

    话语落下，不等老头开口，他的身影已经飞快窜出，消失在半空之中。

    老头看着凌天消失，神色很是满意，果然这小子还是识时务的了，这可比当初殷勤多了。

    凌天的动作很快，只是片刻功夫，便将那四个人给搜刮了一遍，包括他们手中的武器，都是上品圣器，都是好东西啊！

    除此之外，每人身上都带着一个储物袋，想想也正常，储物袋在东华郡那地方，确实珍贵至极，价值堪比圣器。

    可在王城之中，这些人都是身份显贵，有储物袋也是情理之中，毕竟凌天当初可是见到那圣武学院弟子之中，拥有储物袋的就不少，可见这群人的富有。

    “前辈，战利品我已经收拾好了，都在这里。”

    凌天拿着东西再次踏上山雕，走到老头面前，神色讨好。

    “恩，不错。”

    老头看着凌天的模样，很是满意，那小子也有今天，当初威胁我的时候可曾想过。

    想着，便要伸手去拿自己的战利品。

    可就在此时，凌天却是忽然将手缩回，飞快道：“都是一些不入流的东西，我猜想以前辈的实力应该也用不着，放着都嫌浪费空间，所以我就不客气，替前辈收下了。”

    一口气将话说完，凌天已经飞快将几个储物袋揣入了怀中。

    而后将手中的一把上品圣剑丢给娄明玉，将那万千山的刀丢给王麟，开口说道：“这两柄圣器挺适合你们的，前辈也用不着，就给你们了，还不快去谢谢前辈。”

    王麟与娄明玉接住凌天扔过来的圣器只觉得有些发懵，但很快已经反应过来，飞快收起，望向老头，神色感激道：“多谢前辈赏赐。”

    老头的手僵在了半空，对上凌天那憨厚的神色，顿时不知道该说什么。

    这小子果然比自己想的还要无耻，又转头望了一眼神色感激的娄明玉与王麟，摆摆手道：“算了，这小子说的没错，东西挺适合你们的，希望你们不要辱没了两把圣器。”

    “前辈放心，我等绝对不会辱没圣器之名。”

    两人得到了老头的应允，自然更加开心，这可是上品圣器，最低的也是价值五十万灵石。

