    第2245章  跟丢了   

    风沁见状，吓得直往后退，“你们别过来，别过来……”   

    “小美人，我们老大最喜欢你这种小姑娘了，你如果乖乖跟我们走，我们就不为难你。

    你如果敢反抗，那就别怪我们不客气！”

    那叫“六哥”的狞笑道。

    

    风沁吓得大叫，“你别过来，你走开，走开！”

    

    说着，她就拿手中的包袱去打那六哥。

    

    那六哥见状，恼怒道：“臭丫头，敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，给我上，把她掳上山去，献给老大！”

    

    “好。”

    几人笑着，就一拥而上，他们一把将凤沁的双手捆住，再把她扛到肩上，就朝黑山疾驰而去。

    

    “不好，风哥，他们把公主掳上山了！”

    躲在暗处的杨飞见状，是一脸的紧张。

    

    “别担心，我们赶紧跟上去。

    等我们一找到匪徒的巢穴，就直接行动！”

    楚玄辰说着，立即带着杨飞跟上去。

    

    两人顺着匪徒的身影，一跃就跟上了黑山。

    

    这下，楚玄辰便断定，这伙匪徒的据点就在黑山。

    

    很快，两人就追到了半山腰。

    

    不得不说，这些匪徒因为常年在黑山行走，所以爬山极快，幸好楚玄辰和杨飞有武功底子，才能跟上他们。

    要是换成普通人，很快就会跟丢。

    

    “啊！”

    突然，杨飞脚底一滑，就朝旁边的山崖摔了下去。

    

    楚玄辰见状，眼疾手快，一把将他拉了回来，“你没事吧？”

    

    “风哥，刚才吓……吓死我了，我差点摔下去了，幸好你拉了我一把。”

    杨飞看着那陡峭的山崖，惊魂未定地说。

    

    “你没事就好，我们继续跟踪。”

    楚玄辰就着，抬头就去找那些匪徒，结果却什么都没看到，他心里一惊，“糟糕，他们不见了！”

    

    “什么？

    公主不见了！风哥，现在咱们怎么办？

    公主会不会有事？”

    杨飞担忧道。

    

    楚玄辰也是十分紧张，但他很快镇定下来，他道：“你知道那千年古墓在哪吗？”

    

    “风哥，你找古墓干什么？”

    杨飞问。

    

    “我怀疑这伙匪徒的老巢就在那古墓里，我想去那里救公主。”

    楚玄辰道。

    

    “怎么可能？

    风哥，他们说那古墓里闹鬼，那里面有鬼，匪徒们怎么敢住在那里？”

    杨飞不敢置信地说。

    

    楚玄辰望了远处的山顶一眼，沉声道：“这世上根本没有鬼，这伙匪徒才来，这山上就传出闹鬼的消息，他们来了三个月，这消息也传了三个月。

    我有预感，肯定是这些匪徒故意往外面传消息，说古墓里闹鬼，这样大家就不敢靠近黑山，就没人能发现他们的巢穴！”

    

    杨飞恍然大悟道，“对呀，他们都说这伙匪徒难找，如果他们藏在有鬼的古墓里，无人敢靠近的话，那别人还真是找不到他们。

    而且早不闹鬼晚不闹鬼，偏偏三个月之前闹，这古墓肯定有问题！”

    

    说到这里，杨飞摸了摸头，道，“对了，风哥，我之前派探子打听的时候。

    有探子说，这古墓在黑山的西北方向，说不定公主就被他们掳到那里去了！”

    

    

    

