
　　翌日上午。

　　夏天来到了人民大学附属中学。

　　他曾在这里上过两年高中。

　　在这所学校中，夏天也曾经有几个玩儿的不错的朋友，但自从退学之后，就再也没有联系过。

　　他今日来并不是缅怀，也非故地重游。

　　而是想看一看当年对自己格外关照的老校长，张培元。

　　人大附中是一所享誉中外的著名中学，多次荣登米国马里兰大学研究所公布的华夏高中排行榜首位。

　　不夸张说，这所中学可以说是华夏最好的高中之一。

　　走进校园，宽阔的校园公路两旁，一排排数十年的古木整齐排列，枝叶相连，一阵微风吹拂，阳光透射下来的斑驳也跟随着拂动。

　　夏天不紧不慢走着，看着来来往往年轻的身影，心情很不错，彻底放松。

　　就在不久前，他从夏雪那里得到了一个消息。

　　冯天纵昨夜被他暴打的事情，仍然传播了出去，但是，冯家并没有什么动静，也没有宣扬找他麻烦。

　　相反，冯家人主动联系夏雪，说这是年轻人之间的误会，希望双方都不要往心里去。

　　“小天，冯家虽然退让了，但并不是服软，你要小心，整个冯家除了冯天鹏那个小疯子之外，一窝子都是阴货。”

　　说起冯天鹏，夏雪的语气之间充斥着丝丝异样。

　　对此，夏天自然铭记在心，但也没有太过在意。

　　冯家不招惹他便罢了，若是敢来找麻烦，夏天也不介意闹他个天翻地覆。

　　就在他思绪的时候，忽然，耳中传来一道‘嗡嗡’的轰隆声音。

　　突兀其来的声音打断了夏天，扭头望去，赫然看到一辆红黑相间的法拉利跑车急速向他冲来。

　　看到这一幕，夏天皱了皱眉头，站在原地一动不动。

　　“滋——”

　　法拉利主人以为会夏天躲闪，没想到竟然被吓傻了，不得不紧急刹车。

　　汽车轮胎与地面激烈摩擦，传出一声刺耳的声音，地面上留下一道清晰的轮胎印记。

　　“次奥，你特码聋了还是瞎了！”

　　车挺稳之后，一名相貌不俗的青年迅速开门下车，一边骂，一边气势汹汹大步走来。

　　夏天眉头轻轻跳动，眼神平静，凝视对方。

　　“妈地，你特码活腻歪了吧。”

　　看他如此淡定，青年火气更浓，不过就在这时，法拉利车门再次推开，走下一名浓妆艳抹，穿着暴露的女孩。

　　“钟哥，和这种人较什么劲，我们快走吧。”

　　女孩虽然穿着露骨，浓妆艳抹，可是能看得出来，她的年龄并不大，极有可能是一名高中生。

　　“不是我计较，是这小子太特码不识抬举了。”

　　有些人便是如此，越是在女人面前，越喜欢装叉。

　　女孩不劝阻还好，这一开口，反而更加激起了青年的本性，“乡巴佬，你特码聋了吗？给老子跪下！”

　　闻言。

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，轻轻瞟了他一眼，转身走向岔路。

　　他没有与对方对骂。

　　但就是这轻飘飘的一个眼神，让青年的怒火瞬间直窜而上，快速冲来，一脚踹向夏天。

　　“去你妈地！”

　　但紧接着便发出一声惨呼，“啊……”

　　夏天瞬间转身，后发先至，抬腿一脚快如闪电，一脚蹬在他的肚子上，青年拘娄着身躯哒哒哒后退不止，扑通一声，一屁股坐在了地上。

　　他是一个随意的人，不会因为一些鸡毛蒜皮的小事动怒。

　　但并不代表没有脾气。

　　这家伙唧唧歪歪阴阳怪气，他不与对方计较也就罢了，可没想到竟然动手……只能注定是一场悲剧。

　　此时此刻，青年如同死狗一样趴在地上，感觉五脏六腑像是碎了一般，痛的直抽冷气。

　　“钟哥，钟哥你怎么样？”

　　女孩惊呼着跑了过来，赶忙伸手去扶青年，却不想青年猛地一推，“滚开！”

　　霎时，女孩一个没站稳，直接跌倒地上。

　　而青年则咬着牙站起，眼神极其恶毒，盯着夏天，“你特码敢打我？”

　　“呵呵。”

　　夏天淡淡笑了笑，黝黑的眸子没有一丝波动，旋即，看了看倒在地上眼眶发红的女孩，摇摇头，转身离开。

　　“草泥马，小杂种，我一定要弄死你……”

　　前走着的夏天猛地止步，转身，走来。

　　正怨毒大骂的青年身形一僵，眼看夏天走来，后面的话生生咽了下去。

　　然后，转身就跑。

　　一边跑，一边放狠话，“小子，你给我等着！”

　　几步窜进车内，连仍然摔在地上的女伴都不顾，快速启动法拉利，仓皇而逃。

　　“钟哥，钟哥……”

　　女孩站起身，跌跌撞撞在后面大叫，眼看着法拉利消失，女孩顿时又气的破口大骂起来。

　　“钟云，你个王八蛋！你还是不是男人……啊啊啊啊……”

　　看到这一幕，夏天感觉有些好笑，摇摇头，转身离开。

　　同时摸出手机，拨通一个号码。

　　电话过了许久才被接通，里面传来一道温和的声音，“喂。”23sK.com

　　“您好，请问是张校长吗？”

　　树叶斑驳的林荫下，夏天止住身形，语气相当尊敬，还带着一丝丝激动。

　　“是我，您是……”

　　电话对面，人大附中联合总校校长张培元的语气带着几分疑惑的问道。

　　他之所以疑惑，是因为这个号码是他的私人手机，知道的人并不多，而且都是熟人。

　　“老师，是我……”夏天深吸一口气，“我是夏天。”

　　“夏天？夏天！你，你在哪儿！”

　　电话那头，张培元在听到夏天名字后，先是一怔，紧接着，那张饱经风霜温和而镇定的脸庞，顿时变得激动起来。

　　“我在学校，正在去高中部的路上。”

　　夏天能感受到张效忠语气之间的波动，自身也是唏嘘感慨，“我现在想拜访您，您有时间吗？”

　　“有，我有，你在高中部操场等着，我马上去接你。”

　　张培元显然也有些激动，说罢之后，立刻挂断了电话。

　　当夏天来到高中部操场的时候，一眼便看到一位身穿灰色西装的老人，站在那里不时眺望。

　　他也看到了夏天，当即远远的挥手，同时快步走来。

　　然后，在四周学生，以及学校老师一道道诧异的目光中，看到他们德高望重的老校长，犹如小孩子一般兴高采烈。

　　是谁。

　　这个青年是谁。

　　很多人都发出了类似的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第969章 拜会免费阅读。https://xs.23sk.com 