
　　“是你？”

　　巫罗大吃一惊，伸手抓住药锄，惊恐的看着那个少女。

　　少女浑身湿漉漉的，一袭青衫紧紧的贴着皮肤，显露出姣好的身材来。少女捋了捋湿漉漉的头发，抬头看着如同怪物一般的泰塚，目光中透露出看宠物一般的目光。

　　“这是日下氏的孩子，与你无关！”

　　巫罗看到对方没有理自己，顿时血气上涌。想他巫罗论名气，论实力，在这大荒当中也算是首屈一指的存在，而眼前的少女却浑然不顾，甚至连看上他一眼都没有，如何不让他生气。

　　“聒噪！”

　　少女素手轻挥，顿时水流凝聚，化作了一个大手，啪的一声将他给拍了石台上。巫罗的身躯在石台上滚落下去，又撞击在石壁上，这才停下。

　　“如果不是你大哥在我这里还有三分薄面，就凭你对我说话的语气，我就可以杀了你！别人忌惮你们灵山十巫，我可不管这些。”

　　巫罗直挺挺的躺在地上，一半身子在石头上，一半身子在水里，他睁开眼看了看幽女，随即苦笑着闭上了眼睛。天籁小说网

　　眼不见，心不烦！

　　反正不是我的儿子，随他去吧！

　　巫罗也很无奈。

　　别看幽女一副少女的样貌，但是稍微知道她身份的人，没有一个敢动弹的，更不用说她那一身深不可测的实力了。巫罗一个通天境界的人，在人家面前毫无还手之力，甚至连挣扎一下的能力都没有。

　　算了！

　　我躺平了，大佬你想怎么样，就怎么样吧！

　　幽女察觉到他的动作，满意的点点头：“算你有点眼力，不然的话，我就真的动手了！”

　　听到她这么说，巫罗更加不敢动了！

　　“死而复生的生灵，果然具有些不同的特性，这一身的力量，实在是出乎意料！”幽女看着头顶上的泰塚，越看越满意。

　　泰塚现在尽管浑浑噩噩的，但是生物的本能告诉它，眼前的人对它来说，绝对是一个危险无比的家伙！它的爪子不安的摩擦着石头，身体缓缓的向后退去。

　　“小家伙，你连不死草的药力都没吸收完，想走到哪里去？”幽女看着光芒不断散去的不死草，笑道：“还是我来助你一臂之力吧！”

　　“等……请等一下！”

　　听到幽女要动手，本来装死的巫罗再也无法装下去了：“不死草事关重大，使用的时候都是要谨慎万分，一旦你动手，极有可能会让它受损！”

　　“受损？”幽女看着巫罗，摇头道：“巫罗，你对生死之事，了解的还是太少了。你以为不死草这么用了，就会平安无恙吗？如果是这样，当初烛龙之子的事情，你又怎么解释呢？”

　　巫罗的脸色顿时阴沉了下来，沉默不语。

　　烛龙之子自己作死，在天帝的眼皮子底下谋杀诸神，被天帝发现后，一刀处死。但是也是烛龙的面子够大，让灵山十巫再度复活它。

　　可惜，复活之后的烛龙之子，却变了模样，以至于烛龙和他们灵山十巫的关系变得生疏起来，这么多年以来，他们都没找到什么好的办法来解决这件事。

　　眼下被幽女再度提出来，无疑是在往他的心上戳伤疤！

　　可是，他能怎么样？

　　打不过的情况下，只能接着躺好，等着幽女的行动了。

　　幽女伸出手指，向着上方点去，漆黑如墨的黑色力量顺着她的手指，快速的向前延伸，延伸，一直碰触到了泰塚身前的不死草上。

　　随即，那力量没入到了不死草内部！

　　不死草受到刺激，两边的颜色不断的相互转换着，每转换一次，泰塚就痛苦的嘶吼一声，痛苦至极。而它的样子，也在不断的转变着。

　　绿色的毛发脱落，皮肤下面钻出鳞片，完好的四肢缓慢的被废去，慢慢的消散一空，原本挺拔有力，灵活至极的尾巴渐渐僵硬，化作粉末纷纷扬扬的撒下。

　　九九八十一声之后，不死草两端终于开出了一黑一白两朵小花，白的花没入到泰塚的身体，黑色的花枯萎，随即消散。

　　生死枯荣，一开一落，本就是相反的！

　　只是这个时候的泰塚，却变得完全不像是泰塚了！

　　原本具备日下氏和神明血脉的它，无论如何都有一种神圣的气质，那是自母胎生下来就有的，来自于血脉里的高贵！

　　而现在，它的样子变了！

　　身躯细长，布满鳞片，一个三角头，两个黑暗泛着幽光的竖瞳，赫然变成了一条大黑蛇。全身散发出幽冷的气息。

　　“很好，果然和我猜测的一样，跟我走吧，司幽之国更加适合你！”幽女看到它这幅样子，更加的满意了。

　　泰塚迟疑着，蛇信子噗嗤噗嗤的响动，茫然不知道该怎么回答。在不死草花开的时候，它就已经恢复了记忆，但是身躯的巨大变化，却让它很不适应。

　　“你的样子，已经不适合在人间走动，不论是汤谷，还是你母亲所在的深渊，这两个地方都和你截然不同。唯有司幽之国，才是你永恒的归宿！”幽女一点都不着急，这一趟出门得到泰塚算是一个意外之喜，因此她的耐心很足。

　　司幽之国，是独属于幽女的国度，国主的名字可以叫做司幽，也可以称之为幽女。这个国度只存在于传说当中，大荒当中的人从来没有见过。

　　有时候，大荒当中的人，甚至会去怀疑，究竟有没有这样的一个国度。

　　但是在顶级的大佬们的眼睛中，司幽之国从来都是存在的！

　　“嘶嘶！嘶嘶！嘶！”

　　“我知道你说的什么意思，你是说自己还有大仇未报，想要报了仇再跟着我走？”

　　“嘶！”

　　“恐怕我不能答应你！你现在模样大改，连身上的气息都变了，更说不了话，怎么让人知道你是你呢？”幽女笑道：“你先跟我走，自然有你报仇的时候！”

　　“嘶嘶嘶！”

　　“急促也没用，你的实力太低了，走出去就是一个死。你身上有很奇特的特质，如果不利用，那么你将没有未来了！”

　　泰塚的身躯渐渐的软了下来，从石壁上爬下来，爬到了幽女的脚边。

　　“就应该这样。等到了司幽之国，你就会发现，这才是你做的最重要的，也是最好的决定！”幽女伸手摸了摸泰塚的头颅，道：“既然你已经换了样子，那我也给你换个名字吧，就叫陆离如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十三章 陆离免费阅读。https://xs.23sk.com 