
　　风之国，砂忍村。

　　自从木叶崩溃计划被大蛇丸狠狠地坑了一次，这里基本上就一直笼罩着强烈的绝望与悲观情绪。

　　无他，战败赔偿让原本就不富裕的砂忍变得更穷了。

　　而且随着田之国音忍村那些接受人体改造和训练的反抗者卷土重来，让原本就缺乏高手的他们变得越来越疲于奔命。

　　尽管在五代火影纲手上台之后，释放了大量俘虏，同时也削减了部分赔款，有意把砂忍真正而变成木叶的铁杆盟友。

　　可问题是，眼下的砂忍高层断档严重，要么是老到已经快要进棺材的千代，要么就是尚未成长起来的我爱罗。

　　唯一一个能够承上启下的四代风影，还死在了大蛇丸的算计之下。

　　不得不说，砂忍目前的现状实在是太惨了，甚至比被宇智波带土折腾了数年，到现在都没能恢复元气的雾忍还惨。

　　但更惨的是，他们刚刚接到木叶那边送来的情报，这个世界上最危险的家伙刚刚在泷忍村抢走了七尾，眼下正朝着自己这边赶过来，目标疑似是一尾守鹤……

　　“简直欺人太甚！他们想要干什么？明目张胆的强抢尾兽？这完全就是在挑衅所有大国的底线！”千代怒不可遏的拍打着桌子咆哮道。

　　没办法不生气！

　　艾伦这种赤裸裸毫不掩饰的行为，基本就等同于骑在砂忍脖子上拉屎，但凡还有点血气的人都咽不下这口气。

　　而且我爱罗自从回来之后，已经被当成了下一代风影进行培养，绝对不能出任何意外，不然村子就算是彻底从剩下的四个大国中除名了。

　　“姐姐，冷静点，别忘了我们还有客人呢。”海老藏压低声音提醒道。

　　可脾气火爆的千代哪里会在乎这些，死死盯着作为使者前来的自来也，咬牙切齿的质问道：“木叶对于这件事情的态度是什么？”

　　“当然是要想办法阻止他。不过我不建议你们硬来，否则一旦激怒那个家伙，整个砂忍说不定都会被毁掉。发生在岩忍村的事情，用不着我来提醒你们吧？”自来也颇为无奈的回应道。

　　“也就是说，这一次木叶不会出手帮我们，对吧？”千代眯起眼睛继续逼问道。

　　“不！恰恰相反！我们正打算召集剩下的四个大国缔结联盟，一起来应对越来越复杂的局势和威胁。尤其是艾伦，他已经成了悬在我们头顶的剑，随时都有可能落下来。就连大名和贵族们也支持组建一个联盟，不然光凭一个忍村的力量，是无法与他那样的危险分子对抗的。更何况，田之国的音忍村必须被毁灭，否则那些动荡和袭击就永远也不会消失。”自来也表情严肃的解释道。

　　如果艾伦一直在音忍村老老实实呆着，大家也许会对他视而不见。

　　反正忍界出过的强者多了去了，大不了学初代火影威压忍界的时候那样，关起门来当一段时间的缩头乌龟安心发展自身实力。

　　花费个几十年，把你直接熬死再算账。

　　这就是第一次忍界大战，为什么千手柱间前脚刚死，后脚就出现另外四大国群殴木叶的盛况。

　　可现在，随着艾伦开始表现出对尾兽的强烈兴趣，任何一个拥有尾兽的村子都绝对无法容忍自己最重要的战争兵器被抢走。

　　毕竟人柱力是一个忍村战斗力下限的保证。

　　作为砂忍最有权势的长老之一，千代显然意识到这是一个机会，立刻摸着下巴陷入了沉思。天籁小说网

　　大概两三分钟之后，她才再次开口说道：“我同意结盟！但有一个条件，那就是必须确保一尾守鹤不会被抢走。”

　　自来也苦笑着摇了摇头：“抱歉，我没办法给你这个保证。因为我曾经跟艾伦交过手，但他的能力实在是太诡异了。不管是万花筒写轮眼还是木遁，都已经超出了正常忍者所能理解的范畴。而且如果我没猜错的话，他现在已经同时是四尾、五尾、七尾的人柱力，你觉得真打起来我们有胜算吗？”

　　“那就这样眼睁睁交出一尾？这种屈辱砂忍是不会接受的！”

　　就在千代拍着桌子试图把自来也和木叶派出的使者全部拉下水时，一名戴着面具的暗部成员突然从外面冲了进来，用一种十分紧张的声音说道：“那个家伙……他来了！”

　　“什么？！”千代刷的一下从椅子上站了起来。

　　没有任何犹豫！

　　会议室内这些砂忍的高层，还有自来也率领的木叶使者，一股脑来到窗户边上，果然看到远处砂忍村入口的地方，几个年轻无比的身影正缓慢的沿着大路往前走。

　　虽然沿途有不少砂忍跳出来想要阻止他们，但全部都无一例外被宇智波佐助瞬间秒杀。

　　是的！

　　没有战斗过程！

　　有的仅仅是单方面的高效杀戮！

　　尤其是剑切开脖子飞溅出来的血花，让这场无声的杀戮充满了震撼。

　　要知道砂忍可不是什么小村子，而是五大国之一。

　　可艾伦所率领的这支小队呢？

　　完全将这里当成了想来就来、想走就走的公共厕所。

　　光是从态度上，就完全没有把砂忍村放在眼里。

　　“哼！这就是五大国之一的砂忍？完全就是一坨垃圾！”

　　佐助用十分帅气的动作甩了甩剑身上沾染的血继，语气更是流露出赤裸裸毫不掩饰的桀骜。

　　作为六道仙人长子因陀罗查克拉的转世，他在天赋方面自然没的说。

　　在投靠大蛇丸和艾伦之后，立刻便得到大量的忍术和禁术，再加上经过人体改造还学会了念能力，哪怕是上忍都很难挡住那种诡异无比的组合攻击。

　　而这种实力的急速增长，也让他的心态发生了一些有趣的变化，那就是只认同跟自己实力相当，又或是比自己实力更强的人。

　　“宇智波佐助！你太狂妄了！”

　　眼见大量忍者被杀，被当做风影培养的我爱罗终于忍不住站了出来，操控着大量沙子一股脑涌向对方。

　　可下一秒……

　　噗！

　　佐助一个瞬身来到近前，将手中被念能力和雷属性查克拉双重强化的剑，直接贯穿了砂之铠甲，把一尾人柱力钉在后方的墙壁上。

　　如果不是必须要活捉，他这一击就能杀死对方。

　　至于手上的我爱罗更是露出难以置信的表情，完全不敢相信在阔别短短几个月之后，对方居然变得如此可怕。

　　————

　　尤其是刚才那个瞬身的速度！

　　自己的防御的沙子竟然完全跟不上节奏！

　　并且那把剑也锋利的有些过头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十九章 那个家伙……他来了！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 