    不知道过去了多久，周玄缓缓睁开了眼睛。

    这一次的法器，并不像元屠、阿鼻那样杀气腾腾，反而是厚重而博大，将人族的典籍缓缓地在他的眼前翻开，带着他领略人道的风姿。

    此时，威严的声音, 悠悠然在他的耳边响起。

    “人王玺，人道至宝，四海升平，海晏河清。兼具六十四道人道禁制，非人道者不可掌御，非人道者不可炼化……”

    “复位南云洲风水, 避过人祸天灾, 收集得一缕人道气，奖励：人王玺印一道。”

    “人……人王玺？！”在听到那印玺的名称时, 周玄的第一反应并不是激动，而是惊悚——毛骨悚然、寒毛炸起的那种惊悚！

    他心神剧震：“这人王玺不是在人王的手中吗，怎么会……跑这儿来了？”

    大夏仙朝人王夏洛，以人王玺册封百官、阴神。

    可如今人王玺被六道宝鉴收录了，那……人王夏洛手中，岂不是根本就没有人王玺！

    或者说，他手里还有一尊玉玺，可那又是什么玉玺呢？

    周玄通体生寒，原本对于河洛之行充满了期待，可如今在见到了人王玺之后，反而是觉得河洛只怕是深藏着惊天的大恐怖与大不详。

    周玄忽然觉得心头堵得难受，如此晴朗的天空却压得他近乎喘不了气，他努力让自己平静下来, 然后深深地吸了一口气，又重重地吐出。

    似乎压抑在心中的不舒服与恶寒，也会随着这样的吐出而被他尽数排出体内一样。

    他揉了揉自己的脸, 吹了一下额前的发丝，眯着眼睛思考了起来。

    “这河洛身为大夏仙朝的都城, 太子不太正常就算了，若是人王连都出现了问题……”

    “那这个大夏仙朝，还有谁是正常的吗？！”

    周玄举目北望，只见在那河洛所在的方位，天穹深陷，近乎压塌在地平线上，浓厚的云层之中仿佛蕴藏着洪荒巨兽。

    “苍穹压河洛，风雨欲来啊！”

    “不！风雨或许早就来了，只是……还未波及到这南部众洲！”

    周玄长长地吸了一口气。

    还好，自己有九运道行与戊己杏黄旗加身，只要不是作死，遇到龙潭虎穴都能够全身而退。倒不必被那气相被慑，以至于束手束脚、畏首畏尾。

    周玄甩了甩头。

    “不论如何，我做好‘我自己’就好了！”

    “重拳出击的事情，就交给我仙府的‘前辈们’好了。”

    舒了一口气，周玄将注意力放到了“人王玺印”上，那人王玺印，如今乃是以乳黄色光晕的形式，漂浮了在六道宝鉴的边上, 与那元屠阿鼻的一道剑气摆在一起。

    这人王玺印, 乍一看看去就像是一道用玉玺盖出来的印章，上书八字，赫然便是：四海升平、海晏河清。

    周玄凝神看去，六道宝鉴的介绍之声亦实时响起。

    “人王玺印，四海升平，海晏河清。不可炼化、不可催谷，不可攻击人道气加护者。邪魔鬼祟，出则镇之。人道者方能使用。”

    “这‘人王玺印’的使用要求，比起元屠剑气来人性化了很多……对于修为也没有硬性要求，但必须要‘人道者’方能使用……”周玄揉了揉眉心。

    “这要求的是‘人道者’，而不是‘人间帝王’，如此说来，我是不是也……”

    心念至此，周玄试着沟通人王玺印，随着他神识的触及，人王玺印微微波动，好似在和声回应一般。

    周玄心间大喜：“果然可以！太好了！”

    尽管使用存在着一些限制，但对于如今的他而言，这一道人王玺印将是一张王炸。

    毕竟“邪魔鬼祟，出则镇之”这几个字，在他理解来看，与“必杀”无异了。

    “那河洛乃大夏都城，其中所蕴含的人道气当为人间之最……若那河洛邪魔遁藏，我灭之说不定还可以再收集一缕人道气。”

    在收获了人王玺印之后，周玄对于河洛之行忽然又充满了期待。

    ……

    七日之后。

    一艘华丽的飞舟从镇魔城中缓缓升空，由苍松道人亲自带队，载着数十位天师与周玄和李青松两人，向北驶去，直奔大夏仙朝的都城——河洛。

    “呼……”

    飞舟速度极快，云海之间穿梭前行却如履平地。

    周玄趴在船舷上，劲风拂动了他的头发，也让他的衣袍猎猎作响。

    他看着浩瀚的云海，望着地面上如画卷一般铺卷而开的南云洲大地，心中充斥着对于广阔山河的欣赏与敬畏。

    看着逐渐远去的南云洲大地，周玄怔怔出神。

    忽然，他猛地想到了什么，不由一拍脑袋，惊叫道：“啊呀！怎么把‘他’给忘记了！”

    神识扫过壶天空间，落在了其中那道沉睡的元神之躯的身上……

    南云土地。

    自从在白河郡救下了南云土地，以蕴魂丹和养魄丹不断温养其神魂之后，后者的情况明显好转了许多，如今伤势近乎痊愈，但一直还在沉睡之中。

    由于不怎么用壶天之术，加上最近事情一直很多，周玄就把南云土地给遗忘了。

    如今快离开南云洲了，见到了南云洲的大好河山，这才想起了他来……

    大写的尴尬。

    “这南云土地头顶人道金光鼎盛，不掺杂半分邪异，如今恢复过来，对于南云洲而言也算是幸事一件。”周玄心念一动，便将南云土地从壶天空间里拘了出来，施展了个小神通，将其送到了大地上。

    如今这南云洲风水初愈，还是蛮需要一个阴神暗中照料的，这南云土地既然恢复得差不多了，便也该“放归自然”了。

    做完了这件事，周玄拍了拍手，这才觉得轻松了许多，南云洲这边的小尾巴，也算是妥善处理好了。

    ……

    飞舟的速度虽然快，但从位于大夏仙朝南部的南云洲赶往位于北部的河洛，还是需要不少时间的。

    正常飞行，也需要七日光景。

    “怎么一个人在船舷边吹风？不下去坐坐？”苍松道人找到了周玄，一手拿着果酒，一手端着一盘料理好的妖魔肉，放到了周玄身边的桌子上。

