    　　他的音调很平,话里还带着凉意。

    　　也不算什么特别震怒的模样，但他这副冷冷淡淡的口吻，再一对比瘫着的霍恒，现场的效果相当震撼。

    　　三中的不良少年们缓了一会儿,突然意识到,这不是什么一对一的单挑。

    　　他们是来打群架的。

    　　虽然原本的目标是黑皮他们,这会儿莫名其妙冲出个段嘉衍,但段嘉衍是一中的，而且又把霍恒放倒了，这么一推算，那就是敌人。

    　　跟霍恒玩得好的几个男生最先待不住，不知谁叫骂了一声，就往段嘉衍的方向冲。

    　　段嘉衍刚才暴揍了霍恒一顿后,涌上来的火气也发泄得差不多了。他直接往后避了避，没打算一个人跟他们混战。

    　　但对面的想法和他不同，趁着混乱，霍恒从地上爬了起来，眉目间也划过一丝戾气。黑皮看见霍恒身上有亮光，他来不及赶过去，只能大声提醒：“刀！他有刀！”

    　　但还是迟了。

    　　段嘉衍的左手手背被刀尖猛地划了一下，大滴大滴的鲜血顺着白皙的皮肤流下来。

    　　段嘉衍也没料到，霍恒还有力气站起来。

    　　看着跟疯狗一样扑上来的霍恒,段嘉衍微怔。不止是他，周围人都有些反应不过来。

    　　见血和不见血的打斗意义截然不同,往常高中生混战，没谁会特意掏刀子。有刀子很容易出大事，严重点儿说不定还会扯上人命。

    　　况且段嘉衍手上的伤口面积，乍一看还挺吓人。

    　　霍恒握着刀，嗤嗤地笑：“你接着装逼啊不说话不会是晕血吧”

    　　段嘉衍掀了掀眼皮，就着那只流血的手，猛地一下砸在了他脸上。

    　　霍恒鼻腔一热，视线恍惚，低头时看见地上有滴滴答答的血迹。

    　　他反应了一下，才意识到是他的鼻血。

    　　霍恒痛苦地捂住鼻子。段嘉衍见状，甩了一下自己受伤的左手，要笑不笑道：“你说老子晕血吗”

    　　配合地上他自己甩出来的血迹，这一波嘲讽堪称天秀。

    　　他这个行为彻底挑起了三中的怒火。眼看着三中的都要去招呼段嘉衍，黑皮边冲边骂：“粉毛你动一下啊！你看戏呢”

    　　看见黑皮冲锋，跟在他后面的一众兄弟也加入了混战。

    　　“尼玛，动我们一中校霸，我们同意了吗”

    　　“打群架还带刀，江湖规矩要不要了”

    　　“捞中捞弟中弟，闪现送妈老阴逼。”

    　　樱花粉一脚把霍恒落下来的刀踹远，冲进人堆鬼哭狼嚎：“霍恒！你居然划段哥！我弄死你！！”

    　　看见樱花粉不分敌我攻击，三中的也不干了：“郭子睿你怎么回事儿！你帮哪边呢”

    　　樱花粉理直气壮吼了回去：“我帮我哥啊当然！说实话，你们不觉得霍恒这个狗逼特别中二吗你们顶他还是顶我”

    　　三中本来就是樱花粉领头，这会儿内部直接发生了矛盾：

    　　“我操，其实我不想打架。”

    　　“我他妈就是过来看个热闹录个视频，谁知道真要打。”

    　　“你哥也太猛了，受了伤还能一打二，我们跟他们三七开吧。”

    　　“三七开拿出点自信行不行”

    　　“实话实说，二八开。”

    　　“……兄弟们，能不能别打了”

    　　黑皮带领一干小弟冲锋陷阵，士气高昂：“一中最叼，杀！！！！”

    　　三中那边零零散散传来几声回骂。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍突然就不是特别想参与到这个局面里了。

    　　原来在他修身养性的这段时间里，这些人已经把群架打出了群戏的风采。段嘉衍看着他们混战了一会儿，自己浑水摸鱼，慢慢从战场的中心区域退了出来。

    　　在这群战士中，最狼狈的就数霍恒和他的一干兄弟，打到后来，樱花粉和黑皮达成共识联手，导致霍恒等人承受了来自敌我双方的袭击。

    　　到底都是学生，彼此之间也没什么深仇大恨。打着打着，双方都有了疲软的趋势。

    　　段嘉衍在这时适当劝阻了一下：“不要打了兄弟们，晚自习要开始了。该上课的上课，该上网的上网，不要把青春荒废在没有意义的战斗上。”

    　　段嘉衍说着说着，还给这场战役取了个名字：“再打下去真没必要，让我们将一三之变划下句号。除了霍恒是个捞子，大家都是好兄弟。”

    　　霍恒破口大骂：“段嘉衍我日你大爷——”

    　　黑皮和樱花粉一人揍了他一拳。

    　　段嘉衍这番话乍一听跟儿戏似的，其实还挺有道理。再打下去，确实也没什么意思。

    　　慢慢的，两边真的停了下来。

    　　除了段嘉衍和霍恒挂了彩，其他人都只受了些皮肉伤。饶是再不甘心，在对面人多势众的情况下，霍恒也只能被自己几个朋友架着，骂骂咧咧离开了后街。

    　　等霍恒他们走了，段嘉衍低头看了看自己的手臂。

    　　因为伤口面积不小，再加上他自己那会儿还揍了霍恒一拳，血还没完全止住。

    　　“段哥，你这还是要去处理一下吧至少包扎一下。”樱花粉打量着段嘉衍的手背上堪称狰狞的伤痕，忍不住道：“是不是还得来一针破伤风”

    　　黑皮对这种情况轻车熟路：“我知道附近有个诊所，老板技术挺好，去处理一下”

    　　段嘉衍点点头。

    　　黑皮说的诊所就在后街这一块儿，没绕几步就到了。

    　　诊所的老板是个年轻男人，和黑皮是熟识，看见他，老板随口打了个招呼：“哟，又伤着哪儿了”

    　　“不是我，”黑皮让了让：“我哥们儿。”

    　　老板的目光瞟过段嘉衍，落在他的手背上。

    　　“小帅哥这伤得不浅啊，得缝个七八针。”老板大致看了看段嘉衍的伤口：“坐那儿，给你消个毒，要打麻药吧”

    　　段嘉衍应了声。

    　　缝针的时候，樱花粉见弯曲的缝合针刺进段嘉衍的手背，缝合线在皮肤里穿梭，不禁看得一个哆嗦，嘶了一声蒙住眼睛。

    　　黑皮纳闷：“你干啥呢”

    　　樱花粉：“我尖锐恐惧症！看不得这种场面！”

    　　黑皮：“……”

    　　樱花粉：“段哥！你受苦了！”

    　　因为打了麻药，段嘉衍倒不觉得特别疼。他正想笑话樱花粉两句，突然想起一件事。

    　　他把吃饭的事情彻底忘到大脑后了。

    　　还有奶茶，好像也被他丢在了刚才打架的地方。

    　　奶茶不是重点，重点是路星辞……

    　　段嘉衍想也不想就要去摸手机，原本懒懒散散的老板眉目一厉，制止他：“别乱动！”

    　　段嘉衍这才停下手。

    　　等老板缝完了，他连忙去拿手机，不出意外，他在上面看见了八百个未接来电。

    　　段嘉衍大致划了划，基本都是路星辞打来的。段嘉衍一看自己才处理好的左手，不由自主沉默了下来。

    　　他正沉默，周行琛的微信一条一条蹦了出来：

    　　[段段，你人呢]

    　　[你还吃饭不路哥去找你了。]

    　　[我的粥呢]

    　　段嘉衍心说你也知道你是在喝粥，刚这样想完，他的手机画面突然一跳。

    　　看见来电显示，段嘉衍的脑子里闪过一个突如其来的想法。

    　　鬼来电。

    　　黑皮见他对着手机发呆，提醒他：“段嘉衍，你傻了接电话啊”

    　　樱花粉：“谁的电话啊”

    　　黑皮看了一眼备注：“我爹。”

    　　樱花粉大惊失色：“你爹！”

    　　段嘉衍回过神来，犹豫了一下，刚要按下接听。

    　　一道凉凉淡淡的嗓音，从小诊所的门口传来。

    　　“段嘉衍。”说话人的语气不可名状，声音缓慢：“你长本事了。”

    　　男生站在门外，身形高大又修长。他黑沉的眼睛在室内滚了一圈，最后落在段嘉衍受伤的左手上。无限好文，尽在晋江文学城

    　　白色的绷带在上边缠了好几层。这种大范围的包扎，想也知道其下的伤口大概是什么模样。

    　　注意到路星辞在看什么，段嘉衍整个人都有些僵硬。

    　　樱花粉当即被路星辞声音里透出的凉意弄得一个不爽：“这男的谁啊有点儿眼熟。他挑衅谁呢他”

    　　黑皮连忙踹了他一下：“闭嘴吧。”

    　　樱花粉孜孜不倦：“谁啊这人”

    　　黑皮没办法，低声道：“你段哥对象。”

    　　樱花粉惊恐地捂住嘴，从五指里发出感叹：“操，嫂子”

    　　黑皮：“”

    　　段嘉衍没想到他会直接找来，反应过来后，站起身小跑到门边。

    　　路星辞见他过来，轻轻扣住段嘉衍的手腕。

    　　他仔细看了看，确定段嘉衍只有左手这一处伤，才开了口：“疼吗”

    　　段嘉衍原本想说不疼，他才打了麻药，药效还没过去，手上的感觉不是特别大。

    　　但见路星辞脸色不怎么好看，段嘉衍灵机一动，求生欲让他点了点头：“疼。”

    　　路星辞闻到他手上的药味，低声问：“几针”

    　　段嘉衍有些心虚：“七针。”</p>

    　　<strong></strong>“……”路星辞皱了皱眉。

    　　樱花粉见他俩气氛微妙：“那个，问一下，我嫂子——”

    　　黑皮忍不住了：“什么你嫂子叫爹。”

    　　樱花粉：“我爹、我呸，不是我那什么，这位，这位帅逼，和我段哥在一起多久了”

    　　黑皮看他一眼：“你是不是从来不上网冲浪”

    　　樱花粉：“啊”

    　　黑皮：“宁城abo论坛贴号10024，点击收获你段哥的爱情故事。”

    　　黑皮说着说着自己感慨一声：“我居然还记得贴号”无限好文，尽在晋江文学城

    　　樱花粉：“……”

    　　同樱花粉和黑皮这边轻松愉快的气氛不动，段嘉衍被路星辞抓着手腕，心里七上八下。

    　　他看路星辞沉默，硬着头皮主动道：“我刚才去买奶茶，回来在后街碰上黑皮和我初中同学了。他们带着一群兄弟聚众——”

    　　眼看着路星辞眉梢微扬，段嘉衍及时把斗殴这两个字吞了回去。

    　　段嘉衍猛地一扭头，正要让黑皮和樱花粉滚过来解释。

    　　黑皮见他神色不对，立即道：“爹，我们先走了啊。”

    　　樱花粉也十分上道：“爹，不打扰你们了啊。有话好好说，别动手哈。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍恨不得把这两个人砸进地上。

    　　一直堵在诊所门口也不合适。等黑皮他们走了，路星辞拉着他，朝校门的方向走。

    　　看段嘉衍规规矩矩让他牵着，宛如犯了错误面对家长的小孩儿。路星辞忽然问：“他们聚众干什么”

    　　“……干，该干的事情，然后我也参与了一下。”

    　　路星辞帮他补充：“还把手伤着了。”

    　　段嘉衍正想说伤得不重，路星辞的指尖搭上他手背的绷带，慢慢抚摸：“怎么伤的”

    　　感受着对方轻抚过他手背的力道，段嘉衍略微迟疑：“刀。”

    　　路星辞手指停顿，眼里的情绪黯了几分。

    　　段嘉衍见他这样，急匆匆解释：“我一开始真没想打架。当时在后街，两边都是我认识的人，我就过去说了几句，但是三中有个人……”

    　　提及霍恒，段嘉衍话音一顿。

    　　他不想在路星辞面前重复那些话，太难听了。段嘉衍含糊道：“三中有个男的带了刀。我没想到他会带这个，不小心被他划了一下。”

    　　“他怎么样也被划了一刀”

    　　“没有，我们这边没人带刀。”段嘉衍回忆道：“但我揍了他一顿，他好像流鼻血了”

    　　“可你被划伤了，他没有。”路星辞想到当时的景象，拉着段嘉衍的手不觉用了些力：“他说什么了，你这么生气”

    　　“他就……说了些傻逼一样的话。”段嘉衍想把话题扯开：“我只跟他动了手。后来他们打起来的时候，我就绕出去了。”

    　　他说完，一时也觉得自己的描述不清不楚，下意识去看路星辞。

    　　路星辞没再追问，但也没有说话，只是拉着他的手一路朝前。

    　　一中大半的人都认识他和路星辞，一路上，他俩收获了无数目光。饶是段嘉衍这种厚脸皮的，被拉了一路也不免觉得不太习惯：“路哥，要到校门口了，我们还拉着吗”

    　　路星辞看了他一眼，没放手，继续往高三的教学楼走去。

    　　段嘉衍自知理亏，老老实实让他牵着。

    　　快到十班门口时，他们班学委抱着厚厚一摞练习册从教室里出来，小姑娘似乎脚崴了一下，眼看着那一大摞练习册即将滑下来。

    　　段嘉衍下意识要伸手帮忙，路星辞把他往后拉了拉，自己上前搭了把手。

    　　“谢谢班长啊。”学委连声道谢，视线不由得落在段嘉衍缠了纱布的左手上：“哎，段嘉衍你手怎么了”

    　　“刮了一下。”

    　　“严重吗”学委关切道：“小心点儿啊，幸好不是右手，不然都不能写字了。”

    　　段嘉衍应声。

    　　这么一大堆事情下来，段嘉衍还没来得及吃晚饭。回教室后，他从抽屉里摸了零食，埋头慢慢吃。

    　　晚自习，教室里正安静，路星辞听着他吃东西时稀稀疏疏的动静，闭了闭眼睛，忽然就有些烦躁。

    　　一想到段嘉衍没吃晚饭，饿着肚子缝了七针，可能还流了不少血。

    　　他恨不得将对方圈在自己身边，时时刻刻盯着人，又气段嘉衍做事太冲动。

    　　他心里正烦，陈越转过来敲了他一下，路星辞刚想问他干什么，后者无声地朝他晃了晃手机。

    　　他看了眼手机，陈越才给他发了个帖子：[你看看这个。]

    　　路星辞没耐心看标题，直接点了进去。

    　　[在今天傍晚，当大多数高三学子埋头吃晚饭时，在一中后街发生了一场混战。

    　　身为一个一中人，我觉得有必要说出自己目睹的一切。这场混战起源于我们一中校霸和一位三中捞仔，就称他为霍仔吧。到最后，solo变成了一中和三中的群架，史称一三之变。

    　　最开始只是单纯的口角冲突，在我们都没反应过来时，只见校霸一个w魔影迷踪连上f键闪现到霍仔面前，再一个e技能锁住霍仔，最后一个r开大故技重施。

    　　宁城第一乐芙兰，打人从不讲道理。

    　　那么，为什么校霸会突然暴走呢

    　　因为霍仔说了校草的坏话。

    　　校霸冲冠一怒为蓝颜，除了nice，杀，66666，我喊不出别的话。]

    　　[“说我可以，说我对象你今晚必死。”，呜呜呜妈妈又在为崽崽们的爱情流泪。]

    　　[正常情况下，都是a为了o打架，唯独他们家，o为了a打架。]

    　　[一时之间竟然不知道该羡慕谁。顺便问一句，霍仔谁啊]

    　　……

    　　……

    　　路星辞看到这儿，终于知道段嘉衍为什么对打架的原因含糊其辞了。

    　　心里一软的同时，但还是气他做事太冲动，不懂得保护自己。

    　　“你也在看这个”段嘉衍不知道什么时候凑到他身边来：“这个兄弟的说法稍微有一点儿夸张，我的身手还没有秀到那种地步，但霍恒是真的欠收拾，他可能自带让人手痒的buff。”

    　　看得出来，段嘉衍想和他说话。

    　　路星辞瞟了眼他手边的零食：“薯片好吃吗”

    　　“一般。”段嘉衍实话实说：“吃多了有点儿腻。”

    　　“那别吃了，”他按灭手机，面朝段嘉衍：“放学带你去吃东西。”

    　　段嘉衍原本正要继续拆薯片，听到这里把那玩意儿往抽屉一塞，眼睛亮了亮，忙不迭点头-

    　　离一中稍远的地方，有一家开了很多年的粤菜店。

    　　店内就餐的除了学生，还有很多刚下夜班的上班族。暖黄的光线将室内照得通透明亮，厨房是半透明式，一眼能看见里边一排排蒸笼上漂浮的热气。

    　　“周行琛说他上次来这里吃过宵夜。”路星辞把菜单推到他面前：“要吃什么”

    　　段嘉衍点了一份炒米粉，又点了几份小吃。

    　　菜上来时，段嘉衍问：“你吃吗我点太多了，一个人吃不完。”

    　　路星辞不怎么饿，也还是陪着他吃了一些。

    　　“我不该打架。”段嘉衍看氛围不错，主动坦白道：“但霍恒提到了你，他说话不怎么好听，我忍不住。”

    　　路星辞和他对视数秒，忽然叹了口气。

    　　段嘉衍连忙道：“我以后尽量忍忍，如果忍不住，我先看看对方身上有没有刀。”

    　　“你都快成年了，要是一直这么有棱有角的，也不能说不好。我当初可能就是这样被你吸引的。”路星辞看着他，语速很慢，像是想让他尽可能地理解自己：“但是现在不一样了，我很害怕。”

    　　段嘉衍愣了愣。

    　　“我怕你受伤，也怕我护不住你。你和杜许晨打架、和乔楠打架，和今天三中的那个男生起冲突，都不是什么大事。可我害怕，以后会有我处理不了的事情。”

    　　“……”段嘉衍本来想开玩笑说，我觉得你就是最硬的靠山了。可想到那番话背后蕴藏的情感，他又沉默下来。

    　　“我也很怕，就算是我能得罪的人，等我找到你的时候一切都晚了。”想起傍晚无论怎么打段嘉衍的电话都打不通，路星辞声音停住。少顷之后，才继续道：“下次想做什么，能不能先告诉我”无限好文，尽在晋江文学城

    　　段嘉衍被他专注地看着，不知不觉，心跳的速度越来越快。

    　　稀里糊涂地，段嘉衍就点了头。

    　　过了好一会儿。

    　　“那我以后，跟人动手还要跟你报备一声”段嘉衍反应过来，想象了一下那个画面：“好像有点儿捞。”

    　　路星辞睇他一眼：“谁刚才说以后不打架了”

    　　段嘉衍讪讪地摸了摸鼻子。

    　　“我说的是尽量不打架。”他跟他绕弯子，还尽量捧着他：“主要是霍恒那个狗逼专挑我的弱点踩，我是真的不能忍。他要是逼逼我，我都没那么生气，但他逼逼你，我不揍他一顿他还真以为我脾气好……”

    　　“说起来，”路星辞看着他滔滔不绝的模样：“有件事还没跟你说。”

    　　段嘉衍以为他要说什么正事，止住话，正了正脸色。

    　　路星辞却笑笑：“谢谢你为了我打架。”

    　　男生弯着眉眼看他，光下的面容清俊干净。

    　　他的眼睛是清透的黑色，眼尾向内折，不笑时显得很散淡，可笑起来就温柔又缱绻。

    　　那一瞬间，段嘉衍突然有了个没由来的想法。

    　　这大概就是他这辈子见过的，最漂亮的眼睛。

    　　段嘉衍不由得喊：“路星辞。”

    　　被他叫到名字的人应了声，安静地注视着他。

    　　他想说很多，可那些乱七八糟的想法汇入大脑，烟花一样炸裂开后，只剩下徒乱人意的灰烬。

    　　乃至于他最后只能说出简单又通俗的表白。

    　　“我将来应该没你那么厉害，但我赚的钱都会给你。你的易感期，我会陪你过。”

    　　段嘉衍说着，抓住他的手：

    　　“我也会保护你。”skb6wswl

