    “秦大哥，前面就是恶魔沼泽了，咱们要绕远点吗？”

    显然，雷班纳也知道【食人魔树】的厉害，不敢太过靠近。

    “不用，以我们的实力，就算没有战车也能对付【食人魔树】。”

    “况且我们如果能成功将其猎杀，就能领取20000金币的赏金，到时候你的55mm炮可就能买到手了！”

    原本秦是不打算现在就去对付【食人魔树】，可计划赶不上变化，系统组件的意外出现，让秦改变了主意。

    秦心中隐隐有个猜测，系统组件大概率就在【食人魔树】身上。

    从大黄的经历来看，系统组件似乎很喜欢找个宿主寄生，这次系统组件跟【食人魔树】正好都位于沼泽当中，要说只是巧合秦是不相信的。

    “也对哈，我现在已经35级了，就算没有战车我也不怕它！”

    “而且杀了【食人魔树】，也能给巴顿大哥他们减轻不少负担。”

    雷班纳身为世界之子，天生就有一种正义感，像这种为民除害的事，哪怕再危险他都会上。

    一般这种行为我们俗称作死，但那是对普通人来说的，对于世界之子而言，那叫历练或者说机缘。

    作为世界意志的青睐者，哪怕是必死的局都能强行找到一线生机。

    类似化险为夷、遇难成祥这种情况，那都是世界之子的基本操作！

    战车直不楞登地就朝着沼泽冲去，三分钟后，战车停在了沼泽边缘。

    “我先下去，你将战车停个隐蔽点的地方。”

    将那24根骨枪从控制室扔了出去，秦随后跳出战车，并将绑在车顶的那两柄【骸骨战斧】取了下来。

    “来，背上！”

    等雷班纳停好战车走过来，秦扔给他一件造型独特的合金铠甲。

    这是秦让雷恩给他特制的盔甲，在背后开出插槽，用来放那些骨枪。

    一共做了两套，秦这套尺寸大一些，可以插12根，雷班纳那套只能插8根。

    “哇，这盔甲好帅！”

    雷班纳看到秦穿上这副特制铠甲后的模样，迫不及待地穿上自己那套。

    这也就是没有镜子，否则雷班纳估计得好好欣赏一下自己此刻的英姿。

    八根一米多长的骨枪从雷班纳脑后冲天而立！

    有一说一，雷班纳穿上这幅铠甲后，的确平添了几分霸气！

    “这些都是用来对付【食人魔树】的大杀器，不要随便动用，否则要是射进沼泽，想找回来可就难了！”

    “嗯嗯，我明白了秦大哥。”

    雷班纳一脸郑重地点了点头。

    “行，拿上【骸骨战斧】，走吧。”

    说完，秦便提起一柄战斧先一步跨入沼泽，大黄跟雷班纳则紧随其后。

    这处沼泽很特别，并没有太多积水，全是质地柔软的土层，一脚踩上去便会慢慢往下陷，需要不停地抬步，不能在一个站太久。

    秦此刻已经用【生命探测仪】换下了【E型战术眼镜】，就是为了提前发现藏在沼泽下方的异种。

    无论是【炸弹龟】还是【机械虫】，都是喜欢蹲在地下埋伏的老阴币，秦必须得谨慎一些。

    不管是【炸弹龟】动不动就原地爆炸的自杀式袭击，还是【机械虫】那连战车底盘都扛不住的合金钻头，被怼一下都不会好受。

    还好，从【生命探测仪】上来看，周围一公里的范围发现任何生命迹象。

    啪叽～啪叽～

    空旷的沼泽地中，只有皮靴踏过泥土的声音不断传出。

    秦是以直线距离朝着红点接近，两人一狗走了十分钟，距离目标只剩下两公里。

    “嗯？那是……一座村子？”

    等距离目标只剩两百米时，秦发现前面竟然出现了一座村庄，而脑海中的红点正好就在那个村庄的位置。

    更准确地来说，系统组件就在那座村庄里的某个地方。

    【建在沼泽里的村庄？】

    秦本能地感觉有些不对劲。

    “小心点，这座村庄出现得很诡异，说不准就是【食人魔树】的老巢。”

    嘱咐了雷班纳一声，秦小心翼翼地向前面那座村庄摸了过去。

    走得近了，秦隐约能看见村子里来回走动的人影，显然这并非是一座无人村庄。

    “你好大姐，我们是从其他地方过来的，你们这里是什么地方啊？”

    秦见村口站着一位中年大婶，便走上前搭话。

    “这里是麦基镇。”

    对于秦这一行人的突然出现，中年大婶并没有露出什么警惕的神色。

    “麦基镇？”

    秦左右打量了一下，这地方满打满算也就不到三千平的占地面积，一共就看见七座房子，说是村子都算抬举了，怎么还能叫麦基镇？

    中年大婶似乎看出了秦的疑惑，便开口解释道：“别看现在只有十几个人，以前这里可是一个拥有上千人口的镇子，只不过因为十几年前的一场巨变，最终就只剩我们这几个人活下来了。”

    “原来如此。”

    秦了然地点了点头。

    虽然很好奇究竟是什么样的巨变，才会导致一座镇子的覆灭，但他识趣地没有追问。

    人家都说是巨变了，那肯定是一段不堪回首的往事，再去追问具体情况，未免有些不礼貌。

    “那啥，是这样的大姐，我们一路走过来颇为口渴，不知道能不能进去讨杯水喝？”

    系统组件还在村子里呢，秦得找个理由进入村子。

    虽然以他的武力真想进去也没人能拦住，不过他不是那种仗着武力就横行霸道的人，能以正常方式进去最好。

    如果不行，那就只能等晚上偷摸进去寻找，强行闯入不是他的风格。

    “那当然没问题。”

    “谢谢。”

    在中年大婶的带领下，秦一行人进到村子内部。

    刚进村子，便看到一大片的萝卜地，不过好像排水没做好，大部分萝卜缨子都泡在了水里。

    “这沼泽地里竟然也能种萝卜啊？”

    雷班纳向来是心里藏不住话，有疑惑便直接问了出来。

    “可以是可以，就是管理起来比较麻烦，一天不进行排水，就会有大面积的土地被淹。”

    看着水汪汪的萝卜地，中年大婶似乎很苦恼。

    秦此时却也被眼前的这片萝卜地吸引了注意力，因为脑海中代表着系统组件的红点正好就在萝卜地里。

    至于具体在什么位置，就需要秦一块块地去排除了，系统的位置定位还无法精确到米级。

    不过等系统更完整一些，想必对那些组件的定位就能更加精准。

