    伏山县，城北。

    整个城北区域的人，整体而言，比其他城区的百姓更为富庶。

    一个个百姓，生活优渥。

    而这样的一片区域内，某处宅院中。

    这一处宅院，颇为奢华。

    而且很是宽阔。

    在宅院的大厅中，一个身材略显肥胖，年龄约莫三十开外的中年人，端坐在主位上。在这一位置的下方，还有两个中年人列席落座。

    坐在主位上的人，名叫李霄。

    他在伏山县城内，是一个商人，经营布匹生意。虽说李霄的生意不算特别大，但至少在布匹生意的这一行当中，是有些影响力的。

    下方的两个人，一个名叫张仲景，一个名叫崔友贤。

    两个人，都是伏山县内经商的人。

    如今三人聚在一起，脸上的神情，都是一副肃然之色。

    李霄端坐在主位，他目光掠过张仲景和崔友贤，缓缓道：“两位，我们都是知根知底的人。你们两人，一人是松阳郡境内扶阳山的人，一位是久边县的人。而我李霄，我是尼古屠郡守的人。我要为郡守大人报仇，你们则是要算计杜启。”

    “我们三人，都有着相同的目的。”

    “都是为了对付杜启。”

    “所以在当下，我认为我们，应该是联合起来，一起出手。唯有如此，我们才有胜算。这个杜启，相当的狡诈，要对付他不容易。”

    李霄说道：“甚至于，单凭我们自己的力量，都是不足的。而我们联合起来，实力增强，也就有了更大的把握，也就有了更好的机会。你们说，是不是呢？”

    张仲景微笑道：“是这个意思，我是赞同的。毕竟在当下，我久边县的县令，也是意图统一松阳郡。偏偏杜启冒出来，如今竟是掌握了伏山县、永业县，如果再让杜启，得了盘都县，那么后果，就不堪设想了。”

    张仲景道：“我不管你们如何，我的目的，就是杀掉杜启，夺取杜启的钱财。我们扶阳山，无意争夺什么地盘，只希望能盘踞扶阳山。所以我的要求很简单，就是把伏山县的钱财，收归为我们所有。对此，两位有意见吗？”

    李霄说道：“我没有意见。”

    崔友贤说道：“我也没有意见。”

    张仲景说道：“既然都没有意见，那就好办了。据县衙方面传出的消息，牵线永业县方面，军队已经是要启程，准备进攻盘都县，而杜启，便要跟着前往永业县坐镇。这，就是我们的机会。只要是杜启离开伏山县，我们就可以出手。在伏山县城内，因为孟九游很是老辣，更是到处布置了士兵，我们不好出手。可是，离开了后伏山县就不一样了。”

    “报！”

    就在此时，有府上的侍从急匆匆的进入。

    侍从到了离校的面前，躬身递上了一封书信，便转身退下。

    李霄没有耽搁，直接拆开书信。

    他快速的看了眼，开口道：“两位，好消息来了。”

    崔友贤道：“什么好消息？”

    张仲景也跟着道：“对啊，莫非是杜启眼下，就要准备启程，要离开伏山县了吗？”

    “是！”

    李霄点头道：“县衙方面，我们监视的人，已经得了消息，杜启即将启程离开。定下的时间，就是今天。而县衙方面，孟九游担心杜启的安全，已经是开始准备，要为杜启保驾护航。对我们来说，杜启离开伏山县，我们就有了机会。”

    崔友贤一下站起身，道：“还真是机会来了，那就没什么好说的，我们准备一下。我的意思，其实很简单。干脆，我们调集人马，埋伏在杜启的住宅外。一旦杜启出来，立刻刺杀。到时候，杜启必死无疑。”

    李霄摇了摇头，道：“不，我不赞同。”

    崔友贤道：“为什么？”

    李霄解释道：“原因其实很简单，这杜启的宅院外伏击，虽说我们能立刻伏击。问题是，杜启的宅院内，有着军队保护，有着士兵把守的。一旦发生了冲突，立刻就会有人来驰援。”

    “我们的人是精锐，却不是源源不断的。”

    “也无法达到碾压的目的。”

    “所以在当下，我认为我们的伏击，应该是把距离拉远，在城外伏击。杜启的身边，虽说是有护卫保护。问题是，出了城后，杜启的人就是孤军，没有援军。”

    李霄的眼中，有着锐利神色，继续道：“只要杜启没有了援军，我们的伏击，就可以一战取胜。而留在城内，就存在诸多的问题。一旦敌人驰援，到时候，我们想刺杀杜启很难，甚至于，要撤离都非常的不容易。”

    张仲景说道：“我赞同李霄的建议，毕竟我们在城外伏击，更有把握。”

    李霄说道：“崔友贤，你仔细考虑下。”

    崔友贤仔细的考虑了一番，然后他也是点了点头，说道：“可以，我们就把埋伏的地点，设立在城外。只不过，我们各自出兵多少呢？”

    李霄笑了笑，说道：“这有什么好询问的，自然是有多少人就出多少人。这一次的刺杀，是绝对不能出错的，所以，必须是一战而胜。只要是刺杀失败，杜启有了防备，后续还想要刺杀，那就有些困难了。”

    “我的麾下，有三百余人，我全部派遣上去。”

    “两位，不要想着保留实力。”

    “我们如今，如果不能劫杀成功，后续再想要成功，就绝不可能了。”

    李霄说道：“我知道两位都是有实力的人，所以这一战，请你们不要保留，要全力以赴。不出手就罢了，出手就必须要成功。”

    崔友贤道：“我麾下有三百八十人，我全部派遣上去。”

    张仲景说道：“我的麾下，也有三百六十余人，也全部派遣上去。”

    三方的兵力，足足近千余人。

    这是一股不弱的力量。

    李霄心中默默计算了一下，脸上更是笑容灿烂，说道：“有了这么多的人。那么这一战，我们一定会成功的。诸位，时间不等人，就准备行动吧。我们早早的在城外，寻找地方埋伏下来，才能取得胜利。”

    崔友贤、张仲景也是跟着点头附和。

    李霄又和崔友贤、张仲景一定了详细的地点，便各自去忙碌。

    准备接下来的刺杀。

    这一场刺杀，必须要取胜，不能失败。

