    第二天清早，经过一夜苦修，月关山终于功成，丹田内水火并流合一，化作一道更猛的内力，使用出来，威力更强，合一的内力又可以再分化水火并使，另有妙用。

    月关山出了书阁，唤来一名侍女，令她寻邱少御前来，又回了书阁。

    邱少御闻讯赶来，途中令侍女端来早点送去书阁。

    书阁中，月关山吃了早点，与邱少御说道：“大哥，我昨日修炼参悟烈火真功与北海涛浪功，体悟水火变化，终于找到关窍，合二为一，现在说给你听。”

    “等等。”

    邱少御愣住了，“你一夜间便练成了烈火真功与北海涛浪功？”

    “确切说，一个时辰吧。”

    “然后这么一练，便参悟了水火融合的关窍。”

    “这确实是一个难题，花费我一个晚上的时间。”

    邱少御无语了，他自语天才，烈火真功也花了三天才入门。“你说吧，我静静地听着。”

    月关山一一与他细说，讲到关键处，更是运化水火内力亲身试验。

    邱少御悟性还是可以的，值得认可的，不过花了半天时间便成功领悟，待修炼了北海涛浪功，水火合一，武道修为将会大涨。

    月关山又道:“烈火真功与北海涛浪功前四层，我稍做改动，记录在此，应该更胜前者，你闲暇时可以看一下。”

    邱少御接过月关山递来的两本秘籍，一本烈火真功前四层改，一本北海涛浪功前四层改。他想立即翻开秘籍修炼，又被打击的无心修炼。

    之所以只有四层，乃因四层后涉及先天境界的修炼，月关山未到先天，强行修改，不够完美。

    “大哥有事先去忙吧，我看会书。”

    月关山不理他，将他赶了出去，说那么细，竟然还花了半天才领悟，他暗自摇头，以后还是少教人，累，直接写成秘籍，让他们自己慢慢悟。

    邱少御出了城主府，问了张大山，找到了他爹邱白雨，邱白雨正在处理军务。

    最近城外不安定，有斥候在城外不远处发现了三名鬼族的踪迹，往中原方向而去。鬼族竟越过了百里外的那道界限，这一情况令他忧心。

    邱白雨下令道:“来啊，派使者前往西煌界线，询问镇守在那里的圣僧。”

    “是，遵令。”

    一人得令轻装上阵，往西煌界线极速而去。

    邱白雨见了邱少御道:“你怎么来了？没有陪着月关山。”

    邱少御递上两本秘籍，说道:“关山已帮我解决了丹田内寒意问题，老头子你就不用担心了。另外，这两本秘籍你看看，或许对你也有用处。”

    邱白雨接过翻阅，久久无声，内心却翻涌起波澜，我这个大高手，修炼烈火真功百十年的行家都没有解决的问题，一晚上就被解决了……

    再观手中秘籍，烈火真功前四层改，邱白雨细细体悟，越看越觉精妙，威能更上一层楼。

    “少御，原本你不用再修炼了，以后就修炼这本。”

    “还用你说，注意听来，水火并流合一的法门。”

    邱白雨听他儿子讲法，花了半天时间领悟关窍，待他重修烈火真功前四层改，再修炼北海涛浪功改，武道修为定能再进一步，达到高位先天境界。

    到时，霜叶城有他守护，将更加安全。

    这时，有侍卫来报，使者回来了，邱白雨将之宣了进来。

    使者进来拜道:“禀报城主，圣僧言道无须忧心，一切自有定数。”

    邱白雨思索道:“这种时候还在讲禅机，不管他，传令下去，通知其他城池，让他们留心戒备。”

    “是。”

    下属遵令而去。

    邱白雨突然想起一事道:“少御，你不是说去拜会子川先生，学上一学的吗？”

    “今日事多，来不及了。明天去吧，看我二十天后学有所成归来。”

    第二天，邱少御来到仁德书院，欲请子川教他，子川正完善神儒玄章，无暇顾他。

    舟学海道:“你先跟我学习基础，待掌握了再跟师尊学习。”

    “那好吧，请师兄赐教。”

    “注意听来，三人行，必有我师焉……”

    邱少御认真听讲，听了三句，忽感精神疲惫不堪，脑袋摇摇晃晃，随即倒了下去。

    舟学海敲了敲他的头，邱少御勉强振奋精神，只片刻又倒了下去。

    “孺子不可教也，朽木不可雕也。”

    舟学海感叹着，怒其不争，甩手而去。

    临近傍晚，邱少御清醒过来，顿觉脸上无光，灰溜溜的回去了，吩咐了侍女几句，直接闭关修炼。

    “告诉老头子，我丹田内寒意爆发，急需闭关。”

    邱白雨回来听闻，怒骂不争气。大儒子川来的时候，邱白雨便想将其子送入他门下修习，只是当时邱少御武道危机未解，心中也隐隐料到他儿子不是会读书的，遂推荐了月关山兄弟二人，如今看来真是庆幸。

    为了霜叶城，邱白雨也是操碎了心。他苦心经营各方关系，拉拢前辈高人，大儒子川有月关山这一层关系，算是拉拢成功了。

    霜叶城绝不能在我父子手中丢失。

    山谷中，子川抚琴悟道，又稍有领悟，记载下来，神儒玄章更进一步。

    此时，他忽感遥远处天地元气暴动，有佛气、鬼气交缠争斗，正是百里外的西煌界线，争斗持续了一刻间才休止。

    “之前故意放出鬼族三人，现在又起了争斗，老和尚，你在使坏主意啊，不见血的那种。”

    两天后，月关山看完书阁中的武道秘籍，刀法、剑法之类，稍加修炼，已掌握领悟，更上一层楼。精气神三者的修炼秘籍，他也完全掌握其中精髓，融入己道。

    识海中，五千米方圆的星空边，有两道人影幻化而出，一者使刀，一者使剑，刀剑合击，演武炼神，开天辟地。

    这需要很强的控制力，还有一心数用的天赋才行。

    还有一本炼气法门，是地属性的，想法不错，讲求吸取大地地气，与人争斗时能更加持久，只是此功法吸收地气有限，以至于无人修炼。

    “接下来的难题，便是将地属性融入寒热属性之中，不知要花费多久时间。”

    再七天，月关山看完书阁中所有的书籍，略有领悟。其间他修改了地属性的炼气秘籍，命名地气初解，并融入水火属性，威力再增，以气炼精的效果更佳。

    月关山找来张大山道:“我已有闲暇，请交给我需要担任的职务。”

    张大山取出城主邱白雨早就拟定的任职文书，递给月关山，又唤来一人领他而去。

    月关山随人来到一处府衙，府衙不大，只有十来个人，处于霜叶城机关的最底层，专职处理文书。

    月关山向上官递上任职文书，正式介入霜叶城事务……

    …………

    修炼境界重新改了一下

