    跑？

    起初巴顿还有些疑惑，不明白娜塔莎为何要让他跑，但很快他就明白了原因。

    “吼——”

    只听一声宛如惊雷般的怒吼，掀起肉眼可见的狂暴气浪，震得整个货舱底层都在颤抖。

    轰隆隆！！！

    堆叠积压有数十吨重的钢梁，突然间被一股庞然巨力掀起，一时间好似天女散花，带着沉重的破空声，向四面八方爆射出去。

    “浩克！”

    一个体型有两米之高，肌肉虬结膨胀到极致，宛如怪物的般绿色巨人，愤怒的吼叫着冲了出来！

    最坏的情况出现了！

    班纳本就处于爆发边缘，依靠意志力在强行压制，却不曾想被巴顿射出的命中胸膛。

    那支特制的镇静昏睡药剂，非但没有压制爆发的浩克，反而将布鲁斯·班纳的意识拽入深渊，失去主人格的意识压制后，释放出了另一个恐怖的怪物！

    巴顿并未接手过浩克的案件，所以他不知道的是，军方尝试过麻醉剂、镇静剂、电击、炮轰、冰冻等等方法，来控制那头愤怒的野兽，但最后均以失败告终。

    娜塔莎无暇去责怪巴顿，毕竟在当时的情况下，按照特工的惯有思维，他只是做出了最正确的选择。

    “吼——”

    浩克此刻已被愤怒支配，绿色的皮肤下青筋抖动，犹如一根根巨龙般起伏不定，再配合那形似树根虬结的可怖筋肉，呈现出相当震撼的视觉冲击力。

    “还愣着干嘛？快跑！”

    在死亡的威胁之下，娜塔莎体内肾上腺素爆发，强行将腿从钢梁下抽了出来，拽着还在发呆的巴顿，沿着狭窄的通道转身向上方跑去。

    浩克注意到了逃跑的两人，并且一眼认出了袭击它的巴顿，双拳交叉高举过头顶砸向地面，狂暴至极的力量震的整个货仓剧烈摇动，而后犹如一颗炮弹般原地起跳冲向了两人！

    “快闪开！”

    娜塔莎瞳孔微缩，惊呼着连忙将巴顿推向一边。

    轰——

    浩克庞大身躯下坠的冲击力，顿时掀起了一股巨大的气浪，合金地板竟承受不住这股冲击，发出某种类似悲鸣般的撕裂声，整条通道连同甲板都凹陷坍塌下去。

    娜塔莎距离实在过于接近，当场被气浪拍飞出去数米，撞在墙上昏迷不醒。

    眼看情况危机，巴顿按着耳麦大喊道：“班纳失控了，重复一遍，班纳失控了，浩克出现，请求支援！”

    “自己想办法解决！！！”

    通讯器闪过电流音之后，传来了弗瑞的怒吼声：“现在没有人可以帮你们，把浩克引去特制监狱！”

    眼看浩克就要对娜塔莎痛下杀手，巴顿眼底闪过一丝坚毅果决，咬牙从背囊中抽出一支箭，瞄准了正在怒吼的浩克，射出威力最大的爆炸箭矢。

    轰！

    急促的滴滴声过后，箭矢爆炸腾起一片硝烟。

    但紧接着浩克一声怒吼震散硝烟，一双充斥着暴戾愤怒的瞳孔，死死地盯着射箭的巴顿，如山丘般的庞大身躯毫发无伤，爆破箭就像是再给它挠痒痒一样。

    “嘿，过来啊！”

    巴顿疯狂的挑衅道：“怪物，我在这里等你，有本事过来再找我啊！”

    被愤怒充斥大脑的浩克，根本无法做出理智判断，瞬间将目标改换成了巴顿，双手握拳猛力的敲打着胸膛，发出咚咚咚的沉闷巨响，怒吼着冲向了巴顿！

    “没错，就是这样，来追我啊！”

    巴顿见浩克成功上当，立马向上射出一支箭，抓着绳索借力荡向了另一边。

    “吼——”

    浩克见一击未成，愤怒地砸了下地板，再度起跳追击巴顿。

    一个追，一个逃。

    两人很快消失在通道深处，只有远远传来的怒吼声。

    ...

    ...

    ...

    与此同时，另一边的战场。

    索尔被光束撞飞并砸塌数堵墙壁后，捂着胸口跌跌撞撞站起身来，晃了晃有些发懵的脑袋，眼里的怒火几乎快要喷出来了，抬手虚握召唤起雷神之锤：“不管你是谁，我发誓你绝对死定了！”

    砰砰砰......

    雷神之锤感应到召唤，直接贯通数堵墙壁后，飞到了索尔的手中。

    沐浴在耀眼的闪电之中，一片片鱼鳞状的战甲组合成形，猩红色的披风猎猎作响，索尔甩动雷神之锤，直接沿着原路冲了回去。

    数十米路途，转瞬即至。

    索尔重回舰桥后，整个人如遭雷劈般愣在了原地。

    “好久不见了，哥哥。”

    只见老年洛基手持金色短杖，看着雷神眼中闪过一抹怀念之色。

    “洛......洛基？你......真的是洛基！！！”

    虽然早有心理准备，可索尔还是被狠狠震惊了一番，尤其是那股莫名的血脉联系，让他确认眼前的老人，就是自己的亲弟弟洛基！

    “很高兴可以再看见你，哥哥。”

    老年洛基的眼眶有些湿润，内心深处的某根弦被牵动，面色微微挣扎了一下，但很快又被他隐藏起来，面无表情的道：“虽然现在很想叙旧，但现在还不是时候，所以麻烦请你让开可以吗？”

    “休想！”

    索尔很快便反应过来，深呼吸一口气道：“不管你是从哪来的洛基，我都要阻止你！”

    那张饱经风霜的苍老面庞，以及充满沧桑与痛苦的眼神，还有若隐若现的澎湃神力，无不在时刻提醒着索尔，眼前的这个老年洛基，和他所熟知的那个洛基不同。

    “我就知道......”

    老年洛基轻叹了一声，摇头冲着虚空道：“我不太想和他动手，所以就麻烦你了。”

    话音落下，虚空中走出一个身穿白色军装，手持淡蓝色长剑的人。

    那人带着一副银色的面具，所以无法看清她的容貌，但从凹凸有致的身材，以及清冷高傲的双眸来推测，应该是个样貌气质俱佳的女人。

    “呵~让我捡到宝了。”

    女人在看到索尔的瞬间，眼底泛起一抹不知名的怒火，冰冷的道：“阿斯加德的大王子，怪不得那一箭没杀了你，看来奥丁给你的这幅铠甲，应该也是一件神器吧。”

    “你......是谁？！”

    索尔紧握雷神之锤，却没有第一时间发动攻击。

    不知是为何原因，他在见到这个女人的时候，心中突然有一种熟悉的感觉，就好像曾经在哪见过一样。

    “无形帝国，神赦亲卫队。”

    女人眼中毫无感情色彩，漠然的道：“奉雨葛兰·哈斯沃德之令，前来讨伐尔等。”

