    第14章 这是系统？

    夜色悄然而至，破庙此时已然升起了篝火。

    “噼里啪啦”的声音映照在两个孩子的脸上，一时间都不说话，各自想着事情。

    在一旁的狐狸则四处瞎转，不时在某一个地方“呦呦”的叫上两声。

    “?，你那个狐狸哪来的？”江苏楠看着那个仿佛很高级的火狐，满脸羡慕地率先开了口，打断了李学理的沉思。

    “我不知道，不过估计与需要我帮忙的那个人有关。”李学理平静中带着温和地说道。

    江苏楠有些酸酸地说道：“哎，我就没有那么好运了，可能是众多穿越者中最废的一个吧。”

    “哈哈哈，”李学理看着酸溜溜的江苏楠噗嗤一笑，又温和地说道，“看来即便你忘再多，还是没有多大变化吗。”

    江苏楠眼神含着怒意，嘴角鼓着气说道：“怎么，你有意见啊！本来就是这样，我有什么吗？！”

    “好了，好了，我还有个南宫家的身份，可以帮你的。”李学理忽然转移话题，他觉着再这样下去可能要挨揍了，于是赶紧向着好的地方说去，“到时候顶尖功法还不是到手擒来。”

    “呐呐呐，这可是你说的，不要反悔啊。”江苏楠立即开口，紧张兮兮地看着李学理，生怕他改口。

    李学理望着眼前一幕，微微一笑，没有再说话。

    那年看见江苏楠也是这样，因为高中在一个班上，虽然没有说过话，但都见过，问过好。

    两人在上了同一所大学后，就开始凑在一起了。

    江苏楠当时为了买游戏头盔，一个月花销感人，李学理当时还以为她们家里没钱，又是原先一个学校的，于是就当了饭票。

    当时江苏楠就是这样：

    “那你可要说，说话算话啊！”江苏楠说完就狼吞虎咽地吃着李学理为他买的饭，生怕他反悔。

    ……

    “唉唉，哎！”江苏楠见李学理就这么盯着自己，也不说话，心里有点小小的慌张，不是刚刚自己说的过了吧，于是赶紧说道，“我说的可能表达有些问题啊，但是你可是男人，要说话算话的，啊，那什么”

    “你可是我老婆，我能不帮你吗。”

    “？什么？呐呐呐，你这就不对了，你不能因为我失忆，乘机就乱认老婆啊。”江苏楠忽然变了脸色，很严肃说道，但心里却有一丝窃喜。

    “我说的都是真的。”李学理很认真地说道。

    “怎么可能会？我看我们最多兄弟，怎么可能会是夫妻？”江苏楠看着一脸认真的李学理，忽然有些慌乱说道。

    “为什么？”李学理有些不理解说道，“你看我现在这样，还知道你来自哪里，我们怎么可能是兄弟啊。”

    “你这么丑，邋遢，我怎么会——”江苏楠刚要发表一下原因时，一下子愣住了……

    这个不会是他穿越后的样子吧，穿越前是个帅哥？江苏楠内心这样想。

    不会吧，不会吧！要是他说的是真的，那我岂不是惨了，今后要和他在一起！？

    江苏楠一想到这里，忽然赶忙开口：“那什么，我不是故意的，你不要乱想啊，我的意思是即便你说的是真的啊，可是现在：一，我们还小，二，我又记不起来。所以这个话题能不能缓缓。”

    李学理此刻不知道怎么的就是看着江苏楠这个样子，就莫名的觉着很可爱，好像摸一摸头。

    于是，他伸出来右手，一下子放在她的头上，边摸边说道：“好好好，我不说了。”

    江苏楠噌的一下脸红了，有些不知所措，带着一丝愤怒，又有一丝慌张与窃喜说道：“那个，那个，我要睡了，你先守夜，后半，我，我来。”

    ：

    说完，转身便靠着草甸而去，背着李学理躺下，洋装睡去，留下一脸满足的李学理。

    ……

    同一时刻，在南宫晩遭袭的第一现场：

    一个身着黄色锦袍，束发的中年男子看着一地的十几个尸体，整齐的排列着，头直指南宫世家的方向，脸色平常，表情自然，脖颈（geng）之处均有一刀之伤。

    “看来是遇到最少金丹期的大能了，不是这十几个筑基期的不会死的连反应世间都没有。”黄袍男子自语道。

    黄袍男子看着这些人，心里稍稍惋惜，然后做了个法式，便将这些人瞬间点燃，转瞬之间，都化作骨灰漂浮悬空。

    然后他又凭空取出十几个小圆坛子，每个上面都写着名字。

    “叱”只听又一声自黄衣男子口中诵出。

    他看着那些骨灰便依次落入那些圆坛之中，然后大手一挥，那是十几个坛子又不见了。

    做完这一切的黄衣男子，才呼了一口，朝着破庙那个方向追寻而去，不是他不着急，而是他已然死心了，对方跟自己一样，都是金丹境，而且从那些仆人的死状来看，还是擅长攻伐的金丹境修士。

    就他给自己儿子的那点东西根本不够用。

    他现在只能希望还能寻到尸首，可以给自己的妻子一个交代，或者说给自己一个交代。

    至今，他还是不明白：为什么？自己平时乐善好施，待人温和，自从自己懂事以来，就苟着，一无与家族其他人交恶(wu)，二与外人也是礼让在先。

    他认为即便是南宫世家的仇家，也不应该先拿自己开刀吧？就因为自己软弱无能？好开刀？！人怎么能有这样的啊！

    就这样，越想心里越难受的黄衣男子，越来越接近破庙。

    破庙：

    看着眼前的篝火，再看着天空中的月亮，一股莫名的忧伤感袭来。

    李学理忽然想学一学李白吟诗一首，可是终究还是词穷不得就此作罢，望着江苏楠的位置，心里忧愁又一下消散了，心里多了一丝信念，一定要保护好江苏楠的信念。

    想到这里，他苦笑一声，再次想想又拿什么保护啊，南宫世家嘛？根据前世来说，杀他的人说不定就是自己人啊。

    “这都是什么世道啊。”李学理再次看向江苏楠，然后又看了看自己，小声感慨道，“难道弱小就是这个样子？非得弱肉强食嘛！？”

    “嘀——密码正确”

    “恭喜宿主开启游牧星耀游戏系统。”

    “系统正在同步数据中，3%......10%......30%..........70%.......100%。”

    “同步成功，请宿主绑定游戏账号，输入现在身份信息。”

    一连串字幕凭空出现在李学理面前。

    “？这是？”李学理忽然无奈苦笑道，“这就是金手指吗？不早点来，还以为就一只狐狸。”

    “请输入身份信息（注释：现有身份）”

    “南宫晩。”李学理说道。

    “输入成功，请稍等。”

    “成功导入账号：

    姓名：南宫晩。

    功法：修炼功法：日决。

    技巧功法：烈日剑法，逐日，大日金身。

    功法等阶：玄阶，一等阶，黄阶，玄阶。

    宿主目前境界：练气七重天。

    宿主目前主修熟练度：烈日剑法（4%），逐日（10%），大日金身（18%）”

    看到这里，李学理忽然笑了，因为南宫晩这个人从能走路开始，就调皮异常，经常被父母教育。

    尤其他的父亲，那是真不拿他当人来教育，致使南宫晩在修炼防御类功法时，那可是犹如神助一般。

    想完这些，李学理又开始关注其页面。

    “血脉宠物：九赤神鬼狐——世界级（这里注释：宠物品质：依次：稀有种，精英种，完美种，超规则种，世界种，道玉种，不可知）。

    等阶：金丹小成。

    天赋：魅惑，踏空，火焰，雷罚等。

    技能：？？？？？？？

    性格：未授权。”

    李学理看完这一切后，一脸差异切少许的害怕。

    “！这，金丹期！？”李学理想过火狐狸有多强，但是却没想过这个家伙这么离谱啊！？。

    李学理心想，看来以后还需要大佬多多关照。

    “！？晚儿！，是你吗？！晚儿。”就在李学理沉浸之时，一声带着激动兴奋的中年之声袭来。

    ”

    ?  ?我要再试试，我一定能写游戏文的

    ?  

    ????  

    (本章完)

