    好在，

    没让众人等待太久。

    在太阳完全出来的时候，甄煜带着一头的细汗，匆忙跑了进来。

    “二哥~！”

    “二哥~！”

    “情况怎么样了？”

    除了甄氏之外，另外几个甄家的众人，全都围了上去。

    “不要慌，暂时没什么大事！”

    摆了摆手，示意众人都落座后，甄煜面带笑意的道：

    “这次来的是大将军何进的人，所以，咱们之前的计划应该能排的上用场。”

    “果然是大将军的人！”

    听到甄煜的话，甄武顿时一拍大腿，笑着道：

    “秦兄果然料事如神啊！”

    “说大将军肯定会派人来，果真就派人来了！”

    “呵……”

    “照我看啊，咱们不如直接就把情况和两位大人说清楚！”

    对于甄武的话，其中一个甄家的长辈，有些不爽的道：

    “当初要不是顾忌秦峰的话，咱们甄家有何必去弄虚作假，直接如实汇报上去，哪还有这种事？”

    “砰~！”

    这人的话还没说完，一个茶盏就飞了过去，直直的砸在了脸上。

    “啪叽~！”

    伴随着一声脆响，白瓷做成的茶杯碎裂，滚烫的茶水溅了那人一身。

    “嘶~！”

    “好烫、烫死我矣~！”

    被烫的面色发青的甄家长辈，怒瞪着双眼，怒喝道：

    “甄氏，你放肆，居然胆敢如此羞辱老夫！”

    “我放肆？”

    漠然昂起臻首的甄氏，嘴角挑起一丝冷笑，淡淡的道：

    “本家主在惩治一个败坏我甄家名声的人，何来的放肆一说？”

    “倒是你！”

    “身为甄家的一份子，不但不为甄家做一丝的贡献，居然还在背后诋毁我甄家的恩人？”

    “你究竟意欲何为？”

    “你……”

    老人被说的面色有些煞白，刚想反驳几句，却不防甄氏直接挥了挥小手。

    “你什么你？”

    “一旦被秦县尉得知你的说法，他会怎么想我们甄家？”

    “若是他发起火来，你是能挡得住那一万刀盾兵，还是能挡得住那八千铁骑？”

    一口气说了这么多，甄氏也有些累了。

    端起小云递过来的新茶盏，轻轻抿了一口之后，目光在厅中扫视了一圈。

    “诸位都是甄家的顶梁柱，想必也不会任由那种事情发生吧？”

    “这是当然！”

    包括甄煜在内的众人，齐齐点了点脑袋。

    和秦峰为敌？

    你特么开什么玩笑？

    连五万黄巾军都被他吓得投降，他们甄家这么点人，都人家一个冲锋的吗？

    “既然这样的话……”

    说到这里，甄氏顿了一下，冷冷的目光紧盯在那个甄家长辈身上。

    “不知诸位，打算怎么处理此人呢？”

    “这……”

    甄煜等人脸上的笑容一僵，不知道该说什么好了。

    确实，

    按常理来说，这人既然诋毁了甄家的名声，就理当被处理！

    可问题是，这人是甄家的长辈啊！

    虽然没有管事的权利了，可就连甄煜见了他，都要给面子叫一声叔的啊。

    这特么怎么处理？

    “怎么？”

    甄氏那冷然的目光，再次环顾了众人一圈，淡笑着问道：

    “难道……你们都不准备处置这个败坏我甄家名声的人？”

    “怎、怎么会呢！”

    被甄氏那略有深意的目光扫过，甄煜打了个寒颤，赶忙站起身来，大声呵斥道：

    “甄林，你身为我甄家的一份子，居然胆敢如此败坏我甄家的名声，你可知罪？”

    “我……”

    被甄煜当众质问的甄林，老脸有些挂不住，冷哼道：

    “甄煜，你小子不要跟我大呼小叫，知不知道什么尊老爱幼？”

    “看来他还是没意识到自己的错误啊！”

    一旁的甄氏缓缓放下手中茶盏，淡淡的道：

    “既然这样的话，那就逐出甄家好了，我甄氏商行赚来的钱，不养白眼狼！”

    “什么？”

    甄氏的话让众人都为之一惊，就连甄煜几兄弟的脸色，都有些不太好看。

    逐出甄家？

    要不要这么狠啊！

    “嫂、嫂夫人！”

    “这惩罚是不是有些过了？”

    甄煜艰难的咽了口唾沫，神情有些难看的道：

    “林叔已经一大把年龄了，若是被逐出甄家之后，可能就要饿死街头了！”

    “是啊，他有可能会饿死街头！”

    甄氏赞同的点了点头后，声音陡然变冷了下来。

    “可你想没想过，一旦秦峰他得知我甄家准备出卖他，你们一个个还有机会饿死街头吗？”

    “我可以很明确的告诉你们，你们连饿死街头的机会都没有！”

    “到时候，整个甄家，都将会在一朝之内烟消云散！”

    “这样的结果，你们能够接受吗？”

    “……”

    随着甄氏的话音落下，整个议事厅中，变得鸦雀无声。

    虽然，

    他们依旧觉得甄氏说的有些夸张。

    可只要想想那种下场，

    包括甄煜在内的甄家众人，都不由得打了个冷颤！

    被朝廷发现，只是可能会死！

    但是被秦峰发现出卖了他，那他们肯定活不了啊！

