    异拓界主拥有异兽群族六大顶尖血脉中的圣银血脉，显现本体，浑身毛发长达数米，硕大的眸子如同火炬，刚猛而霸烈，硬撼那压落下来的大手。

    轰！

    刹那间，宛如雷海暴动，举世无双的威能席卷了宇宙，十方天宇都崩塌了，至于这座庞大的异拓界主，竟然也被震得崩裂了开去，周围巨大的星辰全部化为齑粉。

    强悍如同异拓界主，也是被震得爆退了开去，旺盛的毛发上沾染着银色的光点。

    这是属于圣银血脉的圣血。

    “好可怕的力量！”

    异拓界主踉跄后退，兽血激荡，威压天宇的身躯止步，眸光暴涨看向远处，顿时身躯为之一颤。

    漫天的圣光为之消散，在那里出现了一道挺拔的身影，满头黑发飞舞，雄姿慑人，睥睨而行，赫然是远行离开的萧叶。

    “太初圣子！”

    “这家伙怎么回来了！”

    异拓界主眼神中流露出一丝惊慌，然后迅速消失。

    “太初圣子，你身为人族进入我异兽群族的地盘，可本界主对你却客气有加，帮你寻找你那位朋友的下落，你为何要毁我界主府？”

    异拓界主低喝道，闷声如雷，音波浩荡，震动宇宙星空。

    “告诉我，小白在哪里，否则今日我会血洗一界。”

    然而面对异拓界主的质问，萧叶却表情冰冷，一字一句道。

    “呵呵，我还以为人族太初圣子，乃是一代人杰，拥有领袖风采，哪里料到竟然是这种小人。”

    “你若是想要对我们异兽群族下手，就直接动手，不要用这种借口。”

    异拓界主神色一凝，硕大的眸子中寒芒涌动，语气也变得极为愤怒。

    “还真是会伪装啊！”

    萧叶见此冷冷一笑，手掌一探，顿时三道金光从他怀中飞出。

    那竟然是三条，一丈长的五爪金龙，赫然是当年萧叶在炎黄大界，万龙窟所遇到的三条太古龙族的后裔，龙大、龙二和龙三。

    这三条金龙拥有异兽群族的顶尖血脉，如今已经是大成圣王了，但却遍体鳞伤，气息微弱，连身上鳞甲都碎裂了，可见金黄色的龙血渗出，显然遭受到不少折磨。

    “萧叶老大，就是他！”

    “当年我们小白老大来到异拓界主，他就曾暗算过小白老大，还把我们给困住了！”

    “幸亏我们三兄弟也不简单，脱困逃了出来！”

    ……

    这三条金龙见到异拓界主，都是愤怒了起来，吐口人言。

    “现在还有什么话要说吗？”萧叶冷然道，杀意凌然。

    若不是他离开异拓界主府没有多久，恰好碰到这三条逃出来的金龙，还真的被眼前的异拓界主骗过去了。

    “太初圣子，这里是我异兽群族的地盘，我劝你最好不要乱来，否则谁都救不了你！”

    异拓界主面色大变，知道隐瞒不住了，彻底慌乱了起来。

    “你现在还是好好关心自己吧！”萧叶大喝，跨步冲了过来，直接展开了攻伐，震得宇宙都隆隆而鸣。

    “吼！”

    异拓界主庞大的身躯大吼，被迫迎战。

    一场大战爆发了！

    两者皆为圣尊境的顶尖高手，这一战自然影响甚大，震动了苍茫宇宙，各域皆惊。

    同时，这一战也根本没有任何悬念。

    这些年萧叶在太初小祭坛中盘坐静修，境界几乎一日千里，比征伐大衍族地的时候还要恐怖。

    异拓界主虽强，血脉超强，但萧叶仅仅催动身躯，数十息的时间就让对方败下阵来。

    “太初圣子，饶命啊！”

    猛烈的战斗波动消失，异拓界主哀嚎声不断，庞大的身躯上到处都是狰狞的口子，差点被打爆了。

    “告诉我小白的下落，我没有多大的耐心了。”萧叶驻足。

    “那头异兽，的确来过我异拓大界，说是要寻找双亲。”

    “但他身上拥有我异兽群族非常特殊的血脉，我也是被迫出手的，如今他被送入到我异兽群族的‘宗兽堂’了。”

    异拓界主再也不敢隐瞒，连忙道。

    “宗兽堂！”

    “小白老大竟然被送到那个地方了！”

    “那可是我们异兽群族，那些恐怖存在的聚集地啊！”

    ……

    那三条五爪金龙闻言，都是震惊高呼了起来。

    它们身为异兽，自然很清楚宗兽堂的可怕。

    异兽群族非常混乱，而宗兽堂在异兽群族中，相当于人族圣殿般。

    “不错，太初圣子，宗兽堂非常可怕，不是大衍族地可比的，光靠你一个人，要想救回你那异兽朋友，几乎不可能，这也不是我能左右的……”

    异拓界主也是开口道。

    可他的话还未说完——

    唰！

    眼前的萧叶已经消失，紧接着瞬移到他头顶，脚掌踩在他那巨大的头颅之上，负手而立，好似屹立在险峰之巅。

    “带我去宗兽堂，否则，死！”

    与此同时，一道无比冷漠的话语，像是重锤一般敲击着异拓界主的异兽灵魂，让他几乎石化了。

    他身为异拓界主，且拥有顶尖血脉，竟然要被萧叶当成坐骑吗？

    “这……”

    远处那三条五爪金龙也是惊呆了。

    明知宗兽堂的凶险，萧叶还要毅然前往？

    到了此刻，他们突然有些明白了，为何小白会奉萧叶为主了。

    “这可恶的人族，我就知道他图谋不轨，现在竟然还敢开战，真以为我们异兽群族怕了他吗？”

    异拓大界中，因为两者的激战早就一片喧嚣，一头头强大的异兽都是眸光愤怒。

    被萧叶灵魂审问，他们就已经非常不满了啊。

    就在此刻——

    轰隆！

    突然间一尊庞然大物从宇宙深处暴掠而来，让许多异兽都是兴奋嚎叫了起来。

    这正是异拓界主。

    对方的出现，是否表示着人族太初圣子，已经被轰杀了？

    可随着异拓界主本体横空而过，整片宇宙都为之一静，所有的兽嚎声都消失了，鸦雀无声。

    只见异拓界主的头颅之上，正有一道挺拔的身影负手而立，好似一尊神明般，表情极为冷漠，不是萧叶又是何人？

    直到许久之后，这片宇宙才一片喧嚣，万兽齐吼。

    他们异兽群族的一位界主，竟然变成了他人的坐骑？

    「第一更到！」

