    陈永仁并不理会众人的吵嚷，扭头四顾看了看周围的人，淡淡道：“很多年前，当我还是个在训练营中挣扎救生的孤儿时，我的第一把武器就是一把长刀。我的教官告诉我，刀，生来就是杀人武器。

    　　在这个世界上，刀是最容易获取也是杀人最爽的一种武器，每当挥刀砍向你的敌人再拔出时，那一道道喷洒出的鲜血和敌人的惨叫声会让你知道什么叫畅快。后来的某一天，我的教官和我的那些所谓伙伴，用他们身上的鲜血和死亡让我深深感受了这一个道理。

    　　再到后来，我还明白了如果某一天我没得选择了，也可以用刀了解自己的生命。我命由我不由天，我决定不了自己的生和死，但是刀可以帮助我决定如何生和如何死。”

    　　“嘶，”陈永仁说到这里，一把撕开身上的衬衫，扯成长布条，开始沿着手腕和刀柄一圈又一圈地紧紧绕在一起。

    　　在这个过程中，陈永仁的嘴巴也始终没有停下：“我已经好久好久好久没有试过用刀和人搏命厮杀了，谁让哥们现在有系统，开始食脑了呢。我要感谢你们，否则的话我肯定永远都想不起用刀与人搏命是什么感觉了。”

    　　看着因为他的一席话逐渐安静下来的众人，陈永仁语气淡淡道：“为了表达我的谢意，请你们都去死吧。”

    　　陈永仁心里很清楚，虽然他的身手远超周围这些人，但是架不住这些人多。所以想要活下去也只剩下一个办法，那就是狭路相逢勇者胜。

    　　话毕，陈永仁挥刀划过脚下司机的咽喉，原本还在不停呻吟的司机立刻停止了惨叫。

    　　月光之下，细雨之中，陈永仁踩在脖子被刀口划过、向天空喷洒鲜血的司机身上，一道道鲜血染红了陈永仁的黑色裤腿和黑色鞋面，但又很快被天空上落下的雨水冲刷干净。

    　　陈永仁手中被鲜血染红的长刀斜指向天空上的明月，一滴又一滴的鲜血与雨水混合在一起，沿着刀尖滑落，滴落在沙滩上，发出一连串缓慢而有节奏的“滴答、滴答、滴答……”。

    　　“砰！”

    　　下一刻，陈永仁抬起右脚狠狠蹬在沙滩上，向前方人群冲了过去。

    　　“生死有命，富贵在天。今晚，不是你们砍死我，就是我砍死你们，杀！”

    　　随着陈永仁最后一声喊杀声吼出，原本已经安静的海滩立刻喧哗吵嚷起来：“给我上，砍死这个王八蛋！”

    　　“冲！”

    　　“姓陈的，你去死吧！”

    　　“……”

    　　在众人的呐喊声中，陈永仁很快冲到正前方离他最近的为首中年男人面前，对方一直盯着陈永仁的动作，见状挥刀便砍了下来。

    　　陈永仁表情没有丝毫变化，迈步身子移向右侧，躲过对方向下落去的刀锋。然后，陈永仁手中长刀顺着腰向左方用力挥出，只听“嗤”一声，一道鲜血染红了他身前衣服。

    　　男人的胸前被陈永仁手中长刀划出一道重重的口子，不等男人反击或者后退，陈永仁左手出现一道在月亮下反射着白光的匕首，然后快速划过对方的脖子。

    　　第二个人，死。

    　　接下来，冲进人群的陈永仁开始了搏命厮杀。他不知道自己砍了多少刀，也不知道被砍了多少刀。

    　　他的目光始终盯着前方，从来没有扭转过方向。

    　　一刀、两刀、三刀、四刀……

    　　一个人、两个人、三个人、四个人……

    　　胳膊、后背、腰部、大腿……

    　　就这样，陈永仁一路走，一路砍；一路走，一路被砍；脚下是数不尽的尸体，身上是数不尽的鲜血。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　他整个人就好像是被鲜血凝固住的血泥人一样，张口呼吸之间，他都不知道自己吸进嘴里的是空气，还是，鲜血。

    　　陈永仁的唯一念头，就是杀、杀、杀、再杀。不停地杀，不停地向前，杀光这些人。

    　　慢慢地，一片片厚重地乌云彻底遮掩住了天上的月亮。月老似乎不想让那个十指不沾阳春水的嫦大美女看到如此血腥的一幕，从而坏了她和吴刚的二人时光。雨水越下越大，却始终无法冲散陈永仁身上一层又一层的血液。

    　　也不知道过了多久，当陈永仁习惯性地向前重重挥出一刀时，却砍空了，整个人不受控制地向前趔趄前冲了几步。

    　　如果不是他的下盘极稳，他就要摔倒了。

    　　不过这个意外也把已经陷入某种执念中的陈永仁唤醒过来，当他逐渐回过神后，才惊讶的发现，他的前方因为没有了灯光的照耀变的一片黑暗，却也是一片坦途。

    　　陈永仁缓缓转身，看着一群在灯光照耀下被鲜血染红、神色惊恐看着他的马仔们，也看到了他一路走来用尸体铺成的宽阔笔直大道。

    　　‘这个世上本来没有路，杀的人多了，也就铺成了路。’不知道为什么，这一刻，陈永仁的脑海里突然出现了这么一句话。

    　　“呵呵呵呵，呵呵呵呵，”陈永仁咧开嘴角，露出被鲜血染红的牙齿，笑着摇了摇头，眼神无比冷漠地看向那些惊恐盯着他的众人：“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    　　配合上他那浑身的鲜血和有如实质一般的冰冷目光，陈永仁整个人就仿如恐怖片中的嗜血恶魔一样令人恐怖。

    　　“跑啊，他不是人，他是鬼！”

    　　“救命啊，快逃！”

    　　“贾君朋，你妈喊你回家吃夜宵，快走。”

    　　……

    　　本就被陈永仁杀的心寒的众人看见陈永仁最后那抹嗜血狞笑，再加上一些胆小鬼的逃跑和逃跑时说出的话语，剩下的人也开始疯狂向周围逃窜。

    　　看着众人向四周逃窜的身影，看着沙滩仿如铺上一层又一层红色厚地毯、雨水根本就无法冲刷的鲜血，闻着空气中前所未有的浓郁血腥味，感受着嘴中黏糊糊的味道，身处黑暗与光明之间的陈永仁不由仰天狂笑：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，果然，老天都舍不得我这样的人去死啊。既然如此，你们这些想要我死的乐色，就等着去死吧，哈哈哈哈！”

    　　是夜，港岛帮派震动，陈永仁一战成名，名扬港岛，江湖人赞‘嗜血人屠’。

    　　清除王宝部分势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：393+25/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：416+25；

