    第2619章卖断的亲情

    余愫穿着医院的病号服，蓝白相间的条纹，款式特别简单。

    因着要做头部手术，一头乌黑的秀发，也剔成了光头。

    但余愫原本就漂亮，那怕没有头发，也依旧一种说不出来的美。

    大概是因为这一台手术比较凶险，余愫反而还透着一股大彻大悟的佛系。

    婆家的那些人听见娘家人这么一说，讥诮道：“我不管你们一家子怎么闹腾的，彩礼费必须退！”

    一万零一。

    这对于他们一家来说，并不是个小数目。

    总不能白白就这么打了水漂。

    娘家人则道：“退钱是不可能退钱的，人就在这里，你们要么带走、要么……”

    余愫看着冷血无比的父母，心寒至极。

    倘若此时生病的人，不是她，而是她的弟弟，恐怕她的父母那怕是砸锅卖铁，也要给孩子治病的。

    余愫心知，只不过因为自己是女孩，他们并不愿意花钱给自己治病。

    “妈，你不愿意退彩礼也可以。”

    余愫这话一出，婆家人先不同意，道：“余愫，我可告诉你，我们家不需要你这样一个儿媳妇，谁知道你这病，会不会遗传？这个婚，必须退。彩礼也必须退。”

    余愫和婆家人原本没有什么感情，人家有这样的想法，无可厚非。

    余愫并不难过。

    她唯一觉得难过的是，在一万零一的彩礼和自己中间，她的父母毅然绝然的选择了彩礼。

    “彩礼我会退给你们的。”余愫深呼吸了一口气，对着婆家人道：“我问过医生，这台手术费用大概需要2万左右，这一笔钱，你们不可能给我出，我能理解，我父母已经把彩礼拿去买了房子，他们不可能把彩礼还给你们，你们如果愿意，我以个人的名义，给你们写欠条……”

    “不行。”

    婆家人全都拒绝了。

    眼下余愫都要做手术了。

    她们怎么可能要余愫的欠条。

    万一她的手术出问题了，那欠条不就等于是一张废纸了么？

    余愫有些急切道：“医生说，我的手术能成功的。”

    “能成功也不行。我们必须看见现钱！”

    婆家人立场十分坚定。

    余愫则道：“可你们要是阻止我手术，我要是病死了，你们更拿不到彩礼钱了。”

    婆家人集体沉默了。

    余愫又暂时将这个问题撂置在一旁，问着娘家人。

    “爸妈，你们确定是不愿意退这一笔彩礼钱，对吗？”

    娘家父母则道：“那是肯定的，要钱没有，要命一条。”

    余母道：“余愫啊，不是妈狠心，是那钱真的已经拿去买房子了，实在是没有多余的钱给你了，你要逼爸妈还钱，那就是逼我们去死啊。”

    “我不逼你们去死，这笔彩礼钱，就当是我提前给你们的养老钱，从此之后，我们就断绝关系，日后我是死，是活，都与你们无关，你们要是愿意，就和我签协议！”

    余家老俩口一听，瞬间心花怒放。

    他们理所当然的要签这个协议。

    至于余愫所说的断绝关系，他们连半个字，都不会相信。

    余愫可是他们生的，打断骨头连着筋，她还能真的不管他们不成？

    “签，我们签！”

    (本章完)

