    程央的故事还没有结束,没有十年默默的守候,周游没有那么多耐心和真爱,去接受包容程央在婚后心里始终有着许隽的影子。

    周游想和程央谈清楚，但程央却是默默无言,很不配合。

    周游还几次发现程央和许隽还有联系，在互相折磨了一段时间后还是离婚了。

    即便有罗子菁程音这样的意外，似乎也没有改变周游是个悲情男配的结局。

    这段婚姻短暂的让人意外。

    程父和孙萍也放弃了这个女儿,天天折腾自己的人生，他们也管不了。

    程音再见到程央的时候，她显得很落寞,程央抿嘴道，“你在看我笑话是吗？你是不是觉得我很可笑。”

    程音摇了摇头,“没人笑话你。你难道不认为今日的一切都是你自己造成的吗？你就不曾反省过你自己的问题吗？这世界上比你可怜悲惨的人多的是,你有大好的青春,没有给你过任何拖累的家庭，两个真心爱慕你的男人,比起其他人你拥有的太多太多了,也不曾遇到过什么真正的苦难，但你却任意挥霍,不予经营,直到落到现在一事无成,让你自己和旁人都痛苦。”

    “你不爱周游，为什么要与他结婚，对你来说,婚姻是什么，造成现在的怨偶离散，种种后果，你怪不了别人。”

    萧函也好奇，程央究竟是怎么作到了现在这个地步？

    程央沉默了，久久没说话。

    萧函后来听说程央开了个花店，似乎成长了许多，陪在父母身边。

    而程央和父母也越来越少见到程音，从三年到五年。

    再等见到程音时，已经是在国家台新闻联播上，似乎程音正在主持国家一个重大研究项目，还是首席科学家，连诺奖的提名也没有去。

    ——————

    天下三分，大兴，北殷，南梁三国鼎立，战火不休。

    大兴所占之地最为富庶，开国以来兵强马壮，在传到第三代时，天子光宗英明果决，趁北殷皇帝猝然离世，王储年幼不堪托付国家重任，皇室内乱动荡，大举北伐，兵分三路，东路攻云州，中路攻明州，西路攻朔州，夺下北殷大兴交界重镇十三州，此后国力大涨，凌驾于北殷南梁两国之上。南梁错失机会，也忌惮于大兴，不敢妄动，此后数年三国战事暂歇，达成微妙的和平状态。

    然光宗积劳成疾，立下此等功绩后未过几年便离世，大兴皇位传至第四代。

    落花纷飞，东池水暖，风吹惹人醉。

    萧函刚穿过来一睁眼，周围瞧着像是举办什么春日游园宴的样子，众人衣着皆是华贵不凡，还有伶人在旁弹琴奏乐。萧函一时不知这是什么境况。

    萧函起来身子微晃了晃，立即有人扶住了她，是个蓝色衣裳的侍女，“小姐，你是不是有些累了？”

    萧函还没有原身的记忆，再在这宴会上待下去，旁人过来同她说话她也不知该如何应对，便点了点头，离开时萧函也感受到有几道视线落在身上。

    一路走到后院临水阁，景致幽美。

    路过的花丛中立着个年轻公子，那人自认风度翩翩，手里摇着一把扇子，轻佻地对她笑道：“久慕韩姑娘之名，今日一见，果然花容月貌，洛神之姿。”

    还不忘把自己的身份摆出来，“在下户部尚书之子蒋明骞，园中景色尚好，韩姑娘孤身一人，未免有些可惜，倒不如我与韩姑娘一同欣赏这春色。”

    哪知眼睛看到她一个人了，旁边不还有个侍女了么，萧函不知道是所在朝代风气开放，还是她所穿之人身份不高，这个尚书公子同她说话也没有多少真心实意的尊重，色迷迷倒是多一些。

    萧函还没说话，侍女便拦在她面前，“我家姑娘已经累了，要休息一下，蒋公子还是先请回吧。”

    那个蒋明骞也就是在美人面前装出来的一点矜持风度，又能维持多久，语气轻蔑道，“我与你家小姐说话，你这个小丫鬟还插什么话。”

    这会萧函倒是不急着开口了，因为她瞧着这侍女实在护住的紧，哪怕知道对方是尚书公子，也没有半点怯懦，“前面便是女客休憩之处，难不成蒋公子还要跟着去不成，也不怕冲撞了贵客。”

    要是只有韩姑娘一人，蒋明骞胆子自然大，就像是看着韩姑娘从宴会上离席，他按捺不住见到她的第一眼的心痒痒就追了上来，

    平时他也没少干这种事，专门找落单的贵女调戏几句，哪怕家世好的顾及名声，再恼怒也能让他占几句口舌之利，而且见美人羞恼红脸也是美态，对付起家世弱的女子，更是容易，蒋明骞也不敢真做出什么事来，不过占点便宜又有他父亲的官位在，伤不了筋骨。

    蒋明骞也没想到竟然对着一主一婢，连点便宜都占不到。

    “你这个小丫鬟着实牙尖嘴利。”要是这侍女有几分好颜色，蒋明骞还能怜香惜玉一下，但见她普通蜡黄，不过泛泛，恼怒之下更没什么兴趣。

    但他又舍不得眼前的美人，只能拱拱手道，“韩姑娘，那我就不叨扰了，日后我们有缘再会。”

    进了房间，侍女扶着萧函在床边坐下歇息后，语气冷厉道，“就凭他一个尚书公子也敢觊觎小姐，待阿蝉寻个机会暗地里剜了他的眼睛，看他还敢不敢下次再来纠缠小姐。”

    不小的年纪，却透出一股杀气来，而且护主得有些过分了，几句调戏之语便让她动了剜人眼睛的念头。

    萧函挑了挑眉，哪家高门府第的侍女会培养成这种杀气凛然的气势出来。这次穿越的身份看起来没那么简单，只是侍女好似也就因为被激怒说了这么一句，别的却没有更多了，萧函也不好问太多，被侍女察觉不对劲。

    仆随其主，侍女是这般，想必原身也不是什么柔弱性子。

    萧函想了想，便冷冷道，“别多事。”

    侍女低下头也没再多说话了。

    其实这具身子并没有多累，而且萧函发现她穿来之前原身连酒都没沾过，萧函揉了揉眉角，问道“现在什么时辰了？”

    “已经辰时两刻了。”侍女似乎脑补了什么，“小姐这几日劳心劳力，费了不少精神，又何必来参加这什么宴会，有宫里的太后那份面子在，小姐不来，静国公夫人也不会说什么的。”

    侍女忽然就噤了声，外面有脚步声，步子很轻，应该是女客。

    忽然两位秀丽窈窕的少女挽着手臂盈盈走了进来，其中穿湖绿色衣裳的少女还道，“四妹妹，你怎么到这里歇息来了？可是不喜欢国公府的宴会。”

    联系侍女刚才说的话，原身来参加宴会还是有理由的，哪怕只是为了面子，萧函便淡淡笑道：“怎么会呢，只是有些乏了。”

    另一位着织霞衣裳的少女话中更加带刺，“我还以为四妹妹与蒋公子说话挺有精神的。”

    “虽说蒋公子出了名的贪花好色，但四妹妹若能嫁给蒋公子，也是高攀了，毕竟四妹妹也算不得韩家的正经嫡女。”

    两人对视，眼中尽显嘲弄恶意，但同样她们对原身的嫉妒也很直白。

    萧函大概明白了自己的身份，撇开侍女说的话，在这两位看似亲眷的少女和那位蒋公子这些人眼中，她应该是出身不高但却有所依仗，旁人也只敢嘴上说说罢了。

    既然明白了，萧函也毫不客气道，“我的婚事还轮不到两位姐姐来说。”

    韩家的两位姑娘听了只恼，但一想到韩菱受宫里的太后宠爱，家里也对她颇为优待，婚事还真没法指手画脚，她们倒是想韩菱配了那个风流浪荡的蒋明骞，落得一辈子凄苦。不过是外室女，偏生却是四房唯一的遗腹子，被老太太从江南寻了回来，记做了大房嫡女，论名分还排在她们前头了，真是叫人不甘心。

    忽然有个丫鬟急匆匆跑了进来，正好撞到她们气头上，随口斥骂道，“走这么快，是想冲撞我们啊。”

    “奴婢不敢，是……”

    丫鬟压低了声音附耳在韩家两位姑娘身边说话，“是燕三郎君来了，还有司徒公子他们。”

    然后萧函就看到两位韩家姑娘秀脸一个比一个红，一看就知道春心动了。

    让丫鬟报信还私下说话显然是不想让萧函听见的，当然她们也不知道萧函耳力这么好，两位韩家姑娘几乎是迫不及待想走，但临走前还神色防备地看了萧函一眼，“四妹妹是要在此休息吧。”

    “两位姐姐走了，我也就能好好休息了。”

    韩家两位姑娘轻哼了一声，但也放下了心，她们还真担心韩菱同她们一起去，到时候光是容貌就被比了下去。

    织霞衣裳的少女还忍不住警告一句，“算你识相，懂得离这些贵人远些，燕三郎君那样的人物可不是你能配得上的。”

    然而她们一走，侍女带上门，就冷哼道，“燕殊，司徒怀箬又算什么，我们小姐还看不上呢。”

    不知为何心头忽然一颤，难道原身认识这两位？萧函也不好直接问侍女，她似乎全然不将这两人放再眼里。

    以她先前在韩家两位姑娘来之前就噤声，应该也是会武的，所以耳力极好，能辨别四面八方，光是个侍女的秘密就已经够多了。

    萧函有些头疼了，要是个单纯的贵小姐，没有记忆倒也容易伪装过去，偏生身边这个亲近护主的侍女说的每句话，都像是有什么隐秘。

    萧函戳了戳9526，怎么一点动静都没有，既不见世界信息，也没有原身记忆。

    ……

    萧函无意间瞥到床头的菱花镜，也有些明白为何那两位韩家姑娘对自己这般嫉妒了。

    面莹如玉，眼澄似水，一笑起来，更是灿若玫瑰，容色照人。

    那两位韩家姑娘衣着质地都是上等，珠光宝翠更是不缺，但论相貌比自己差了不止两个档次，就算是堂姐妹，容貌差别这么大也挺不好受的。

    但萧函注意到这具身体的妆容似是刻意向清丽柔美装扮，反而掩饰了不少华光溢彩。

    没有记忆还是有些麻烦，9526半天也没找出缘由来，久待在此处似乎也不好，萧函想着先归家，再慢慢试探身边的侍女，套出身份来。

    而就出去路上，经过之前待的宴会，在见到某个一身月白绣银竹清雅袍的俊秀青年时，心口处突然泛起了一阵悸动，出现在脑海里的还有零碎的记忆。

    细雨蒙蒙，白色的僧衣，卧在大石上受伤的少年僧人。

    萧函仿佛感受到原身残留的情意，步子略缓停了下来，再看向那位牵动她或者说是原身心绪的青年，司徒怀箬。

    萧函心头悄然浮现这个名字。

