    “叮～恭喜你领取了任务【消灭禁卫军】！由于该任务为小型团队任务，必须20人为一组，并且该任务拥有特殊限制无法玩家自行组队，将由系统为你随机匹配队友！系统匹配中，请稍后……”

    随着系统提示落下。

    张奕随手打开任务界面，点开这个任务看了看：

    【消灭禁卫军】（小型团队任务）：

    任务难度：10100

    描述：【异王·卡努杜】手下的噬血禁卫军团已经兵临城下，极冰城即将面临危难。请玩家根据任务指示找到噬血禁卫军的栖身之地，并且消灭噬血禁卫军。

    任务进度：目前尚未开启，队伍匹配成功之后将开启第一阶段任务（共计三个阶段）

    剩余时间：未知

    天选者：未定

    ……

    好家伙！

    这任务难度系数，都快赶上张奕的传说级龙族隐藏任务了！

    在天启世界中，正常情况下，团队任务分为小型，中型与大型三种。

    人数限制分别为20，50与100人。

    而对应天选者人数，则是分别为1、2、3人。

    只当张奕的注意力，还集中在这个任务面板上的时候。

    一道系统提示音，忽然从耳边传落：

    “叮～匹配成功，系统已随机为你分配到本次团队任务【消灭禁卫军】的队伍，团队聊天功能已开启！目前团队人数19/20人，剩余一人，即可开启任务！并且随机选定一名天选者！”

    下一刻。

    叮咚叮咚，好几道消息声响起。

    打开消息列表，发现自己强行加入了一个新的聊天队伍。

    而这个队伍，正是本次任务临时开启的聊天队伍，里面目前所有的19个玩家，均为【消灭禁卫军】任务的队友。

    随着张奕的加入，团队聊天频道里，消息一道接着一道：

    【超时空战士】（男，52级三转战士）（极冰城战士榜第198名）：“好家伙！第19位好兄弟来了！”

    【影舞者】（女，52级三转刺客）（极冰城刺客榜第340名）：“哇哦，会是哪个大神进来了呢？让我来猜猜看，我猜应该是个战力榜排名前100的顶级高手！嘻嘻～”

    【强者、至尊】（男，53级三转弓箭手）（极冰城弓箭手榜第9名）：“别高兴的太早了，期望越高失望越大，忘了上一个被咱们驱逐出去，连极冰城职业榜单前1000都没进去的精神小伙了吗？说不准这又是一个菜鸡！”

    小型团队任务，将玩家的战力排名都给显示了出来，简直太势力了！摆明了排名靠后的，会遭到嫌弃。

    除非隐藏排名。

    看着聊天界面里的这些消息，张奕随手打开队伍界面看了看。

    发现除了自己之外。

    目前所有的18个人，里面居然还有好几个极冰城职业榜排名前一百的高端玩家！

    除此之外。

    其余的人就算没有进前一百，排名也都在500名以内！

    好家伙！这队伍水平，相当的强啊！

    张奕自然也是一眼就看出来了。

    他们能凑出这样强势的队伍，肯定都是“刷”出来的。

    因为这个团队任务的组队机制，是系统随机分配的，大神与菜鸟，都有可能会被分配在一起。

    那些实力较弱的人被随机分配进来后，肯定遭到了队友的驱逐，自主退队了。

    而张奕，因为隐藏了ID与等级，所以在入队之后，大部分信息，也都是以匿名显示。

    在队伍列表里，所显示出来关于张奕的信息，仅为：【隐藏】（男，三转御兽师）（战力排行未公开）！

    当队伍中的玩家们注意到他们的第19位队友，乃是一个隐藏了信息的御兽师时，好几个人没忍住，直接炸了。

    【神无敌】（男，52级三转魔法师）（极冰城法师榜第122名）：“靠！还真又进来个渣渣！居然来了个御兽师，天启七大职业里最废的一个职业？”

    【大黄蜂】（男，51级三转牧师）（极冰城牧师榜第91名）：“别这么说，也许人家是御兽师榜前十的顶级高手呢！（斜眼笑），大佬别隐藏了，快把信息显示出来，给这帮土包子开开眼界，看谁敢瞧不起你（斜眼笑）（斜眼笑）”

    【影舞者】：“期待ing……”

    然而。

    不论众人怎么说，那个第19个进来的御兽师玩家，就是不露面，而且也没有将信息显示出来。

    这一下，可让其他人急眼了。

    【超时空战士】：“兄弟吱个声啊！不会真是个不敢露面的菜鸟吧……”

    【神无敌】：“呵呵，我就说吧！他要是御兽师榜前十，怎么可能不敢露面？我看他八成就是个连排名都没有的菜鸟！何况一个御兽师，就算有排名又如何？恕我直言，极冰城排名第一的御兽师也是废物一个！不是针对人个而言，而是御兽师这个职业，本身太废！”

    【神无敌】：“小老弟不敢说话没关系，自觉一点就行了，自己退队吧，我们这次是带着十成的决心，准备拿下这个团队任务的首通的，绝对不允许，队里有任何一个混子！”

    半天，张奕还是没有说话。

    神无敌忍不住，在里面开启骂街模式。

    然而不管他怎么谩骂嘲讽，张奕也无动于衷。

    张奕也是懒得跟他们较劲。

    虽然有点期待，把【极冰城战力榜第1名，55级三转御兽师一诺倾城】的信息显示出来，这帮狗眼看人低的家伙会是怎样一种精彩的表情。

    不过张奕还是忍住了。

    因为自己的身份，还不宜暴露的太早。

    自然，张奕也不会因为队友的几句嘲讽就退出队伍，因为换来换去太麻烦了。

    而且这支队伍里，可都是一些高手啊，张奕也不想浪费这个可以躺的机会～

    于是。

    只当神无敌跟队里几个尖嘴猴腮的家伙在团队聊天里骂个不停的时候。

    突然。

    又有一道团队提示刷新出来——

    “欢迎玩家【月笙】（女，53级三转牧师）（极冰城战力榜第5名）加入队伍！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

