    “真的吗？”

    王霸问了一句。

    夜无名的话，给了他一些希望。

    可事实上，即便是夜无名，此刻也没有百分百的把握确定我还活着，毕竟，刚才桑雷用出的可是雷海之术。

    那是可以媲美仙术的雷海之术，在此种术法之下，想要活命，希望极其渺茫。

    此刻。

    高空中，周身白色闪电气场横飞四散的桑雷，看向这边的夜无名。

    他道。

    “夜长老，此战已经结束。”

    “你的人，恐怕已经丧生，抱歉！”

    桑雷拱手行礼，表示对此事的歉意。

    方才战意十足的时候，没有人会考虑生死。

    而且，桑雷的那些招数，原本杀伤力就十分的强大，如此一战之后，在雷海之下生还的可能极小，夜无名考虑过这个问题。

    既然战斗已经结束。

    夜无名也只得深吸了口气。

    他散去了前边的防御法阵。

    王霸不多考虑什么，准备离开炼虚洞，前去前方的废墟之中找我。

    可是。

    就在他准备冲过去的时候。

    他的脑海中，却传来一个声音。

    “王表哥，别过来，我没事，这场战斗，还没有结束！”

    “我，还没输！”

    王霸的动作滞住。

    他想要说什么，可突然间，听到我用传音之法给他说话的那一刻，一下子就泪崩了，他说不出话来，虽然知道是传音之法，但还是点着头，并没有从这边的悬崖之上一跃而下。

    他回头，看向夜无名，看向林蜜儿薛念慈，王霸泪流满面的说。

    “活着……杨大师他还活着！”

    夜无名听到这话的时候，也十分的激动。

    “你确定？”

    “是啊，确定……杨大师刚才用传音之法给我说话，还有，我……我感觉到他的气场了……蜜儿，你有没有感觉到，是真的，是杨大师的气场……”

    王霸十分激动的说着。

    林蜜儿也高兴的点头确认。

    “好，好，活着就好！”

    夜无名连叫两声好。

    他看向高空中的桑雷。

    道。

    “雷长老，小八仙他还活着，但是，这场战斗，就此结束，这共主之位，你来做！”

    夜无名的情绪很激动，他做事的风格与他的体型一样，都十分沉稳，但今日其他长老却看到了不一样的夜无名，他的一举一动，似乎都被我所牵扯着，他说话激动的时候，甚至双目中有几分泪花的晃动。

    桑雷点头。

    “好，胜者为王，这宗门联盟的盟主，下昆仑宗门共主，我来做。”

    说话之间。

    桑雷准备掌控雷法，将那山谷废墟之中的石头，给清理出去，把我给找出来。

    但就在这时。

    山谷之中一声炸响。

    那些将我埋下去的山岩碎石，一下子被崩成了齑粉。

    我发力，震开四周的烟尘，冲天而起。

    此时。

    我身上的那件长袍，已经有些破破烂烂了。

    不过，我还是提了一口气，五行之法在我手中凝聚，游走，很快，其力量缠绕在我的衣服上，衣服上的破洞恢复如初。方才的休息之中，我身上的伤势已经全部恢复，抬眼看向高空中的桑雷，我道。

    “我们的战斗，并未结束。”

    我不想就这样输掉。

    桑雷对于我的现身，也有那么几分意外。

    本来他也觉得，战斗已经结束。

    可现在看来，战斗并没有结束。

    我没有认输。

    炼虚洞那边。

    夜无名立即跟我说。

    “小八仙，你们的战斗已经结束了，快回来！”

    王霸也在喊。

    “杨大师，快回来，咱不打了，不就是一个共主之位吗？咱不要，咱不稀罕！”

    我凌空跃起，居于高空中。

    手上一动，一道刚才我已经叠加到九重，且有真言太极加持的铜钟印，被我随手一甩，落在了炼虚洞那边。王霸和夜无名他们那边，炼虚洞被铜钟印笼罩了起来，做完这个，我道。

    “战斗还没结束。”

    “这不是共主之位的问题。”

    桑雷看着我。

    他思忖了一下，反问。

    “你确定要打？”

    “对，战斗没有结束，打！”

    我道一句之后。

    桑雷的脸上露出了几分兴奋的表情。

    “好！”

    他周身的气场，再次爆发，双目之中由眼角朝着两边，射出两道白色的闪电。一手拿着银雷神枪，他另外一手掌控一道指印，指印之上白色的雷法形成一道雷柱，冲着我打了过来。

    这次，我没有避开。

    我抬起双手，提起体内的力量，正面与之相抗衡。

    我手上的真言太极，与那道指印相撞，想抵消。

    这次。

    我并没有被震飞出去。

    相反，我腾空而起，从那白色的闪电交织之中，穿梭而去。

    下一秒。

    我已经到了桑雷的面前。

    一手之上把破字诀，叠加到九重，另外一手之上九重真言太极加持，在桑雷数道白色闪电劈下来的时候，我那九重真言太极之上的破字诀也同样爆发出强悍的白色电流，与桑雷的雷法拼杀。

    两种强悍的白色闪电在高空中交织着。

    如同两种无形的猛兽在凶猛地厮杀。

    “啊？”

    “他怎么也会白色雷法？”

    远处宗门的人，很吃惊的问。

    落惊云回答。

    “那不是白色雷法，而是另外一种术法。”

    “虽然不一样，但看起来好像也很厉害的样子！”

    旁人这么说，那落惊云则道。

    “是吗？我倒不这么认为，他这招数与雷长老的雷法差远了，杨八仙的恢复能力不错，但以他的实力想跟天雷境的雷长老相抗衡，根本不可能，你们现在看到的雷长老，所用出的实力不足三成！”

    “在天雷境之下，雷长老的银雷神枪还没用呢！”

    然而。

    这话说出来的时候。

    旁边也有人说。

    “杨八仙背上的那把剑，好像也没用过，一次都没用。”

    听到这话，落惊云的嘴角动了动，可却不知道该说些什么。

    旁边的光头长老，洪四库道。

    “那把剑，不过是一把骨剑，能与天品的银雷神枪相比吗？”

    “我看，杨八仙只不过是不敢用那把剑而已，就算用了，对于他的实力，恐怕也不会有多大的提升。杨八仙和杨九千都姓杨，但这小子和杨九千还是差了很远，至少，那把骨剑就与杨九千的万邪剑差了很远！”

    旁边宗门那些人，对于这个问题，自然无法回答。

    万邪剑他们没有见过。

    然后。

    就在说话之间。

    我一声。

    “蛇骨，来！

