    苏义沉吟了一下，淡淡道：“刚刚我似有所悟，随意创造的一招，我把它叫做【风暴之锤】。”

    为了不暴露系统，只能糊弄一下。

    当然，以他27星的天赋，是具备这个资格的，也有一定的可信度。

    “你自己创造的？”【智能战车】失神了一下，由衷的感慨道：“苏义，你可真是一个世所罕见的天才。”

    “低调。”苏义呵呵一笑。

    【智能战车】这般夸奖，弄得他都有点不好意思了。

    【智能战车】继续问道：“苏义，你这一拳蕴含了多少力道值？”

    一拳轰杀上百只异兽，力道值定然达到了一个恐怖的地步。

    对此，他非常的好奇。

    “也就100000公斤。”苏义低声道。

    “....”【智能战车】惊呆了。

    十万公斤的力道值？要不要这么的夸张？

    还有，苏义的力道值为何一下子能飙升到这种地步？

    苏义没有过多的解释，而是问道：“2号，咱们怎么才能离开这里？”

    被困于这里之后，就与外界失去了联系，也不知道树皮老者等人的情况怎么样了。

    必须尽快离开这里才行。

    至于那些异兽，或许是被他刚才的一拳震慑了，此时都跑的不知所踪。

    苏义也不打算去追杀了，因为所有种类的异兽都杀了一遍。

    继续杀下去也不能提取能力了。

    【智能战车】想了一下说道：“咱们应该被困在了一个类似空间塔的法宝当中，只要找到法宝界壁，将其打碎就能出去了。”

    “那就抓紧时间。”苏义询问道：“咱们去哪找界壁？”

    【智能战车】说道：“我探查了一下，左前方五公里的地方就是界壁所在地。”

    “2号，你恢复探查功能了？”苏义惊喜不已。

    【智能战车】解释了一下，“这里是一个独立的空间，我可以使用探查功能的。但离开的话，就不能使用了。”

    苏义点了点头，也不在多问，朝左前方飞驰了过去。

    晋升玉髓霸体，速度提升十倍。

    五公里的距离，转瞬即逝。

    很快，苏义的前方就出现了一道黑色的墙壁，其内蕴含着丝丝空间之力。

    这道墙壁就是界壁无疑了。

    苏义扫了一眼，扬手就是一记【风暴之锤】击打了过去。

    ..............

    镇妖鼎外，树皮老者等人都被打翻在了地上，每个人都是一副鼻青脸肿的模样。

    其中，铁塔壮汉伤的最重。

    身上不知断了多少骨骼，整张脸肿的跟猪头一样，完全看不出原来的样子。

    白忻站在他们面前，脸上挂着一抹戏虐的色彩，“早就说了，你们在我眼里就是一群蝼蚁！”

    “贱货！靠着一只傀儡算什么本事？有能耐跟我单挑！”铁塔壮汉趴在地上，撅着脑袋不服气的吼道。

    “找死！”白忻的脸上布满了寒霜，对着身边的金属傀儡下达命令，“把这个嘴贱的家伙宰了！”

    金属傀儡的眼目中顿时充斥了一片杀意，飞速超铁塔壮汉冲了过去。

    “老六！”

    树皮老者等人悲愤嘶吼！

