    汤姆猫和JOJO就像是两个普通人，彻底融入了中心城市萨尔塔之中。

    汤姆猫并没有给帕米尔和奥洛斯留下任何联系方式，但他确信自己只要还在萨尔塔，两个上位神就一定能找到自己。

    否则的话，连这么一个萨尔塔都玩儿不明白的两个上位神，汤姆猫觉得也没有联合的必要了。

    刚好趁着这几天的时间，汤姆猫也想着逛逛萨尔塔城。

    之前是没有资格进入萨尔塔城，现在成为了上位神，而且实力不输排名前五的帕米尔和奥洛斯，他自然是不会放过这个机会的。

    不管是汤姆猫还是龙琮或是龙傲天，他们都知道萨尔塔作为整个古大陆政治、经济和文化中心，属于是必争之地。

    提前了解这里的情况，有助于汤姆猫后续做出更加细致的安排。

    而汤姆猫带着JOJO在萨尔塔这么一逛就是整整一天的时间。

    直到日暮低垂，他才隐隐感觉到自己身后好像有人跟了上来。

    能跟着自己，还不被自己发现的，除了上位神之外，汤姆猫想不到别的存在。

    只不过汤姆猫并没有拆穿那个跟在自己身后的上位神，而是找了个茶楼做了进去，等待愿者上钩。

    同样等待愿者上钩的，还有极北之地正在人类新城中搞研究的龙琮。

    早上汤姆猫离开欲望都市的消息，没过几分钟就已经传到龙琮手里了。

    汤姆猫能在龙琮身边安插间谍，他自然也可以在汤姆猫身边放几个探子。

    而汤姆猫在大军新败，军容未整之时离开欲望都市，龙琮几乎是瞬间就猜到了他的去向以及他想要做些什么。

    只是当下他的身份已经暴露，汤姆猫这家伙刚败退回欲望都市，就在古大陆的神明圈子里将自己的信息全部暴露了出去。

    现在的龙琮可以说是人尽皆知他是破碎之地人类最后的希望，是身具知识之神神格和破碎之地核心科技的最强人类叛徒。

    汤姆猫对龙琮的忌惮还是要躲过于龙傲天这个莽夫。

    所以最近这段时间，龙琮都没有离开过人类新城，只是默默等待着某些人来人类新城寻找自己。

    “琮哥！琮哥！”

    龙琮正想着那人什么时候会来，却听到一个熟悉的声音正在呼唤着自己。

    嘴角勾起一抹微笑，龙琮将自己的眼神从面前的芯片上抬了起来。

    这芯片是龙琮根据天蓝色的梦驾驶新机械巨人之后的反馈，为了对新机械巨人的控制系统进行一定的调整而制作的。

    忙碌了一天的功夫，芯片的改进已经接近尾声。

    但此刻龙琮一直在等的那人到来，这件事倒是可以先放一放了。

    “琮哥！你不地道啊！”

    “居然瞒着我建造了这么一座人类最后的堡垒？！”

    来着嗓门大的惊人，正是解决完武器之城那边所有事情的龙傲天。

    只是此刻龙傲天看向龙琮的眼神，多少有些不满。

    “这件事我也就告诉了胖哥儿一个人，全程都是他在负责的。”

    “你知道的，人多眼杂嘛！”

    龙琮笑着拍了拍龙傲天的肩膀解释了两句，算是将他安抚下来。

    龙傲天一定除了自己之外其他人也全都不知道，瞬间就平衡了。

    冷静下来的龙傲天突然想起来自己今天来找龙琮是有其他事情的，当即拍了拍额头道。

    “琮哥，你这边还有几台机械巨人？”

    “我那边又找到两个机械巨人驾驶员，都是经过阿梦认可的！”

    “我想着由他们组成一支新机械巨人突击队！”

    龙傲天说着在龙琮面前画了个大圈，这才继续道。

    “要是有了这支突击队，咱们就可以出其不意的偷袭中心城市萨尔塔！”

    “到时候占据萨尔塔的咱们这次的任务必定能够顺利完成！”

    龙琮见龙傲天这么有自信，当即白了他一眼，怼道。

    “萨尔塔可还有九个上位神呢，你确定这么点机械巨人真的能奈何的了他们？”

    “害，那不是还有咱们俩嘛！”

    龙傲天摆了摆手，搂住龙琮的肩膀小声道。

    “琮哥，你可别再跟我藏私了昂！”

    “你可是答应我要帮我完成这次任务的！”

    “现在第四阶段的任务总共就剩下十天的时间了！你总不能眼睁睁的看着我任务失败吧！”

    龙傲天说到这里，才算是终于说出了自己的目的。

    龙琮闻言也是微微一笑，就等你这句话了！

    “那肯定不能让你任务失败的，不过你刚刚那话就见外了，我怎么会跟你藏私呢？”

    “我恨不得你赶紧推翻神明的统治，然后让我来建立全新的、人类能够幸福生活的世界呢！”

    “说到底，咱们俩的目的是一样的！”

    龙琮劝说着龙傲天，将他的观念不断改造成自己想要的样子。

    “你说的也有道理啊，但琮哥咱们到底该怎么完成任务啊？”

    “还剩十天，我得把这个世界的神明全都杀干净啊！”

    龙傲天说着，脸上流露出一丝焦急之色。

    但龙琮却非常放松，甚至摇头晃脑起来。

    “放心！山人自有妙计！”

    龙傲天一听龙琮这么说，立刻就又头疼起来。

    他最怕的就是龙琮卖关子了！

    可就在他准备继续追问的时候，耳边却传来了接二连三的破空之声！

    “咻咻咻——”

    龙傲天的好奇心比寻常人要重的多，当即就像拉上龙琮去外边看看到底发生了什么。

    但龙琮却甩开龙傲天拉扯自己的双手，笑道。

    “你听，解决问题的办法这不是来了吗？”

    龙琮话音刚落，却见龙傲天刚刚进来的门口传来了阵阵机械摩擦发出的铿锵之音。

    “什么办法？”

    龙傲天好奇的不得了，目光一直盯着门口的方向。

    而就在龙傲天好奇的目光之中，一台小型机甲，缓缓走进了龙琮的研究所，朝着两人缓步行来。

    “报告琮哥！任务已经完成！”

    “嗯，干得不错。”龙琮笑着伸手，示意那机甲中的玩家将此次的收获交给自己。

    “下位神——语言之神已经伏诛，这里是他的神格。”

    就在这个机甲中的玩家朗声汇报之时，门外却又传来了一个龙琮和龙傲天都很熟悉的声音。

    “报告琮哥！我们这次杀了两个下位神！”

    “一个是声音之神，另一个是安居之神！”

    “都给您带回来了！”

