    这一刻。

    夏子辰是彻底明白了。

    这些家伙，一直都没有打算想要放过他的意思。

    他只是想不要节外生枝。

    可这群家伙，却是把他的忍让和低调。

    当成了得寸进尺的进步。

    所以，夏子辰已经不打算忍了。

    不就是得罪人吗？

    他夏子辰一路走来。

    得罪的人还少吗？

    如此想着，夏子辰冷冷看着魔云等人，淡漠道：

    “你们想要杀朕，为何不早说呢？”

    “早说的话，又哪里会有那么多事？”

    怎么会有那么多事呢？

    如果早说的话。

    这群人，早就死了。

    而这时，那魔云以及魔冷等人已经察觉到夏子辰的杀机了。

    不过，他们根本没有丝毫在意。

    反而是摇了摇头，道：“你要怪就怪你的命太苦了吧！”

    “谁叫你在这个时候遇到我们呢！”

    “除了死，你别无选择。”

    闻言，夏子辰没有说话。

    只是淡淡摇了摇头。

    目光示意白念生等人。

    那淡漠的模样落入魔云等人眼中。

    还以为夏子辰已经是放弃了一般。

    顿时冷笑了起来。

    就是那独孤丞，这个时候见到夏子辰的处境。

    也是冷笑连连。

    “早就让你配合一下，还有生还的可能。”

    “你就是不听，现在好了吧！”

    “你也要死！”

    “哈哈哈哈！”

    此刻，独孤丞冷笑连连。

    心中感觉那是一阵舒爽。

    刚刚夏子辰出手，已经让他生起了杀机。

    因此，此刻见到夏子辰如此被魔冷等人对待。

    他哪里能不高兴？

    他都巴不得魔冷等人直接弄死夏子辰。

    只不过，这个时候，对于魔冷以及独孤丞等人的轻蔑。

    夏子辰根本没有理会。

    那白念生等人也是如此。

    眼神始终淡漠无比。

    当见到夏子辰的示意之后。

    他们都是很自觉的往后面撤去。

    并没有任何的犹豫。

    因为，他们很清楚，此刻夏子辰这个表情，这个动作。

    那可不是认怂，就这么认命的表现。

    那是欲要杀人的表现。

    因此，他们很清楚，接下来，夏子辰要干什么了。

    所以，早点儿远离战场。

    而这个时候，那独孤丞还在那里喋喋不休，疯狂讥讽夏子辰。

    看那样子，那是一点儿也不担心他接下来的处境。

    而事实上也是如此。

    这个时候，他已经不担心魔云等人会杀他了。

    因为，他已经感应到。

    经过这短暂的拖延时间。

    接应他的人已经要到了。

    这个时候，独孤丞非但不担心他的处境。

    而且，他已经开始计划接下来的要办的事情了。

    这魔云二人胆敢追杀他至此。

    等下必死。

    还有那可恶的小子。

    居然敢不配合他，还敢打他。

    他势必要杀了他。

    否则，难解心中之恨。

    “闭嘴！”

    而这个时候，在独孤丞还在喋喋不休的时候。

    夏子辰大喝一声，打断了独孤丞。

    独孤丞瞬间一愣。

    脸色变得狰狞难看。

    心中恶狠狠想到。

    就让这个家伙先嚣张一会儿吧！

    而这时，夏子辰才看着独孤丞道：“现在你好生呆着，等下，朕才慢慢跟你算账。”

    紧接着，他便是不再理会独孤丞。

    目光落到魔冷等人身上，话语淡漠道：

    “事实上，朕初来乍到，实在是不想节外生枝，可是，你们却想让朕死。”

    “那么，就怪不得朕了。”

    说着话，夏子辰浑身爆发而出可怕的杀意。

    瞬间碾压而去。

    顿时。

    魔冷等人脸色一变。

    眼神也是凌厉了起来。

    魔云阴冷道：“小子，你最好识趣一点儿，否则，你会很难过。”

    这个时候，他们已经意识到不对劲了。

    貌似，这个家伙不是想放弃抵抗啊！

    然而，对于魔云的话。

    夏子辰根本不予理会。

    脚步缓缓走向那魔云等人的星空舰。

    口中喃喃说道：“来吧！”

    “既然你们执意找死，那就让朕送你们一程吧！”

    见到夏子辰如此挑衅。

    魔云等人脸色当即阴冷下来。

    什么时候，他们能够被这么挑衅了？

    当即，魔云低喝一声。

    抬手一挥，道：“给我上，杀了他！”

    “全部灭杀！”

    话音落下。

    那星空舰之上的那些其他强者顿时一震。

    紧接着，各自爆发而出强大的灵力。

    恐怖的杀机，更是弥漫而出。

    朝着夏子辰笼罩而下。

    “杀！”

    顿时！

    在无数喊杀声之中。

    那星空舰之上，除了魔云以及魔冷之外。

    其余人全部杀向夏子辰等人。

    他们之中，个个实力都是不弱。

    最低的也是万法之境。

    这种恐怖的战力，若是放在圣武界之中。

    都足以称霸一界了。

    由此，由此也看得出来。

    这群家伙的身后势力，恐怕也是绝不简单。

    这也难怪，这群家伙如此横行无忌。

    若是没有巨大势力支撑，那才是怪事儿。

    而此刻！

    看着这群人杀来。

    夏子辰也是能够看出这一点。

    但是，这个时候他已经不管那么多了。

    这些家伙想要执意杀他。

    他哪里还管得了那么多？

    杀了也就杀了！

    如此。

    夏子辰身上，顿时爆发而出可怕的剑气来。

    道道剑气纵横天地之间。

    宛如一柄柄实质的利剑。

    让人觉得有锋锐之感。

    也极其可怕。

    而当那魔云他们的人杀来之时。

    夏子辰顿时一步踏出。

    “杀！”

    一字落下。

    顿时迸发而出可怕的杀机。

    一道道恐怖的剑气瞬间四散开来。

    纵横天地之间。

    猛然强势的扑杀而上。

    对着那群人便是纵横而去。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    下一刻！

    夏子辰可怕的剑气瞬间和那些家伙碰撞在一起。

    在一道道闷响之中，那群人之中，鲜血飞溅。

    道道惨叫之声，也是瞬时响起。

    一个个皆被夏子辰恐怖的剑气瞬间斩杀当场。

    根本没有任何靠近夏子辰的机会。

    如此，只是片刻时间。

    那纵横的剑气便是缓缓消散开来。

    一切恢复平静。

    而留下的，则是一地的尸体，和满天的血雾。

    那群人，在这短暂的时间之中，已经被夏子辰全部斩杀殆尽。

    一剑！

    强势镇杀！

    静！

    无比的寂静。

    这一刻！

    见到这一幕的人，全部逗呆住了。

    不管是一直自信心爆棚的魔云等人。

    还是那始终抱有可怕杀机的独孤丞也是呆住了。

    因为，他们怎么也没有想到，事情会如此发展。

    眼前这个家伙，居然都没有出手，但凭剑气便斩杀了那么多强者。

    这特么的是魔鬼吗？

