    “啊？”

    听到这个消息，弥涅雅的表情终于变了。

    她惊愕道：“他们都……都死了？怎么会……”

    萧风坦言道：“有两个魔王是被女战神所杀，剩下几个都是被我和赫尔娜联手击败的。我们本就是对立阵营，只是为了对抗女战神才暂时联手。共同的敌人离开后，自然会有一场殊死之斗。”

    严格来说，他们并没有击败女战神，只不过是将其送走而已。

    但女战神不在，剩下的战斗肯定要继续下去。

    如果他们不杀太古魔树王等人，就会被太古魔树王杀死。

    双方之间，必须有一个生死。

    弥涅雅面露哀色，“怎么会这样……我还以为你们击败敌人之后，可以和平共处。”

    “这不可能啊，大家看对方都是红名，除了你之外，没有一个魔族愿意和人类当朋友。”萧风回道。

    魔女心情忧郁。

    一边是她的叔伯姐姐，至亲之人。

    一边是她心爱的男人。

    夹在中间的感觉十分难受。

    不过……既然其中一方都已经被打死了，她再难过也没有用了。

    弥涅雅吸了吸鼻子，紫罗兰一般的眼眸泛起水光。

    她一把抱住萧风，把脑袋埋在他的怀里，轻声啜泣道：“萧风弟弟，我最亲近的人都死了，父神又无法恢复过来，这个世界上，只剩下你是我最亲近的人了。”

    “？”

    萧风尬住。

    这可是杀她亲人、杀她姐姐的血海深仇啊！

    她居然不报仇，还抱住他这个仇人，一副求呵护的样子？

    这……

    这魔女，脑子果然是有问题！

    “弥涅雅，那个……要不你把我打死，给你姐姐报个仇吧？”他道。

    “我舍不得~”

    弥涅雅紧紧抱着他，就像深爱了几十年一样，死也不放开。

    “唉，这到底是为啥呀……”

    萧风心里一阵无语。

    好端端的，干嘛非要迷上他呢？

    虽然他萧某人的确长得很帅，但帅不能当饭吃，正常人谁会这样？

    这魔女，思维缺陷太严重了！

    不行，得想办法把她治好！

    “弥涅雅，我这有个东西，要不你把它吃了吧，吃了以后说不定脑子就正常了。”萧风说道。

    然后掏出一个大大的红水晶心脏——魔子魔心。

    “这是……”

    弥涅雅看到这东西，眉头微皱，不解的道：“这是我的同胞弟弟么，萧风弟弟你怎么把它也拿来了？”

    “本来我想吃了它给自己加10万血的，但现在我觉得你比我更需要它！”萧风认真的道。

    这颗魔心相当于血腥魔神的另一半传承，和弥涅雅各持一半。

    如果弥涅雅把它吸收了，就等于获得了完整版的血腥魔神传承。

    尽管她现在还很弱小，连自身的传承都没觉醒，但估摸着……二合一的话，她的脑子应该会正常一些！

    不然老这么纠缠下去也不是办法。

    把她打死的话，萧风良心上又过不去。

    “这可是父神真正的传承呢……”

    弥涅雅看着魔子魔心，叹道：“我虽为魔族公主，实际上不过是父神抛出来的诱饵，即便觉醒全部力量，也只是和姐姐一样的普通魔王。弟弟的魔心一直在温养，吸收太古血池的力量。他才是父神真正的传人，有望继承魔神的力量。”

    这一番话，让萧风感到有些诧异。

    看起来脑子有问题的弥涅雅，其实知道的很多。

    她除了疯狂迷恋萧风之外，别的地方都是正常的。

    不过这个说法是否属实，也无从验证。

    “弥涅雅。”

    这时，赫尔娜走了过来。

    看着死抱住萧风不放的魔族公主，她说道：“主人感念你曾经帮助过他，不愿与你为敌。但你应该明白，人族与魔族是世仇，无论如何也不可能在一起。他将两颗魔心给你，就算是报恩了，请你不要继续纠缠他。”

    “纠缠？”

    这个词让弥涅雅很难受。

    她蹙着眉头，捧着萧风的脸，抬头看着他，问道：“萧风弟弟，你不喜欢我吗？难道在你眼里我一点魅力都没有，只是个胡搅蛮缠的女人？”

    萧风有点不敢直视她的眼睛。

    这魔女太主动，令他难以招架。

    但要明说拒绝，又很伤人。

    他一时不知道怎么说。

    赫尔娜代为开口，回道：“主人只是把你当朋友，你为何非要迷恋他呢？他是很优秀，可是感情的事情是不能勉强的，如果每个人都像你这样，主人就不用修练了。”

    “我，我不是……”

    弥涅雅苦着脸，感觉十分委屈。她解释道：“可是我控制不了我自己。他的身上有一种奇特的魅力，就好像香甜的果实，我一看到他，就想把他吃掉。”

    萧风：……

    你这个“吃”，它正经吗？

    他很想问一句。

    “为什么？”赫尔娜问道。

    弥涅雅说不上来原因。

    她蹙着眉头，自我分析道：“也许，也许……是我需要他吧？在遇到萧风弟弟之前，有个气象法师也曾经十分吸引我。但见到萧风弟弟之后，我发觉他的气息比萧风弟弟差了不知道多少。只有萧风弟弟这样完美的奇才，才能满足我的需求，使我圆满。”

    需求？圆满？

    “你的意思是……”

    萧风此时没有邪念，心中忽然浮现出一个念头。

    这话说的，莫非……她是需要借助外力，来帮她觉醒魔神传承？

    所谓的“圆满”，应该是觉醒的意思。

    而这个外力，必须是由气象法师来担任？

    可是当时萧风还没转职气象法师啊！

    难道是因为天赋？

    他的两个天赋里面，有一个是本命天赋。

    之前他一直觉得是万倍增幅，现在想来，似乎气象法师天赋……也有可能！

    “你这话，有几分可信度？”赫尔娜对此保持怀疑。

    弥涅雅立刻道：“当然都是真话！我一直没能觉醒，就是缺少一个契机。虽然不知道这是为什么，但我在看到萧风弟弟的时候总会情不自禁的想要抱住他。也许……这就是那个契机。”

    “emmm……”

    萧风一时无言以对，他还真给猜对了！

    “只是抱着吗？”赫尔娜又问。

    “当，当然不止是……”

    弥涅雅的脸上微微一红，碰了碰萧风的手指头，低声道：“如果可以的话，我还想更亲密一些……”

    “不行！”

    萧风果断拒绝，把两颗魔心塞到她的手里，说道：“我可不是随便的男人，这些给你，我要走了。”

    然后拽着黛妮丝，带着赫尔娜，便要离开玫瑰城堡。

    “萧风弟弟！”

    见他要走，弥涅雅急得直跺脚，快步跟了上来，从后面用力抱住他。

    “不要走，不要走好不好？没有你的日子太难熬了，我需要你的气息，真的，求你了~”

    她用近乎哀求的语气说道。

    可这样只会让萧风更尴尬。

    他萧某人，何德何能啊！

    赫尔娜在一旁看着，忽然提议道：“主人，要不你……帮帮她？”

