    姚水碧费尽心思煎了一碗药，端着送去给明敏。

    “师父，您的药好了。”

    “嗯。”明敏接过碗，送到嘴边，忽然眉尖微蹙。

    姚水碧心中砰砰直跳，紧张的手心出汗。

    “这药怎么味道有点不同？”明敏问。

    姚水碧心里有点慌，但强自镇定，笑道：“近来师父有些体乏无力，我加了一味黄芪，为师父益气补血。”

    味道的确是和黄芪一样。

    明敏没有多想，送到嘴边刚要喝，外面忽然响起叫喊声。

    “走水了，走水了！”

    明敏放下碗，问：“怎么回事？去看看。”

    姚水碧临走还不忘叮嘱：“师父您趁热把药喝了，我去去就来。想必是哪个小弟子不听话，擅自烧煮呢。我去罚他们。”

    她疾步走出去，一道火光呼的冲到面前。

    姚水碧尖叫一声，慌忙后退躲避。

    着火的就是旁边的房子，眼看着就要蔓延到师父的房间。

    天气炎热干燥，房子又都是木头，燃烧的十分迅猛。

    “师父——”

    她尖叫着往回跑，撞开师父的房门，叫道，“师父快跟我走，火马上就烧到这里了，快点！”

    明敏笑道：“哪里就急成这样了，待为师先把药喝了。”

    她端起碗。

    姚水碧急的乱转，咬咬牙，劈手把她的药碗给抢走扔掉，“师父师父！您快点吧，别管什么药了！再不走就走不了了，火已经到门口了！”

    灼热的气息已经扑进屋里。

    外面火光冲天。

    姚水碧拿凉快帕子浸湿了，递给师父一块捂住口鼻，拉着师父往外冲。

    她们刚跑出来，火就窜到了师父房间的门上。

    姚水碧心有余悸，浑身发抖。

    再晚一步，她们两个都得被困在屋里出不来了。

    夜晚火势太大，火势蔓延很快，根本来不及扑灭。

    很快整个道观都陷入了火海中。

    正是夜晚时分，也不知有多少小道士正在睡觉，没有来得及跑出来。

    “好端端，怎么着火了？”明敏皱着眉，看着燃烧着的道观。

    已经没有去救的必要了。

    小山头上没多少树木，等道观烧完了，火自然也就灭了。

    烧了许久。

    天亮后下了一场雨，把最后一点火苗，彻底浇灭。

    众道士看着变成废墟的道观，都忍不住哭泣。

    姚水碧忐忑不安的看着师父：“师父，现在怎么办呢？全都没了，刚才我点过名了，有七个弟子没有了。”

    “先报官吧。”明敏闭了闭目。

    原想着借故推迟一段时间再去京都，现在看来，是不行了。

    这场火……

    莫非是顾云黛为了逼她离开放的？

    明敏心中狐疑，但很快又否定了这个想法。

    约定的三日之期还没到，而且她有求于自己，顾云黛现在根本没有理由这么做。

    难道真的就是意外吗……

    明敏缓缓吐出一口气，说道：“派人去君家通知顾云黛，现在就可以启程回京。”

    姚水碧一惊：“师父……”

    “整个道观都没了，也没什么可收拾的了。”明敏神色淡然，“若这是天意，那就去吧。”

