    回复：确定！

    一道七彩之光浮现…

    提示：你确定，使用1000魔石，100祝福宝石、100灵魂宝石，4点自由技能点，将风之迅捷升级到2级？

    回复：确定！

    又一道七彩之光浮现…

    可惜，格鲁身上的宝石不多了；否则，他直接一鼓作气，将风之迅捷升级到3级。

    做完这一切，格鲁再去摸尸体。

    【提示：你获得真红之剑合成密卷！】

    不错的东西，可惜格鲁已经有一件。

    【提示：你获得湛蓝纹章一件！】

    【提示：你获得魂力宝珠一件！】

    都是二阶合成的散件，自己用不上，刚好换宝石。格鲁现在的宝石吞噬大户！

    如此，将战场打扫一圈，格鲁的格鲁属性面板刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：40（+96）

    敏捷：122（+48+437）

    体质：135（+81+261）

    精神：95（+107）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：954（+30）

    物理攻击：879（+396）

    魔法防御：404（+30）

    魔法攻击：404

    生命值：4870

    魔法值：2120

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    魔化体质（3级）

    风之迅捷（3级）

    …

    自由技能点数：10

    特殊技能：

    级多重箭（3级）

    …

    皇神庇佑（3级）…

    死亡骑士召唤术（3级）

    特殊技能点数：4

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷.附带技能：嗜血杀戮，以自身...

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程。被动效果：击中敌人有30%触发自然之怒...附加技能：逐星追月，射出...

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米，被动效果：透视，能看清30米内的潜行目标。

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷，被动效果：所有远程攻击有30%几率触发多重箭效果。装备需求：原始敏捷18点

    圣石+9：+44所有属性，被动效果：对恶魔和亡灵的攻击效果为200%

    ——

    装饰品（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加。在罗格领地内，你的所有攻击增加30点。

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    将敏捷属性大幅度提升后，格鲁的基础物理攻击，暴增到了1275点！在5级箭术专精辅助下，普通平射攻击达到1912点。

    在此基础上，3级多重箭的攻击达到2486点，5级多重箭的攻击达到2868点。

    该回去了；3人级的提拉克困难副本，对自己来说，还是有点勉强。在暗影帝国的地盘，格鲁还是要保留下技能。

    从储物手镯里取出一件黑色斗篷，格鲁将黑暗骑士的身形和信息遮掩起来；带了头盔和斗篷，死亡骑士看起来如普通人族没什么区别。

    再次出现在副本外面时，天色已经光亮；而且，已经有十多名暗影帝国的人，来到了副本门口。

    看到格鲁出现，这些人好奇地打量片刻，没有在理会。在暗影帝国，披着黑色斗篷的人，实在太多了。

    其中，有几个黑暗生物目光闪烁，颇为意动；弱肉强食的风气环境，在暗影帝国，显得格外突出。

    不过，当格鲁亮出+9的银翼之后，几个别有心思的女妖和狼人，顿时熄灭了念头，低头向格鲁致敬。

    能拿出+9银翼的人，基本就是狩猎者级的强者。

    格鲁暗自蓄势待发，表面上却是风轻云淡的神情。倒不是怕这些人，实在是不想把事情闹大，暴露了自己的身份。至于死亡骑士，本身是亡灵召唤物，其气息自然是波澜不惊，俨然一个黑暗生物的模样。

    于是，他带着死亡骑士，径直通过碎石小道，向远处走去。

    一路上，虽然也见到一些暗影帝国的队伍；对于这些落单又挑衅的小队伍，格鲁就不客气了。多重箭出手，配合圣石的双倍杀伤特效，直接在50米外，将他们秒杀了。

    谁让格鲁他们是敌对势力的人，又撞上格鲁缺钱的时候。

    如此，陆陆续续的走了1个小时，才踏入交通主道。假冒成前往边境冒险的黑巫师，格鲁手握着一根抢来的骨玉权杖，行走在林荫里。

    渐渐地，格鲁发现情形不对！

    这一路，前往荆棘小镇方向的冒险者，也太多了吧！不到半个小时，就是过去了二百多人！

    甚至，有一队骑着亡灵战马，成建制的死亡骑士团，从身旁呼啸而过。格鲁如果不是在身体涂抹了一些腐液掩饰气息，早就泄露了身份。

    难度，黑塔小镇又和荆棘小镇起冲突了？小规模的冲突，也不会引动这么多人？不对，刚才这队死亡骑士，是属于哀嚎小镇的精锐卫队，类似于阿卡小镇的银色旋风存在！

    掏出记忆水晶，格鲁将这一幕烙印在水晶球里。

    必须尽快赶回荆棘小镇！不论是萨摩迪的传承，还是安雅.格伦的教导，格鲁都不能袖手旁观；更何况，自己和格丽斯还有几分交情。

    想到这些，格鲁加快脚步，沿着交通主道，在密林里疾步前行。

    20分钟后，当格鲁揣着地图，来到夜风林道的地方时，又发现不对劲的感觉。零零散散的血目蝙蝠，虽然躲在树梢的阴暗处，但没能瞒得过格鲁的3级黑暗视觉。

    关键是，这些血目蝙蝠没有前来袭击格鲁，而是藏身在各个视角最好的位置，一动不动。这种姿态，完全就是侦查的哨兵。

    缓缓地向前迈去，格鲁看到一个骷髅和狼人，躲藏在林道旁的阴影里，距离格鲁有120米的距离。那个阴影，不是天然的树荫，是一种状态技能的障眼法！

    ——

    迪比特

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：89

    敏捷：168

    体质：143

    精神：85

    物理攻击：？

    物理防御：436

    魔法攻击：224

    魔法防御：288

    生命值：1680

    魔法值：950

    天赋技能：

    箭术专精

    寒冰射击

    多重箭

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    埃尔伦

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：63

    敏捷：74

    体质：185

    精神：？

    物理攻击：242

    物理防御：436

    魔法攻击：？

    魔法防御：668

    生命值：1950

    魔法值：？

    天赋技能：

    暗影箭

    暗影魔盾

    灵魂奴役

    摄魂

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    未知技能

    ——

    好家伙！弓箭手搭配亡灵法师，躲在树林里思考人生？总之，这两人肯定不是善意！格鲁有办法瞒过那些同阶的流浪者，却没有把握瞒过高一阶位的狩猎者。

