    品灵阁外,王林的身影出现在第七成旁边的虚空,他身子刚一出现，便立刻化作长虹，直接飞向远处。

    一路上，王林速度飞快，横冲直撞，向着紫林阁飞去，此刻仙玉足够，王林打算闭关潜修。争取三月内把这些仙玉吸收，是自己的修为达到婴变中期，争夺天运七子的封号

    王林速度极快，奔雷之声不绝想起，在这安静的紫宗山上就显得极为刺耳此刻在王林飞过之处的地面，一出典雅的竹先内，坐着三个老者，这三个人，均是宗的执法长老，其中一人抬头看了看王林小时的方向，轻哼一声不满的说：这王林也太过目中无人，在这宗之地，居然展开如此速度在他旁边的老者摇头说道：始祖大人的弟子只要不是犯了盘门之过一般来说还是不要去管得好，而且此人虽说修为不高，但其战斗禁言极其丰富，我等三人联手恐怕也只能与此人平手罢了。

    最后一人，手中拿着紫玉茶杯，轻抿一口，沉声说：此事我等就不需操心了，始祖大人的弟子中，彼此争斗极为剧烈，你我在天运宗上千年难道还没有看透？

    三人沉默，王林一路飞行，少顷之后，便回到了紫琳阁，他身子一晃，整个人好似长虹般落到地面上。他身影刚一落下，便立刻神色一动，转身看向远处

    但见天边一道长虹木然间出现，向着王林所在之处，疾驰而来。长虹在半空一转，消散，露出期内那婴变后期女子身影，此人，正是那四师姐

    与此同时，在王林左右，一阵波纹闪动中，赵星煞面色温和的走出

    右方一声低吼，紫系排行老二的中年男子面色阴沉的一闪出现。王林神色如常。平淡的望着三人。缓缓的说道：暗处的道友，何必藏头露尾，出来吧！他并非是察觉另有他人，而是眼前三人如此有恃无恐，相比另有外援才对

    王林话音一落。一声长啸从虚空中回荡，但见三人上空。一道蓝色的身影，蓦然间出现，这是一个青年，看年纪三旬左右，但修真者无法以颜貌段年纪，一切只不过是表象罢了

    此人身穿一身蓝色衣衫，胸口处绣着三条蓝龙，这三条蓝龙狰狞凶猛，栩栩如生好像真的活了一般，尤其是三队龙目，更是散发出阵阵逼人心魄的神采

    天运宗，蓝宗一脉排行第三，司马如风。此人笑容温和，现身后目光便落在王林身上

    婴变后期，比四师姐修为还高出一线，应该是后期大圆满的修士，王林的瞳孔微不可查的一缩。

    王林师弟，你我虽说不是一系，但在下对你的名字，却是也有耳闻，今日我变在介绍一个师兄给你认识一下。王师兄，你本家来此，也出来一见吧。司马如风微微一笑，朗声说道

    哼！一个冰冷的声音从虚无中传来，这声音透着一段阴寒之色，传入王林的耳中，他缓缓的转过身，之间在其身后几十丈外，不知何时，多出一人

    此人身穿青色衣衫，站在那里好似一尊万年不化的寒冰一般，他冷冷的扫了王林一眼便不再去看，而是闭目养神

    这一眼的目光中，透露的是一种主宰一切的冷漠，在他眼中王林不配他出手

    虽未到问鼎，但却以踏入半只脚。王林面色阴沉，今日五人在此，目的显而易见，王林吸口气，右手放在储物袋上

    此刻紫系一脉中的四师姐，那个相貌娇美的女子，脸上露出无奈之色，躬身道：老七，我受人之托，不得不出手，请你见谅

    说着，她右手插决，虚空一点，口中轻吟，蓦然间，一道银芒从其身体内疯狂的扩散而出。转眼间便把四周方圆十里内全部覆盖

    紫术-挪移！一声娇喝传出，四周十里之内的银芒，蓦然一颤，剧烈的晃动起来，转眼间，消失在了原地，无影无踪。一同失去的出了此女之外，还有王林。天运宗数十万里之外，这里，有一处巨大的石林，密密麻麻连成一片。好似一把利剑拔地而起一般。直插天际，远远望去，此地极为肃杀，一股杀机，从一个个奇异的石块内，充斥而出，相互交错在一起，形成一道滔天的杀焰。此刻，在这石林上空，忽然出现阵阵银芒，这些银芒越来越多，最终方圆十里，尽是一片银色。此地极为荒凉，即使有修士，也大多是一些散修，此刻远远地看到银芒，立刻纷纷避开或观坐。却无人上前

    在银芒的深处，此刻，出现了两个人影，这二人，一男一女，女的那位，相貌颇为娇美，身穿紫衣。看起来好像仙子一般，尤其是一头青丝飘散中，更显此女娇柔之色。

    男的那位，同样是一袭紫衣。相貌寻常，但双目却是寒芒闪烁，他身姿挺拔，站在那里，好似一颗青松般，孤傲不凡。

    “四师姐的这个挪移神通，倒是让王某大开眼界！”王杯目光闪动。平静的说道。

    之前此女施展这法术神通之时，王杯立刻察觉到四周的空间，顿时变得好似灌入了铅液一般，根本就无法挪移而出。

    除此之外，更是有四道杀机锁定王林，若是他动一下，这杀机便会立刻出现，疯狂的攻击而来！

    这四道杀机，正是紫林阁外赵星煞、二师兄与青蓝二系之人所发，他们的目的，不是为了杀王林，而是震慑！

    数人联手，王林不敢妄动，所以干脆任由对方挪移而来。

    “老七若是看中师姐的这个神通。待一切时了，我把这个神通传你便是，不过现在，我希望你安静的在这里，闭关三年，三年后，我自会来把你放出！”四师姐平静的望着王林，缓缓说道。

    王林神色如常，看了看四周，此地处处奇异巨石，其中有一些，上面被人以神通之术刻下了一条条深深的沟壑，从半空往下，显然是一个阵法禁止。

    “区区阵法，莫非师姐认为。可以困住在下不成！”王林目光一闪。右手虚空一挥，顿时一道白芒在其手中幻化而出，形成一把光剑，一冲之下，直奔地面一处石块而去。

    但这光剑，尚未飞出百丈，便诡异的黯淡下来，最终居然化作点点晶芒，消散一空。

    王林眉头一皱

    “师弟，此阵乃是大师兄布置，若无绝对把握，他岂能放心把你困在这里，所以，还是莫要费力了！”四师姐轻叹一声，身子一动，整个人化作一道银光，直接飞出银芒范围之内。

    她回头深深的看了王林一眼。轻声自语道：“大师兄，当年的人情。现在已经回报，从此之外，你我再无任何瓜葛！”说着，她身子一动。向远处飞去，其方向，正是天运宗所在。

    王林目光闪动，盯着对方的身影渐渐消失，他眼中渐渐升起寒芒。他右手一抹储物袋，顿时仙剑在手。一扫之下，一道数丈大小的剑芒。立刻呼啸破空而出，迅猛的向着一旁的虚空斩下。

    剑芒初始时，伤害声势巨大，但越是往后，便越微弱，三息后，居然彻底消失。

    王林沉默少顷，身子一晃，向上直冲而去，随着他的冲击之势，他立刻察觉到一股巨大的阻力，从天空按下，组织自己升空。

    这阻力越来越大，最终几乎滔天一般，王林低吼一声，身子不但不退。反而更快，再次冲出数百丈。

    这是，从远处看去，之间在半空中。一片石林之上，一道紫色身影冲天而起，但一层银色的光幕，却是始终在此人上方笼罩，随着此人越来越升高，着银色光幕也是随之而动。拉伸成为一个“凸”字形状。

    王林脸上青筋鼓起，低吼一声。再次升高数丈，此刻，从上方传递回来的阻力，已经相当于一个婴变后期修士的全力出手。

    王林脸色一白，身子好似流星一般弹回，其速快的难以想象，直接落回地面，只不过在距离地面几十丈的瞬间，王林身子一动，旋转之下立刻化解了身体上的力道，最终整个人站在一处石块之上，面色阴沉。盯着天空，沉默不语。

    少顷之后，他右手一拍储物袋。顿时仙剑飞出，王林向前一指，仙剑之内的徐立国，顿时心领神会，呜嗷一声，向着王林所指之处，疯狂的冲去。

    在他的身后，弯刀紧跟，这一刀一剑，直奔天际，呼啸破空中，阻力再次出现，这一次，却是比之前更大好似苍云压顶一般，徐立国的惨叫声，顿时传来。

    “主子，不行啊，破不开这鸟玩意！小刀也还差一点。”

    王林目光一闪，右手一招，仙剑飞回，弯刀盘旋在仙剑四周，传来阵阵刀鸣，似乎颇为不耐。

    “想要把我困在此地，等争夺天运七子封号结束后，在放我出来，我岂能让他们如愿！此地既然荒凉，我便在此修炼，争取尽快达到婴变中期，到时定可破开此处，直接去天运宗！”王林身子一动，从石块之上落下，直奔此地深林深处