
我宁愿，天空所有的星光全部陨落。

因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。

时间一晃而过，不知不觉间，大一的生涯悄然结束，就连大二的时光也度过大半。

在那场生日宴的闹剧之后，罗绫和韩耀蝉的关系，变得更加玄妙起来，看似亲密无间，却又不能点破最后一层隔膜。身边的朋友、同学，俨然渐渐默许他们的恋情，但每次问及，他们本人却又会迫不及待的拒绝起来。

同样发生改变的，还有韩耀蝉的穿衣风格。

在那天之后，他的西服、衬衣、小皮鞋就沉寂了很久，取而代之的便是一声声的休闲装、运动装。

这样的变化，同样是因为罗绫，放弃自己原来的风格，这本是极为困难的事情。但对于他而言，却仅仅只是买几身新衣服罢了，毕竟匀称的身材摆在那里，不管穿什么都是标准的美学黄金分割比例。

学生会的工作，有条不紊的推动，韩耀蝉在整个南华大学的影响力，一天胜过一天。

连带着，罗绫这个小跟班，也闯进了众人的眼球，一番接触才明白她并非花瓶那么简单。各科成绩在院系当中排名前三，典型的学霸，熟练的掌握英语、法语两个大语种和另外三个小语种，能力并不比正常竞选进来的学生会成员弱。

......

大二期末考试的最后一天，所有人都窝在宿舍收拾东西，就准备赶在年前回家。

彼时的校教务处办公室，围坐着一群身着西服、戴着厚重眼镜的中年人，虽然戴着口罩，但每一个人都似乎在舌战群雄一般。

韩耀蝉坐在这群人里，显得那么的怪异，毕竟他的年龄摆在那里，资历也同样不够。不过这一年多，因为他这个会长的存在，教务处免去了很多的麻烦，正是因为如此，才破格默许他的参会资格。

当然，这其中也离不开韩东震的运作，毕竟副校长的身份摆在那里。

低头看了看手机，这场紧急会议才开始三十分钟，但他只觉得，似乎已经过了几个小时一般。性格使然，他并不是很喜欢这样的局面，这群站在文人墨客顶端的“教师”，在会场上那口诛笔伐的模样，着实让人有些讶然。

“韩耀蝉会长，针对大家的发言，我想听一听你有什么意见？”一旁的韩东震听了一圈的言论，便将话语权交给韩耀蝉。

突如其来的变故，让韩耀蝉不由得愣了愣神，随即便无奈的耸了耸肩、摊了摊手，“韩校长说笑了，我只是一个学生，人微言轻，怎么能够参加学校的决策呢？”

他们两人的亲戚关系，并不算什么秘密，但毕竟会场那严肃的氛围摆在那里，称谓上自然也官方不少。

“呵呵，韩会长可不是一个普通的学生，相比在座诸位心底都清楚，这一年来的学生会做出了多大的贡献和牺牲！”韩东震微微一笑，“其实一所学校，比例最大的便是学生数量...而你身为学生会会长，此番决议自然需要征询你的意见！”

“嗯，既然如此，那我就说一说我的拙见！”这一回韩耀蝉并没有推辞，站起身来说道，“刚才听了各位老师的意见，说实话，都很有想法...但是有一点，在厉害关系上，大家都是从学校的角度考虑的，我觉得这样还不够！”

“哦？继续说下去！”韩东震追问道。

“此次疫病的可怕之处在于人传人，可能如同大家所说，按时放假、迫使学生离校，这样会将我们的风险性降到最低！”韩耀蝉沉声说到，“但是这样，无疑不是一种对他们的不负责任...我建议对学校实行封闭管理，并加紧建筑隔离房，严格实行管控和监测机制！”

这才是他的观点，说了那么多，真正想要表达的便是这个。

此话一出口，整个办公室都跟着沸腾起来，所有的老师都在底下窃窃私语，抑制不住脸上的惊色。

“安静一下，我赞成韩会长的想法！”

就在这时，又是一道沉稳的声音打破了纷乱的局面，在他说话的那一刻，所有人都安静下来，就连韩东震都将目光移向他的身上。

凌宏，南华大学的正校长，一个充斥着光芒和传奇的存在。

韩耀蝉在开会之前，便注意到这个年过半百的老人，他曾在官网上看过不少介绍，自然也知道这人的身份和不凡之处。他将一生都贡献给南华大学，只是离退休之际，突如其来的疫病让他再一次重返战场。

老人的目光移向韩耀蝉，凌厉的神色里潜藏着几分欣慰，看样子他很满意刚才的言论。

“不必再议，就这么决定！”林宏沉声说道，对于南华大学他有一票决定权，也唯有一人才有，“韩会长，这件事就交给你来做...方案、风险规划、应急预案等都需要做好，如果有什么需要，可以直接和在场的任意一位老师对接，他们都将无条件的帮助你！”

这话既是说给韩耀蝉听，更是说给在场资历深厚的老师听，而关于疫病的应对策略，确是完完全全交到韩耀蝉手上。

......

会议结束的半个小时，推迟放假和封闭学校的消息传遍整个南华，瞬时，整个学校都沸腾了。

几十分钟的招投标，紧跟着，隔离房工程便开始实施，以宿舍楼、教学楼为根基，开始建造出一间间二十平的隔离房。同一时刻，学校开始严格控制人员流动，实行分餐和送货的制度，并且每天分发口罩和进行提问检测。

就在华夏国疫病爆发的第五日，南华大学的隔离房，终于圆满竣工，这样的建设速度在国内实属罕见。

而五天之前，那一个个不为人所理解的决策，此刻终于迎来了一波波掌声。南华大学学生自治会，短短的几个字，更是被师生所铭记，韩耀蝉再度开创了一个奇迹。

当然，对于这些事，他并不关心，这段时间的他几乎一直和罗绫待在一起，两人就没日没夜的沉浸在图书馆中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526730"  chaptername="第六十六章  星光陨落">加入书签</a>
</div>
