

    毕竟面前这一滩污秽连她自己都觉得恶心。

    沈春航那样干净文雅的人，如果不是秉持着最基本的礼貌，想来早就有多远避多远了。

    可这个时候，苗苗的第一反应竟然不是伤心失落，而是觉得怠慢了他。

    月亮一样的人啊，怎么可以看到这样不堪入眼的东西？

    或许，他此刻已是满脸嫌恶。

    又或者，故作淡然？

    苗苗不想知道，可终究还是忍不住偷瞄了一眼。

    却见男人面色如常，没有嫌弃，也没有厌恶，只是微微蹙眉，流露着关切与担忧。

    他又问了一遍——

    “哪里不舒服？”

    苗苗捂着小腹，苍白的脸上毫无血色。

    沈春航：“肚子？胃？”

    “……都不是。”她抿了抿唇，声音压得很低，细若蚊蝇。

    不是她矫情，而是刚吐过，这个时候张大嘴巴说话，味道肯定特别难闻……

    虽说对这个男人不抱任何幻想，但苗苗也是要脸的啊。

    她不讨好，不谄媚，不引诱，可并不等于她就会故作丑态，平白惹人厌恶。

    沈春航把水递过去，苗苗喝了一口，然后不自然地背过身，吐掉。

    “你到底什么地方难受？”

    “……小腹。”嘴里没了那股味儿，这下苗苗终于可以好好说话了。

    “？”

    “也没什么，就是……痛经。”

    最后两个字，她说得有点艰难。

    沈春航一顿，余光掠过购物袋里的卫生巾，原来如此。

    他并未表现出任何尴尬，在这个问题上的态度明显有别于青涩少年，“你到那边坐着，我去买药。”

    苗苗抬眼望去，是一家咖啡厅。

    她没有拒绝，或者说，无力拒绝。

    虽然吐过一次，但疼痛并未缓解，她现在浑身上下都不停冒冷汗，若非强撑着与沈春航说话，恐怕这会儿已经不顾形象地蜷成一团。

    繁华的商圈，药店并不难找，所以男人回来得很快，手里还用一次性纸杯装了温水递给她。

    苗苗一时恍惚。

    慢吞吞接过药片，又慢吞吞吃了下去。

    沈春航：“有没有觉得这个场景似曾相识？”

    不等苗苗回答，他便自顾自继续说道——

    “火锅店外面，我胃病发作，你也像这样跑去给我买药，回来的时候还带了温水。”

    “您下一句是不是要说——历史总是惊人地相似？”

    沈春航咂摸一瞬，点点头：“概括得不错。”

    苗苗：“……”

    药片起效不是很快，腹痛依然没能得到及时缓解，但苗苗摆出一副“没有大碍”的样子，笑语盈盈。

    男人见状，眸色微沉，冷冷道：“笑不出来就别笑了……”

    苗苗微愣。

    他继续说：“怪丑的。”

    “……”然后，苗苗就真的敛下嘴角的弧度，不笑了。

    大约一刻钟后，疼痛开始缓解，女人脸上逐渐多了血色。

    期间，沈春航一直陪着她。

    苗苗虽然不说话，也没有笑，但心情却格外好。

    不需要做什么，也不需要两人之间有什么牵连羁绊，他能在自己触目所及的地方，原本就是一种幸福。

    “……好点了吗？”沈春航问。

    苗苗点头，实话实说：“已经不疼了。”

    言罢，从椅子上站起来，男人也跟着起立：“走吧，我送你。”

    两人一前一后出了咖啡厅，然后上车坐定。

    沈春航不是第一次送她，很清楚苗苗住在哪里。

    十分钟后，抵达小区门口。

    苗苗：“到了……”真快啊。

    男人却没有停车的打算，对着大门按了两声喇叭，门卫赶紧开闸，看着那一晃而过的豪车车标，他忍不住眨眨眼，好家伙，得上百万吧？

    “其实把我放在门口就好，没必要开进来，一会儿出去的时候还得调头……”苗苗小声念叨。

    沈春航有些好笑地透过反光镜看了她一眼：“对于开车的人来说，调头很难吗？”

    “……”不难。

    “你之前帮我的时候处处周到，现在换成我帮你，难道不应该体贴细致一点？”

    “……”应该应该，您是大佬，您说了算。

    沈春航：“几栋？”

    “……六。”

    他直接把车停在单元楼前。

    苗苗推门下车，便见不远处几个大妈对着车标指指点点，正大光明地窃窃私语。

    闲成这样，让人无话可说。

    苗苗弯腰，准备透过车窗向沈春航道谢，不料，男人突然熄了火，从驾驶位上下来，绕过车头，走到她面前，手里还提着一大购物袋的……卫生巾。

    神情自若：“还有这个，别忘了。”

    苗苗尽量让自己看上去不那么窘迫，深呼吸，稳住，伸手接过来：“谢谢。”

    “这是剩下的药，你拿去，如果下次再出现这种情况，也好应急。”

    “哦。”

    沈春航斜靠在车旁，看着她上去之后才转身坐回驾驶位。

    他环顾四周，打量窗外景致，发现这个小区好像有点旧了，不过处处透着生活气息。

    相较于那些新建楼盘打出的豪华喷泉、音乐水池等噱头，这里非但不豪华，反而有些落后，却不得不说，又是另一种美感。

    一根烟燃完，沈春航没抽几口。

    将烟头丢出窗外，发动引擎，准备离开。

    然后，他习惯性朝后视镜看了一眼，便猛地顿住。

    却见本该已经到家的苗苗此刻有些焦急地从单元楼里跑出来，许是没料到他竟然还在，不由怔愣。

    沈春航：“跑得这么急，出什么事了？”

    苗苗不自然地抓了抓围巾，“也没什么……”

    “说实话。”语气微沉。

    “……我出门出得太急，忘了带钥匙。”

    男人嘴角一抽：“所以你打算？”

    “找牛皮癣小广告，让开锁师傅来一趟……”平时不需要的时候，她在楼道里、门上、墙壁上随处可见，但正需要的时候，那些号码不是让人涂了，就是被人恶作剧给改了，以致于她这一路找下来，居然没找到一个完整的。

    沈春航听完，好气又好笑：“物业那边没有备用钥匙？”

    苗苗摇头，“没有。”

    像这种老一点的小区，户主对物业的依赖并不强，物业的服务质量也不高，怎么可能帮忙保管备用钥匙？

    毕竟，这里面担的责任不小，户主也不放心。

    沈春航：“现在没有钥匙，也找不到开锁电话，你打算怎么办？”

    “这边没有，我打算去隔壁那栋找找。”

    “……”看这轻车熟路的样子，显然不是第一回遇到这种情况。

    “饿不饿？”男人突然转移话题。

    苗苗有点懵，她现在只想找到一个完整的牛皮癣小广告，然后回到房间倒在床上，像条咸鱼一样翻来翻去，沉入梦乡。

    沈春航这样问，难道……是想请她吃饭？

    苗苗斟酌着，回了句：“饿也不是很饿。”毕竟，她出门之前还吃了碗苗条，虽然吐得差不多了，但饥饿感不会很强烈。

    “哦，那就是有点饿。”

    苗苗：“……”她有这层意思吗？

    男人笃定的眼神告诉她：你有，非常有，必须有！

    然后，苗苗坐上车，被沈春航带着去了……他家里？！

    苗苗看着眼前干净整洁的公寓，环顾四周，发现主色调以米白为主，整体装修风格大气简约，处处透着现代化气息。

    她几乎一眼就可以肯定，这是沈春航常住的地方。

    屋子也像他人一样，有种不显棱角、不动声色的温和。

    “将就一下，家里没有小码的。”男人取出一双墨蓝色棉布拖鞋，苗苗穿进去发现确实很大，看尺码应该是沈春航的。

    “谢谢。”

    “进来吧，你那边的锁我已经打电话让人去处理了，一会儿吃过午饭再回去，所有事情就都搞定了。”

    苗苗点头，再次道谢。

    沈春航一手一个购物袋，径直往厨房走：“你要是觉得困，可以去房间休息，最左边那间。”

    “好。”

    沈春航进了厨房，苗苗坐在沙发上打开电视，接连换了十几个频道都没发现想看的节目。

    她起身，想去外面的阳台看看，不料这一动，小腹涌出一股热流。

    苗苗怕弄脏了裤子，拆开一包卫生巾往厕所走。

    十分钟后，她清清爽爽地站在阳台上，不愧是高档住宅公寓，这一眼望出去，视野不要太开阔。

    站了一小会儿，冷风吹得她清醒不少，小腹也不疼了，苗苗仿佛重新活过来。

    她不敢在室外多待，转身进到客厅。

    忽然听见厨房传出一阵乒乒乓乓的声音，她脚下一转，朝里走去。

    刚到门口，便见男人拿着刀，斗鸡一样盯着菜板上的鱼。

    整个画面是静止的，鱼不动，他不动。

    一场无声拉锯就此展开。

    终于，感受到死亡威胁的胖头鱼挣扎着跳起来，一蹦老高，惊得男人后退两步，恰好到了苗苗面前。

    沈春航似有所觉，猛地回头，便见胖姑娘笑得整张脸绷大一个号，眉毛弯弯，几乎看不到眼睛。

    但牙齿和皮肤白得晃眼。

    他眯了眯眼，第一次发现抛开臃肿的身材，她是有那么一点好看的。

    苗苗不知道男人此刻的想法，如果知道，估计会像见鬼一样，不是惊喜，是惊吓。

    “校长，杀鱼呢？”

    “……嗯。”为什么沈春航觉得这个时候被称呼“校长”有种讽刺的意味？

    “会杀吗？”苗苗问。

    “……不太会。”男人紧抿薄唇，周身萦绕着低气压。

    苗苗一默。

    她现在相信沈春航在超市里说的那些话了。

    “我不常做饭，只会一些简单的菜式，厨艺就更谈不上，成品只能勉强入口……”

    沈校长挺诚实的。

    菜板上，鱼还在蹦跶；门框边，一男一女相顾无言。

    终于，苗苗轻叹一声，无奈地……走了？

    沈春航微愣。

    但很快她又回来，只不过脱掉了外套，剩下里面打底的高领毛衣，边走边撸袖子，“还是我来吧。”

    说着，伸手去接男人手里的刀。

    “校长？”

    沈春航反应过来，忍不住皱眉：“你会杀鱼？”

    苗苗点头：“会。”

    “可你现在特殊时期，不能碰冷水。”

    女人顿了顿，显然根本没考虑到这点。

    沈春航：“还是我自己来吧……”

    话音未落，鱼猛地一跳，直接从菜板砸到地上，发出哐当一声。

    苗苗发现男人额上青筋暴起，眉眼之间俱是懊悔的神色。

    估计是在怄自己怎么就买了条活鱼回来。

    可买都买了，只有硬着头皮上……

    但沈春航发现，他可能还欠缺一点勇气，表情愈发凝重。

    苗苗发现清隽严肃的沈校长居然还有这么可爱的一面，不由心情大好。

    “没关系，我用热水就好了。不过，”她走到水龙头前，试了试，“能出热水吗？”

    “可以。”

    “刀？”苗苗伸手。

    沈春航慎而重之地递过去，好像在完成性命攸关的交接。

    苗苗嘴角一抽，接过刀，扣在菜板上，然后弯腰捞起地上的胖头鱼。

    熟练的动作一看就是经验丰富的老手。

    沈春航觉得新奇，非但没有离开，还留下来给苗苗打下手。

    但凡需要沾到冷水的步骤，他都会抢过来，不让她碰。

    所以，抛开校长、学者、为人师表的身份，他依然是个温柔到骨子里的男人。

    “……这个要洗几遍？”

    苗苗：“把血沫冲掉就行，还有背上的鳞片再检查一下，我怕没弄干净。”

    沈春航照做，很快，没有血污干干净净的鱼肉放到菜板上。

    “你检查一下，我有没有洗干净。”

    苗苗翻看鱼腹，又摸了摸鱼背，“嗯，很干净。”

    男人仿佛做成一件大事，长舒口气。

    接下来，苗苗开始秀花刀，将整条鱼打成薄片，不仅动作干脆，片出来的鱼肉大小厚薄也基本一致。

    “学过？”沈春航好奇。

    “多看多试慢慢就会了。”

    男人摸摸鼻子，表情讪然，心说：他看过，也试过，怎么就不见会？

    “沈校长，您平时很少在家做饭吧？”苗苗根据厨房的洁净程度、灶具炊具的新旧状况，很轻松就得出了这个结论。

    他轻咳一声，也不知道是油烟呛的，还是被自己尬的。

    “那个……学校的事情比较多，我平时也忙，所以没什么机会……”

    苗苗只笑了笑，并不拆穿他。

    “现在我该做什么？”打下手倒是很积极。

    苗苗：“有没有芡粉？”

    “芡……粉？”是什么粉？

－－－－－－题外话－－－－－－

    苗苗和沈春航=平凡女孩儿VS才华横溢高富帅，苗苗这个角色现实生活中绝大部分女生都可以把自己带入，她平凡，但是她善良、努力，勇敢，当然，她还胖。难道胖妹妹就遇不到帅大叔吗？嘿嘿，不存在的~

    其实叭主要还是我这段时间长胖了，忍不住想对胖苗苗好一点……

    另外，爆更在十一月五号的样子，到时候会有活动，具体情况之后会具体再说

    