    苏瓷也回了一个吻，只不过是亲在男生的脸颊上。

    　　然后低头看着手中的小人书。

    　　傅司伸出手，挡住了少女的视线，淡淡道：“对眼睛不好，有那么好看？”

    　　苏瓷乖乖把书收起来，然后点了点头，抿唇软声道：“好看。”

    　　她目光有些着迷。

    　　跟看傅司的眼神完全不一样。

    　　傅司有些吃醋，但他没说什么，只是把少女的手拉在手中。

    　　黏糊的样子，根本不符合他平时的性子。

    　　傅夫人震惊了。

    　　她从来没想到，自己的儿子谈了恋爱，竟然会是黏人的一方。

    　　相反苏瓷，完全就是被乖乖牵着鼻子走。

    　　她的注意力很容易被分散。

    　　每次被分散的时候，傅司就会提醒她。

    　　然后苏瓷的注意力，又回到了对方的身上。

    　　自己儿子是什么样的，傅夫人当然清楚。

    　　这点小心机，她当然也能看得出来。

    　　两人约会的时候，傅夫人一直小心翼翼的跟在身后。

    　　要是让其他的贵妇知道，一定笑掉了大牙。

    　　但她顾不上这些。

    　　直到傅司把苏瓷送回家，傅夫人才看了看周围，下车来。

    　　她以为资料应该是出错了。

    　　没想到，苏瓷真的住在这种普通的地方。

    　　傅夫人捏着手中的一亿五千万，有些心疼。

    　　脑海里回放少女那天真挚单纯的目光：“这是我能想到的最好的礼物了。”

    　　她丝毫不怀疑，对方会有什么目的了。

    　　一个女孩，情愿自己住在条件并不怎么好的地方。

    　　还把那彩票送给自己。

    　　傅夫人觉得自己，突然感到了些许胆怯。

    　　她看着苏瓷进了一家便当店，踌躇了许久，也没敢进去。

    　　便当店的老板娘注意到她，露出一个和蔼的笑容：“客人，请问你有什么需要吗？”

    　　傅夫人犹豫道：“你是苏瓷的？”

    　　老板娘一愣，笑眯眯道：“你认识苏瓷啊，我是她楼下的邻居，这孩子平时有事没事，就会来这里坐坐，偶尔帮点忙什么的。”

    　　“你饿了吗？要不要进来带点东西回去？”

    　　傅夫人连忙摆了摆手：“我..我还有事先走了。”

    　　但下一秒，少女那软绵的嗓音传来：“林阿姨？”

    　　她回头。

    　　苏瓷咬着一个包子，见到她，将口中的食物咽下去：“干妈？”

    　　少女的眼睛又大又漂亮，干净得像是世界上最纯粹的颜色。柔顺的头发落在肩头，绵软的脸颊加上秀气的嘴唇，别提又多讨人喜欢了。

    　　傅夫人慌了神，她也不知道自己跟过来干嘛，再回想之前的态度，真是羞愧又自责。

    　　“干妈，你要吃包子吗？”少女走过来，把另一个包子分给她，又咬了一口，腮帮子鼓鼓的。

    　　咽下去后，眼眸弯弯道：“林阿姨家的包子特别好吃。”

    　　傅夫人忍不住道：“不要叫我干妈了。”

    　　她觉得不好听。

    　　苏瓷微愣了一下，眨眨眼睛，哦了一声。

    　　她忘了，叫了干妈，她跟傅司就是兄妹了。

    　　傅夫人回神，懊恼道：“你以后叫我阿姨吧，我今天过来，是想把彩票还给你的。”

