    白天忙了一天，晚上又加这么久的班，南冬城也觉得累，很快就睡着了。

    南冬城连续加了几天的班，星期五更是加班到深夜，不过周末不用再加班了，他也终于可以好好休息了。

    回到家里，他上洗手间的时候，发现废纸篓里带血的纸巾，不由皱眉想：“媳妇儿这是来月事了？”

    他轻轻上床，本想不吵醒卫初心，却听见她不时翻身，似乎不舒服。

    他伸手摸摸她的额头，问：“媳妇儿，怎么了？”

    卫初心迷迷糊糊地说：“我腰疼。”

    “怎么会腰疼？是不是来大姨妈了？”装盲人就是这么累，明明知道她来大姨妈了，还要假装不知道。

    卫初心“嗯”了一声。

    “你没有买药？”

    “没有，我睡了一觉突然来的。”

    “那怎么办？”

    “没事，我忍忍就好了。”

    南冬城想起他上一次从网上查到，女人痛经的时候，把盐炒热，给她的腰进行热敷，可以缓解痛经，可他是“盲人”，没办法去做这件事。

    他说：“我帮你按摩一下。”

    卫初心没有作声。

    南冬城把手伸进她的棉被里，想伸进她的睡衣。

    “不。”卫初心按住了他的手。

    南冬城只好隔着睡衣，把手掌贴在她的腰上。

    她这睡衣因为买得便宜，不是太厚，他的手按下去，卫初心是有感觉的，她哆嗦了一下。

    南冬城也感到了她的哆嗦，心里不由暗笑，这媳妇儿也太敏感了吧，他还没有触摸到她的肌肤，她就发抖了。

    他在她腰部捂了好一会儿，轻声问：“媳妇儿，感觉怎么样？”

    卫初心没有说话，只是不安地翻了一下身。

    看来这样不能缓解她的腰痛，南冬城发愁地想，这怎么办？

    他想了想，轻轻起身，去厨房炒了些盐，用一只布手套装着拿上来，却见卫初心已经睡着了，不过她的眉头紧紧蹙着，很不舒服的样子。

    南冬城上了床，掀开她的睡衣，把炒盐放在她的腰上，却没有办法固定，只能用手按着。

    他干脆钻进她的棉被躺下，把她抱在怀里，两手搂着她的腰，就把盐紧紧贴在她的腰上了。

    这样搂着她，手不可避免要直接接触她的肌肤，在肌肤相亲的一刹那间，他的心激灵灵颤栗了一下，这是他第一次接触到异性如此隐秘的地方。

    他控制着心悸，手慢慢移动，让盐袋暖更多的地方。

    卫初心动了动，想从他怀里挣扎出去。

    他柔声说：“别动，媳妇儿，老公抱着你，你好好睡。”

    热盐贴在腰上暖暖的，卫初心迷迷糊糊中也觉得舒服多了，不再动，沉沉睡去，鼾声均匀舒缓。

    盐上的热度消失后，南冬城拿出来，再把她抱进怀里，两手都贴在她的腰上。

    然后他满足地叹了口气，带着满满的幸福感，慢慢睡着了。

    这一个晚上，卫初心睡得很踏实。

    早上醒来，看见自己在南冬城的怀里，她没有生气，也没有害羞，反而有一种全身心放松的满足感。

    这一年多时间，是她长这么大以来生活得最辛苦的一段时间，不是东奔西跑忙工作，就是守着患病的妹妹，或者绞尽脑汁隐瞒自己的身份，不是身体累，就是心累。

    她再坚强，也是女人，也渴望有一个温暖的怀抱依靠。

    况且女人在来大姨妈的时候，就像生病一样虚弱，更渴望依靠。

    所以这个怀抱，满足了她久违的期待。

    腰酸背痛的她不想起来，闭上眼睛继续享受这难得的温暖和满足。

    卫初心的蠕动惊醒了南冬城，他低头吻了吻她的额头，问：“腰还痛吗？”

    “好些了。”卫初心回答。

    “那再睡会儿。”

    卫初心忽然听见他肚子咕噜噜响了一声，撑着往起爬：“你饿了，我去煮饭。”

    “不煮，”南冬城把她抱下去：“你睡。”

    “不煮饭，我们吃什么？”

    “点外卖吧。”

    “真的？”

    “嗯，点一份醪糟鸡蛋……”

    卫初心扑哧笑起来，说：“这么简单的饮食，还不如自己煮，等外卖送来都冷了。”

    南冬城想想也是，说：“那你再躺会儿，我给你揉揉腰，舒服点了再起来。”

    不等卫初心拒绝，他的手贴在了她腰上。

    昨天晚上，卫初心睡得有些迷迷糊糊，感受不是太强烈，现在她清晰地感受到南冬城手掌的温暖，心底一阵颤栗，身体也骤然绷紧，一动也不敢动。

    过了好一会儿，见南冬城的手并没有乱动，她的身体才慢慢放松，说：“好了。”

    她坐起来，南冬城又把她拉下来说：“你睡，我去煮。”

    卫初心诧异地瞪大眼睛：“你怎么煮？”

    “煮醪糟鸡蛋简单，我摸索着能煮。”

    “可是……”

    “我只是煮得慢一点，你等我给你端来。”

    南冬城穿着睡衣出去了。

    “哎！老公！”卫初心急忙喊，想要阻止南冬城，但他没有答应。

    怕他真的去煮饭，更怕他匆匆忙忙下楼摔跤，卫初心来不及换衣服就下床追出来。

    南冬城不在客厅里了，卫初心来到厨房门口，看见他果然在里面，已经把火打燃了。

    她赶紧走到他身后说：“老公快出去，我来煮。”

    “你不能洗冷水，”南冬城说：“你帮我把蛋拿出来，我来洗。”

    卫初心拿了一个蛋出来，问：“你吃什么？”

    南冬城说：“我也吃这个，多拿点鸡蛋，我们一人吃五个。”

    卫初心又拿了六个，说：“我吃不了这么多，我两个，你五个。”

    “行，你递给我，我来洗。”

    卫初心把鸡蛋装在一个菜盆里，放在水池边，南冬城洗了，她再一个一个地磕进锅里。

    南冬城摸索着拿来碗，把醪糟罐子也端过来，又去找红糖。

    卫初心磕完鸡蛋，看见他到处摸，说：“我来拿。”

    南冬城答应了一声，又摸索着拿了两个勺子。

    两个人一起在厨房里忙碌，心里都有特别的感受。

    南冬城觉得，这就是他想像中的夫妻相处模式，一起上下班，一起做家务，一起散步，一起逛街……

    这样的夫妻，哪怕不富裕，也是幸福的。

