    云帝尊临，其同小可。

    冰凰神宗上下顿时剧烈震荡，一众长老宫主匆忙而至，只是他们尚未来得及行跪拜之礼，云澈与云无心的身影已转瞬消失，直入冰凰圣域，只留得他们面面相觑。

    一入冰凰圣域，熟悉的冰雪气息迎面而至。眼前，一个美若冰仙的倩影已缓步而近。

    “如此动静，果然是你们。”沐冰云面露微笑，冰眸落在了云无心身上。

    “冰云宫主，有段时间未见了。”云澈也微笑颔首。每次见到沐冰云，他的内心总会变得很惬意平和，即使他成为了云帝，也依旧如此。

    也许是因她的眼睛虽然映着冰的颜色，却永远释着水一般的柔和。

    云无心在这时向前一小步，向沐冰云郑重拜下：“冰云仙宫后辈弟子云无心，拜见太祖师尊。”

    沐冰云微愕，随之淡笑摇头：“不必如此。冰云仙宫的沐冰云已在千年前‘故去’。如今的我，只属吟雪界，与那段过往已再无相系，无须称呼我为太祖师尊。”

    “那……”云无心抬眸：“我可以喊你小姨吗？”

    一句话，让一向难有情绪波动的沐冰云为之莞尔：“当然，我姐姐是你父亲的帝妃，我自然就是你的小姨。”

    云澈：（这丫头……两个称呼都用上了，还无缝转换！）

    她目转云澈：“不愧是云帝的女儿，着实让人喜欢。”

    “冰云宫主，”云澈道：“你还是像以前一样称呼我吧，‘云帝’二字虽然听的惯了，但由你来说，却又觉得极不习惯。”

    云无心悄悄的斜眸：（嗯？？？）

    “……也好。”沐冰云轻点螓首。

    “小姨，”云无心忽然娇喊道：“你真的好好看，比想象的还要好看。怪不得父亲总是和我说你长得像仙女一样。”

    “？？？”云澈眉梢颤了颤：我什么时候这么说过！？

    “……”沐冰云怔在那里，一时不知该作何回应。

    “进入东神域时，父亲就说已经有一年没见到小姨，心里非常的思……啊呜好痛！”

    云澈一巴掌按在云无心的脑袋上，一脸正色道：“冰云宫主，玄音去哪里了？为何没在圣域之中。”

    “她在闭关。”沐冰云回答，依旧气若雪莲，眸若寒潭，仿佛未被刚才的言语所惊扰。

    “闭关？”

    “只是静心修魂，并非有所进境。”沐冰云柔声道：“她知道你们近期会来，因而闭关之前，要我在你们到来时喊她即可。”

    “我这便去喊她出关。”

    “不必劳烦。”云澈抬手道：“我带无心直接去见她就是。”

    “雾绝谷深处寒气过重，非无心所能承受。”沐冰云道：“无心初来此地，你便先带她在圣域游玩一番。”

    “那好吧。”云澈不再推辞：“有劳冰云宫主。”

    面对沐冰云，他的姿态也依然带着以往的那种恭谨敬重。

    “对了，你们父女此次准备在吟雪界停留多久？”沐冰云问道。

    云澈看了一眼云无心：“这个还是看无心的兴致吧。”

    “我说了才不算，”云无心揉着被父亲弄乱的发丝，小声的嘟囔道。

    浅然一笑，沐冰云踏雪离开。

    沐冰云的气息刚一远离，云澈立刻面露凶相，瞪眼低吼道：“你这丫头！真是越来越无法无天了！”

    “我……我这不是在帮父亲吗？”云无心一脸的委屈怯怯。

    “我用得着你帮！”

    “也是哦，”云无心深以为然的点头：“父亲对付女子的能力那~么~高明，的确不需要别人帮忙。”

    “我不是这个意思！呼……”吼过之后，他又长长的吐了一口气：怎么感觉这一路把女儿给教坏了，这回去该怎么和楚月婵交代。

    云无心月眉弯翘：“反正你都对我另一个小姨下手了，不能厚此薄彼。”

    “厚此薄彼是这么用的吗！？”云澈声音又高了数分，瞪着她的眼睛也更为放大。

    看着云澈的样子，云无心终于开始有些害怕起来，声音也怯下了几分：“父亲不会真的生气了吧？”

    她伸手，轻轻拉了拉父亲的衣袖：“我不是故意要惹你生气，只是……父亲途中谈及自己一生都不可能再有朋友时，好像很失落的样子，我就想着，这样会不会让你开心一些……真的不是要故意惹你生气。”

    “……”内心被软软触动，云澈的凶相瞬间收起，然后仰着脸大笑起来：“哈哈哈哈，原来这么简单就可以把你吓到，果然我还是很有父亲的威严，哈哈哈哈。”

    小手重重甩了一下云澈的衣袖，云无心脸儿别过，低哼道：“可恶！就知道……父亲怎么可能真的因为这种事生气！估计窃喜还来不及，哼！”

    这时，圣域的风雪之音忽然变得舒缓，又一个如仙如幻的女子身影从雪中走来。

    云无心转眸看去，在看清她容颜的那一刻，她的唇瓣不自觉的张开。

    她来到了云澈和云无心前方，在无痕的沃雪中止步，看着云澈，轻轻而语：“我该喊你云帝，还是云师兄？”

    她看他的眼神，一如以往。无论他是云澈，还是魔主，还是云帝。

    云澈看着她：“妃雪的话，我当然还是最想听你喊云师兄，或者云澈。”

    “仙女姐姐。”云无心在这时忽然出声：“初次见面，我是云无心。”

    云澈：（这个称呼也用上了……）

    微微讶然，沐妃雪看着云无心时，冰眸明显柔和了数分，也复杂了数分：“不知不觉，云师兄的女儿，竟也已长成这么大了，时间无声的流转，就如这永恒的风雪一般，美好而残酷。”

    “但留在妃雪身上的，却似乎只有美好。”云澈微笑道。

    “……”美眸微漾，她似乎笑了。只是，呈现在沐妃雪玉颜上的笑意，永远浅淡的像是落指即融的初雪。

    “便不打扰你们父女。”

    淡淡的一句话，她雪躯轻移，缓步离开。

    云无心的目光一直追随着她的背影，直到她远去都没有移开。

    “和你娘很像，对吗？”云澈道。

    “啊？像吗？”云无心讶然反问。

    这次轮到云澈惊异：“那你为什么一直盯着她看？”

    云无心盯了云澈一小会儿，发现他的惊讶似乎并不是装的，于是道：“父亲，你送我的那枚恒影石，就是她送给你的，对吗？”

    “呃……”云澈伸手触了触鼻尖：“你千影阿姨告诉你的？”

    “我还知道，她很喜欢你……很喜欢的那一种。”

    这番话，云无心说的很是认真，似乎还带着一种微妙的情绪。

    “这肯定不是你千影阿姨说的。”云澈很是确信的道。

    云无心的眼神带上了几分怪异：“父亲，你在将恒影石送给我之前，该不会……完全没有看过里面刻印的玄影吧？”

    云澈愣了一愣，然后摇头：“没有。因为我和她明说过这枚恒影石是要送给女儿。从她手里拿到之后，就只想着快点送给你，没想其他的事情。”

    “难道，里面还留存着她先前所刻印的玄影？”

    云无心小脚在雪中很是用力的一跺：“父亲，你有时候……真的是个超级大笨蛋！”

    云澈：“呃……?”

    “多情滥情是很可恶的事，但……辜负那么美好，那么痴情的人，是更可恶的事！”

    那枚恒影石被云无心拿出，直接拍到了父亲手中：“你自己看吧……我也自己去玩啦！”

    说完，云无心直接转身飞掠向圣殿的方向，留下父亲一人好好“反省”。

    “无心，你要去……”

    云无心却是全然不理他，转眼便飞出他的视线。

    郁闷又好笑的摇了摇头，云澈拿起手中的恒影石，云无心的反应，也让他产生了不小的好奇。

    玄气涌动……恒影石刻印着诸多的玄影，有他看过的云无心每年生辰时为他刻印的影像，有一些她随手留下的日常，更有着很多关于楚月婵、凤雪児的留影。

    他的神识快速掠动，定格在了其中时间最早的玄影，然后直接释出。

    画面之中，是纯净的冰枝冰晶，熟悉的寒气几乎要溢出影像。云澈一眼识出，这是冰凰圣域中的一间寝殿。

    而随之缓现于影像中的，正是沐妃雪的身影。

    “云……澈……”

    她看着前方，朦胧美眸如覆冰雾，唇间轻语，念出的，是他的名字。

    “今日，是你死讯传来的第七百天……”

    “短短两年，如此难挨，如此煎熬。”

    她玉唇轻吟，字字如梦。

    “我本以为，这个时间，足以将一切淡忘。”

    “但……寒风所吟，依旧是你的声音；天池所映，依旧是你的身影；茫茫天地，依旧都是你的气息；掌心落雪，还是那么的冰冷殇魂。”

    “浑噩中回神，指尖之下，依旧是你的名字。”

    画面在不断的颤荡着……而云澈这时才忽然发觉，里面的冰桌冰墙，冰瑚冰枝，一片一片，密密麻麻，写满了“云澈”二字。

    云澈的心脏泛起难言的悸动，与更难言的酸涩。

    他知道沐妃雪倾心于自己，只是没想到，她竟情痴至如此地步。

    他回想自己与沐妃雪的每一次交集，却是始终不知自己究竟在哪一刻，哪一个举动让她如此。

    “这就是，书中所载的情劫吗？难怪书中会言：万灾易过，情劫难渡……”

    她闭上眼睛，莹雪般的指尖轻轻触碰着自己所刻印的“云澈”之名：“我只悔你在视线中时，我却步步情怯，步步退却。”

    “若世有神迹……我不会再狼狈退避，我会看着你的眼睛告诉你，我不是你的‘小仙女’，我想一世，做你的沐妃雪……”

    “……”

    画面消逝。

    恒影石中，由沐妃雪所留下的影像，也只有这一个。

    云澈静立在原地，怔了很久很久。

    身在吟雪界那些年，沐妃雪一直在全力避着他，有他在的地方，她从不愿出现。一直到玄神大会，亦是如此。

    而后他葬身星神界……三年后涅槃重归吟雪界时，她面对他时的姿态，发生了翻天覆地的变化。

    以恒影石为送给女儿的礼物，这是沐妃雪给予他的提议……这枚恒影石，也是沐妃雪送予他。

    到了此刻，他哪还不明白，当年，她是想要通过这枚恒影石，让他看到她最深处的心意。

    但，他却根本没有去探查这枚恒影石，直接将之送给了云无心。

    云无心在看到这幕影像时，也压根没想到父亲竟是不知道它的存在……甚至还以为他是故意留给她看的，用以给她再添一个新的“阿姨”做下铺垫。

    而后，云澈面对沐妃雪时一如往昔，毫无变化……这对沐妃雪而言，无疑是对她心意最直白的漠然。

    云澈伸手，重重的砸了一下自己的脑袋。

    当年从妃雪手中拿到恒影石后，怎么就愣是没看一眼！！

    嘶~~~~

    可想而知，那之后，沐妃雪每次面对他时，那清冷的冰眸和偶现的浅笑之后，是怎样的落寞与心伤。

    过了好一会儿，云澈才算是停止懊恼，他手捧着恒影石，意念无意间触碰到了其中所刻印的下一幕玄影。

    影像之中，是将满十五岁的云无心。

    “嘻嘻，爹爹，这是我第一次使用你送我的恒影石，也不知道刻印的好不好看。不管啦，我可是你的亲生女儿，就算刻的很丑，你也不许嫌弃，哼哼。”

    看着那时未脱稚气的女儿，云澈不自觉的笑了起来。

    “我送给爹爹的三枚琉音石，可是花了好久好久才做好，爹爹千万不可以损坏，要是不小心损坏了，就罚你亲自陪我重新再做好……就这么说定了，以此为证，反对无效，嘻嘻！”

    “真是的，我怎么可能舍得弄坏。”云澈笑着自语：“你这个‘惩罚’，算是永远都别想实现了。”

    这些年覆世翻云，劫难、恶战无数，他的身躯不知受到多少的创伤，但一直佩戴于颈间的三色琉音石却从未受到过哪怕丁点的损伤。

    灵觉再次掠动，第三幕影像他并不陌生，云无心在二十岁生辰那天给他看过。

    是当年灾厄发生，蓝极星被从东神域之东转移到南神域之南时所产生的天地异象。

    异象虽然短暂，但被云无心以恒影石顺手刻印了下来。

    虽然已经看过，且清晰的记得其中的影像，云澈还是顺手将其投影而出。

    苍穹颤抖，空间发颤，云朵碎散，一抹浓郁的绯红神光在快速的蔓延，转眼覆满了视线所及的整个苍穹……

    毫无二致的画面，云澈手指一掠，将之关闭。

    但，就在影像消失的刹那，云澈的目光忽然微微一动。

    因为那一瞬间，他的眼睛隐隐约约的捕捉到了一抹乍闪的紫芒。

    那抹紫芒的闪现极其的快速与短暂，绝非常人的目力所能捕捉。云澈第一次看这幕投影时，亦毫无察觉。

    哪怕灵觉强大如他，哪怕是此刻，他也更觉得那应该是刹那恍惚下的错觉。

