    “毕辉道友，飞舟怎么改变了方向，不直接向西，反而向着北方而去了了？”陈岳指了指飞舟外面说道。

    这个时候距离他们从齐国出发已经过去了两天时间。飞舟前行了五千里左右。

    现在飞舟前方是一座南北纵向绵延无尽的巨大山脉。山脉中云雾丛生，林木郁郁葱葱。无数高峰高耸入云。

    整座山脉看上去很是雄伟壮观。

    “陈岳道友，你有所不知。前面这座大型山脉名为‘化云山脉’。这座山脉被十来只金丹期妖兽所盘踞。这里是妖兽的地盘。一般情况下，境界不到元婴期的修士都不敢轻易进山或者从山上飞过。我们一行就算有着十几位金丹期修士，但是人类修士与妖兽之间就算境界相同，实力差距也是无比巨大。所以我们根本用不着去犯险，在这里山外就选择绕路而行。以免与妖兽缠斗而耽误赶路时间。要是有道友因此而陨落，那就更加不划算。”毕辉真人连忙解释道。

    “那你这一绕路，要绕上多长距离，要多飞行多少时间？”陈岳想了想又问道。

    “化云山脉南北纵向一万里有余。此处地处化云山脉中段，由此绕路总共要绕上一万里，要多飞行五天左右。实际上，齐国与大唐帝国的直线距离只有六万里左右，只需要二十天左右就可飞完全程。多出来的距离和时间正是因为绕路所致。这一路过去，大约需要绕路三次，距离约四万里，时间要多花10天左右。故此召集令上才给我们齐国的金丹修士给出了一个月的集结时间。”毕辉真人肃容说道。

    “原来如此。毕辉道友，我只问一句，化云山脉里面的妖兽，境界最高的只是金丹期么？”陈岳又问道。

    “是的。根据十年前的情报，化云山脉里一共有金丹后期妖兽八只，金丹中期妖兽六只，金丹初期妖兽四只。十年过去，最多只应该增加了一两只金丹初期妖兽。这么些妖兽如果单独或者少量来攻，我们或许可以不惧。但怕就怕它们集群来攻。陈岳道友。陆上妖兽的战力可不同于海族妖兽，那是要高出很多。而且这里本来就是它们的大本营所在，它们极其熟悉地理情况，导致它们更加难以对付。我想即使是陈岳道友叔侄俩的修为战力都很惊人，怕是也会有一些麻烦。所以为了安全赶路起见，我选择了绕路。”毕辉真人老实地说道。

    “这样啊。毕辉道友，如果情况真是这样的话，那么我建议我们不须绕路，直接前行便可。我知道同等情况下妖兽比人类厉害很多，但不是我叔侄两人说狂话，我们还真不惧怕它们。还在我们家乡时，我们就已经战过很多金丹期妖兽，也没有觉得它们有多厉害。”陈岳沉吟了一下说道。

    按照陈岳的本性来说，他本不愿这么高调行事。但是现在因为捕捉到了点灵子的信息踪迹，在迫切找到回家线索的心情驱使下，陈岳一天时间都不愿意耽搁，出发之前那三天等待时间已经让他有了一点急不可耐的感觉。所以现在他宁愿适当展露一些超凡本事，也不愿意让毕辉真人绕路行远，平白延长时间。

    “陈岳道友和欧楠楠道友的无穷威能，我等自然是了然于心。可是陈岳道友，化云山脉中的妖兽可都是非同小可。特别是排名前三的大地熊、须弥猿、火青狼都是异种，天赋异禀，战力非常强大。人类修士中一般的元婴初期甚至是元婴中期修士都未见得拾掇得了它们。而且其它妖兽也各有所长。一旦遭到它们的围攻，就算......我等也怕......”毕辉真人说到最后有点吞吞吐吐。

    但他的意思却表达得很清楚，他是担心陈岳叔侄俩到时候会hold不住。

    如果真出现那种情况，或许陈岳叔侄俩能轻松逃脱，他们一众人等能逃出多少，那就是非常难说的事情。

    “毕辉道友，你的心情我完全能够理解。但是不知你有没有设想过，前几日我叔侄俩大战四万多只筑基期海兽那样的场面，如果把我叔侄俩换作是化云山脉里的十几只金丹期妖兽，它们能否抵挡得住呢？”陈岳对毕辉真人的话感到有点无奈，遂婉转说道。毕辉真人等人稍稍一愣，认真地想了一下，精神随即就是一振。

    陈岳这么一提，他们确实真切地回想起了陈岳叔侄俩八九天前大战四万多只筑基期海兽的夸张场面。

    他们瞬间就能想到，以当时陈岳叔侄俩所面临的情况，恐怕就是换作是一百只金丹后期妖兽上去，或许都是白给，或许都会被四万多只筑基期海兽一个集火攻击干掉至少三分之一！

    如此说来的话，此行就算直线向前，真的遇到化云山脉的妖兽齐出拦路，陈岳叔侄俩也是能轻松抵挡住的。

    “那，陈岳道友，我这就改换前进方向，继续直线向前了？”毕辉真人恭谨地说道。

    “改回来吧。诸位道友尽管放心，等会就算真遇到所有金丹妖兽拦路，我叔侄俩就算不敌，也保证会让诸位道友安全走脱。”陈岳摆了摆手说道。

    “呵呵，如此就多劳两位道友了。”毕辉真人一边改换飞舟方向，一边笑说道。

    很快，飞舟就调转了方向，径自冲进了化云山脉的云雾深处。

    在飞舟冲进去的同时，毕辉真人等人虽说相信陈岳叔侄俩能够保证飞舟的安全，但还是秉着‘多一事不如少一事’的想法，将自身气势完全释放了出去，希望化云山脉的妖兽能够看清形势，不要轻易上来招惹他们。

    飞舟深入化云山脉三百余里之后，毕辉真人忽然神色一动。

    “陈岳道友，后面十多里处有一只金丹初期的‘御风雕’缀上了我们。你看......”毕辉真人略有不安地对陈岳说道。

    其实不用毕辉真人提醒，陈岳自己在后方御风雕还没出窝的时候就已经注意到了它。毕竟陈岳现在的精神力强度已经相当于鸿钧世界的合体期修士，探测距离比毕辉真人远得不可道以里计。

    “无妨。不须为这个小小妖兽停歇。继续向前就是。”陈岳神色不动，语气淡淡地说道。

