    用了很长时间，王超才消化掉这个有些离谱的事实。

    汤圆圆并没有怪力天赋。

    事实上，乒坛早有公论，前文也已提过，过去数十年的事实证明，女子乒乓球的领域里，不存在怪力天赋这一说法。

    这是男性专属天赋。

    即便是女乒历史上最势大力沉的进攻选手, 她们的客观力量指标也是远不如普通男性选手的。

    其实国家队男乒女队队内每年都要进行选手的天赋统计，尤其是新人入队，拥有什么天赋，往往会成为大家津津乐道的热门话题。

    王超在一个月前从未听说过汤圆圆的名字，这就说明，女乒内部在做统计时, 并不承认汤圆圆的怪力天赋。

    “那你是怎么变成现在这样的？”王超问。

    汤圆圆答得理直气壮：“很简单，练啊。”

    “练什么？”王超追问。

    “练功。”汤圆圆笑眯眯的道：“祖传气功。”

    王超这一刻有点想掀桌子。

    虽然穿越是一件很玄幻的事情，但是打乒乓球却百分百是一件很现实很严肃的事情，王超发誓，如果狗作者敢把画风往玄幻修仙方向偏的话，他就当场自杀，让狗作者被迫腰斩，失去全勤，断掉稿费，成为一个可耻的太监。

    好在事情并没有真正狗血到这个地步。

    汤家是晋省大姓，汤圆圆家在当地更属于名门望族, 虽然如今已经没落，但家谱却没断, 续了近百代, 据说祖上出过宫廷御医, 是一位在史料上都有记载的汤姓大夫，为华国中医学做出过卓越的贡献, 其历史地位大概类似于蓝星上的华佗或是孙思邈。

    所以汤家祖上传下来一套强身健体、益寿延年的东西, 有些类似于蓝星上的《五禽戏》或是《十段锦》，据说如果日日勤练不辍，就能固本养元，祛病强身，那位汤大夫历史上活了107岁，可见这个说法还是有一定真实性的。

    当然，这套东西也和《五禽戏》一样，在这個信息爆炸的时代被归纳总结，变成了任何人都可以在网上搜得到文章、看得到视频，可以跟着up主一起锻炼的常规体操。

    但是，正如蓝星上有《简易太极24式》一样，汤家的这套东西，流传出来的也是简易版本，这倒不是汤家敝帚自珍，而是这年头大家都追求高科技养生，早就没人愿意吃那份练功的苦，所以即便汤家把完整的东西拿出去，恐怕也没人学，反倒是这个简易版本，据说在晋省当地还是有挺多人练的, 多半是五十岁以上的老头, 他们是拿这套简易版本当广播体操使用的。

    而汤圆圆, 自然是从小被家人逼着练习完整版, 从五岁到如今十八岁，这足足十三年的时间里，没有一日间断。

    而她的力气，也是不知不觉就涨起来了，至于到底是什么时候完成飞跃的，她自己都迷迷糊糊的没有概念。

    “你们家人都跟你一样吗？”王超只觉得叹为观止，忍不住发问。

    “那倒没有。”汤圆圆摇头：“爷爷说我练功的效果格外好。”

    王超懂了。

    这大概就是传说中的修炼奇才，只可惜生不逢时，活在灵气不存的末法时代。

    “那你能不能教我？”王超又问。

    汤圆圆点头：“当然可以啊，但是每天早上要提前两个小时起床，你可以吗？”

    王超有些震惊。

    他以为每天训练的时间已经够早了，却不知汤圆圆居然每天还要提前两个小时起床，先练两个小时的气功，如此说来，她这一身怪力，还真是来之不易。

    “你真能感觉到气吗？”王超依然好奇。

    事实上前世蓝星上有一段时间华国也曾经气功为祸，倒不是气功本身有错，而是大量的骗子打着练气功的幌子骗人，搞的很多人走火入魔，被洗脑，被骗财，酿成了很多悲剧，于是后来，官方直接把这股风气给禁了。

    这也让“华国到底有没有真正的气功”这个问题，始终没有答案。

    汤圆圆呵呵直笑：“别人能不能练出气来我不知道，反正我是没有，我爷爷也没有，我爷爷说，我爷爷的爷爷也没有，所以我估计，至少我家这套东西练不出气来吧。”

    于是从次日起，王超开始跟着汤圆圆练功。

    他原以为这套功法真的跟广播体操差不多，但等到真正开始学，他才发现，这玩意真的很复杂，相当相当的复杂，而且动作非常多，足足有八十多个，还要求必须要缓慢的做，一整套做完的话，汤圆圆需要半个小时。

    所以实际上汤圆圆每天早上都是例行做四遍动作。

    而现在，王超则只能一个动作一个动作开始学。

    开局的第一个动作就很羞耻，要求王超四肢着地，摆出老虎雄踞于山岗上的雄伟姿态，要求昂首挺胸，对双手双脚的位置和姿势皆有严格要求，就连五根手指哪些伸出哪些蜷曲都有细致规定，而且要求整个动作必须有精神，必须流露出百兽之王的气势来。

    王超以为自己是个天才，但等到真正开始练，他才发现他这具身体虽然具有卓越的运动天赋，但学老虎却是真的不太行。

    于是汤圆圆开始不断的纠正他的各种小姿势，这里敲敲，那里打打，然后让他坚持住别动，可这个姿势它别扭啊，王超一分钟不到就受不了了，姿势开始变形，于是又被汤圆圆强行纠正。

    除了姿势难练，还有呼吸。

    在保持正确姿势的同时，还要有正确的呼吸频率，有长有短，有快有慢，很复杂，据汤圆圆说，靠脑子记是不太可能完全记住的，唯一的办法就是练，就像运动员的肌肉记忆一样，练这东西也需要呼吸记忆。

    记住每个动作配套的呼吸法就可以了。

    就这样，足足半个小时，总共学了一个动作，王超被汤圆圆骂得很惨。

    事实证明，怪力少女虽然在球场上很听话，但是在自己的专业领域真的很凶，是个不折不扣的严师。

    第一天，足足两个小时，王超总共学了四个动作，全是虎形态，他被折腾得腰酸背痛，脖子是酸的，胳膊是酸的，大腿是酸的，只差一点点就肌肉拉伤了。

    归根结底，是因为这些奇怪的姿势，对于身体肌肉的运用和锻炼，与打球时练到的部分完全不同，甚至有悖于人类的任何常规动作。

    这是正儿八经在模仿虎，不仅是姿势，还有精神和韵味。

    也就是说，他被锻炼到的，其实是他平时根本锻炼不到的地方。

    王超不清楚这其中具体的原理，但是他意识到，这绝对是有讲究的，古人的智慧也绝对不可小觑。

    所以他每天竭尽全力坚持，跟着汤圆圆一个动作一个动作做过去，在四天后，他开始改练熊的姿势。

    一周时间过得飞快，不知不觉就到了周末，王超暂时并没有感觉到力量有任何提升，反倒是因为每天提前两个小时练功，导致训练的时候格外疲惫，跟萧飞柳雯对战的成绩反倒比上一周有所下滑。

    萧飞和柳雯自然也听说了王超练功的事，萧飞只是觉得好奇，多问了几句，柳雯却流露出明显的羡慕之色来。

    原来汤圆圆的这套功法，女队也有不少人试图学过，但是最终谁也没坚持下来，最有毅力的那位，也只坚持了一个半月。

    这倒不是女队的姑娘们没有毅力，而是她们本身就是女子选手，当代女乒流行的打法风格也不是走力量路线的，所以在她们看来，付出如此巨大的精力成本去改善力量，还不知道有没有效果，这是非常不划算的事情。

    有这时间，还不如直接来场馆里加练。

    毕竟女队竞争比男队还激烈，姑娘们的力气都要用在刀口上，若是像王超一样，每天先练功两小时，然后腰酸背痛的来训练馆，在日常训练中被其他小花暴打，那岂非还没出征大赛就在内部竞争中直接被淘汰了？

    别忘了，女队也是每个月都有内部考核的呀，而选拔队员参加公开赛，要看的正是内部考核的成绩。

    总之，王超能在国家队基地里坚持跟着汤圆圆练功，还不用担心被淘汰，被抢走名额，不用担心被教练质疑状态下降，更不用考虑回俱乐部打联赛的事情，这本身就是一件非常让她们羡慕的事情。

    这周末的最后一局球，王超和汤圆圆理所当然的又败给了萧飞和柳雯。

    在离开场馆之前，萧飞稍稍提醒了一下王超：“别忘了，下周末你们要跟另外两组打对抗的……输给我们没事，输给他们，你们就惨了。”

    这话说得算是很客气了，只差明说“你这周的训练很糟糕”了。

    王超唯有点头。

    于是第四周时，王超没有继续学习后面的动作，而是跟着汤圆圆一起练习前面的虎形和熊形两组动作，也正是这一周，王超终于开始找到了点感觉。

    上周的时间全拿来学习动作和矫正姿势了，实际锻炼效果是几乎为零的，而这周，每天早晨五点钟，他在小山峰上像老虎一样四肢着地矗立，昂头看着天边的红日渐渐露头，感受第一缕阳光洒落身上，驱散春日清晨的微凉。

    那一刻他沐浴在晨光中，闭上眼睛，想象自己真的是一头老虎，于是摇晃着脑袋，对着天空发出吼叫声，是真的能感受到有一种从未感受过的威势正在从心头升腾起来。

    这大概就是汤圆圆一直要求他感受的“百兽之王的威严”。

    而当他摆出熊的姿势时，更是隐隐感觉体内有某种力量正在涌动酝酿，想要喷薄而出，让他想要仰天咆哮，捶打胸膛。

    他以为自己是修炼天才，已经神功大成，于是趁着力量感十足的时候试着去发力推树，结果大树纹丝不动，反倒是他体内那股力立刻就泄了，随后遭到了汤圆圆无情的嘲笑。

    “你想什么呢？还真以为练这么几天就有用了啊？”汤圆圆乐不可支：“我告诉你，你感受到的那股力量是假的，按我的理解，大概是伱真的把自己代入熊了，然后告诉自己，熊很有力量……哈哈哈，这属于自我催眠。”

    王超闹了个满脸通红。

    但他内心并不认同汤圆圆的自我理解，他更愿意相信这些模仿动物的姿势有某些奇妙的作用，能够把隐藏在人类体内的某种力量唤醒，让他们从隐性变成显性。

    别忘了，亿万年前的原始人与野兽无异，他们靠蛮力与野兽搏斗，觅食，显然体内也应该有着足以与野兽对峙的强悍力量，只是在变成文明人的过程中，这股力量随着文明的进步而渐渐消失了。

    但它未必就是真的消失了，或许只是被藏起来了而已。

    这是进化之秘，谁也不知道正确答案是什么，但是考虑到汤圆圆确实练出了一身怪力，王超宁愿往这个方向理解，因为这玩意练起来是真的很苦，太苦了，每个动作都是反人类的，如果不这样催眠一下自己，给自己一点甜头，他怕自己坚持不住。

    时间渐渐流逝，不知不觉又到了周末。

    三天后就是卡塔尔公开赛的抽签仪式，而在明天之前，华国乒协必须要把本次公开赛的参赛名单报上去。

    在王超和汤圆圆又打完一局球后，蔡国栋带着整个华乒教练组出现在门口。

    同时出现的还有高明远、吕飞扬、汪昱、申莎。

    真正的考验到来了。

