    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　青木也会加入到精灵们的训练中，毕竟现在的他不仅超能力达到了中级的层次，还因为长时间的身体锻炼，身体素质也超越了一般的普通人。

    　　不仅如此，青木发现自从未知图腾们附着在自己的身上之后，好像身体素质也会有细微的提升。

    　　虽然这个提升的幅度比超能力的提升要小的多，一般情况根本是感觉不到的。

    　　奈何青木的芯片现在已经恢复了，能够检查到青木身体发生的细微变化。

    　　而且在锻炼的时候，这种提升的速度还未略微有所增加。

    　　现在有钱了，青木吃的东西也都不是一般的食物，总会从中吸收到不少能量，更利于身体锻炼。

    　　每天力壮鸡要跑五百圈，青木也要跑十圈，然后是超能力的训练，这些都是他从现在开始对自己的要求。

    　　和精灵们一起提升，不至于让自己在野外战斗的时候，太容易被突袭。

    　　这样的训练持续了整整一个星期，而打断青木训练的，就是他所期待的，联盟中的那件大事，终于被公布出来了。

    　　妖精系！

    　　联盟的所有地区，所有的联盟分部，几乎在同一时间见，公布出了关于妖精系的所有讯息。

    　　而青木这个发现了妖精系的人，被成为妖精之父的人，没有被公布出来。

    　　公布妖精系的通知单中，发现者与主要参与者那一栏中，使用的是“无名”这连个字。

    　　这是青木要求联盟这么做的，除了联盟的高层之外，就连大部分的道馆馆主也是不知道的，那天听青木讲解妖精系的，在场的所有人全部签订了保密协议。

    　　实在是因为这个东西带来的冲击太大了，青木承受不去。

    　　要知道在这份通知单的发现和研究名单中，大名鼎鼎的大木博士，还有小田卷博士等等各种有名的博士，都只能排在第二行，而青木的“无名”二字独占第一行。

    　　这是多大的殊荣，见识过一次妖精系面世的青木再清楚不过了，以他现在的小身板和实力，根本没有承受下这种荣誉的可能。

    　　甚至还会因为这个东西，将青木暴露在聚光灯下，那么无论他做任何的事情，都一直会有人盯着他。

    　　青木要做很多事情将会受限。

    　　而放弃这些虚名，虽然可能会让虚荣心受挫，但是相比于得到的好处来说，不值一提。

    　　反正联盟高层都知道是青木发现的，那就足够了，至于那些普通人，知道了也不会给青木带来多少好处。

    　　一时间，这个名叫“无名”的人，这个被联盟授予博士称号的，“无名博士”传遍了整个小精灵世界。

    　　有很多人想要找到这个无名博士，有仰慕的，当然也就有想打他的。

    　　妖精系的出现对龙系精灵的打击太大了，不说直接废了，起码废了三分之一吧。

    　　紧随着妖精系的面世，联盟又公布了一个通知单，上面写着的，现在已被发现的妖精系精灵的名单。

    　　除了卡洛斯地区有很多本地的妖精系精灵之外，其余地区也多多少少有那么一两种，原本没有被发现的妖精系精灵。

    　　顿时激发了大部分训练家们的热情，出门去寻找这些妖精系精灵。

    　　傻子都看的出来，培养一只龙系精灵的代价和培养一只妖精系精灵的代价差距有多大。

    　　但是这些精灵本就是比较稀有的，去野外哪有那么容易就能够寻找到的。

    　　然后就有一些知道黑市存在的人，那些混迹于灰色地带或者干脆就是在地下势力中混的人，第一时间就冲到了黑市之中，想要购买那些精灵。

    　　结果傻眼了。

    　　这些精灵早就在这一个星期的时间内陆续的被收购了。

    　　而小精灵商贩们也懵逼了。

    　　完全不知道事情会是按照这样情况发展的。

    　　原本他们在高价出售给那些被他们看作是“傻子”的人，赚了不少还沾沾自喜，结果现在一看人家哪是傻，分明就是聪明的不行。

    　　自己才是傻子。

    　　一时间，所有的小精灵商贩们愤怒了，感觉自己被耍了，少赚了不知道多少钱。

    　　要知道小精灵世界中，能够成为一个小精灵商贩的人，哪有一个是简单的，无不都是一些实力比较强大的地下势力。

    　　这些势力的人如果联合起来，也是相当恐怖的。

    　　不过，在这里人刚准备联合起来的时候，有聪明人站了出来。

    　　能够在这种凑巧的时间内大肆收购这些精灵的人，肯定是事先知道了妖精系的人，而这些人无不是联盟高层。

    　　但联盟高层显然不会到黑市中来收购精灵，肯定同样也是地下势力的人做的。

    　　那么问题就来了，什么样的势力，既能够知道只有联盟高层才知道的讯息，又有一个看上去非常庞大的势力，能够涵盖各个地区和城市呢？

    　　想明白了这一点，这些小精灵商人们沉默了。

    　　纷纷闭上嘴巴，只要打碎牙齿往肚子里咽，有苦说不出。

    　　惹不起，惹不起。

    　　还是老老实实的赚自己能赚的钱吧。

    　　天空队虽然因为青木的大力投入，购买了很多这些精灵，但也就占了整个市场一半都不到的份额。

    　　原本青木的目标只是十分之一，但是这个机会实在难得，所以青木自己也将全部的身家几乎都投入进去了，还跟大吾和米可利借了不少钱。

    　　米可利不说，仅仅只大吾借给青木的钱，就比他自己投入进去的钱还要多。

    　　青木要做一次豪赌，赌赢了就盆满钵满。

    　　赌输了反正不是自己的钱，输了就输了，他们也不差钱。

    　　典型的赌徒心理。

    　　所幸青木这次赌的很顺，借着子虚乌有的大势力名头，收购了大量的妖精系精灵。

    　　剩下一半不到的份额当然还在那些小精灵商贩们的手中。

    　　现在好了，原本还没有多少人问津精灵，现在炙手可热起来，小精灵商人们当然是要疯狂提价。

    　　那价格提升比青木想象中的还要恐怖，因为他们可是少了近一半的量，那么就只能太高价格赚取利润了。

    　　而此时的青木就则站在天空队在伏叶镇后山的秘密基地之中，看着放在架子上的，数不清的精灵球，各种不同资质的妖精系精灵，眼中满是惊喜，这可全都是钱。

    　　这次赚了笔大的！

    　　饶是青木活了这么久，也没有见过那么多的钱。

    　　十更第四更！求保底月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

