    第182章 收服

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得鲲鹏血脉，请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的手中，就在此时出现了一枚血色的珠子，之上灵光闪动。

    似乎是有无穷的能量在闪动。

    接着，苏哲没有丝毫的犹豫。

    直接开口道。

    “进攻吧！”

    随着声音的落下之后。

    无尽的大军，就在这个时候冲了出去。

    他们的身上，绽放强大的气息。

    特别是冉闵，他驾驭战马而行。

    身后法相高大无比。

    浩大能量释放的时候。

    手中的天王槊直接就在此时刺出。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音响起。

    然后，就看到那前方的城门，在瞬间轰碎。

    当踏入城池中的时候。

    有魅族之人还要挡路。

    但是，被他手中的长槊直接就横扫开来。

    那些刚刚靠上来的强者，就在此时被直接扫飞了出去。

    人还没有落地的时候。

    整个人就化为了血雾。

    死在了战场中。

    而就在这个时候，其他人也在此时冲了进来。

    兵锋舞动的时候。

    荡漾出了无尽的璀璨。

    死亡的气息瞬间就弥漫整个城池。

    杀戮跟惨叫声不停的响起。

    而就在此时。

    魏忠贤小心翼翼的来到苏哲的身边。

    恭谨的开口道。

    “陛下，魅族族长求见。

    如今正在大军之外！”

    他话音落下的时候。

    苏哲就向着远处看去。

    当发现，那魅族的族长，带领着几位长老，跪倒在了大军之外的时候。

    双目中闪过一抹的冷光。

    然后冷冷的说道。

    “她既然想要跪的话，就让她跪着吧。

    看看自己的族人，如何死在面前！”

    声音响起的时候。

    便是继续淡然的看向前方。

    随着时间的推移，也不知道过了多久。

    当战斗结束的时候。

    前方的城池，也在此时被血雾所包裹。

    不过，苏哲并没有停止的意思。

    他冷冷的说道。

    “通知大军，继续前行！”

    声音响起，带有无尽的杀意。

    魏忠贤不敢犹豫。

    当即就退了下去。

    开始通知手下的大军。

    一时间，大周的军队，便是开始了集结。

    然后，向着前方继续杀去。

    魅族的族长，在这个时候，根本就不敢动弹。

    亲眼看着自己的族人被杀。

    眼中的震撼之色，难以用语言来形容。

    不过，更多的还是畏惧。

    而就在这个时候。

    身边的长老，就在此时小心翼翼的说道。

    “族长，我们还要继续跟着那人皇，等待下去吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的骇然之色。

    而那魅族的族长，就在此时缓缓的说道。

    “若是跟着的话，或许会死一部分的族人。

    可如果现在离开的话，我们怕是都要死了！”

    她声音响起的时候，眼中露出了恐惧之色。

    要知道，灵雨族之人，就是被杀的一个不留。

    此时，心中已经是后悔无比。

    听到声音后，那位长老点点头。

    也是不敢在多言。

    其他的不说，他们的族长，分析人性还是非常准的。

    也正是因为如此，才让本来就弱小的魅族，可以在这天地间变得强大。

    如今，到了魅族生死存亡的时刻。

    相信对方一定是可以带着自己等人活下来的。

    而就在这个时候。

    大周的军队，已经是集结完毕，他们都是小心翼翼的跟随在对方的身后。

    接下来的时间里。

    这魅族的族长，几乎是要崩溃。

    看着大周之人，一次次的横推自己手下的天朝跟城池。

    魅族之人，根本就没有反抗之力，如何能不畏惧。

    也不知道过了多久之后。

    战斗才终于是结束。

    太多的人战死了，魅族族长都不知道，自己一族到底死了多少。

    但是她心中明白。

    若是在这样下去的话，魅族将没有一个人可以活着。

    这一日，她终究是忍不住了。

    对着苏哲所在的龙辇高呼道。

    “陛下，救命啊。

    饶过我们吧。

    我魅族从此之后，愿意在您的麾下做事。

    在不敢与您为敌！”

    声音响起的时候，透着无尽的哀求之意。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    苏哲冷冽的目光看来。

    感受到对方双目中的森然。

    那魅族的族长，在这个时候，几乎是要哭出来。

    身体都是在不停的颤抖。

    接着，苏哲便是对着身边的魏忠贤道。

    “让她过来吧！”

    声音响起的时候。

    一股森然之气，就在此时弥漫而出。

    魏忠贤不敢犹豫。

    当即便是向着那魅族的族长走去。

    然后，阴冷的说道。

    “陛下召见！”

    声音响起的时候。

    那魅族的族长，脸上露出了惊喜之色。

    连忙开口道。

    “多谢公公！”

    然后，就在此时向着苏哲走去。

    当来到龙辇之前的时候。

    不敢有丝毫的犹豫。

    直接就拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！请您饶我魅族之人一命。

    从此之后，我一定不敢与您为敌！

    全部的魅族之人，从此之后，愿意为人族而战。

    为陛下而战！”

    声音响起的时候，带有无尽的恭谨。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    苏哲的手中。

    一枚丹药，直接就扔到了地面之上。

    然后开口道。

    “吃了！”

    声音响起的时候。

    那魅族族长如何敢有丝毫的犹豫。

    直接便是将地面之上的丹药吞服了下去。

    刚刚送入口中的时候。

    她就知道，从此之后，自己的性命，掌控在了这位人皇的手中。

    但是，心中却是依旧不敢升起其他的心思。

    一路走来，苏哲已经让她几乎是要吓破胆了。

    就算是不服用这丹药，也在不敢生出反叛的心思。

    就更不要说是在这个时候了。

    接着，她惊异的发现，自己的身体之上，居然散发出了惊人的气息。

    然后突破了。

    苏哲缓缓的说道。

    “记住了，若是日后敢反叛的话，你就是死路一条！”

    冰冷的声音响起。

    透着无尽的杀意。

    而就在他话音落下的时候。

    魅族族长恭谨的说道。

    “陛下，从此之后，我魅族就是您忠诚的仆人！”

    接着，苏哲便是点点头。

    凝视着她，缓缓的说道。

    “退下吧！”

    而后，便是带领着大军，向着远处行去。

    (本章完)

