    护国公府内院。

    把守这里的是家丁，全都腰佩大刀，神情肃杀。

    进入院中，到处都是巨大的铁笼。

    笼子里关着众多不着寸缕的少女。

    寒冬已过，仍有春寒抖擞。

    这些少女被冻得肌肤发青，瑟瑟发抖。

    “不给点苦头，她们不会听话。”武有道看都不看笼子里的少女，径直带着阳九步入正堂。

    偌大的正堂里，也有许多铁笼。

    不过这些铁笼里的少女，全都穿着衣服，打扮得非常漂亮。

    “这些都是完璧之身，阳兄喜欢哪个，带走便是。”武有道笑道。

    这就是武有道的报之以李。

    阳九听得有些肉疼，叹道：“国公爷，我也想挑几个，可惜我……不举啊。”

    “啊？这……”武有道惊呆了。

    阳九都能熬煮出那般威风的神鞭，怎自己会……不举呢？

    难道吃神鞭也没用？

    想来就是如此，要是吃神鞭有用的话，阳九也不会这般悲伤。

    武有道稍作思忖，朝外喊道：“来人，去拿百两黄金给阳大人。”

    神鞭珍贵，断然没有白拿的道理。

    既然要跟阳九交朋友，自然得拿出诚意来。

    “天色已晚，我得回去缝尸，就不打扰国公爷……”阳九收下黄金，会心一笑，在家丁的带领下离开了护国公府。

    买茶楼的钱，这不就赚回来了？

    远离护国公府后，绝情从一侧跳出来，急声问道：“如何？”

    “那些失踪的姑娘都在内院，武有道派亲信在严密看守。”阳九说道。

    想要抓到武有道的罪证很容易，带人杀到护国公府的内院便是。

    但没有武后的旨意，谁敢这么做？

    绝情早就料到会是这种情况。

    不过此案已经查明，如何禀告武后，那是诸葛正雄的事。

    但凡跟武有道扯上关系的案子，绝情是一点都不想查。

    明知道凶手是谁，费尽辛苦查到了又如何？

    武有道照样能在护国公府吃香的，喝辣的，照样能指使身边的狗腿子们，在长安城中为非作歹。

    阳九从不关心这些，回到缝尸铺后，耐心等待。

    进来尸体比较少，多数缝尸人都很清闲。

    阳九感觉很累，也不打算去阎罗殿，决定早睡。

    身体是革命的本钱，必须得养好了。

    到了晚上，橘猫很忙。

    它趴在屋顶上，密切盯着甘思思。

    既然阳九想要甘思思的肚兜，那无论付出多大的代价，它都得将甘思思的肚兜送到阳九手里。

    肚兜被橘猫偷了一次后，甘思思格外小心，藏得极为隐秘。

    橘猫偷偷潜进屋，也找不到甘思思的肚兜。

    橘猫倒也不笨，选择盯梢。

    只要看到甘思思将肚兜藏在哪儿，很容易就能送到阳九手中。

    甘思思和魏雨燕包了将近两个时辰的包子，上床睡觉的时候，已过了零点。

    约莫到了丑时，有道黑影噌噌噌就上了包子铺的屋顶。

    那人的脚步很轻，来到甘思思的屋顶，轻轻掀开屋瓦，朝里看了看，准备投毒。

    半夜投毒，这还了得？

    橘猫忍无可忍，嗖嗖嗖顺着屋脊跑过去，悄无声息出现在那黑衣人的身后。

    看到黑衣人的屁股撅得很高，橘猫抬爪，迅疾挥落。

    “啊……”

    猫爪锋利，抓破衣服，抓烂皮肉，疼得黑衣人嘶声惨嚎。

    听到屋顶的动静，甘思思抓起桃花剑，迅疾出屋查看。

    那黑衣人一转身，看清偷袭她屁股的居然是只猫，眸子里多有不解。

    橘猫三脚着地，抬起右爪胡乱比划几下，这正是传说中的三脚猫功夫。

    “你是小师妹养的猫？来，姐姐抱抱，姐姐给你喂奶吃。”黑衣人咯咯笑了，声音如莺啭般好听。

    橘猫全无惧意，遽然跃起，挥爪攻击。

    黑衣人并未拔剑，生怕会伤到这猫咪。

    只是她的身子稍微一动，屁股上的抓痕就疼得厉害。

    “八师姐，就你一人么？”甘思思出现在屋顶时，橘猫赶紧躲到了她的身后。

    那黑衣人正是甘思思的八师姐。

    她揭掉遮面的黑巾，露出一张狰狞丑陋的脸。

    非要形容一下的话，那张脸就像是被狗崽子啃过的骨头。

    坑坑洼洼全是牙印。

    “八师姐，你的脸怎么了？师父啃的？”甘思思非常震惊。

    八师姐怒道：“放屁，看不出来我神功已成？”

    “这么丑的武功你也练……”甘思思无力吐槽。

    八师姐妩媚地撩了撩秀发，柔声道：“再丑师父也不会嫌弃呀。”

    看到八师姐缓缓拔剑，甘思思也是拔出桃花剑。

    在山中时，她打不过八师姐。

    然今时不同往日，她已经学会五式桃花剑法，肯定打不过慕容霸，但对付八师姐足够了。

    “小师妹，真是长能耐了，都敢对我拔剑了。”八师姐咯咯笑着，脚下一转，身躯旋转着杀向甘思思。

    屁股真……疼。

    那死猫。

    等解决了小师妹，就将你这死猫煮了下酒。

    八师姐的剑，如流星般，又快又璀璨。

    放到以前，甘思思只能勉强接八师姐的三剑。

    然而此刻在甘思思看来，八师姐的剑，就像盛开的牡丹，中看得很，可惜很快就会凋谢。

    锵。

    甘思思站着没动，在八师姐扑到近前时，桃花剑斜斜刺出。

    两剑相撞，火花飞舞。

    桃花剑顺着八师姐手里的长剑快速游走，轻轻划过八师姐葱白般的手腕。

    鲜血飞溅，长剑脱手。

    八师姐迅疾飘退，左手捏住伤口，满脸惊恐地看着甘思思：“你的剑法……”

    简单的招式，却很实用。

    八师姐从没想过，再见小师妹，小师妹竟能只用一招就胜了她。

    甘思思还剑入鞘，劝道：“八师姐，平日里跟你睡在一起的人，并非师父，而是师父的那些部下，他们易容成了师父的样子，轮流跟你们……”

    “呵呵，小师妹真是傻得可爱，你以为离间计这么好用？”八师姐本来打算先逃走，再作打算。

    没想到甘思思竟未乘胜追击，甚至还还剑入鞘，机会难得，必须得牢牢抓住。

    她的拳脚功夫，也是远远胜过甘思思。

    脚尖一点屋瓦，身躯便轻轻向前蹿出，八师姐变掌为爪，誓要抓烂甘思思这张让人嫉妒的脸。

    “喵……”

    甘思思刚欲拔剑，就见橘猫踩着她的肩膀向前蹿出。

    ……

    感谢NB老黄牛、1留0、书友100915105538700的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

