    回山拳院内。

    姜苏一言不发，从地上爬起身。咬着牙就还想冲上去，但被后面的赵宏摁住了。

    “我上。”赵宏认真道。

    其实他刚才看过了陈坚的招数动作力量，他自己也没把握。对方绝对是天赋异禀，在耐力上极其夸张。每一拳都能用上全力，还不累。

    但现在，魏合不在，师傅也脸色越发难看，一言不发。

    周围还有那么多同道在。

    铁煞拳这么一逼，他回山拳以后再外面的名声还要不要了？

    赵宏平静站起身。

    他让张路把姜苏扶到后方。自己一步步走上前去。

    此时周围武院弟子已经有些皱眉低语了。回山拳这番表现，确实有些太弱了。这种层次，不像是能培养三次气血的架势。

    赵宏不再废话，上前站定，缓缓摆出回山拳的架势。

    他气息沉稳，完全和之前的姜苏张路不同，一看便知道实力更强一层。

    “这个还像样。”陈坚点头，眼里慢慢涌出一丝战意。

    只是片刻之后。一阵交手交击声。

    赵宏狼狈退后数步，胸膛被衣服遮住的地方，一片红肿气闷，显然是被陈坚当胸一拳打中。

    他也没能支持多久。这铁煞拳的二愣子也不知道是从什么地方冒出来的，实力强悍到极点。

    常人全力出拳，顶多也就十几次就会疲惫，但这陈坚毫无力竭之意，一拳接着一拳，源源不断，耐力恐怖。

    再加上他实战经验丰富，打法凶悍....

    赵宏面色涨红，他也只是开始支撑了数十招，到最后，还是支持不住，败下阵来。

    只是他不爽，对面陈坚更不爽！

    他狠狠吐了口唾沫，一脸失望火大。

    “艹！浪费老子时间！”

    “你他么说什么！？”周围回山拳的弟子有人忍不住了，站出来面色涨红。

    “我说什么关你屁事！”陈坚一脸火大怼回去。

    “你刚才是不是在骂人！？道歉！！”那弟子怒道。

    “呵呵，我骂你了？我有说是在骂你？老子就不道歉，怎么着？”陈坚怒得笑了。“有本事你上来，咱们一对一打一场，谁赢谁就是对面他爹！敢么？”

    “来就来！！”那弟子马上就想冲上来，但迅速被周围人死死拖住。

    “呵呵，垃圾就是垃圾，当然，我不是在说郑老，我可不敢嘲讽入劲强者，只是在替郑老不值，堂堂入劲高手，手底下都是些什么货色啊。”陈坚故意嘲讽道。

    “你特么闭嘴！！”

    “老子就不闭嘴，来吧，打死我，我今天来，就是想让你们打死我！”陈坚拍着胸口冷笑道。

    坐在主位上的郑富贵，此时面色已经气得快成暗红色，他死死扣着座椅扶手，手指深深嵌进去，一动不动。

    早就听说铁煞拳那边收了个铁憨憨天才，很多武师院都被气得够呛，却又对其无可奈何。

    没想到今天却是真真见识到了。

    这陈坚背景雄厚，天赋过人，加上嗜武成性，要不是嘴上不积德，恐怕现在也积攒了不弱的人脉。

    只是看现在这家伙的表现，难怪不少武师院都对其观感极差。

    周围一片喧哗，吵闹得不行。

    周继涵三人也是无语，这陈坚实力是有的，此前也和周继涵交过手，挑战过他，被当面击败，之后也没再来第二次。

    当时在周继涵的印象里，这也就是诸多挑战者中的一个，没什么大不了的。

    哪想到现在看来，这家伙完全就是个二愣子。

    “陈坚虽然有点实力，但还不至于对其束手无策吧？这回山拳就没有更厉害的内院弟子么？”胡正安疑惑道。

    “武师院中，回山拳排名中等，甚至隐隐偏下，你说呢？”一旁的何鸿冷淡道。

    “简直就是个闹剧，一团糟。”周继涵已经感觉没必要再看下去了。

    现在全场乱糟糟的，根本就成了回山拳院弟子和陈坚的骂战。

    陈坚一起来的两个师兄弟，几次想要上去劝阻师兄，都被他一巴掌一个扇了回去。

    看样子这家伙在自己武师院里，也是个说一不二的凶狠个性。

    “要不是魏师兄不在，哪还轮得到你横！！”外院的欧阳庄忍不住怒声喝道。

    “就是！魏师兄要在，一巴掌就能废了你！”

    “你也就是趁魏师兄不在的时候能逞逞威风！”

    “你们他么还要脸不！！？”陈坚也是怒了，“我来就是为了找你们那个什么劳什子魏师兄交手，结果现在找不到人，是你们自己说要交手暖场。

    怎么？现在打不过就开始吹一个面都不敢出来的人？有本事我就站在这儿，一打二，给你们机会，打赢我我跪地上给你们道歉认错，打不赢，我也不要你们跪，只要你们认个错！你们全部人都给我认错！我陈坚就是要讲这个理！”

    砰。

    郑富贵终于忍不住，一掌拍断座椅扶手，就要起身。

    他就算当着个以大欺小的名头，也要教训教训这小家伙，让他知道什么是礼数！

    “郑兄何必动怒，此事不过小辈之间的打闹罢了，哪轮得到你我入场？”

    忽然院子里忽然多出一道人影，突兀的站在郑富贵身侧不远处。

    那是和铁煞拳陈坚身上打扮相似的一个长须老者。

    老者胡须全部被编成辫子，缠绕在脖子上，身上肌肉轮廓极其发达，特别是上身，简直宛如铠甲，坚硬泛着金属质感。

    “不错，既然是我们小辈之间的打闹，还是由我们自己解决好了。”

    忽然另一道人影，同时突兀的出现在陈坚身后。

    其人身高比陈坚高出一个头，身材魁梧，宛如树根缠绕的肌肉清晰毕露。正是魏合。

    魏合一脚往前，踏入内院地面。

    呼...

    一圈微风伴随着他，从身后涌出吹散，丝丝无形的气血压迫感，从他身上弥漫到四周全场。

    “在下魏合。”他面色平静，环顾四周。“稍微来迟了点，抱歉。”

    无形的压抑感让刚刚还喧闹无比的内院，一下沉寂下来。

    刚刚还想继续乱骂的回山拳弟子，此时纷纷不由自主的吞咽唾沫，不再吱声。

    周围其余武师院的内院弟子也纷纷感觉到了不同，和刚刚那些回山拳内院弟子，完全不同的压迫感。

    不同于距离太远的入劲武师。三次气血和他们无比接近，所以对于这个层次的体会和感受，他们也是更深更贴切的。

    正因为对气血强度总量的认知了解，所以在魏合进入内院的同时，所有人才不自觉的慢慢沉寂下来。

    此时，魏合平淡的视线才慢慢下沉，落在前面的陈坚身上。

    “你，刚才在说什么？”

    陈坚此时状态完全不对了，他双眼布满血丝，此时此刻，彻彻底底的感受到眼前这股气血全开，压迫十足的力量。

    他没有畏惧，脸上完全，一点点的畏惧也没。

    有的只是狂热。

    “这种感觉....就是这样....哈哈哈！我真是，真是太兴奋了！兴奋到，兴奋到....”

    “快要爆了啊！！！哈哈哈哈哈！！”

    刹那间，他狂吼一声，全身气血鼓动，全力爆发。

    脚尖在地面狠狠一踩，恐怖的力量宛如爆炸般在血管肌肉筋骨中激荡传递，一波波波的宛如波浪，传递到他右拳。

    “接我一招！阴煞龙！！”

    他全部的力量，全部的气力，全部的一切狂热，都汇聚到这一拳里。

    陈坚感觉到自己的气血正在升华，在这一拳中突如其来的升华。

    在巨大的带着无比恶意的压迫下，他仿佛自身都在发生某种质变。

    源自铁煞拳的根本图中，那一抹抹怪异的彩色图案，仿佛在这一刻有了特殊的意义。

    他一拳挥出，忽然心中有了莫名的明悟。

    就是这一拳....

    他...似乎终于抓住了！抓住了那突破的最后之光！！

    哈哈哈哈哈！！

    他终于，终于就要.....

    噗！

    突兀间，陈坚感觉自己身上传来一阵剧痛。

    他有些癫狂的注意力迅速被硬拉回来，重新聚焦到自己身前。

    “这....这是！！？”

    他睁大眼睛，怔怔的看着眼前。

    他的拳头才挥出一半。距离对方还有一半的距离。

    但他的胸口却正传出阵阵痛楚。

    魏合的右手食指，正轻轻点在他胸前。

    “你....！！？”

    嘭！！！

    巨大的爆炸般力量，瞬间从陈坚胸口炸开，带着他往后远远抛飞而起。

    噗的一声，陈坚重重摔在坚硬围墙上，身后传出墙体重重龟裂声。

    他感觉身体就像被狂暴的犀牛正面撞上一般，全身正在高速升华质变的气血，在这一下下，陡然涣散，被强行打散，再无之前那般冲劲。

    他刚刚得到的突破契机...就这么又被打散了！！？

    “不好意思。没想到你这么弱，稍微用力了点。”

    魏合道。

    他收回手，笔直朝着郑师方向走去。

    郑富贵大喜大怒之间，来回又坐了个过山车，刚才的怒火此时一下随着陈坚的被击溃，瞬间消失。

    他向前一步，脸上流露出如释重负之色，就要说话。

    忽然他心口一闷，感觉头微微有些发晕，一屁股又差点坐倒在地。

    还好一旁的赵宏及时发现，赶紧搀扶住他。

    陈坚这边，好不容易出现的气血升华状态，即将突破层次，却被魏合眼睁睁一指，又打散气血，打回原形。

    陈坚心头的难过的愤怒痛苦，简直难以言表，但身上气血乱涌下，他虽然没受重伤，可一时半会岔了气，也说不出话来。

