
　　无名看完画面，恍然大悟。

　　他瞬间凭空制造出一根法杖，然后将宝石镶嵌在法杖上面，当他激活宝石时，绿色的光芒顿时形成护罩。

　　这就是鉴定里提到的‘庇护之光’。

　　庇护之光来自于安全感，简单来说就是持有者的安全感越强，那么庇护之光的威力就越强。

　　问题就是安全感是没有办法量化，面对攻击时自己很难保证庇护之光一定能挡下攻击，心里越是没底安全感就越不足，于是可能会形成恶性循环。

　　实际上，据无名所知道的，驮山牛角豹纹兽中的母兽确实会在怀孕期间长出一块宝石，这块宝石也确实可以提供一定的防御能力。

　　但这个防御能力其实和驮山牛角豹纹兽本身的等级有关。

　　简单来说，这块绿宝石虽然和驮山牛角豹纹兽母兽眉心长出来的绿宝石一模一样，但它其实只是那头驮山牛角豹纹兽安全感的化身。

　　两者的超能力完全不是一回事。

　　无名将法杖传送到仓库，接着就返回泡泡外壳内部空间。

　　现在他已经了解梦境世界的另一面，但却并不打算过多的搜寻顶级异化兽，也不准备掠夺它们的梦之珍宝。

　　毕竟绝大多数顶级异化兽思维都比较简单，很难孕育出什么珍贵的宝物。

　　驮山牛角豹纹兽这块宝石虽然属性还不错，但其实作用非常有限，无法量化的安全感就让这块宝石显得十分鸡肋。

　　无名不怕的攻击本来就不怕，有这块宝石和没有这块宝石根本没有区别。

　　而如果是无名怕的攻击，那就算有宝石也会怕，毕竟万一宝石所散发的庇护之光挡不住呢？

　　说到底，这块宝石也肯定有属于自己的防御极限，达到极限之后就算安全感再高，该破还是会被破。

　　异化兽的梦之珍宝估计都是差不多的类型，真正值得夺取的还是人类的梦之珍宝。

　　越是复杂的人心所催生的梦之珍宝肯定越是特别，而越是特别的梦之珍宝才越有趣，也越可能发挥出其不意的效果。

　　“下次找几个死囚试试看。”

　　无名坐在椅子上，心里定下计划。

　　接下来的航行时光，他大多数时间都在继续精细的练习神之手，练习之余则是上网，去别的梦境游览。

　　时间这么一晃就过去了。

　　龙之外壳的飞行速度非常快，在接近八个半月的时候终于来到最后一块碎片所在的位置。

　　回收碎片后，无名联系上陈薇华，问道：“薇华姐，我忙完了，有什么适合我的任务吗？最好和死囚之类有关，我想做点试验。”

　　“暂时没有特别困难的任务，不过说到死囚……倒是有一个比较麻烦的任务，但其实不能算是死囚。。”陈薇华戴着眼镜，一丝不苟的说道。

　　无名好奇道：“什么任务？”

　　“目前总部的治安压力非常大，这件事你应该也知道，有一批犯罪被判处永久监禁的囚犯，一开始我们是想让他们一直坐牢，但后来有很多人抗议，认为继续将这些人渣留在总部也是浪费资源，所以经过讨论之后我们决定放逐他们去某个已经搬空的世界！”陈薇华解释道。

　　有很多世界其实还没有开始大毁灭，但人却先搬进总部了。

　　这样一来这些世界自然空出来了，整个世界基本上没有人类存在，陈薇华他们的想法就是让这些囚犯在这些世界自生自灭。

　　“这件事麻烦在什么地方？”无名好奇的问道。

　　陈薇华摘下眼镜揉了揉太阳穴，回答道：“那些囚犯有不少都是觉醒者，实力还不弱，运输过程里很可能会逃跑。

　　万一逃到总部某个地方猫起来，又要动用不少人力去找，反正挺麻烦的，你不是有能力可以瞬间把人打包吗？所以对你来说应该不算特别麻烦吧？”

　　“行吧，那我就走一趟，顺便看看这些人有没有有趣的。”无名直接答应道。

　　其实送到外面的世界基本上就等同于判处死刑，和真正的死刑唯一的区别只是这种放逐，谁都不知道自己什么时候死而已。

　　无名对于人渣，其实比救援队大多数人的态度更酷烈一点，如果这些人里有适合的目标，他不介意让对方先死一步。

　　相信陈薇华也是这样想，所以才将这个任务告诉他。

　　……

　　一划，两划，三划！

　　周死星坐在牢里，锋利的指甲一点点的划过墙壁，墙壁上出现浅浅的划痕。

　　他看着这些划痕，最后露出痴痴的笑容，他很喜欢划破东西时的感觉，破碎的玻璃、破碎的瓷器、切割成两半的武器，支离破碎的尸体。

　　正因如此，他成为了一名杀手，每次执行任务都会将尸体切割开。

　　在进入救援队总部后，他确实安静了一段时间，但心里划破什么东西的欲望却在压制中不断膨胀。ŴŴŴ.23sk.com

　　简简单单的破坏死物已经无法满足他，于是他忍无可忍之下，终于将罪恶的双手伸向一户住在偏僻区域的居民。

　　他非常的谨慎，蒙着面换了一套从来没穿过的衣服，杀人之后立即远遁千里。

　　谁知道救援队根本不讲武德，直接用超能力锁定他，第二天他就落网了。

　　现在他好想再划破点什么，可牢房压制了他的超能力，他现在根本没有任何办法划破东西，墙壁上的划痕根本不是他伤害到墙壁所留下，而是他的指甲被留在了墙壁。

　　突然，他听到有脚步声传来。

　　他立即看向外面，只见狱卒带着一个小孩过来。

　　“鲜嫩的小男孩，啊啊啊啊啊！”

　　他紧紧的抓住牢柱，发出疯疯癫癫的声音。

　　狱卒与无名走来，无名瞥了周死星一眼，问道：“他应该被判死刑才对，为什么只是永久监禁？”

　　“回队长，他脑子有点不正常，很多人都认为死刑太便宜他了，如果不是这次政策变了，在这个监狱里确实是对他最大的折磨。”狱卒恭恭敬敬的回答道。

　　无名点点头，心里记下周死星这号人，等运输的时候直接宰了，免得让他回到无法无天的天堂。

　　“走，再往里面看看。”无名接着说道。

　　两人慢慢的往监狱里面走，周死星死死的盯着无名，恨不得将无名碎尸万段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【207】放逐囚犯免费阅读。https://xs.23sk.com 