
　　办公室下方，罗如倒插葱一般的脑袋栽进地下，腿脚在上方无意识的抽搐着。

　　过了良久，他才费力的将脑袋从土地里爬了出来，躺在那一动不动。

　　幸好这土地很松软，不然的话，估计要头破血流了。

　　罗费力的爬到墙角那边，让自己靠在墙壁那，大口喘着气。

　　“可，可恶...那个小女孩，不，弗洛·莉达，这女人的能力，太恐怖了。”

　　不仅是力气，连气魄和精神都在她的吸力之下荡然无存。

　　霸气没法发挥，能力没法使用，在被抽取力量的刹那，他连反抗的意识都在逐渐消退。

　　“嗯？你怎么了？”

　　这时，一个女人路过。

　　她披着海军披风，里面是一件勾勒出爆好身材的绸缎黑袍，此时她环抱着双臂，托着胸前的如渊如狱，一双大眼睛疑惑的注视着靠在墙角的罗。

　　“芬妮上尉，这个男人好像是特拉法尔加·罗。”

　　在她身后，跟随着她的两名海军中的其中一人发现了这个形似枯槁的男人的身份，提醒道。

　　“特拉法尔加·罗？”

　　芬妮歪了下脑袋，“诶？是长这样的吗？”

　　她前几天好像才见过罗，当时看着挺丰神俊朗的，怎么现在跟个干尸一样。

　　这种感觉特别熟悉...

　　“你是被莉达小姐用了能力吗？”芬妮不确定的问着。

　　她跟随过莉达的船去剿灭过海贼，莉达小姐出手的时候，那些海贼基本就是这样。

　　罗毫无力气的瞅了她一眼，张了张口，发现自己连说话的力气都剩不下少许了。

　　“如果是这样的话，我有药哦。”

　　芬妮不知道从哪里掏出了一颗药丸，对着罗认真道：“这是我特制的‘海军药丸’之一，‘恢复体力药丸’，我根据莉达小姐的能力特性摸索出来的，吃了它的话，你就有力气了。”

　　“不，不需要你怜悯，海军。”

　　罗撇过头，有气无力的道：“我是海贼，才不会接受海军的帮，帮...”

　　他话都没说完，芬妮就走过去，蹲下身，将药丸递在罗的嘴边，温柔笑道：“我是医生，医生才不会看到病人就不管呢。”

　　医生...

　　罗睁大了眼睛，愣愣盯着芬妮。

　　“医生吗？”

　　他低下头，嘴角浮起一丝笑意，颤抖的伸出手，接过药丸，“那就谢谢你了，医生。”

　　说着，他将那药丸含在嘴里，费力的咀嚼着吞下。

　　“咕嘟——”

　　随着彻底吞咽进去，罗的形体宛如气球充气一样，从一个枯槁的体型变得润了起来，逐渐恢复成常人模样。

　　“我...好了！”

　　他站起身，活动了一下自己的身躯，惊异的看着芬妮，“太了不起了！你的医术非常了不起，一颗药丸，居然可以让人的体力补满！”

　　虽然只是体力，他的气魄和精神还需要恢复，但这已经是非常了不起了！

　　“谢谢你了，医...”

　　罗的喜色只是在脸上维持了一瞬，对着芬妮说话的他立马就变得呆愣起来。

　　渐渐的，那双锐利的瞳孔开始涣散，紧绷的身躯也松垮了下来。

　　他的面容松散开，嘴巴微张，用鬼哭的刀柄直指着芬妮的胸，呵呵笑着：“大，大，大...”

　　“嗯？”

　　芬妮疑惑的低头看去。

　　“大姐姐~”

　　罗露出笑容，用一种特别憨傻的语气说着：“哦吼吼，大姐姐，你爱吃青椒吗？那边两个大哥哥，你们喜欢萝卜吗？”

　　说完，他整个人转了一圈，然后盯着土地，一动不动。

　　“特拉法尔加·罗，你，你要做什么？”

　　这幅怪异的样子，让那两个海军有些发怵，疑声问道。

　　“我想玩尿和泥...”

　　罗转过头憨憨笑道：“但是我没有尿，我在憋尿。”

　　这话，让那两名海军齐齐后退一步，不可置信的看着这个新任的王下七武海。

　　这个男人，哪有之前的那副冷静和邪魅，脸上表情呆呆傻傻的，鼻涕都流下来了，宛如一个灵智没彻底长开的孩子一样。

　　大概四五岁那种。

　　芬妮若有所思的点点头，掏出了一个小本本记了起来：

　　“体力药丸还是有副作用的，虽然恢复了体力，但是会让人智慧下降，具体时效...还不知道，可恶。”

　　芬妮懊恼的用本子敲了一下自己脑袋，“又失败了，不行，我要继续研究，一定会做出让库洛少将满意的，毫无副作用的‘海军药丸’的。”

　　“你们两个帮我看一下，他什么时候能恢复正常，我先去实验了。”

　　她摇了摇头对着两名海军吩咐了一声，一边记着本子，一边朝外走去。

　　那两名海军不知所措的站在那，一时间不知道该怎么办。

　　“你们也要玩尿和泥吗？”罗带着天真的表情问着。

　　海军齐齐摇头。

　　开什么玩笑。

　　他们五岁时玩尿和泥可以，大人们会讲他们一句天真可爱。

　　到了这个岁数再玩尿和泥，怕是他们妈妈都不想认他们。

　　怎么？

　　不忘初心？

　　那也不是这么个方式啊。

　　“那个女海军，我要杀了她！！”

　　十分钟之后，罗的声音在下方响起。

　　最终，他还是没憋出尿来，清醒了过来。

　　但清醒之后，那份记忆是在的。

　　罗满面通红的在那狂吼了一阵，一双锐利之眼就瞪向了那两个从头看到尾的海军。天籁小说网

　　七武海不当了，也要让他们把这件事给忘记！

　　砰！

　　一个烟缸突然从窗台上落下，罗眼瞳一缩，身形一侧，躲了过去。

　　他朝上一看，就见库洛从上方冷眼看着自己。

　　“你要杀了谁？你在老子的驻地你说要杀海军？七武海不想要了就自己滚蛋，别在这烦人！”

　　骂完，那窗户重新关上。

　　罗紧紧握着拳头，盯着上方，牙齿都快咬碎了。

　　“岂，岂可修！！！”

　　“芬妮又在研制药了？”

　　办公室，克洛推了下眼镜，道：“看起来效果还不错。”

　　“你喜欢吃？”

　　库洛看着他，恶趣味的道：“我让你下去和罗一起玩尿和泥好不好。”

　　闻言，克洛脸色一正，“库洛先生，我认为芬妮研究还有一阵子，虽然我很想为海军减少伤亡而献身，但现在肯定不是时候，实验还是让海贼来吧。”

　　“出息...”

　　库洛翻了个白眼，而后叹了口气：“我这收的都是什么玩意儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百九十三章 不忘初心免费阅读。https://xs.23sk.com 