    

    她看出来了，这个小怪物就是克她。

    唐新月皱眉，她倒是没有闻到什么臭味，也不相信唐倾柠是真的需要纸尿裤，不过昭昭这么抵触，她也不太愿意和唐倾柠多费口舌。

    本来今天遇到了，想质问活埋那件事。

    但是昭昭还在，毕竟只有三岁心性，活埋那件事大概在昭昭心里留下了阴影。

    在孩子面前提出来不合适。

    但不提，不代表事情没有发生，那两人她已经让助理移送警局，警局会处理。

    “姐姐今天是来解释我名誉受损这件事吧，其实姐姐应该给我打个电话，我是苦主，只要我好好和爸爸说，爸爸肯定不会怪你的。”

    唐新月神色毫无波动，“不是。”

    她并不知道唐倾柠的话是什么意思。

    唐倾柠哼笑了一声，死鸭子嘴硬，昨天爸妈因为她名誉受损这件事去调查唐昭昭和她这个所谓的姐姐唐新月了。

    今天一大早唐新月就带着唐昭昭上门，肯定是因为这件事来解释的。

    看唐新月的表情，应该是碰了一鼻子灰。

    她也一点不担心唐新月将她找人活埋小怪物这件事说出去，没证据，而且没人会相信。

    “要不然姐姐再和我一起进去，我帮姐姐说说好话？”

    “忙，没空！”

    唐倾柠已经习惯了唐新月这幅拒人于千里之外的样子，不生气甚至还觉得这个性格很好，更能突出自己的善解人意。

    “好久没见了，姐姐你也应该抽个时间出来散散心，我收到了好几张游轮的票，太多了也送不出去，姐姐你也拿两张，有时间找你朋友一起来玩。”唐倾柠从包里抽出两张游轮票，不由分说的放到了雨刷上。

    唐倾柠挑眉，“好了，我去看爸爸了，姐姐你有时间也多陪陪爸爸吧。”

    多陪陪爸爸，爸爸就会更加讨厌你。

    今天还带着这个小怪物来了，也不知道将爸爸气成什么样了。

    恐怕又是话不投机半句多，不是吵了起来，就是被赶了出来。

    唐倾柠心里终于舒服了，刚转身，身后小奶音就又响了起来，“麻麻，小姨终于要去换纸尿裤了吗？”

    踩着高跟鞋的唐倾柠一个趔趄，差点崴了脚，深吸一口气，用力的踩着高跟鞋走了。

    那两张票，唐新月一个正眼都没给。

    吴嫂抽出来嫌脏，准备直接扔了，就听到昭昭的小奶音响了起来，“吴奶奶，我要我要！”

    “给她玩吧！”唐新月将昭昭放到了后座的儿童座椅上。

    昭昭拿到了游轮的票，看到了游轮号，小手扯了扯准备离开去前面开车的唐新月衣角。

    “麻麻，我想坐大船船，这个船船好大好大，昭昭还没坐过！”

    “以后带你去坐。”

    昭昭低头，手里紧紧地攥着票，声音都带上了哭腔，“好！”

    又乖又可怜。

    吴嫂心疼的不得了，“新月小姐，您也好久没放假了，轮休的假日都被您用来工作了，其实偶尔可以请一天假，小孩子最需要父母的陪伴了，她也只剩下您了。”

    唐新月关车门的动作一顿，没说什么上了车。

    一路上昭昭都怏怏不乐，一回到家里就进了卧室，将自己反锁在了里面。

    一扫怏怏不乐的模样，从自己小衣柜里找出了存钱罐。

    钱真的很少，这么多年了就存了两百块，但是买个变声器应该够了。

