    

    第七十九章第三个选择

    李小伟闻言，眼睛便是眯了起来看起了那个跟自己说话的人。

    这一细细打量下来，才算是好不容易想了起来，这人不正是自己上学时候的同学――张大壮么！

    “你是．张大壮？”

    李小伟这句话虽然说是疑问句，但是这基本也是已经确定了的。

    在他看来，这全天下，像是他这么怂的人，估计也是找不出第二个来了吧。

    于是，这李小伟也是一阵的无奈。

    说实话，他是真的不愿意在这样的场合碰到自己的同学，不好出手。

    尤其是张大壮这货，更是二逼一个，脑袋一天天的就跟缺根弦似的。

    这要是自己跟他一般见识的话，这倒是显得自己有些欺负人了。

    “是，是，是，我就是张大壮，那个我朋友没有恶意的，他就是找你有事儿，你看”

    看那李小伟认识自己，张大壮也是心中一阵欢喜，本来他还以为他不认识自己了呢，这既然还认得自己，那应该不至于这么为难他们吧。

    “看你麻痹啊看！张大壮，咱们同学一场，你也别说我不给你面子，带着你这朋友赶紧滚，我就当这事儿没有发生过！”

    不等张大壮把话说完，李小伟直接就是一脸恶狠狠地说道。

    虽然说这话狠是狠了点儿，但是这中心意思张大壮还是听明白了的，那就是林凡不用二选一了，但是前提是他们现在要马上离开这里。

    “凡哥，我们走吧！”张大壮说完，就要拉着林凡走人。

    可是，林凡这人来都是来了，事儿都还没有办成，哪里就有半途而废的道理了。

    “大壮，先不着急走！”林凡非但是从头到尾都没有露出过害怕的神色，这脸上反而还一直挂着微笑，似乎是这李小伟以及他的一众小弟们，他都没有看在眼里一样。

    见状，李小伟也是一愣。

    自己今天心情好，给了张大壮那傻子面子，结果这货可好，居然还不走。

    将手中的烟掐灭，看了一眼张大壮，说道：“张大壮，可不是我不给你这个同学面子，是他自己不走，非要二选一的！”

    “那个．．那个”

    张大壮一看这李小伟又旧事重提那二选一了，惧怕的感觉再度升起，刚刚想要说话，就是被李小伟给冷冷地打断了。

    “那个你麻痹那个，给你脸了，是你朋友自己不要的，你信不信你要是再废话一句，老子连你一块儿给废了。”

    “不要那么大火气嘛！我这儿有第三个选择，你可有兴趣听一听？”林凡笑着说道。

    “第三个选择？说说看！”李大伟来了兴趣，本就不大的眼睛也是眯的更小了。

    他对林凡这个突然闯进来敢直呼自己名字的年轻人，突然就产生了兴趣。

    毕竟，像是他这样的人，他真的是还没有见过几个。

    “我做你哥，你以后跟着我混！”林凡看着李小伟说道。

    眼中带着笑意，可是表情却是非常的认真的。

    “什么？”

    包括李小伟，还有张大壮在内的所有人在听到林凡的话之后，都先是一愣，随后就是爆发出了一阵哄笑的声音。

    张大壮此时都是要吓尿了，今儿个出门，自己怕是没有命回去了。

    突然之间，他居然有些后悔自己带着林凡过来这边了。

    林凡这话不就是在挑衅李小伟么！

    而李小伟也是笑了，只不过他是被气笑的。

    一开始，他还对林凡这个年轻人产生了兴趣，可是如今看来的话，这小子怕也不是个傻子吧！

    也对，能跟张大壮那个傻子玩儿到一起的人，又怎么可能会是一个正常人呢！

    “哈哈哈哈．大家听到这傻子说什么了吗？这个煞笔竟然要当我哥，还让我以后都跟着他混！”

    “自不量力！！谁给你的胆子这样跟我说话的。”那李小伟就像是学了川剧变脸一样，前一秒还在哈哈大笑，后一秒这脸上的笑容顿时就收了起来，顿时就变的极其的冰冷。

    就连周身的气压也跟着降低了不少。

    “伟哥，别跟这煞笔废话了，我这就打断他的手脚，给丢出去！”李小伟其中的一个小弟说道。

    “动作麻利点儿！”

    李小伟说完这句话，便是直接就若无其事地搓起了麻将，压根儿就不再看林凡和张大壮一眼了。

    周围的小弟们闻言，立刻就像是打了鸡血一样，站了起来，要将林凡给围起来。

    可是，林凡哪里是他们想要围就能够围起来的，不等他们来到林凡的身前呢，林凡已经来到了麻将桌前，以迅雷不及掩耳之势拿起了桌上的水果刀，猛地一下就将那水果刀插入了李小伟的手上。

    将他的手给钉在了桌子上。

    “啊――”

    手起刀落，伴随而来的就是李小伟那惊动天地的一叫。

    不等李小伟的一众小弟们反应过来，林凡从自己的身后也摸出了一把刀子，迅速横在了李小伟的脖子上。

    “我这刀子可没有长眼睛，你要是不想死，最好是给我老实儿一点儿！”林凡冷冷地说道。

    从头到尾，这一切的动作不出十秒钟。

    快的让所有人都没有反应过来究竟是发生了什么事情。

    而等周围的人都反应过来的时候，林凡这边已经搞定了一切了。

    “大哥，大哥，你千万不要冲动，千万不要冲动！”此时的李小伟也是顾不得手上传来的刻骨痛意了，赶紧对林凡这样求饶道。

    毕竟，跟他的一只手比起来，还是他的小命比较重要。

    “让这些人都滚出去！”林凡冷声吩咐道。

    李小伟一听，顿时就叫骂道：“你们都特么的聋了么？没有听到我大哥说什么，赶紧都给老子滚出去。”

    这眼看着自己老大的小命在人家的手里头攥着呢，那一众小弟哪里还敢有半分的耽搁，立刻就是滚了出去。

    “把门关上！”林凡吩咐道。

    “是，是，是！”

    这一次没有需要李小伟大声喊，李小伟的一个小弟就已经小跑着回来将门给关了起来。

