
郑卿：……他也知道，淼妹妹不会迁怒呀，可是某些人就不一定了！要知道，那个家伙可是护短得很，知道他这件事情没有人好，还不手撕了他？

郑卿悄咪咪地用余光看了承昭一眼，看到他的表情很是淡定，根本看不出他心中的想法，长叹一声，他也只能自认倒霉了，不然还能如何？

承昭其实是特地面无表情的，其实他也不是真的怪郑卿，只是不想让郑卿知道而已。

即便是生气，其实也不会当真，只是郑卿自己心中那道坎自己过不了，才看一直斜着眼睛观察着。

心中好笑，却没有说出口，让他心里不安吧，其实只是一件小事而已，他还不至于那般小气！

要是让郑卿知道这两人心中的真实想法，不知道会不会直接气得跳脚！毕竟他是真的觉得心里不安，而不是装装的！

如家私房菜馆，是一家装修极其精美的菜馆，不仅是桌椅墙面，连扶手栏杆都极具特色，精致又大气，甚至还在私房菜馆里还种有树木，也不知道哪个能工巧匠想出来的招，尽是新奇。

如家私房菜馆的菜，更是各色，菜色不只是金玉来酒楼的菜色也都备了，更是集了小吃、砂锅、甜点于一身，不仅所有的菜都能享用，连酒水都能自拿，想要什么就有什么。

如家私房菜馆只需要每人交上五两银子，包吃包喝，都可以，当然酒水另算。

如家私房菜馆……

一系列的消息传出，让人大吃一惊，那个商户的小厮一个个都往家赶，也有一些爱看热闹的，直接在附近的茶楼吃茶，顺便看红，谁知道居然看到了这一幕。

有些人也不想着让小厮来叫了，而是直接自己往如家私房菜馆而去。

“请请请，大家请，里面位置不多，大伙儿若是能挤便挤一下，若是没位置，便到我这里拿号码牌！”一个伙计大声吼叫着。

实在是来人太多了，他不得不这样吼，不然大伙儿都听不到他说什么。

听到的客人，赶紧继续往里挤，要知道，若是没位置了，亏的可是自己！只要五两银子，什么都能吃，这得多划算呀！

虽然五两银子也不算少了，可是更多的人知道，很多金玉来酒楼的菜色，都差不多要几两银子的，如今这里可以大饱口福，还有谁不挤过来的？

以至于一时间，如家私房菜馆更是人挤人，一时间竟让一些赶为的商户没法子往里走了。

这让这群人情何以堪！

若是他们早一些来，还需要这样被人挤吗？冬天虽然过去了，可是春天才到，还是挺冷的，这样一挤，整个人都出了一身的汗。

“这位老爷，你可是有邀请函的，请跟我走这边。”突然，人群里听到这样一句话，全部都转头找着声音的来源。

这位老爷，就是朔城有名的钟老爷，钟重，大伙一见到他，眼神更是火热了，要知道，钟老爷本身就是个吃货，自己也有个饭馆，还有几家粮店，不说是朔城的首富，也算是有地位的，这样的人跟他们一起挤，那个有面呀！

太有面子啦！

说出去，都可以让人高出个头！

短暂的安静之后，更是拥挤到不行！

好在小伙计眼明手快，拉住钟老爷，赶紧往一边的快速通道走去，原本周围的人看到也要往那边挤，小伙计直接说道：“只有拥有邀请函的人才能走这边。”

一句话，打消了所有人的念头，然后所有人继续挤了起来。

田淼淼赶紧让人去安排，可别出了踩踏事故，那便不好了，叫来了朱凌，跟他耳语了一番，他这才下去。

“我是如家私房菜馆的掌柜，大伙儿别挤，都会有的，只要有人离开，位置便会空出来，大伙不如到隔壁先喝口茶水，若是今日实在排不上的，到我这里取牌了，明日一律打九折！”

此言一出，大家慢慢停了下来，若是打九折，岂不是更划算？到时还能找回来几贯钱，何乐而不为呢？

很多人也就跟着小伙计们走了，慢慢菜馆也渐渐的条理起来，至少没有地般乱了。

钟重一到包厢，就看出了不同之处，楼下也放摆设之类的还算精致，可包厢那便是富贵的象征了，体面，整套餐具都极有特色，上面的花样，更是他没有见到过的！

钟重一抬头，看到两男两女，一个是郑卿，是邀请他过来的，商会的会长，一个是承昭，他见过，可对方没有和他照面，只是他的大名却是如雷贯耳，毕竟他虽是商户，却也受他管制。

最特别的还是那女子，巧颜嬉笑，在两个出色的男人面前一点都不逊色，看到他进来，更是朝他一点头。

至于最后一位女子，坐于角落一言不语。

“钟老板可算是来了，真是令小店蓬荜生辉呀！”郑卿笑着迎了上来。

钟重可不敢托大，揖了一礼说道：“是钟某来晚了，郑兄可别生某的气呀！”

“好说好说，还不算晚，我只是想看看，到底后面还会有哪些人过来，而已！”

钟重：……

听这口气不对呀，他赶紧看向一边，也不知道这郑卿抽个什么风，说话阴阳怪气的。

田淼淼无奈一笑，看了郑卿一眼，才说道：“钟老板，你觉是今日我们这小馆，如何？”

钟重见承昭不说话，那郑卿又别过脸去的样子，赶紧笑道应对：“这位姑娘见笑了，这馆哪是好而已呀，分明就是太好了！我看到楼下都快被挤爆了，只是不知道这菜色如何？”

田淼淼笑了笑，对外面叫了一声：“来人，给我们专门上一桌好菜！”

“是！”一直守在外面的白晓月笑着说道，“马上安排！”

没多大一会儿，又有好几个商户过来，令田淼淼没想到的是，居然还有熟人——孔令辉。

让田淼淼记得住的姓名很多，但是没有一个如这个姓名这般好记，原因很简单，这人和世界冠军竟是同姓同名，只是在不同的空间，长得也是天差地别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70011096"  chaptername="第三百二十八章  私房菜馆开张">加入书签</a>
</div>
