
李秋阳开心的说：

“以后，这个宝贝你也能用了。”

沐冬至还晕晕乎乎的，搞不清楚什么状况。

李秋阳说：“你掐着手心用意念带我出去试试。”

沐冬至照样做了，发现她们真的出了空间。

“这……”沐冬至震惊的看着自己的手。

“这到底是怎么回事？”

“好了，别问这么多了，这可是我祖传的宝贝，能认你已经是难能可贵了。

这件事你可不能说出去，要不然的话那可会给自己招来祸害的。

我不就是一个例子吗？

来，我教你诊疗系统怎么用。”

李秋阳说着就教她怎么用这个系统。

还跟她说，那些药之所以药效这么好，都是因为这个泉水。

所有的药都要掺这个水。

眼看时间差不多了，李秋阳让沐冬至回去了。

沐冬至这才想起来她来的目的，说：“秋阳师傅，我来是有事要跟你说的。”

“什么事？”李秋阳心不在焉的问道。

“就是大哥哥对你一见钟情，想要娶你为妻，所以让我来给你通个气儿。

他很快就会找媒人上门来提亲了。”沐冬至说道。

“咳咳咳……”李秋阳刚喝了一口茶，一下子就呛到了。

沐冬至连忙去给她拍后背，说：“你不要这么激动。

大哥哥就是长的凶了一些，其实他人很好的。”

“那个，我知道了。

让他过完年再说吧，还差几天就要过年了，别瞎折腾。”李秋阳说道。

“那行，我回去跟大哥哥说去。”

“嗯。”李秋阳嗯了一声。

她心里想的是，到不了过年她就要离家出走了，还能等到他来提亲？

这个沈宽莫不是真的看上她了吧？

之前不是说他看不上李秋草，李秋草倒贴他都不要的吗？

现在怎么又巴巴的凑上来了？

她可不稀罕。

要男人干什么？

一个人赚钱一个人花，难道不香吗？

沐冬至又不知道她真实的打算，回去后就将这个好消息告诉了沈宽。

沈宽的嘴角微微一扬，这个女人还真是心口不一。

嘴上死不承认，还是希望他主动提亲的。

他就说她怎么会不愿意嫁给他了。

肯定是女子容易害羞，所以不好意思说愿意。

这样他也就放心了，看来那天晚上，他是让她满意的了。

他神采奕奕的说：“那就等到年后吧。”

“那我就先准备礼物，年后很久都不开市，莫要耽误了。”沐冬至说道。

“嗯。”沈宽也不会操这个心，就让沐冬至看着办了。

沐冬至让沐刘氏也一起帮忙操心。

沐刘氏还想着回家去过年呢。

沐程君现在恢复的差不多了，她没有理由还赖在闺女家不走。

沐冬至说：“大哥哥要准备跟秋阳师傅提亲呢，我不知道要如何办才好。

还得娘给帮忙操心呢。

你回去干什么？”

“大家都各自有个家，不回家怎么行？”沐刘氏很坚持。

沐冬至见说不下她，只好去找了沈修远。

沈修远来了，说：“岳父，岳母，你们就安心在此住下。

兄长年后还需要回军营，我和冬至要去赶考，家里还需要你们来操持。”

沐程君说：“年后，我们也要走。”

沈修远说：“那就更不用回去了，回去还得添置物件。

况且二伯也在这里，你若是回去，二伯势必会觉得孤单。”

沐程君看着他，知道他是诚心要留他们，便对沐刘氏说：

“既然女婿留我们，那我们就留下吧。”

“可是，过年还要祭祖。”

沐程君说：“我祖上不祥，祭不祭又何妨？”

沐刘氏想起了沐老太说的话，最终叹了一口气，就不再勉强了。

她便留下来跟沐冬至一起帮忙准备沈宽提亲要用的物件。

说实话，她也不知道要准备什么。

但是，听到沈修远说他们现在这种情况算是高攀，所以礼物不能太寒酸了。

沐冬至听说不能寒酸了，就专门挑好的东西准备。

等到去提亲的时候，一准不会丢大哥哥的人就是了。

大年二十九，李秋阳对小武说：

“我有急事要离开一段时间，药厂就交给沐冬至了。

年后你该去考武状元就去，你的工作交给沐老二和他的两个儿子。”

“你要去多久？这都快过年了，你怎么还要往外走啊？”小武连忙问道。

“小孩子家家的问这么多干什么？

齐王做事，能让我们知道吗？”李秋阳说道。

小武听说是齐王让去的，哦了一声，问：“要我送你吗？”

李秋阳说：“送我到安远镇，我自己坐车去天安府。”

“好。”小武赶着马车送李秋阳去了安远镇。

他并不知道李秋阳是偷偷的溜走了，只当是齐王叫她去干什么了。

所以，他也没跟沐冬至他们说。

而沐冬至他们则是天天忙着办年货，准备提亲的礼物，忙的不亦乐乎，也完全没想到李秋阳会偷偷的溜走。

大年三十这天，沐冬至所有的礼物都准备齐了，想着年初六就开始提亲。

她跟紫苏两人又张罗了一大桌子的菜。

跟上次一样，还是分两桌。

她做好了饭，让冬夜去喊李秋阳他们。

小武跟沐老二一家来了。

沐冬至没见李秋阳便问：“秋阳师傅呢？”

“她有急事出远门了。”

“出远门了？什么时候的事？”沐冬至问道。

“昨天，我赶车送她到安远镇上的。

说是齐王有急事召她。”小武说道。

沈宽听闻李秋阳走了，立刻问：

“你说什么？”

小武又说了一遍。

沈宽二话不说，叫来大黑骑上就去追。

都大年二十九了，齐王还召她去？

这怎么可能？

莫非齐王发现了她是女儿身，想要占为己有？

不成，他得前去制止。

他骑着大黑，一路狂奔追到了天安府。

天安府的百姓们都已经开始过除夕了。

处处都是鞭炮的响声，空气中都弥漫着鞭炮的气味。

他到了城门拿出了自己的令牌，守城兵见是军营中的头头，立刻放他进去了。

他一路到了齐王府。

齐王府上也张灯结彩的。

王府的管家正在门口看灯笼挂的正不正。

“王老。”沈宽喊了一声。

王管家回头见是个陌生人，便问：“你是？”

“王老，在下是来跟你打听个人的。”

沈宽连忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66834210"  chaptername="第265章  她也能使用空间了">加入书签</a>
</div>
