    黄花市的榕树村，易流星将一些观测设备对准天空，就像是一根根炮管。

    “你在干什么？”程明朗好奇道。

    易流星答道：“今晚有雷阵雨，那个人如果还在黄花市，有可能还会出现。”

    所谓的那个人，就是他们上次见过的，在天空中硬扛雷电的那人（齐临），疑似四阶，甚至有可能是五阶强者！

    “那个人真的还在黄花市吗？就算在，还会出来挨雷劈吗？”程明朗对此并不抱多少希望。

    这时，易流星惊呼道：“出现了！”

    程明朗仿佛觉得有一巴掌盖在他脸上，但他此刻也顾不了这些，凑到与观测设备连接的显示器前。

    “这身材……好像是个女的。”

    上次那个是女的吗？

    易流星、程明朗也不能确定。

    因为上次太过仓促，来不及用设备记录。

    上次的视频还是民间爱好者用手机拍摄下的，那个视频太模糊，当时天空中有水雾遮掩，再怎么处理修复也只能隐约看到一个人影，可能是女的，也可能不是。

    但这次不一样了！

    易流星这次是有备而来，他使用的设备连小行星都能看得见，区区云层也不在话下，再加上他用超级智能开发的图像修复程序。

    这些硬件软件叠加，让屏幕上的画面甚至能显示出那个人的双眼皮！

    “她是……徐婵！？”

    易流星瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    屏幕中那道美丽的身影被电蛇环绕，如同统治雷霆的女王，立于云霄，睥睨天下，拥有一种无与伦比的魅力。

    就像是一幅画，每一帧都能当壁纸。

    “我想我爱上她了。”易流星喃喃道。

    程明朗提醒道：“你看她的左手无名指。”

    画面里，徐婵左手戴着一枚骨戒，而且是在无名指的位置上，通常意味着已婚。

    “她结婚了？”

    易流星呆了三秒，遗憾地叹道：“唉，我晚了一步。”

    没多久，闪电停止了，天空也开始下雨。

    在烟雨朦胧中，即便是他的设备也看不到什么了。

    但他还有另一种仪器，从爷爷易轩那儿继承来的异子探测器，探测器扫描到徐婵还在天空中，在云端之上。

    “通知徐婵一声吧，今天在这里守株待兔的可不只有我们。”

    上次渡劫视频传开后，便有不少国内外的超能力组织派人黄花市盯梢，纵然他们的设备不如易流星，还是不排除能认出徐婵的可能。

    全世界有六百多个超能力组织，却只有三十七个五阶强者，而且拥有五阶强者的组织还不到十个！

    黄花市的这位至少是四阶，甚至可能是五阶。

    一旦加入某个组织，那个组织就会直接成为世界前十强的超能力组织！

    以易流星的官方立场，他不希望徐婵这样的强者加入任何超能力组织，否则将来可能会变成敌对关系。

    于是他编辑了一条短信，发送到徐婵的手机号。

    以他的能力，要查询到徐婵的手机号码易如反掌。

    叮咚~

    短信提示声响起。

    齐临拿起徐婵的手机，发现是一条只显示了号码的短信，若非内容里标注着易流星几个字，他还以为是条垃圾信息。

    “黄花市有其他超能力组织的人？”

    齐临读完短信，脑子里闪过翁雯雯的模样。

    “应该不只她一个。”

    他通常不会把异子探测能力全开，只会默认探测半径百米内的异子状态，因为开得太大不仅浪费能量，而且没有必要。

    可现在，他有点好奇黄花市现在有多少超能力者。

    于是他增加了异子探测的广度。

    在探测半径达到五百米时，范围内就出现了十几个超能反应。

    1、1、1、1、12、1、1、1、1、1、1……

    只具备1个激发态异子的，一般都是近期觉醒的。

    但其中却有一个具备12个激发态异子！

    “难道是她？”

    为了一探究竟，齐临冒着雨水悄悄靠近12个激发态异子所在的位置，那里有一个女子正拿着望远镜望着天空。

    翁雯雯！

    齐临心道果然。

    翁雯雯见徐婵消失在云层里，放下望远镜，拿起电话拨通了一个号码，道：“头，徐婵飞起来了。”

    白路道：“飞？现在可以肯定神髓珠是与徐婵融合了，她还做了什么？”

    “她飞到雷雨云里，吸收了雷电，就像是在渡劫。”翁雯雯说起这个，心里便涌现出一丝羡慕。

    身处于超能力世界，对力量的认知比常人更加清晰，那种在雷电中沐浴的强大，绝对可称为超能力世界的巅峰之一，自然让她心生崇拜。

    “黄花市几天前也发生过一次‘渡劫’事件，可那个时间点却是徐婵得到神髓珠的半天前。”

    换言之，上次“渡劫”的并不是徐婵。

    白路沉吟道：“哦？看来黄花市还有一个隐藏高手，你今后多注意徐婵身边的人，他们都‘渡劫’，这或许不是巧合，可能存在某种联系。”

    “是。”

    对话结束，翁雯雯挂了电话。

    一墙之隔外，齐临听到了他们的对话。

    “翁雯雯是为神髓珠而来，他们以为神髓珠与徐婵融合了？”

    虽然对话中并未透露出翁雯雯背后的组织，但齐临已经有了猜测，毕竟与神髓珠有关的组织，最有可能的就是……

    灵宫！

    可是有一点却让齐临有些郁闷。

    “他们的对话中怎么没提到我，难道没我放在眼里？”

    那些对话中的“渡劫”，也就是吸收闪电的过程，几天前的渡劫之人就是齐临，可翁雯雯以及她背后的组织似乎并不知道。

    他们甚至以为是另有其人，而且这个人与徐婵有联系。

    “算了，不知道我也好。”

    齐临晃晃头，转身飞会徐婵家，并把注意力转移到天空中的徐婵身上。

    受到徐婵的超能力影响，他可以附体到徐婵身上，同时却仍然可以控制自己的身体，就像是一心二用，一魂双体。

    此刻，徐婵吸收完雷电能量后，正在云端上欣赏日落。

    “真美啊！”她低喃着。

    云端上的日落有种别样的美感，让人心旷神怡，她真想与齐临在此一起欣赏，哦，齐临就在她身体里。

    齐临控制徐婵的身体低下头，俯视黄花市，异子探测能力不受云层阻碍，视野里出现了一个又一个的“红点”。

    徐婵问：“这些红点是什么？”

    齐临应道：“那是超能反应，每一个红点都代表超能力者，或者超能力兽、超能力智能，旁边的数据代表每个红点具有多少激发态异子。”

    从高空看下去，黄花市城区内有一千多个超能反应，但大多数都是只有1个激发态异子，也就是刚觉醒不久的。

    可能是人类，可能是兽类，还有可能是超级智能。

    徐婵看到自家附近有个1624个激发态异子的，想来应该是齐临，又看向新公司地址那边，惊讶道：“工地那边怎么有12000个激发态异子？”

    齐临道：“别担心，那边是我们的人。”

    在新公司发电厂里的是初号。

    徐婵点点头，又看向另一边，问：“海那边那个呢？也是我们的人吗？”

    那边有一个356个激发态异子的超能反应。

    “不是。”

    齐临脑中闪过史密斯说过的话，道：“也许那是一只路过的海怪。”

    海中的那个超能反应并不是路过，而是一直在打转，像是在捕食，又像是在找东西。

    总之，这个世界越来越不对劲了。

