    “长官，这么做值得吗？”一名随从低声问道。

    庆立平静道：“这世界上哪有那么多值得不值得，养兵千日用在一时，你我的作用就是这个。”

    随从不说话了，他们看了一样山口外的风雪。

    少数人根本不可能在狼群中存活下来，就算是B级高手来了，面对如此雄壮的野狼群也只能逃跑。

    除非这里有一支军队。

    “父母还健在的，举手，”庆立在山坳里说道。

    六名随从缓缓举手，庆立借着晨曦的微光，看向他们：“你们留下来保护少爷，剩下的人跟着我走。”

    说完，庆立又看向那些要跟着他走的随从说道：“都带着手机呢吧，在备忘录里写遗书，然后交给留下的兄弟，他们会帮忙转交给家族。”

    话音一落，他自己先拿出手机打开，在上面写了一段话。

    一名随从低声道：“长官，您的父母都还健在。。”

    庆立愣了一下，他看向随从：“我是少爷的护道者，不管有什么必须活下去的理由，现在都应该尽到我的职责，这也是老爷安排我来当这个护道者的意义。”

    庆立在所有影子候选者的护道者中，并不算是出类拔萃的那一种。

    其他人的护道者，要么是觉醒者，要么是修行者，而他不过是一个基因战士，只因为曾在联邦集团军里表现优异，才被选拔上来。

    他跟着庆一的父亲，当了七年的保镖，期间也没经历过什么高强度的战斗。

    而庆一的父亲安排他来当护道者，仅仅是因为他忠诚。

    护道者需要很厉害吗？当然。

    但‘厉害’与‘忠诚’的哪个优先级更高一些？庆一的父亲认为是忠诚。

    只有足够忠诚的人，在危急时刻面对绝境，才会愿意付出自己的生命来保全庆一。

    这一切，都在庆立示意下秘密进行着。

    庆立继续说道：“等会儿我鼓动着山坳里其他人一起冲出去，这样目标更大一些，你们记得抓住机会……不要浪费这个机会。”

    随从们面面相觑，他们意识到，庆立是打算让山坳里的其他人一起去吸引狼群目标。

    但是，这样一来，所有人除了庆一他们，都会死掉啊。

    庆立看了他们一眼说道：“只要少爷活下来，其他人都死掉也无所谓，包括我。如果那些乌鸦们能跟着我一起走最好，他们都是有实力的，说不定可以帮忙抵挡一下狼群。”

    这时，他转身对山坳里的所有人说道：“我们准备突围了，食物已经吃完，如果继续被困在这里也是死路一条。等会儿我们负责冲锋，至于后面的人是否能跟上，这不在我们的考虑范围，能不能活下来，全看你们自己。”

    这是财团最凶狠的一面，庆立为了保全庆一，决定牺牲掉山坳里所有人都没有皱一下眉头。

    在他看来，这是理所应当的。

    然而就在下一秒，乌鸦们坐在角落里相视一眼，四月从地上抓了一把雪塞进嘴里：“走吧。”

    说着，那些身披黑色斗篷的乌鸦们，竟是旁若无人的站起身来，朝山口外面走去。

    山坳里有人默默起身，看着乌鸦们一个个走进风雪中。

    奇怪的一幕发生了，那外面围着的狼群，竟是默默的让开了一条道路，供乌鸦们离去。

    在此之前，庆立、庆尘他们都猜测狼群是有人操控，但直到这一刻才终于有了证据。

    在人类社会，禁忌裁判所是始终中立的，所以从来不会有人贸然将他们卷入战场。

    但荒野上的狼群哪里懂得这些？

    庆立看着离去的乌鸦们，叹息一声，他甚至怀疑对方听到了自己刚刚说的话，所以才突然离去。

    这时，一直在听着庆立交代任务的孙楚辞突然起身说道：“我跟你们一起去突围吸引注意力，但是你的同伴能不能带着我的同伴一起走？”

    庆立愣了一下：“倒是一条汉子，你不用跟我们走，你是先生的人，可以跟着少爷一起走。”

    孙楚辞摇摇头：“得有人配合你演戏才行，如果只有你走了，我们却都留下，肯定会有人怀疑的。到时候，狼群如果没被分散注意力，谁都走不掉。”

    一旁，几名男生说道：“学长，我们跟你一起，让两名女生跟着他们走吧。”

    孙楚辞笑了笑：“好。”

    团子和另一名女生看了他们一言：“凭什么就我们两个逃生，我们不留下。”

    孙楚辞突然严肃起来：“这个时候不要再纠结这种事情浪费时间。我们在里世界好不容易赚到了一些钱，你们两个帮我们慢慢转移到表世界吧，起码让父母有个养老的保障。为了大家的父母们……总要有人活下去的。”

    团子与另外那名叫做周榆的女孩沉默了。

    庆立见这些人商量好了，便不再犹豫。

    他检查了一下枪械，便带人打开枪械的保险以战术队形冲了出去。

    后面的孙楚辞大喊：“等等我们！”

    说着，也跟了上去，山坳里突然混乱起来。

    混乱中，山坳里其他人也没注意留在后面的庆一。

    很多人只觉得有了一条生路，争先恐后的往前跑，生怕自己跑的慢了。

    毕竟，上次离开湖畔时，就有许多人因为走的慢了，死在了大雪之中。

    山坳外的积雪已经很厚了，庆立他们每走一步，都要踏过那些没过膝盖的积雪。

    但是庆立的行动依旧非常果断，他在最前方不停的点射，将狼群逼退。

    这支彪悍的小队，竟是一开始用气势硬生生在狼群中打开了一条缺口来。

    弹匣打空了就换一只新的，身边的人掉队了，他也没有回头。

    逃难的人看见庆立他们如杀神一般撕开缺口，立马欢欣鼓舞，就连山坳里还在观望的人也不再犹豫，跟了上来。

    刘利群等人想起身，却被庆尘按住了：“再等等。”

    刘利群愣了一下：“等什么？再等一会儿他们走远了！”

    可是，庆尘依旧按着刘利群的胳膊：“再等等。”

    这时候，场工们忽然发现，虚弱了三天的庆尘，仿佛病好了一样，眼神中只有锐利与坚定。

    此时的山坳中，只剩下场工、庆一与随从、闫春米等少数人。

    庆尘看着这些人。

    如果山坳里真的还有一个内应，那么对方的注意力就一定在庆一身上，而不是跟着一起冲出去。

    所以，内应只可能在留下的这批人里。

    下一刻，庆一的随从背起昏迷中的少爷，径直朝外面冲去。

    狼群已经跟着庆立他们离开了，如果要走的话，现在就是最好的机会。

    庆尘依旧坐在原地，想看看是谁最先跟上去的。

    只不过，庆一这边刚刚行动，其余人都跟了上去。

    庆尘这时候便发现竟然有一人依旧坐在地上，看起来像是病倒了似的。

    庆尘扯着刘利群等人跟了出去：“快走，再不走就来不及了。”

    奇怪的事情发生了，他才刚动身，那病倒的人竟快速站起身来跟上。

    庆尘面色凝重起来，这些人竟不是冲着庆一来的，而是冲自己来的！

    诡异。

    他此时明明是周仓的容貌，为何对方却如此精准的找到了自己，明明连闫春米都不知道自己的真实身份。

    影子？

    是影子要杀自己，还是影子身边的人也出了问题？

    不对，影子要杀自己哪需要这么复杂。

    ……

    ……

    庆立此时胳膊与胸口上都是血痕，他们的弹药已经用完了，便只能抽出自己随身的匕首劈砍。

    C级高手的速度与力量不是野狼能够战胜的，可狼群的数量实在太多了。

    一开始，跟着他的那些人见庆立瞬间撕开狼群的缺口，便以为这样就能逃出生天。

    可他们根本不懂这场战斗会如何发展，所以错误的估计了形势。

    狼群被撕出一条缺口后，依旧不紧不慢的缀在后面。

    狼群是有韧性的，而人在雪地上根本跑不过它们，迟早会被耗死。

    庆立剧烈喘息着，他忽然不跑了，而是转头笑着看向身后：“别跑了，这里景色不错，就死在这里吧，庆氏军人可不能死在逃命的路上，那也太丢人了。”

    庆立身边的人都缓缓停下，孙楚辞等人也与他们站在一起结成个圈子，等待狼群追杀过来。

    可是令人意想不到的事情发生了。

    后方的狼群竟分出一半来，突然不再追击他们，反而调转方向，朝着山坳那边狂奔而去。

    庆立面色一变：“不好！”

    他这一刻才意识到，操控狼群的人已然识破他们，发现了真正的目标。

    庆立带着人要冲回去，可那留下的一半狼群硬生生拦在路上，挡住了他们。

    另一边，庆尘拉扯着刘利群狂奔在雪原上。

    庆一已经在颠簸中缓缓苏醒，他知道发生了什么，双眼通红的在随从背上一言不发。

    一名随从回头间惊呼出声：“狼群追过来了，庆立已经死了吗！？”

    庆一愣了一下，不知道为什么，他心中忽然被厚重的悲伤包裹。

    所有护送庆一的随从都慌了：“怎么办？！我们跑不过狼群的！”

    眼瞅着狼群距离大家越来越近，这支队伍里包括宋袅袅、团子、闫春米他们还有好几个女人，根本逃不掉。

    庆一平静说道：“放我下来吧，大家准备战斗。”

    可话音刚落，他便看见场工‘周仓’来到自己面前。

    用熟悉的声音对他笑着说道：“继续往北跑，我来帮你引开他们。要活下去，不要浪费了庆立用生命给你换来的机会。”

    说完，‘周仓’又转头看向闫春米：“你护送庆一离开。”

    闫春米愣了一下，她也听出了庆尘的声音。

    下一刻，只见庆尘竟是丢下所有人，朝着东北方向再次狂奔起来。

    所有人都看到，队伍里其中一人，还有远处的狼群，都突然调转了方向，紧随着庆尘一路朝东北方向跑去。

    庆一看着那决绝的背影，怔怔道：“先生……”

    ……

    晚上11点还有一章

