    吟湘说完，颇有些得意，低声说道：“凤哥哥，我帮了你，你又欠了我人情，可以让我跟着你了吗？”

    凤卿尘低眸看了吟湘扯着他手臂的手，沉声说道：“你愿意跟着就跟着吧！”

    吟湘满脸的欢喜。

    凤卿尘施展轻功下山。

    吟湘赶紧追上。

    安易骑着白虎连夜下了山，果真不出她所料，八山塌陷，山体滑坡，在山脉下的城镇，伤了不少的百姓。

    虞山的南端为龙津国内，距离龙城不算远，安易一人之力自然医治不了这么多的伤患，立刻让相清风派了人前来。

    “危重病人抬到我这里来！”安易找了一处庄园，暂时收治危重病人，但是这里面又有很多是得了肺鼠疫的百姓，如此一来，情况更加的严重。

    望着那一地的伤患，百姓哀嚎的声音，安易已经顾不上她之前下定的决心，就算是没有达官贵人出一万两银子，她还是拿出治疗瘟疫的药来，先救治瘟疫病人与伤者。

    望着安易四处奔跑治病的身影，相清风与薛灵璧对望了一眼。

    “这才是我心目中的济世神医，可惜我师父、叔祖，永远不会明白，为什么得不到天下第一神医的名号！”相清风低声说道。

    薛灵璧叹口气：“如此这般，只会让龙皇有恃无恐！”

    相清风一怔，是啊，如果瘟疫能治，这龙津与北齐的大战就会越发地激烈。

    忙碌了三天三夜的安易终于累倒了，她已经不能说话，瘫倒在地上迅速地陷入昏睡之中。

    “秦嫣然呢？”薛灵璧问了陈生九。

    陈生九四处看看，“可能去照顾病人去了，病人太多了！”

    “病人再多也不能忘记主子啊！”薛灵璧有些生气，伸出手臂来，比划了半天，不知道用什么姿势抱安易合适。

    虽然他是安易的三师兄，但是这男女毕竟有别。

    一个人影上前，将薛灵璧推开，一把将安易抱了起来。

    薛灵璧一愣，反应过后就直接挡在了那人的面前：“庆王殿下，你这是干什么？”

    来人正是龙玉勒，他脖颈上还有淤紫与乌青，他脸色苍白，身子孱弱，可是抱着安易的手却那么有力坚定。

    “安神医为龙津百姓累病了，我身为龙津的庆王，将安神医抱进房间休息，有什么问题？”龙玉勒沉声问道。

    薛灵璧皱眉：“有什么问题？问题大了，你与夫人无亲无故，你又是男人……”

    “方才在这里，在病人面前，她可将自己当做一个女人？她三天三夜没有休息，没有沐浴更衣，她只是一个大夫，眼里只有病人，而如今她累倒了，你却将她当做一个女人看待了！”龙玉勒沉声说道，“本王抱着安神医这一刻，本王不是男人，安神医也不是女人，只是身为龙津皇族对一位拯救天下苍生的大夫的崇敬与爱护！”

    龙玉勒的一番话堵得薛灵璧说不出话来。

    “赶紧闪开！”龙玉勒沉声说道，“外面风寒露重，你是要她受风寒生病吗？”

    薛灵璧忍不住地让开。

    龙玉勒抱着安易径直向里走去。

    不远处，一个青莲色身影冷冷地出现。

