    沈良缓缓点头，探过身子来看着张隐低声道：“张千户，我知道你对我恨之入骨，我攥着你的把柄，让你很是难受。现在，便有一个机会，让你不再为此事困扰的机会了。你只要帮了我这一回，我便将你留在我手里的供状还给你。你再不用受我的钳制，也不用担心你的那些事暴露了。”

    张隐皱眉道：“废话少说，你要我帮你做什么？说出来便是。”

    沈良点点头微笑道：“明晚有个行动，我需要你的帮忙。你协助我拿住张延龄和陈式一，你的供状我便还给你。咱们之间便两清了。”

    张隐惊愕道：“拿张延龄和陈式一？你到底要干什么？”

    沈良道：“这你别管。明天晚上，东城东山上，张延龄陈式一他们回去做一件事情。咱们便那时出手。你拿住他们，交到我手里，便算大功告成。”

    张隐皱着眉头沉吟不语。

    沈良冷笑道：“张千户，你该不会不愿意帮我吧。你的那件事我可一直替你保密着，这么多年也没给你捅出来。我替你保守者这么大的秘密，也没要挟你做些什么。我已经够意思了。现如今我落得如此地步，你也明白我现在什么都做的出来。你若不肯帮我，那我只能将你的秘密公之于众。反正我也没什么前途希望了，只好拉着你一起。”

    张隐骂道：“沈良，你这狗东西有今天也是报应。你这坏种活该如此。”

    沈良呵呵而笑道：“骂吧，随便骂，我可不在乎。我确实不是个好人，但你张千户便是好人么？诛杀蔚州卫同知黄之丰全家数口，假公济私以残忍手段逼供蔚州卫指挥使王旦，你难道便是好人么？你若是规规矩矩的人，又怎会落得把柄在我手中？嘿嘿，张千户，你自己做的事情，自当要承担后果。我已经对你很不错了。我若要将你的事情抖落出去，你张千户全家老小都得死光光。而且我还能因此得到一份功劳。本人之所以没这么做，还不是觉得张千户有朝一日能帮我一把。你连帮我一把都不肯，那便休怪我了。”

    张隐冷声道：“你信不信我一刀宰了你。在我眼里，杀你如同碾死一只臭虫。”

    沈良笑道：“我信。张千户的手段我自是知道。但杀了我，你的罪行便被曝光。你亲手画押的罪状在我手里攥着呢。我当然不会放在身上。我死了没什么，如你所言，我只是一只臭虫罢了。但是我一死，你张千户这位英雄豪杰，连带你家中妻儿父母上下十几口都得完蛋。莫以为你把他们送到蔚州乡下躲着，我便不知道他们的去处。”

    张隐目露凶光，恨不得吃了沈良。但却也无可奈何。沈良说的是实话。倘若自己无家无口倒也罢了，可是自己的妻儿父母都在，自己绝不能不顾她们。正因如此，自己才会受其挟持，被其束缚。

    “张千户，你不用这么看着我。你只说愿不愿意帮我。明晚我会带着你的口供去。你帮我办了这事儿，我便将口供交还给你，从此你便再也不用担心这件事了。我可对天发誓，决不食言。”沈良低声道。

    “陈式一武功高强，张延龄诡计多端，亲卫队人手众多，我未必能帮到你。”张隐沉声道。

    “你放心，明晚他们不会有很多人。你带上你最信任的手下去，我也会带一些人手去。他们在明处，我们在暗处，定能制服他们。以你张千户的本事，这些事不在话下。黑山堡之战，张千户扬名天下，难道是浪得虚名么？陈式一或者有些本事，但那张延龄却没什么武技，他的阴谋诡计也派不上用场。”沈良沉声道。

    张隐皱眉沉吟。

    沈良冷声道：“张千户，我可不是来求你的。事实上没有你帮我，我也未必不能成功。我只是想确保万无一失罢了。你只说你愿不愿意帮我，我可没时间去等你瞻前顾后的犹豫。我还要许多事要安排，跟你耗不起。帮是不帮，一言而决。”

    张隐吁了口气，沉声道：“罢了，我还能有其他的选择么？希望你恪守诺言。我帮你这件事，你需得将口供交还给我。从此后你我进水不犯河水。倘若你玩花样骗我的话，我便什么都顾不得了。我的家人性命不保，你和你的家人也休想活命。咱们一拍两散，不死不休便是。”

    沈良呵呵笑道：“放心，我还有大好前途，可不想跟你死磕。我还想过荣华富贵高官厚禄的日子呢，犯不着惹你跟我拼命。事成之后，我一定遵守诺言。”

    “好，那便一言为定。”张隐沉声道。

    沈良笑着站起身来，拱手道：“那么明晚……不，应该说是今天晚上了。咱们东城外三里屯集合，一起去干大事。”

    ……

    太阳东升日落，一天时间其实短暂无比。对很多人而言，浑浑噩噩之间，甚至是睡了两觉，一天时间便过去了。但对另外一些人而言，这一天时间却很漫长和焦灼。

    对于处在激动和兴奋之中的沈良而言，这一天的等待像是一辈子一般的漫长。好不容易熬到申时过后，太阳从西边落下，天色也逐渐黯淡下来，沈良终于缓步离开了衙门，赶往一处事前安排的地点和自己的十余名死党集合。

    广渠门内，隆安寺南街的一处酒楼上，沈良等人在二楼上一边喝酒，一边死死的盯着下方的广渠门内大街。申时将末，他们看到了张延龄陈式一以及十几名锦衣卫亲卫策马从长街上飞驰而过，直奔广渠门而去。

    “兄弟们，准备干活了。”沈良将手中的一只鸡腿丢在桌上，一口喝干了杯中酒，站起身来喝道。

    “遵命！”十余名死党纷纷站起身来，沉声应道。

    众人换好装备，下楼上马，呼啦啦冲到大街上。

    在张延龄等人出城之后不久，沈良等十几骑人马也疾驰冲出，消失在茫茫的暮色之中。

