    事实上，北漂刚刚到燕京的时候，都像许歆韵这么想的。

    而她，是最幸运的那批人，不用挤在五环那边的平房，也不用挤地下室，而是有一个月租超六百块钱的单身公寓安身。工资来说，许歆韵也属于在燕京收入比较高的那批人了。这主要是方既明“不差钱”，也爱惜人才。

    不说别的，看在钱的份上，员工都会努力工作的。

    北电校园里，方既明走进了教室。

    “小明童鞋，你可算来了！”

    于洋怪叫一声，招呼方既明到旁边。

    “怎么了，今天一个两个都怪模怪样的？”方既明有点好笑，这都是怎么了？

    林辰皓把一则通知在桌子上推了过来。

    “选角？”

    方既明脸上也现出了古怪的神色，好吧，其实电影公司最喜欢到北电来选角了，因为这不仅能挖掘新人，还能节省电影成本。不仅是电影，电视剧都是这样。

    “对，电视剧选角。”虽然中国电影演员跟电视剧演员差别不算太大，只要你有资源都能跨着来的。但是，电视剧演员还是会被贴上标签，以至于他们就算想转战大银幕都要艰难许多。好比胡歌，电视剧拍得很成功，但电影就真的一般般了，反响并不好。

    林辰皓想看看方既明的反应，却发现他很平静。

    孟光熙也有点奇怪：“演员不好出头，肯定要抓住一切机会的，你的样子，似乎是不想参加这次选角？”

    对于已经不差钱的方既明，想了想说道：“我刚刚看了一下，这部电视剧的导演似乎不怎么出名，制作经费也有限，电视剧拍出来，不知道能不能播。再说了，我也是拍过电视剧的人了，虽然只是跑龙套，就不凑这个热闹了。”

    “哼，不就是对自己没信心，不敢竞争吗？”

    这时候，教室里传来一个阴阳怪气的声音。

    于洋怒了，说道：“黄冠桦，你丫的是皮痒对吧？”

    方既明按住了他，说道：“吵什么，都是同学，传出去多难听啊。不过黄同学，我觉得你呢，先把自己的事情做好了，再来评价其他人。按照你今时今日的地位，也就争这几个角色了。但你要知道，我跟你是不一样的。我一个拍过电影的演员，会再去拍电视剧吗？”

    其实，方既明参演过金森导演新作的事情，早就在北电传开了。毕竟，电影的预告片里就有他。这消息一出来，本来就对方既明横看竖看不顺眼的那些同学，就更加羡慕嫉妒恨了。黄冠桦，就是其中一个。

    黄冠桦眼睛里闪过一丝怨毒，却没有再说话。

    是的，方既明都参演电影了，档次已经不一样，再强行争辩，就越显得自己嫉妒之心。

    易梦曦看了一下吵闹的课堂，也没说什么。

    是的，方既明现在风头已经盖过她了。易梦曦再厉害，也不过是出演了一部电视剧而已。可方既明出演了电影！哪怕是个配角，这知名度也上去了。毕竟一般的电影，就算是主演也就那样。可方既明参演的电影不一样，是金森导演的电影！这可是中国最卖座的电影导演之一！他拍出来的电影，哪怕是烂片，也能有数千万票房，是一般导演无法望其项背的。

    “他……也不见得有那么厉害啊？”

    易梦曦不甘心，但她城府就深多了，一般不会表现出来。

    方既明不管他们，娱乐圈嘛，都是这样的了，为了资源抢破头那是常事，只不过见面大家都还算一团和气而已。北电，就是一个缩小版本的娱乐圈，性质是一样的。方既明对这选角兴致缺缺，可别人却势在必得。

    没办法，娱乐圈想出人头地，太难了！一个演员如果不抓住一切机遇，一辈子碌碌无为也是司空见惯的事。

    下课后，看着试戏的北电同学排成长龙，方既明摇了摇头，心道：“名利场，有谁堪得破呢！”

    除了方既明，北电表演系大一新生，几乎都去试戏了。看到这一幕，方既明摇了摇头。

    因为这个剧组不仅招募演员，还特么的招募实习摄像、场务什么的，这简直是想省钱想疯了。偏生，这些北电学生还赶着去，方既明就奇怪，难道导演跟学校有关系？“算了，本来也不是我管的，爱怎么着就怎么着吧。”方既明觉得他们都是吃饱了撑的，老老实实去找个剧组实习就好了，偏生要在学校里被人骗去当免费劳力。

    这一个愿打一个愿挨的事，方既明也不会去揭穿。

    就在方既明转身想走的时候，迎面碰到了许凯乐。

    “你怎么不去试戏？”

    许凯乐一阵意外。

    方既明说道：“额，连角色要求我都没拿到，我试戏干嘛？老师，我觉得那个剧组不靠谱。”

    许凯乐苦笑道：“靠谱是绝对靠谱，就是钱没多少而已，要不也不会过来选角了。导演是……反正你知道跟学校领导有点关系就好了，剧组是真的，拍戏也是真的，钱少也是真的。但如果成功的话，成名也是真的。”

    也对，一般的剧组，能进北电选角吗？要是骗子的话，北电的脸面往哪里搁？

    方既明想了想，说道：“我还是不去了。”

    许凯乐更加奇怪了：“为啥？”

    “学多点东西再说吧，老师你不是一直说我舞台剧差吗？”方既明很诚恳地说道。

    许凯乐嘴角有点抽抽：“你那不是差，你是压根就没把心思放在舞台剧上！算了，你们这些年轻人，一个个好高骛远……唉！”

    方既明说道：“那老师你期末打分，能给我打高点吗？”

    许凯乐脸都开始抽了：“我只想打人！”说完，给了方既明一脚。

    方既明捂住屁股，眼睛都瞪大了：“老师好身手！”

    许凯乐：“……”

    沉默了两秒，许凯乐开始四处找趁手武器了。方既明一看势头不对，撒腿就跑：“老师，我期末能不能过，就看你了！”

    被气乐的许凯乐笑骂道：“滚！”

    然后，许凯乐不得不佩服，其实方既明的脸部表情是很有可塑性的，最起码喜怒哀乐都能溢于言表。但肢体动作就……太中规中矩了，演电影还行，毕竟可以通过剪辑。可舞台剧，没有肢体动作，看毛线啊？！但就方既明刚刚动作，幅度之大，让许凯乐一阵怀疑，方既明不是不会演舞台剧，只是他不想演而已。

    “这小子，有个性！”

