    毕竟她和阿六长得那么像，如果他认识阿六，那么在看到她的时候就应该认出来了。

    想想，白老当初都想起来阿六之后就专程跑来跟她说，有那么一个男人跟她很相像的了。

    可是阿六听过他的名字，还曾经听到的那一句话，又怎么解释呢？

    姜筱怀着这样的疑惑，也走了进去。

    她见陈宝参急得有些薄汗，便起身去倒了杯水给他。

    陈宝参本来倒是想着她这里的茶的，但是现在煮茶有些费时了，便接过水喝了两口。他又看了看阿六，虽然知道这是姜筱自己的私事，可还是有些忍不住问：“你们是刚刚见面的？”

    要问这到底是不是真是你爸，这种话都有些问不出来了，毕竟人家就长得那么像，说不是父女都没有人相信呢。

    就是姜六这长得也太年轻了一些。

    说是叔叔可能还更容易让人相信。

    “陈爷爷，我爸爸已经来京城几天了，是我和昔年哥一起去接他回来的，不过，他的头以前可能是受过伤，所以有些事情记不得了，所以才一直没有来找我。”

    姜筱两句话就说了个大概。

    她当然也不会跟别人说姜清珠当年干的事，阿六想不起来这个理由也足可以把事情应付过去了，何况，也不是编的，他是真的记不起事来。

    陈宝参恍然。

    “我就说呢，如果不是有什么不得已的原因，谁舍得不要你这么一个水灵又聪明的女儿？”陈宝参说道：“原来是头部受伤失忆了，怪不得，怪不得。”

    他刚才有那么一点儿对阿六的狐疑也算是消散了。本来还怕他是因为姜筱现在有本事了才找上门来的，怕他的品性不好，虽说看起来阿六不像这样的人，但是谁知道呢？

    现在听到他原来是记不起来事，而且也姜筱去把他接过来的，陈宝参才放下了心。

    他是真心疼姜筱，也是真的什么事都想站在她这边想。

    是真的把她当作了自家孙女。

    现在他对阿六倒才有了几分真心实意了。

    “要不然我给看看？”

    平时都是别的人上门去求诊，陈宝参可是难得主动地要给人看病。

    姜筱大喜，自然不会跟他客气。

    “真的？那谢谢陈爷爷了，其实我也想过这几天忙完找个时间带我爸爸去请陈爷爷看看的呢。”姜筱想到了他刚才的急切，又赶紧问道：“不过，陈爷爷您是不是有什么急事啊？”

    陈宝参一拍额头。

    “对对对！急事，”他问道：“你这里还有没有什么好药？我报些药名给你啊，你看看你有什么！”

    说着，陈宝参报了好几种中药材。

    而其中，还包括百年老人参。

    他是真知道姜筱这边拿出手的药，就算是同一种药，药效都要比他那里的和市面上的要强很多。

    所以他才找到姜筱这里来了。

    而且，百年老人参，他仁芝堂都没有，只有数十年的，还是差了些。

    虽然数十年的老人参已经可以算是仁芝堂镇店之宝了。

    “这些是不是都是治中风的啊？”姜筱听了他报的好几味中药材，有些讶然。

    