    不过，魔人但丁乃是炼狱生物，皮糙肉厚乃是这家伙最大的特征，对于普通人来说仿佛天塌一般的神罚，对他来说完全只是皮外小伤而已。

    方林岩却也没指望能一击奏功，他要的也就只是魔人但丁被炸飞以后的那几秒钟缓冲时期而已。

    紧接着他就捂着胸前的伤口，直接就跳下了空中花园，然后稳稳的落在了一头待在那里的独角兽身上，独角兽不消说，撒腿就跑，这显然就是它的长项。

    而方林岩则是一只手搂住了这头神性生物的脖子，另外一只手则是开始处理自己身上的伤口，比如吻合断骨，缝合伤口等等。

    顺带再吃掉一块王致和臭豆腐（蓝色品质：食物），给自己再打上一张邦迪（蓝色品质：绷带）

    这一块食物和一条绷带的恢复效果是普通食物和绷带的两倍，但也有很明显的负面效果：

    恢复期间自身不能受到攻击，否则持续恢复效果就会被打断。

    这时候，方林岩也及时收到了来自于空间的提示：

    “契约者ZB419号，你的月黑之时技能成功生效，你成功召唤出了一头机械矛隼和一头机械恐狼。”

    见到了这个提示，方林岩长出了一口大气。

    独角兽整整跑出了五十几米后，魔人但丁才重新出现在了一片狼藉的空中花园当中，看着迅速远去的方林岩，他直接就震荡翅膀疾冲了过去！！

    此时恢复理智的魔人但丁当然不会放走方林岩。

    他此时置身于神国当中，就仿佛一个置身水底的人一样，看似安然无恙，其实每时每刻体内的氧气和体能都在流逝，无法得到补充。

    敌人却是主场作战，能够获得源源不断的补给。

    若是不能死死将之咬住的话，待会儿自己就要面对一个全盛时候的敌人！

    然后打一会儿敌人又继续逃走，接下来再次重复之前的操作，再强的人也会被活生生耗死啊。

    魔人但丁有翅膀加速以后，那行进速度可以说是十分惊人，哪怕是独角兽正在疾驰，区区五十米的距离对于他来说，完全就是几秒钟就能追上的小意思。

    问题就在于方林岩与之交手了这么久，怎么可能不防着它这一手？

    根本不回头，直接就开始通过机械矛隼来关注着魔人但丁的动向。

    见到魔人但丁的翅膀一动，立即就双腿一夹。

    这头独角兽乃是神性生物，并且还是生活在神国里面，也就是说它的本质其实是和伊夫琳娜一样，都是女神的信徒，只是因为这位信徒觉得自己死后的造型应该是独角兽而已......

    所以，方林岩与之沟通起来是相当方便的，早就通知了胯下的它的应对方案。

    所以，魔人但丁翅膀一动，这头狂奔当中的独角兽立即就是一个九十度的大转弯，若是用赛车的行话来讲，那就是压着排水沟过弯，极限漂移，AMP超过400点的神仙操作。

    但丁的爆发冲击快倒是快了，却是那种开弓没有的回头箭的快。

    因此看着独角兽做出了这骚气十足的漂移变向后，半途上却根本没有办法改道，只能在呼啸而过的时候，眼睁睁的看着对方擦肩而过，冲过了几十米之后但丁才恢复了对身体的控制，只能重新开始进行追赶。

    有道是吃一堑长一智，魔人但丁跟随着独角兽撵出了二十秒钟之后，立即又是一扇翅膀！

    不消说，独角兽又是一个及时的漂移转向！

    可是，这一次魔人但丁却真的只是扇了一下翅膀而已，等到独角兽变向漂移成功速度变慢的那一瞬间，它才真正发动了“爆发突击”。

    这一次魔人但丁就觉得自己完成了对敌人智商上的碾压了：

    老子预判了你的预判！屌不屌？强不强？看你还怎么跑？

    可是魔人但丁万万没想到的是，对方竟然真的再次逃了！

    独角兽虽然被骗得急转弯减速了，但是它背上的方林岩却没有啊，魔人但丁真正冲击过来的时候，他才双手在独角兽的脊背上猛的一推，然后借力朝着旁边另外一个方向飞扑了出去。

    不仅如此，在飞扑而出的同时，背后幻化出了一对光翼加速！

    （不就是翅膀吗？劳资也有！）

    这光翼正是伊夫琳娜给方林岩加持的辅助神术，叫做信仰之翼，并不能让方林岩飞翔于天际，却可以让他在空中滑翔提速。

    遗憾的是，光翼的持续时间只有区区五秒钟，冷却时间却长达三分钟。

    等到魔人但丁似一列狂奔脱轨的火车冲刺而过，将这头可怜的独角兽碾压撞飞的时候，方林岩已经拍打着光翼，朝着另外一个方向快速滑翔出了五六十米了，同时还不忘告诉伊夫琳娜一声：

    “看到没有，这才是炮灰的正确使用方法。”

    “如果魔人但丁杀掉这头独角兽泄愤的话，他就又浪费了宝贵的几秒钟。”

    “如果他保持理智不杀独角兽，那么他就只能白白的被这独角兽耍了......”

    面对这个滑不留手的敌人，魔人但丁真的是愤怒至极，猛然就再次对准了方林岩抛出了一根燃烧角刺！并且因为上一次被“折光”误导过，还特地根据估算出来的误差，仔细修正了一下弹道。

    结果这一发志在必得的角刺再次与方林岩擦肩而过......

    魔人但丁几乎要吐血了，为什么自己修正了弹道依然打不中呢？

    原因却也很简单，因为折光导致的折射率，是每隔一段时间就会重新变化的，魔人但丁用之前评估出来的折射率来修正弹道，那岂不是成了刻舟求剑了？

    好在魔人但丁身经百战，心志斗志也都是十分坚定，继续衔尾直追对方。

    却没料到在他的“爆发突击”冷却之前，方林岩已经直接窜进了一片树林里面.....

    接下来的结果是可以想象的，在这树林里面方林岩的奔跑不受影响，但是魔人但丁能发不能收的“爆发突击”就有些恼火了啊！

    它冲起来以后，至少要撞断五六根树木是少的了！这会大幅度的影响突击的速度，给敌人更大的缓冲时间。

    此时魔人但丁已经被废掉了一条左臂，自身状态还在不断缓慢下降，对方这样摆明拖延，真的是非常恶心的阳谋。

    不仅如此，当魔人但丁抓到了机会，一拍翅膀，再次施展“爆发突击”的时候，对方居然猛的回身，一发闪电就劈了下来。

    这一电只要不劈到左臂的要害部位，其伤害对魔人但丁来说倒也罢了，问题是附带的0.5秒晕眩是有打断效果的，就像是赛车刚刚把油门踩到底，就猛的来了一下刹车。

    所以魔人但丁的这个技能就被直接打断进入了冷却状态......

    双方一番勾心斗角之后，魔人但丁终于正面堵住了方林岩，但这时候方林岩的生命值也恢复得七七八八了。

    两人一番激战之后，方林岩再次被打得鼻青脸肿，狼狈不堪，可是这家伙居然再次无耻的以伤换伤，利用强大的四阶神术：言灵术，还有咏春：连环日字冲拳，给魔人但丁的右边膝盖造成了轻伤。

    魔人但丁怒吼着要继续追击的时候，冷不防旁边冲过来了一头野兽直扑而出，魔人但丁正处在发力的时候，却被这头野兽一口咬在了右边膝盖的伤口上，顿时就失去平衡摔了个跟斗。

    不消说，这头野兽正是方林岩操控的机械恐狼，并且这家伙一口咬下去之后立即转身就逃。

    魔人但丁是可以顺手将之收拾了，但已经逃出五六米的方林岩却巴不得他多耗些时间在机械恐狼身上。

    魔人但丁当然就怒吼着对准方林岩撵了上去，两人之间那五六米的距离并不是什么遥不可及的天堑。

    可是旁边的树林里面，居然又冲出来了一群奔驰的半人马！

    这些半人马也都是神性生物，为首的那个家伙远远的就抛出了一条长长的套索，准确的套住了方林岩之后便将之一拽拉了过去，然后在空中接住了方林岩转身就跑。

    其余的半人马则是对着魔人但丁发起了冲锋，二十几头半人马蜂拥冲来，挡住了魔人但丁的视线！

    大急之下，魔人但丁拳打脚踢放倒了两三头，却没什么卵用，其余的依然是悍不畏死的纠缠了上来，因为只要神国不灭，他们过一段时间就能重生，当然，要耗费一定的资源。

    魔人但丁虽然恨不得将这些家伙碎尸万段，但他心里面很清楚对方其实巴不得他这么干。

    在这些半人马身上耗费的时间越多越好，最好还能放个大招之类的，无奈之下，只能怒吼一声直接撞出了包围。

    可是他想走，其余的半人马却不肯放他走了，纷纷甩出了套索将之缠住，这些半人马也不攻击他，竭尽全力干扰其行动，一见到魔人但丁想要来追杀却一哄而散，真真的是深得牛皮糖的精髓。

    当然，要凭它们想要困住魔人但丁也是不现实的，却也给方林岩争取到了十来秒的缓冲时间，那头半人马也是奔跑出了百余米，这让魔人但丁差点没一口老血喷出来......

    接下来就陷入到了恶性循环当中，方林岩依靠自己携带的补给品，还有其余的空中花园当中的圣像恢复效果，足足和魔人但丁耗了一个半小时。

    当魔人但丁的右膝被打断，失去了机动性之后，这一场战斗的结局便已盖棺定论了。

    事实上，若是没有神国当中主场作战的优势，没有先后多达百余头神性生物的帮忙，多达三十余头神性生物的牺牲，方林岩要想赢得这一战真的是痴心妄想！

    随着最后一发龙嗽闪的落下，魔人但丁绝望的踉跄了两步，对着天空发出了不甘的绝望号叫声，他体表的外壳开始燃烧出来了熊熊紫色火焰，看起来亦幻亦真。

    在火焰当中，魔人但丁的魔化外壳焚烧殆尽，出现了一名白发的壮硕男子，上半身遍体鳞伤，穿了一条红色皮裤！

    他低着头，额前的白发垂下，看不到其表情，只能见到鲜血在其下巴处汇聚，一点一点的落到了地上。

    而他将裂痕密布的大剑重重刺入到了地面之上，双手死死的按在了大剑的剑柄上，依旧桀骜顽强，咬牙不倒！！

    见到了这一幕，方林岩微微的叹了一口气。

    这样的对手，还是值得尊敬的。

    方林岩走了上前去，此时乃是在神国当中，并且明明白白的显示对方的生命值已经只有1点，处于濒死虚弱状态，所以他也不怕对方能弄什么幺蛾子出来。

    “若是换一个时间，换一个地点，我肯定不是你的对手，这一战我胜之不武。”

    方林岩很诚恳的道。

    但丁并不说话，只是嘴巴里面一直都在不停的念诵着什么。

    方林岩仔细一听，他竟然对自己的话毫无反应，而是在重复念叨着一个名字：

    露西亚！

    “这女人应该就是但丁爱上的那个妞吧？现在还对她念念不忘？？”

    想了想以后，方林岩道：

    “现在神曲的掌控权已经交给了女神，你没有了依附的东西，很快就要消散了。”

    “你还有什么未了的心愿吗？如果在我的能力范围之内，那么我可以帮你完成。”

    “心愿？”但丁喃喃的道。

    忽然之间，他抬起了头，满脸鲜血的他喘息着道：

    “我要露西亚复活！我要他活着！！”

    方林岩叹了一口气道：

    “抱歉，这一点我做不到，让亡者复生，那是神的领域。”

    但丁听到了这一句话以后，顿时就重新恢复到了之前的自闭状态当中。

    不过，在说出这句话之后，方林岩忽然愣了愣，然后看着但丁若有所思。

    隔了几秒钟之后，方林岩打了个响指，然后对着天空道：

    “嘿，伊夫琳娜？我这边应该完事儿了吧？”

    伊夫琳娜振奋的道：

    “恩，是的！我刚刚把这边的战况告诉了女神，女神觉得这一战能打成这样，并且损失还如此之小，真的令她非常开心。”

    方林岩看了一眼但丁道：

    “这家伙现在怎么处置？”

    伊夫琳娜道：

    “等等。”

    隔了十几秒钟之后，从奥林匹亚山顶的云端宫殿上面，忽然射下来了一道金色的光芒。

    接着就见到这光芒在但丁的头上停留了差不多三分钟左右，然后迅速展开，金色的光芒化作了淡紫色，然后形成了一个纺锤形的囚牢将之困住，徐徐浮到了半空当中。

    看这囚牢的造型，和帕特农神庙的立柱形状颇为相似。

    然后伊夫琳娜道：

    “这家伙是弑神者，女神已经可以确定，新生的普罗米修斯已经遇害被他吞噬了。”

    “所以现在他虽然被击败，距离死掉还很远呢，因为他的力量来自于人们心中的欲望，可是你知道的，要消灭掉欲望是一件很难的事情。”

    方林岩点点头道：

    “那么这样困住他没事吧？”

    伊夫琳娜道：

    “这是女神模拟了冥王的神力，缔造出来的冥界之狱，缺点你也看见了，需要锁定对方并且耗时良久！当然，优点就是能有冥王哈迪斯亲手施展的冥界之狱六成的威力。”

    “这可是专门针对灵体生物的囚牢，一旦被困在其中，几乎是没可能脱困的！”

    方林岩道：

    “既然这样的话，那带我出去吧，我是活人，在神国当中停留太久的话弊大于利。”

    伊夫琳娜道：

    “好的。”

    方林岩忽然道：

    “等一等，你要配合我一下。”

    ***

    十分钟之后，

    铁十字号上，

    魔岩巨人已经化作了大块冒着热气的暗红色岩块，轰然坍塌在了一处船舱里面，而他的精魄则已经直接被吸入到了大祭司的黄金蛇杖口中。

    只有魔化该隐还在疯狂挣扎，依靠自己惊人的速度和船上的复杂地形在苟延残喘，而他的速度特性，还有吸血恢复的天赋，也是给船上的炮灰造成了不小的伤亡。

    就在这时候，方林岩却一下子从虚空当中跃出，然后身后继续出现了两道煊赫光翼，在半空当中一个滑翔之后陡然对准了魔化该隐扑了上去。

    他的扑击时机选择十分巧妙，正是魔化该隐刚刚面临了一轮狂轰滥炸，正抓住了一个人准备啃下去的时候。

    这时候，方林岩从神国当中获得的双倍基础属性加成还没有消失，无论是力量还是敏捷都完爆魔化该隐，竟是一下子将之抓了个正着。

    魔化该隐疯狂反抗，却被方林岩从后面死死钳制抱住，一时间都根本难以挣脱，同时双腿一蹬，两人仿佛连体婴儿那样从隐蔽处高高飞了出来，在天上变成了活靶子。

    麦斯等人见状大喜，立即抓住了机会疯狂输出，连带雅典娜雇佣的人手也都不肯错过这大好机会。

    这时候，方林岩的基础属性终于开始消退，不过掉落幅度也并不算快，差不多一秒钟全属性掉落1点的样子，

    因此，方林岩足足限制住了魔化该隐十秒钟的时候，才被这厮遽然爆发，直接震飞，而这时候，魔化该隐的胸膛上，却已经多出了一根树枝。

    这根树枝一刺入其胸膛，魔化该隐整个就僵硬住了。

