    “父皇！”长乐公主连忙躬身参见。

    “父皇！你看我学会了骑车子！”李治和晋阳公主纷纷向李世民献宝道。

    “皇姥爷！”墨莎用脚瞪着平衡车，围着李世民一圈一圈的转着。

    李世民一脸慈祥的和三个孩子戏耍一会之后，这才起身道：“朕原本还对这小子拖后腿生气，看了这三件墨技之后，顿时气消了，何止是百姓需要，就朕也是迫切需要，单单自行车，就解决了朕的大烦恼。”

    自从砖路成立以来，马匹的价格连连上涨，而天下需要马匹最大的客户那就非属军方不可，每年单单花在马匹的军费那就是一笔天文数字，如今自行车一出，马匹的价格大降，朝廷亦受益匪浅。

    “连朝廷都如此，更别说普通百姓。”长孙皇后感叹道。

    中午，李世民和长乐公主在立政殿用膳，所食用的正是压面条机压出来的汤面条，李世民胃口大开，连吃两碗。

    “墨顿出征在即，女儿还要给其整理行李，先行告辞了。”

    用膳之后，长乐公主起身辞行道。

    “皇姥爷、皇姥姥再见！”墨莎随即起身，乖巧道。

    长孙皇后点头道：“墨顿此去就是半年之久，趁此机会，你们正好可以团聚一番。”

    “女儿告辞！”长乐公主点了点头，拿起缝纫机上的一个崭新的大氅，转身离去。

    “真是便宜那个臭小子了！”李世民不禁吃味道，自己的女儿可是大唐长公主，自然无需学女红，如今竟然亲自给墨家子做一件大氅，怎能不让他吃醋。

    “放心，你的宝贝女儿没有把你忘记，孝敬你的衣服早就做好了！”长孙皇后哪里不知道李世民的那点小心思，转身拿出一件锦服递给李世民。

    李世民这才眉开眼笑，然而他却没有发现这件锦服的针脚极为混乱，显然是长乐公主第一件试验品。

    “打出公主的仪仗，回府！”

    走出皇宫，刘娥早已经在宫外等待，长乐公主立即踏上马车，大手一挥道，墨顿明日就要出征了，每耽搁一刻，他们团聚的时刻就会少一刻。

    “公主回府，众人回避！”

    随着公主的仪仗开路，马车一路畅通无阻，甚至不少车马看到长乐公主的车架主动停车行礼。

    这份礼遇并非是仅仅是她的公主身份，更是作为墨家女主人，这一次的墨技展，墨家子一鸣惊人，位列新一代的百家诸子，而作为墨府的女主人，长乐公主自然也享受这份荣光。

    马车一路前行，到达墨府足足比往日节省了一半的时间，当马车到达墨府的时候，长乐公主立即走下马车，果然看到一个熟悉的声影再门口等着自己，二人相视一笑，心有灵犀。

    “父亲！”墨莎一路小跑，钻进墨顿的怀里。

    长乐公主走到近前，父女二人，不由一阵温馨，却冷不丁的被墨顿搂在怀里。

    “这里还有其他人呢！”长乐公主羞涩的，白了墨顿一眼道。

    墨顿哈哈一笑道：“为夫今日已经放肆很多次了，已经不在乎再多一次了。”

    长乐公主这才放下心中的羞涩，和女儿丈夫偎依在一块，联袂走进墨府中。

    “父亲，我要听你讲墨技展！”墨莎撒娇道，她由于年龄过小，不适宜墨技展嘈杂的环境，墨顿就让长乐带她进宫，如今回来了，自然不依不饶。

    “好！好！”墨顿一脸宠溺道。

    墨顿娓娓道来，向墨莎和长乐公主讲述墨技展经过，虽然长乐公主早有耳闻，但是听到自己的丈夫讲述，依旧是津津有味。

    “这一次夫君三年不鸣，一鸣惊人呀！”长乐公主一脸崇拜道。

    墨顿摇摇头道：“这并非是为夫一鸣惊人，墨家一鸣惊人，为夫不过是沉寂了三年，而墨家已经沉寂千年，再不鸣叫恐怕世人将会忘了墨家。”

    “墨家沉寂千年，恐怕也有墨家三脉分裂的原因，这一次可是夫君一统墨家的大好机会，就此放弃实乃太可惜了。”长乐公主扼腕叹息道。

    墨顿摇摇头道：“娘子有所不知，大一统的环境并不利于学问，每逢乱世都是文化灿烂之时，千年前之所以催生诸子百家，就是因为春秋战国的不断纷争，更是造成学问上的纷争，最终迸发出最耀眼的智慧光芒。”

    “而如今我大唐四海升平，国泰民安，本不利于诸子百家，如果为夫再一统墨家，那只会毁掉墨家，反而为夫将墨家绝学公开，再加上墨家内又三脉纷争，外有公输家为劲敌，更有世家控制的工匠虎视眈眈，假以时日，一个纷争不断，人才辈出的墨家将会出现在世人面前，那时候的墨家才真正大兴。”墨顿得意道。

    长乐公主感叹道：“世人皆认为墨家复兴的重任在夫君身上，可是人都小看了夫君的胸怀。”

    墨顿点头道：“百家争鸣并非是百家相互争斗，反而是相互映证，墨家同样如此，一家崛起一人崛起也是独木难支，唯有墨家内部百家争鸣，相互促进，方可让墨家再次成为当代显学。”

    长乐公主似懂非懂的点了点头，忽然一拍额头，伸手一招，刘娥递上来那件大氅。

    “夫君即将西征，西北苦寒，披上这件大氅，也能御寒。”长乐公主温柔的拿起大氅，替墨顿穿戴好。

    墨顿抚摸着柔软的大氅，心中明白，这定然是长乐公主亲手所做，心中不由暗暗感动，二人温柔对视，顿时柔情似水。

    “父亲，母亲，我想去墨家机关城玩！”忽然一旁的墨莎打破了二人的情愫。

    墨顿哈哈一笑道：“当然可以。”

    他即将西征，自然想在最后的时刻多陪陪女儿，一家三口乔装打扮，犹如一个普通的长安百姓一般，逛着墨家机关城。

    每一间商铺，每一个新奇的东西，都让三人新奇不已。

    墨莎自从上幼儿园之后，难得父母一同陪伴，玩的极为开心，一直到夜幕降临，三人刚刚回到墨府，墨莎已经疲惫的入睡了。

    长乐公主将墨莎交给刘娥，房间之中，顿时只剩下夫妻二人。

    “夫人，三年了！”墨顿声音沙哑，一把将长乐公主搂进怀中。

    “什么三年了！”长乐公主不由一愣，没有听懂。

    墨顿在长乐耳边轻轻说：“墨莎已经三岁了，夫人是不是可以再给她添一个弟弟妹妹了。”

    “啊！”长乐公主顿时脸色羞红，一头扑倒墨顿的怀里。

    长乐遗传了长孙皇后虚弱的体质，为了害怕气血亏损，生完墨莎之后，墨顿一直控制着没让长乐受孕，如今三年的时间已经过去，长乐公主的身体已经养好，自然可以再次受孕了。

    顿时，红烛熄灭，床上红浪翻滚，二人一夜缠绵，说着诉不完的情话，直到天明。