    　　好像背上有点热……

    　　又好像屁股有点烫……

    　　“靠，好他妈的热！”下一秒，即便是忍耐力极强的韩三千，也在瞬间又升高的温度下热的唾口大骂。

    　　玉冰珠依然还在释放淡淡的凉意，这也就说明，不是它不管用，而是那个老儿一定又在外面兴风作浪了。

    　　怎么办？！

    　　五行神石已经催动到最大化，用无可用！

    　　玉冰珠也已经点亮，开始降温。

    　　八荒天书也在这里没有用武之地，一旦跳进八荒天书里，天书会落在火中被直接焚化……

    　　突然，韩三千皱起了眉头。

    　　“锦囊！”

    　　蚕神让老村长将一个香囊给过自己，说是在危急的时刻可以打开。显然，没有比这更危急的情况了。

    　　不再废话，急忙将那白色香囊从空间戒指里打开，但几乎就在韩三千刚拿出香囊的时候，剧烈的高温已然让白色香囊当场起火。

    　　顾不得火之烫，在燃烧起来的香囊里，韩三千找到了一张已经开始燃烧的白纸。

    　　将白纸铺开的一瞬间，整张白纸也猛然被点燃，纸上之字也大部分随着燃烧而灰飞烟灭，但好在的是，韩三千看清楚了几个字。

    　　“天下皆同……”

    　　靠，天下皆同？！

    　　韩三千眉头大皱，这是什么意思？！

    　　莫名其妙的四个字，似乎拿着什么上来对都是说得通的！

    　　换句话说，这四个字说了和没说，有什么区别？！

    　　靠，这蚕神也真的是够了，这囊里就不能放块其他的东西吗？放个易燃的纸，搞啥呢？！

    　　不过，这到底是什么意思？！

    　　天下皆同？

    　　炎热会让人情绪烦躁，甚至失控，更何况还是如此生死关头。

    　　即便是强如韩三千，此时也如同热锅上的蚂蚁一般，急的团团转。

    　　但越急，思绪也就越乱，越乱也就越急，甚至可以让人崩溃。

    　　所以在这个关头，即便心烦意乱，但韩三千依然不断的在心里告诉自己，稳住，一定要稳住！

    　　等心情好些以后，韩三千细细的品位这方才那四个字，眼神，也紧紧的盯着前方。

    　　望着熊熊的烈火，突然之间，韩三千将眼光锁定在了微微与之抵抗的玉冰珠上。

    　　与其想别人给的可能半句话，倒不如将精神汇聚于当下，靠自己。

    　　“当初，神颜珠可以加持能量以后，喷出无数大水，玉冰珠是不是也可以呢？”

    　　韩三千的脑子里冒出来一个古怪又大胆的想法！

    　　未必不可以啊。

    　　玉冰珠也是需要能量催动才可以唤醒，只是一直以来韩三千都严格遵守这个方法，反正有能量就可以点亮，所以次次也只是一丁点而已。

    　　如果自己将所有的混沌之力全部催化进去？那会是什么效果？

    　　要么如同神颜珠那样，直接爆发，要么，石沉大海，所有的混沌之力等于肉包子打狗，彻底失去翻盘的机会，等待着被活活烧死。

    　　“天下皆同，就凭这四个字，我赌一把。”韩三千轻声咬牙道。

    　　话音一落，韩三千不再废话，手中猛然一动，左手依旧照顾五行神石这个基本盘，右手猛然之间汇聚一股力量，直接打进玉冰珠里。

    　　“糟了！”

    　　韩三千心中一凉，忍不住郁闷而道。

    　　靠，就这样没了？

    　　甚至都不带一点点的回响？

    　　郁闷，相当郁闷。

    　　但就在韩三千郁闷的时候，突然，小小的玉冰珠上，忽然没了任何的反映，就连方才还释放的淡淡冷气，此时也全然的消失不见。

    　　韩三千更郁闷了，这算什么？不仅没有想像的大爆，甚至连玉冰珠本身拥有的东西，也轰然没了？

    　　不是吧？

    　　这么倒霉的？

    　　轰！

    　　忽然，一声巨响袭来，紧接着，那本已没有任何反映的玉冰珠，突然喷涌出一股巨大的冷气！

    　　从里至外，完全炸开！

    　　整个至尊之火，猛然抖动！！

    　　“什么！”

