    第398章骨瘦如柴

    林烁大步上前挡在桌子前头，阿铁和沈青一左一右站在顾云娇两边。

    好在随着衙役的喊声，这些人冲到桌前也就停下了，没敢上前，接着挨挨挤挤开始排队。

    顾云娇还是第一次见这种阵仗，往各处看了看，最长的队伍就是她这边还有旁边叶大夫的那一条。

    城西这边本就有个贫民窟,城西的房屋也比城里其他地方要低矮破旧，也就是说，这边住的都是穷人。

    想来，这也是义诊特意设在西城门这边的缘故。

    队伍虽然排得不直，总算也是排好了。

    第一个病人是个老妇人，她两个儿子生得五大三粗，方才就是靠着两个儿子横冲直撞，这才抢到了第一。

    顾云娇示意她坐下，一边询问病情,一边给她拿脉。

    不一会儿便开了方子。

    顾云娇见这老妇人的两个儿子，衣裳整齐，虽不是什么好布料，倒也没有补丁，想来一二两银子的药钱还是拿得出的。

    她便没有盖章。

    阿铁将方子递过去，“去福荣路仁心堂抓药。”

    老妇人的儿子接了方子便要走，另一个指着那口缸问道：“这是什么？”

    沈青给他解释，“是消暑解渴的凉茶，不要钱的，如果要喝，自家拿个碗来装。”

    两个儿子一个扶着老妇人慢慢走，一个飞快的跑了，想必是去拿碗了。

    队伍里也有好些人听到了，有的喊在旁边玩耍的孩子回家拿碗，有的家里来的人多，分一个回去拿碗。

    等有人拿了碗过来,沈青拿个水瓢,给人舀凉茶。

    有些人贪心，从家里拿了瓦罐过来，只想多装一些回去，沈青也不惯着他们，谁来都只舀一瓢。

    一上午，顾云娇便开出了七八张盖着红章的处方。

    眼看快到午时，太阳越发毒辣起来，人都坐不住了。

    顾云娇虽说坐在伞底下，还有几人轮流给她扇风，她也熬不住了。

    浑身汗水淋漓，身上特意穿的一件蓝色棉布衣裳已经汗湿，好在颜色比较深，还看不大出来。

    林烁过来道：“这日头太毒，你去那城门洞里凉快一会儿再来也不迟。”

    顾云娇才要起身，就见排在最前面的一个妇人，骨瘦如柴，身上穿的衣裳补丁垒补丁，站在那里摇摇欲坠，若不是旁边还有个男子扶着，只怕早就倒下去了。

    顾云娇赶紧招呼这妇人坐下。

    坐下先观这妇人的面色，面上干瘦，皮肤头发都没有光泽。

    顾云娇问道：“是哪里不舒服？”

    妇人有气没力的道：“腿软，经常走路因为没劲跌跤。”

    “手里也没劲，稍微重点的东西也拿不住。”

    “手脚也发麻，腿还时常抽筋。”

    顾云娇一边拿脉，一边又问，“月事呢？”

    妇人摇头，喘了口气，“已有几年没来了。”

    顾云娇皱眉，又问，“你多大年纪？第一次月事是什么时候，怀过几个孩子？生了几个？”

    妇人有气无力的答道：“我今年二十七，第一回葵水是十四那年。”

    顾云娇听了便一惊，这女人说是四十也有人信。

    (本章完)

