
　　另一边，现实世界

　　在做完一系列的麻烦流程之后，黎赎与无名终于登上了一艘游轮踏上了前往日本的道路。

　　尽管黎赎也想坐飞机让速度快一点，但实在没办法，两个世界界限的交汇让这个世界的航空系统几近崩溃，根本无法正常通行。

　　其他交通设备也大致如此——说实话在这种诡异的情况之下，能有交通设备在正常运行也是个奇迹。

　　就连这张游轮的船票都是黎赎动用了自己这个身份在这个世界的关系才好不容易搞到的。

　　至于无名——这个在这个世界没有身份的黑户，还是靠着她新获得的技能融入了黎赎的影子中才溜进游轮的。

　　“总感觉这个世界好麻烦啊。”无名的声音从黎赎的影子之中传出。

　　尽管《甲铁城的卡巴内瑞》世界存在着人类文明，但在那个世界制度早已崩坏，除和卡巴内相关的事宜外各种事情更是从简，根本没有这个世界那么多繁琐的流程。

　　再加上本身的实力的表现力被压低，那种被束手束脚的感觉着实让人感觉不舒服。

　　也难怪无名会觉得麻烦了。

　　“这也没办法啊。”黎赎略显无奈的说道：“世界观不一样你完全不能一概而论，稍微忍一忍吧。”

　　“哦。”无名对此倒也没有多说什么，只是平静的应了一声。

　　“对了，你要吃点什么吗？游轮上应该有卖吃的的，我去给你买点。”黎赎安抚无名说道。

　　“嗯……可乐吧。”无名想了想后说道。

　　早在无限领域的时候无名就去过娱乐区品尝过来自各种世界的美食，其中对于可乐更是情有独钟。

　　“好嘞！”黎赎得到回应后朝着船舱内走去，而也就在这时，一声系统提示音突兀的在黎赎耳边响起。

　　“检测到被选召的孩子与其数码宝贝全部死亡，主线任务1失败，任务时限到达后回归领域时对其进行结算。”

　　冷不丁的提示音让黎赎不由一愣，紧接着则是愕然：

　　“被选召的孩子们全死了？！怎么会？！”

　　黎赎抬起头看向天空那来自另一个世界的投影神色不由凝重：“究竟……发生了什么事？”

　　……

　　画面转回数码世界

　　一道黑色半圆形的屏障突兀的暴露在空气中缓缓消散，露出了里面的人影，秋景玄矗立在天空中手中拽着两个行走者的尸体。

　　然而他脸上却没有流露出任何对于胜利的喜悦，反而是脸色铁青，显然刚刚系统的提示音对他的冲击不小。

　　当然如果仅仅只是被选召的孩子身死倒也没办法对他产生这么大的影响，毕竟只是些陌生人罢了，虽然说和这次的主线任务息息相关但却也仅此而已，任务失败无非也就是扣除一定的源点和降低一点通关评价，对他而言无伤大雅。

　　最大的问题在于他竟然没有预料到这种情况！

　　就像之前子鹓所提及的，他拥有一种ex级天赋，而且这项天赋与占卜息息相关。

　　这意味着秋景玄在万事万物上具备着极强的洞察力，甚至很多事情他仅看开始便可以预料到结尾。

　　然而关于被选召的孩子可能会死亡这件事，他一点都没有察觉到！

　　而这种情况一般只存在两种可能，其一，如张子维子鹓一般拥有着对于自身而言碾压性的力量，其二则是……

　　想到这里，秋景玄目光闪动，随手将手中的行走者扔下随后化为一道流光：

　　“走！”

　　秋景玄的声音中带着怒意，如雷声一般在天际响彻。

　　另一边，

　　纳萨雷诺把玩着手中的飞刀饶有兴趣的看着只剩下一缕生机的战士。

　　这个看似冷酷且软弱的男人此刻却毅然的站在孩子们身前——哪怕他们已经不再需要他保护了。

　　“有意思的男人。”纳萨雷诺嘴角勾起一丝优雅的弧度，飞刀的刀背轻轻在他的脸侧划过：“搞得我都差点想放过你了。”

　　“咳！”战士猛地咳出一口血，他艰难的抬起头露出了一个此前从未有过的笑容——尽管这个笑容看起来比哭还难看：“那还真是感谢大人的垂怜了啊。”

　　“不过，事到如今我大概也不需要了。”战士用手支撑着膝盖勉强站起来，双目再次恢复了那种无喜无悲的状态：“我的源点只剩下最后几百点了，随着主线任务1的失败，我的结局已经注定。”

　　虽然说在无限领域如子鹓张子维这种不会为源点发愁的行走者不少，但时刻在生死线上挣扎的行走者更多。

　　尽管无限领域任务失败的惩罚相对于很多无限流小说中的主神空间绝对算不上重，但其任务失败扣除源点的惩罚对于很大一部分本身并不算出色的行走者来说都无疑是一把悬在头顶的剑。

　　在接二连三世界的失利与花费之后，战士的源点已经所剩无几了，这次任务他几乎是将命赌在了上面。

　　“嘿～是吗？”纳萨雷诺随手转了个刀花似是惋惜的叹了一口气：“那真是太遗憾了。”

　　“不过，我也没准备放过你就是了。”

　　“诶？那我为什么要遗憾呢？”

　　“嗯，好问题啊。”

　　纳萨雷诺捏着下巴如精神分裂一般自问自答，看上去活像个精神病。

　　“能死在第四序列的大人手里我很荣幸。”战士看向纳萨雷诺，眼神中充斥着决然。

　　与其被领域主神悄无声息的抹杀，能死在比自己强的人的手里倒也不失为战士的名号了。

　　只是……

　　战士眼角的余光瞥了一眼旁边孩子的尸体，一点似是遗憾似是歉意的神色闪过。

　　抱歉……战士在心中默默道。

　　就如同秋景玄所看穿的本性一般，战士的内心远没有他外表展示出来的那么冷漠，否则的话这赌上生命的一场任务，他为何不选择看上去更具优势的反派阵营呢？

　　很可笑，迄今为止正派阵营中表现的最冷漠的人，却是唯一一个在乎被选召的孩子们死活的人。

　　“嘿！”纳萨雷诺把玩着飞刀发出了一声讥讽的笑容，似乎是在为战士的天真感到好笑，但很快他停止了转刀花将其刀柄狠狠握在握在手中收敛了笑容——战士这种人他不喜欢！

　　“虽然我一向不太喜欢如人所愿，但……你活着更碍我的眼！”

　　“所以，这次我破例满足你的愿望。”

　　“你的命！我收了！”

　　他缓慢的扔出手中的飞刀而后头也不回的转身，下一刻飞刀以迅雷不及掩耳之势贯穿了战士的胸膛。

　　巨大的惯性让战士的身体飞了出去，一瞬间很快，但对于战士来说很慢，他仿佛看到了人们常说的走马灯，往日的回忆涌上心头。

　　“无限领域？奇奇怪怪的地方，但……真是让人热血沸腾啊！”

　　“今后大家都是同伴啦！请多指教！”

　　“你在说什么啊！如果连我们都不帮他们，那么到底还有谁能帮他们！”

　　“……大家，对不起……如果……我不多管闲事的话……”

　　“阵营任务？呵，倒是稀奇，不过到底是哪个阵营还需要选吗？只要去的不是剧情最后，压反派阵营几乎是稳赢。”

　　过去的画面一帧帧在战士眼前闪过，从初来乍到的热血到结识同伴的温馨再到自己热血上头导致的队伍团灭，冰冷的现实让他从原本的热血少年变为了如今这冰冷的模样。

　　而如今，一切也终于要结束了。

　　在自己那明知错误的选择之下，他终于步上了自己同伴的后路。

　　只不过……

　　“也无所谓了吧！”战士忽然大笑起来，眼角泪光闪过。

　　确实无所谓了，毕竟以现在的视角来说，哪怕他选择了反派阵营恐怕等待他的也不过就是任务失败这一条而已。

　　子鹓的力量远比纳萨雷诺更让人绝望。

　　究其根本，正义也好，邪恶也罢，对于他来说都没有区别，对于他来说都只是死而已。

　　他的选择没有意义，就如同被选召的孩子的死一样，没有人在乎。

　　“能死在第四序列的大人之手，在下……不胜荣幸……”

　　战士的身体在空中飘荡了一会很快便重新落入地面，他的生机彻底消失仿佛此前从未有过，唯有那无比安详的遗容才能证明他曾经确实存在过。

　　纳萨雷诺摊开手无语望天表示自己的无奈：“为什么我尽是碰到一些这种无所谓生也无所谓死的蠢货啊，无限领域仅是这种货色吗？领域主神的系统是坏掉了吗？无聊啊无聊，为什么领域主神就不能挑选一些让我感兴趣的人作为行走者呢？”

　　“轰！”

　　而就在纳萨雷诺表达着自己的无奈的时候，一道流光以万钧之势坠落地面。

　　黑暗之力四散侵蚀，扬起的尘埃在瞬间消失无踪。

　　秋景玄看了看周遭孩子们的尸体心中对当下的状况已经了然，而当他将目光落在战士那无比安详的脸上时，神色不可察觉的一滞。

　　“死了吗？”他像是在问自己又像是在向对方确认：“死了啊。”

　　确实死了，以第五序列之身对抗第四序列他想不到战士不死的理由。

　　“蠢货。”秋景玄面无表情的说道。

　　确实是蠢货，以第五序列之身对抗第四序列，这明摆着就是在找死。

　　秋景玄本不应该说这些多余的话的，对他来说战士的死与被选召的孩子的死并无区别。

　　不，还是有的，被选召的孩子的孩子死了他还会被扣源点，而战士死了他则什么都不会损失。

　　本该如此的，也理应如此的……

　　“哈哈哈哈！”纳萨雷诺宛如疯子一般大笑起来，他的头以一种极其夸张的角度转了过来，他的面目如恶鬼般狰狞：“领域主神在上，我为我刚刚的无礼道歉。”

　　“有趣的行走者……这～不～就～来～了～吗～”

　　他带着轻佻的语气一字一顿，仿佛在故意佻动秋景玄的神经：

　　“并不是陌生的脸呢。”

　　“好久不见啦。”

　　“之前你没有认出我，我可是伤心的好一阵呢。”

　　“让我猜猜，你是不是想起了一些不好的回忆？”

　　“是不是某个女人？”天籁小说网

　　“某个……由你我联手杀了的女人？”

　　“我亲爱的信徒，第四序列的幻月大人。”

　　“秋～景～玄～哟～”

　　“轰！”

　　秋景玄面无表情的看着纳萨雷诺，然而眼中的冰冷却仿佛具备温度一般让人不寒而栗，狂暴的黑暗能量从他的体内迸发，一缕缕黑暗之力宛如蛟龙一般朝着四周肆虐。

　　无法承受这种能量的大地开始裂开如同深渊一般的巨大裂痕，汹涌的海水从裂痕中卷起巨大的海浪，冰冷的狂风在天空嘶吼：

　　“魔——术——师——！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求追读，求收藏，求推荐，求评论

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，73.行走者的底层免费阅读。https://xs.23sk.com 