    “我去，居然有人越狱，这小子是谁？”

    “好生猛，好帅气的一个少年郎，他这是要横推囚山吗？”

    “杀杀杀……最好是杀光那些贱人！”

    周围地牢里关押的囚犯均被惊动，好奇的趴在铁门上或者铁窗上看戏，很多人都异常的兴奋，拍手叫好。

    “哼，你以为囚山是那么容易离开的吗？自古以来，除了得到赦免的人，没有人能够越狱成功。别忘了，囚山可是有一位灵体九重的长老坐镇！”

    “就是，岂不说有一个灵体九重的长老坐镇，光是三位灵体七重的统领，就不是一般人人能对付的。这小子闹出这么大的动静，很快就会惊动三大统领。”

    “冲出地牢后第一时间就离开囚山，或许还有机会跑远一点，他却愚蠢的在囚山上大开杀戒，简直就是愚蠢透顶！”

    也有不少人阴恻恻的冷嘲热讽，丝毫不看好叶天。

    没多久，三位中年女子从天而降，成三角之势把叶天包围。

    “我说什么？三大统领这不就来了吗？”一个蓬头垢面的女子趴在铁窗后，一脸的得意和幸灾乐祸。

    她不能越狱，她也不想看到别人成功越狱。

    “唉，今日就是这小帅哥的死期了，可惜，他没能创造奇迹！”一个被叶天英俊外表吸引的女子，感叹连连。

    “三位都是灵体七重的强者，乃是云霄宫的中流砥柱，何必跟着赵凝波谋反，断送前程？我劝三位与在下一起，救出秦宫主，推翻逆贼赵凝波！”

    被三位灵体七重的强者包围，叶天一点都不慌，还开始了策反。

    “恶贼，休得胡说八道。秦冰众叛亲离，这一切都是她自找的，你胆敢诋毁大长老，简直死不足惜！”叶天正面的中年女子杀气腾腾的怒喝。

    “哼，居然不知悔改，那就去死吧！”

    轰！

    叶天犹如炮弹一般，撞向了正面的中年女子。

    中年女子脸色冷厉，一剑刺向叶天的胸膛。

    叶天不躲不避，任由宝剑刺在胸膛之上。

    当！

    金属交接般的声音响起，衣服破开，黑色宛若金属一般的护罩，出现在中年女子的视线之内。

    “嗯？”

    女子大惊失色，正想倒退，叶天的大手已经抓住了她的脖子。

    咔嚓！

    叶天轻轻一用力，女子脖子折断，身子无力的从空中坠落。

    “什么？”

    无论是另外两个统领，还是周围地牢中的囚犯，全都瞪着眼睛，一脸的愕然。

    一个灵体七重的高手，被他犹如捏苍蝇一般捏死，这也太恐怖了吧？

    另外两个统领果断转身逃离，如此强者，根本不是她们所能抗衡的。

    叶天根本不给她们机会。

    只见一道光芒划过苍穹，叶天快速追向一人，一拳轰出。

    轰！

    那人惨叫一声，重重的砸破一个地牢，再也没有站起来。

    很快，叶天冲到另外一个人身后，一个劈腿劈下。

    第三个统领犹如一个沙包从天而降，在地上砸出一个巨大的深坑。

    叶天背负双手，继续朝着弱水湖而去。

    镇守囚山的高手，全都吓得不敢近叶天百丈之内，只形成一个包围圈，远远的跟着叶天前行。

    “灵体七重的三大统领，居然被他秒杀？这小子到底是什么境界的修为？”

    之前不看好叶天，甚至恶言相对的人，只觉得喉咙发干，一阵颤颤发抖。

    亏得叶天没有听到她们的话，不然后果不堪设想。

    “好猛啊，他真的有可能创造奇迹。帅弟弟，救救姐姐，你只要把姐姐救出去，姐姐以身相许！”

    “哼，贱货。别忘了，灵体九重的王长老还没现身呢！”

    轰隆！

    就在这时，恐怖的气息，宛若沧海沸腾一般从囚山之巅倾泻而下。

    囚山之巅，悬空而立一个白衣老妇，身上的光芒宛若小太阳一般，照亮了半个夜空。

    一股恐怖的威势，顷刻间笼罩囚山每一个角落，让所有囚犯惊心动魄、瑟瑟发抖，很多人更是承受不住强大的压迫之力，匍匐在地。

    “王长老，是王长老，王长老出手了！”

    “王长老出手，那小子断然逃不掉的！”

    虽然地牢内的囚犯看不到人，但所有人都知道是王长老出手了。因为囚山只有一个人拥有如此恐怖的威势，正是镇守囚山的长老，灵体九重的高手。

    “小贼，休得造次！”

    一道冷厉的喝声传来，只见山巅的老妇一步迈出，便是从山巅来到了半山腰，挡住了叶天的去路。

    “乖乖退回地牢，等候大长老处置！”

    王长老背负双手，冷冷的看着叶天，整个人宛若一座冰山，没有丝毫的情绪波动。

    “灵体九重，你应该就是镇守囚山的那位长老吧。修行不易，何必与赵凝波狼狈为奸？现在臣服于本座，本座饶你不死！”叶天淡淡的道。

    “他说什么？他要王长老臣服于他，我没听错吧？”

    “我勒个去，这毛头小子也太嚣张了吧？”

    “小小年纪，便有如此能耐，倒的确有嚣张的本钱。只可惜，他面对的人，可是灵体九重的王长老！王长老眼睛揉不得沙子，他敢如此和王长老说话，简直活腻歪了！”

    “哎哟，我的小帅哥，你怎么自己作死啊！”

    地牢里的老妇也好，美女也罢，均无奈摇头。

    轰！

    王长老一句话也没说，阴着脸，杀气腾腾的一掌拍向叶天。

    虽然赵凝波派人来叮嘱过，叶天是她要的人，不要被人杀了。但是，胆敢对她如此无礼，就算是赵凝波点名要的人，她也杀无赦！

    “修行不易，奈何做贼！”

    叶天简简单单的一拳轰出，王长老的手掌直接炸开，而后他的拳头，直捣黄龙，一拳重重的轰在王长老的胸膛之上。

    王长老胸膛凹陷，后背凸起。

    一口鲜血狂喷而出，犹如断了线的风筝一般倒飞而去。

    一身强大的气息，宛若潮水退去，生机悄然消散。

    “你怎么会有如此可怕的战力？”王长老双目瞪得犹如死鱼眼一般，难以置信的看着越来越远的少年。

    她做梦也不会想到，她居然会被一个灵体五重的少年，一拳轰杀。

    轰隆！

    王长老砸落山间，再无动静。

    热闹一时的囚山，瞬间静得落针可闻。

