    “胡律师，你可不要生气，在我看来石先生刚才那样也是性情使然。”

    车上，庄家俊好言好语对胡俊才说道。

    “这人一旦有了情绪，就会做出很多违心之举。不过话又说回来，像胡律师这样一表人才的大律师，我一向都是很敬重也很仰慕的。”

    “是吗？”胡俊才通过庄家俊的这番话似乎找到了一丁点自信，用手捋了捋自己的中分头，“我一直都很自惭形秽的，没想到庄少会对我如此看重。”

    “哪里哪里！我和我姐夫一样都很惜才。”庄家俊看了一眼情绪好转的胡俊才，“如果胡律师你不介意的话我想请你饮上一杯，就在前面不远的小酒吧，很低调的，那里的酒水很不错，环境也好。怎么样，不知胡律师赏不赏脸？”

    “这个……”胡俊才表情有些犹豫。

    “我们也算一见如故，如果胡律师拒绝的话也没关系。”庄家俊以退为进。

    胡俊才有些不好意思了，“是不是只饮酒？”

    “当然，一醉解千愁嘛，胡律师赏不赏脸？”

    “那好吧！”

    ……

    “不好意思，让你们这里的麦瑞和珍妮弗过来，就说庄少让她们过来陪客。”

    蓝月亮酒吧内，庄家俊轻车熟路地对老板说道。

    “好的，你们稍等！”老板却是认识庄家俊的，多金还帅气。

    胡俊才坐在庄家俊对面：“庄少，这样不好吧，我们饮酒就是了，又何必……”

    胡俊才的话戛然而止，麦瑞和珍妮弗两个打扮妖冶的靓女联袂而至。

    “不过偶尔和靓女一起饮酒也是可以的。”胡俊才吞口唾沫。

    “这就对了嘛！”庄家俊打开一瓶人头马，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！胡律师，你我当真是酒逢知己千杯少，来，干一杯！”

    “呃，这就喝啊？”胡俊才忙不迭放下公文包，端起酒杯和庄家俊碰杯。

    “胡律师你好，我是麦瑞。”

    “庄少你好，我是珍妮佛！”

    “好好好！今天你们的任务就是让胡律师多饮几杯！”

    几杯酒下肚，胡俊才的小脸蛋已经红扑扑的。

    “我对你说啊，庄少，我早看那个石志坚不顺眼了，什么玩意！”胡俊才打着酒嗝，一只手胆大包天地搂着麦瑞的香肩。

    “以前他对我呼呼喝喝，我不当回事儿！为什么？因为他是我老板！我做人是很讲职业道德的！可是现在----”

    胡俊才端起酒杯，喝了一大口人头马，“现在我不爽他，也不鸟他！他算什么东西，和李老板还有你比起来差远了！”

    “哪里哪里！石先生还是有两把刷子的。”庄家俊谆谆诱导，“比如说这次……他提出的那个什么换地皮的意见，我就觉得很有深度。”

    “狗屁的深度！”胡俊才拿起牙签朝果盘中的一颗葡萄扎去，却因为酒醉，怎么扎也扎不中。

    旁边麦瑞就动手帮他扎中那颗葡萄，塞进他嘴里。

    胡俊才吃着葡萄，朦胧着小眼：“他这也是被逼无奈。知道为什么吗？因为荃湾是他老家，他姓石，他老家就在石围角村。”

    “呃！”胡俊才打了一个酒嗝，挥挥手驱散嘴里喷出来的酒气，“这些话我不能对你说，呃，是秘密！”

    庄家俊要的就是秘密，要不然他干嘛花钱请胡俊才这样的扑街来这里饮酒。

    “胡律师，看起来你还没把我当做朋友啊。朋友就该推心置腹，知无不言，言无不尽！”

    “庄少，你不要这样说嘛，我也是迫不得已，我怎么说也是律师，要有职业道德，不能把什么话都乱说出来。”

    “那你还是没把我当朋友。”庄家俊朝伺候胡俊才饮酒的麦瑞使个眼色。

    麦瑞立马娇滴滴道：“来，胡律师，我陪你再喝一杯！”

    “不了！不了！我要醉了。呃，真的还喝？那就再饮多一杯！”

    几杯酒下肚，胡俊才已经分不清东南西北。

    庄家俊趁机道：“刚才你说石志坚老家在荃湾是什么意思？”

    “能有什么意思？他老家在荃湾，前几天去给他那什么便宜太公拜寿，还有四大探长也去了！”

    “他们去做咩？”

    “当然不是拜寿了，你傻啊！”胡俊才拿起牙签扎一块西瓜塞进嘴巴，“他们是要让石家人当炮灰！”

    紧接着，胡俊才就把内幕说了出来，四大探长要搞定荃湾的讨工团，想要拿石家做炮灰，石志坚于心不忍，就准备拿下荃湾李佳诚的工厂，准备解决那些讨工团的再就业问题。

    庄家俊听得一愣了一愣，没想到里面还有这么多门道。

    原来石志坚那家伙想要拿石硖尾换荃湾地皮是为了帮石家撑腰，帮四大探长解决难题。

    ……

    又过了半小时，庄家俊买完单对胡俊才说：“胡律师，大家都是义气儿女，这位麦瑞小姐的单我已经买了，买的全钟，酒店也帮你们开了，你要好好玩哦！”

    “呃？这怎么行？我可是正经人！”胡俊才保持着最后一丝理智说道。

    “大家都是正经人咯！”庄家俊笑眯眯地凑到胡俊才耳边，“但是等一会儿麦瑞洗完澡你可不要这样说，因为她最钟意男人不正经了！”

    “呃，这个……”

    ……

    钟点房酒店内。

    胡俊才一个劲儿地喝着冰水，时不时瞥一眼浴室。

    浴室哗啦啦，麦瑞正在洗澡。

    “你等我一下，我很快就洗完！”麦瑞在浴室喊道。

    “哦，没关系，你慢慢洗！”胡俊才有些不知所措地放下水杯，紧紧抱着公文包，内心充满了挣扎。

    我是正人君子，怎么可以这样？

    正人君子也是人咯，是人就都有需求的嘛，像吃饭喝水一样好简单的。

    何况这个麦瑞要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，最重要的是她好有职业道德，作为一个男人应该帮她完成业绩。

    是啊，我是在助人为乐。

    也就十几分钟的事儿。

    液体交流嘛，很快的！

    胡俊才像是找到了最合适的理由，忙不迭解开领带，脱衣服，然后扑到床上开始练习俯卧撑。

    一二三四！

    一二三四！

    “达令，你在做什么？”

    胡俊才朝浴室道：“做好准备，等你来！”

    咣地一声！

    房门被人撞开，一个嚣张的声音道：“你在等边个来？！”

