
　　甘露殿。

　　李二定定地坐着，脑子里满是豫章刚才告状时焦急神态，一家人，却帮一个外人，其背后意味不言自明，李二有些莫名生气——这秦家小子不是个东西，悄没声息将自己心肝宝贝撩拨走,该打！

　　好一会儿，李二才将心中的不满压下，喊道：“来人——”

　　王德匆匆进来，作揖道：“圣上！”

　　“去查一下，太子是不是跑去拉煤没给银子？”

　　“喏！”王德匆匆去了。

　　没多久，李靖进来,行礼后说道：“圣上，臣收到河北道守将私信,其在信中提到契丹有兵力集结之异常,相关情况也上书兵部，但兵部并未回复于他，故而写信给臣，想知道圣上的意思，这是信件。”说着掏出一封信来。

　　內侍过来，将信转交给李二。

　　李二心中一惊，赶紧接过去打开，按说看臣子私信不合适，有怀疑不忠之嫌，但事关契丹，又是李靖主动，李二顾不上了失礼，匆匆看完，沉吟起来。

　　片刻后，李二问道：“药师，说说你的看法。”

　　“臣以为契丹恐有不臣之心。”李靖郑重说道。

　　“何以见得？”

　　李靖吸了口气，正色说道：“圣上，自从前些日子采纳秦怀道之策,发去两道圣旨，何大何部和悉万丹部打了两场，其他部落联盟静观其变，没有动作，而今八大部落忽然异动，臣担心之前的打斗不过是掩人耳目，拖延时间，臣还担心有一股力量将契丹八部联合在一起，意图南下。”

　　“你是说太原王氏？”李二脸色一冷。

　　李靖郑重说道：“臣不敢妄加猜测，但不得不防，朝廷对契丹太过优渥，以至于没了敬畏之心，现在是冬天，契丹遭雪灾，缺粮少衣，一旦南下劫掠，朝廷又无防备，后患无穷，臣建议河北道驻军秘密准备，以防不测。”

　　“此事朕知道了，你先行退下。”

　　“遵旨，臣告退！”李靖缓缓退出去，毕竟不是兵部尚书，过来说一声无妨，过多涉及就越权了。

　　等李靖一走，李二脸色变得铁青，如此大事兵部居然不上报，这背后恐怕不简单，冷着脸喝道：“去兵部问问，最近可有河北道上书。”

　　“遵旨！”一名內侍匆匆去了。

　　没多久，这名內侍小跑着回来，手里拿着一本文书，李二接过去一看，正是河北道发来的，内容和李靖刚才的信中所述一模一样，冷声问道：“为何没有及时递上来？”

　　內侍赶紧解释道：“圣上，这本文书兵部上交给了门下，门下负责呈报的人说已经审阅，最近太忙，遗漏了。”

　　“岂有此理！”李二脸色一沉，这是百官软抵抗，变相罢朝，就因为弹劾秦怀道的事压着未定？还是别有用心？但不管是什么，有些人该动动，真以为自己的刀不利了？

　　片刻后王德匆匆进来，随行的还有工部尚书段纶，

　　李二惊讶地问道：“爱卿过来有事？”

　　“圣上，臣惶恐！”段纶羞愧地作揖说道。

　　“发生什么事了？”李二追问道，心中一沉。

　　段纶硬着头皮说道：“臣有负圣恩，未能造出和秦大人一样的炉子。”

　　“造不出来？偌大一个工部还不如秦怀道一人？”李二起身来，一股邪火憋在心中难受，喝问道：“说，到底怎么回事？为什么造不出来？你可知道朕的子民还在承受风寒之苦，随时都可能有人冻死。”

　　“臣惶恐，也不是造不出样子，而是做好没多久中间的粘土就散了，会漏出来，内外圆筒也脆，稍微碰一下就会裂开，粘度不够，臣试了很多种办法都不行，除非用糯米灰浆做。”段纶羞愧地解释道，脸上火辣辣的，没脸见人。

　　“既然糯米灰浆可行，为何不做？”李二反问道。

　　“回圣上，糯米灰浆牢固，但成本太高，不可取。”

　　李二一听就更火了，冷冷地问道：“段大人，你给朕说说，为何秦大人可以，偌大一个工部不行，朕养着工部干什么？”

　　“这……”段纶羞愧地不知道说什么好。

　　这时，王德瞥了段纶一眼，说道：“圣上，不仅工部做不好，老奴打听过了，太子和魏王都做不好，也是同样的问题。”

　　“什么？”李二勃然大怒，吼道：“这么多天过去了，你们一个都做不好，为何现在才来报？既然做不好，为何当初要领这份差事？还有朕的两个儿子，好，好得很，王德，太子可有不付银子？”

　　“这……老奴，老奴打听到的消息，确实没……没付。”王德吞吞吐吐，心中慌得不行，堂堂太子，居然抢大臣的东西不给钱，这简直是……

　　“混账！”李二吼道：“传旨，太子办事不力，禁足半年，罚俸一年。”

　　圣旨是要存档的，抢大臣东西不给钱这事不能出现在圣旨上，太丢人了，李二忍住没说，心中的邪火蹭蹭往上窜，有些压不住。

　　王德赶紧传旨去了。

　　段纶看到这架势，心中也慌得不行，赶紧说道：“圣上，老臣无能，有负重托，恳请责罚，臣绝无怨言。”

　　“你还好意思有怨言？朕给你三天时间，三天内如果还办不到，自己请辞吧。”李二冷冷地说道，气得脸色铁青，粮价暴涨，民心动荡，眼看着要出大乱子，李二指望炉子出来后能将怨气平息下去，收获一拨民心，可做不出炉子，拿什么收获民心？

　　段纶感受到了李二在暴走的边缘，不敢求饶，赶紧告退，匆匆去了，心中莫名有些委屈，工部不是第一次做不出东西，最多口头申饬几句，严重点罚俸几个月，不至于“请辞”。

　　“难道是最近粮价闹的？”

　　想到这儿，段纶更郁闷了，感情给人背锅，但粮价问题牵扯太广，沾上更加凶险，段纶认命地匆匆去往工部，没走多远碰到魏王李泰，行礼后准备离开。

　　李泰也是一肚子邪火，愁的几天没睡好，赶紧喊道：“段大人留步，请教一下，那炉子工部可有做好？”23sk.Com

　　“魏王这是何意？”段纶反问道。

　　“实不相瞒，本王找了不少工匠都做不好，如果段大人做好了，还请告知一二，本王欠段大人一个人情，来日必报。”魏王直言说道，态度恭敬。

　　段纶不介意告诉魏王，承下这份人情，但自己也不会啊，苦笑道：“魏王，下官恐有心无力，工部也未能做好，刚被圣上训斥过，实在抱歉。”说完匆匆离开，实在没脸多说什么。

　　“工部做不出来？那岂不是东边那位也不行？”魏王惊疑地看向东宫方向，忽然笑了，转身返回，不是自己一个人不会，那还怕什么？

　　想到秦怀道能做，魏王心思活泛起来，寻思着如果重金拿下制作之法，岂不是又能压东宫一头？

　　炉子就是民心，必须拿下！

　　出了皇宫，魏王李泰坐着马车悄悄出城，直奔秦家庄而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第180章：圣上发火免费阅读。https://xs.23sk.com 