    只是刚一交手，马克内心就受到了深深的震撼。

    距离他们上次交手，也仅仅过了几天而已，这头黑龙的力量怎么暴涨了那么多？

    而且这头黑龙的体格，也比第一次见面时大了一倍不止。

    再想到二王子殿下本来万无一失的契约计划，在这头黑龙面前，竟然也失败了，而且还遭遇了反噬。

    “这头黑龙绝对有秘密！”马克心中想着。

    但无论如何，今天都要将这头黑龙，斩于剑下！

    “风刃斩！”马克向艾伦斩出几道绿色的剑气，威力凝练无比。

    “意念之墙！”艾伦连忙消耗精神力在周围形成一道精神力之墙。

    “咔！”

    剑气刚一碰到艾伦的护盾，就轻松将其击破。

    艾伦面色凝重，再次形成一道意念墙。

    “咔！”还是破了，只不过这一次过后，剑气的威力明显有所减小。

    “我就不信挡不住你！”

    艾伦再次施展。

    终于在穿破第三层意念之墙后，剑气终于斩在了艾伦的身上，不过威力已经非常小了，艾伦凭借自身的防御力，完全可以无视。

    “啊噗！！！”艾伦不断向马克发射火焰和酸液，并且激发“轻盈之风”这个技能，使得身体受到的重力减小，艾伦的速度瞬间增加，飞速的靠近马克。

    他的远程攻击手段不多，因此近战对艾伦来说更有优势一些。

    “来的正好！”马克还正愁怎么追上艾伦呢，毕竟龙族的飞行速度也不慢，没想到他自己就送过来了。

    “这是你自己寻死！”马克提剑劈向艾伦。

    艾伦则是握紧拳头一拳轰击过去，并且还在拳头上加了一层护盾。

    “咔！”

    长剑斩破了护盾，但也并没有对艾伦造成损伤。

    马克面色却非常凝重，因为上一次，马克的剑还能轻易的刺入艾伦的血肉当中，然而这一次却连鳞片都砍不下来。

    这才过了几天时间，黑龙就成长到这种程度，要是给他足够的时间，恐怕即使是自己也很难抵挡他。

    然而二王子殿下已经得罪于他，双方之间的关系再也无法弥补。

    所以即使是为了钢铁公国，今天马克也必须将艾伦斩杀于此，而且这可能是他唯一的机会了。

    双方交错而过，马克的目光更加坚硬。

    既然普通的攻击已经无法伤害到黑龙，那么就用出自己全部的手段吧！

    马克将体内的斗气注入手中的长剑中，长剑备注斗气后，体表散发出一种绿色的荧光。

    马克的这把剑是用魔法金属打造的，注入斗气之后威力会更加强大，不过相对的斗气的消耗量也会增大，一般不是非常难以对付的对手，他都不会动用这个手段。

    对手的武器发生了变化，艾伦自然是注意到了，不过此刻双方的距离已经非常接近了，艾伦只能来得及在拳头上增加三层护盾。

    “咔！咔！咔！”随着三声轻响，艾伦布置的三道护盾如同豆腐一般，被长剑轻易刺穿。

    “噗！”剑尖划过艾伦拳头上的血肉，带出了一丝血液。

    要不是关键时候艾伦改变了拳头的角度，恐怕此刻这个拳头已经保不住了。

    马克抓住时机，又欺身对艾伦一阵劈砍，转眼间，艾伦身上又多出了好几道伤口。

    看着马克手中的长剑，艾伦迅速拉开了距离。

    “妈的，有装备了不起啊？老子有挂！”

    系统给老子装起来！

    所有灵魂转化成能量点！

    『确认转化？』

    “确认！”

    『转化成功！』

    『当前能量点数：4583』

    熟练的“拿起”“画笔”，艾伦开始给自己设计第四个技能：

    『坚壁：使用该技能后，防御力增强一倍！（消耗魔力）』

    『是否使用该技能？』

    “是！”

    『技能已生成，系统等级评价：A』

    竟然被系统评价为A级技能！果然简洁明了就是强大！

    但这花费也大呀！

    艾伦看到能量点数直接消耗了4100多点。

    到老子反击了，技能“坚壁”使用！

    艾伦瞬间感觉表皮的鳞片质感了许多，似乎有一层魔力覆盖在上面。

    狗娘养的，老子来了！面对疾风吧！

    自从开始向长剑中注入斗气，马克体内的斗气就飞速的消耗，他现在非常害怕艾伦和他拉扯，如果是那样的话，他坚持不了多久。

    但他没想到这头黑龙不仅没有逃避，反而硬杠了上来。

    “这就真的是你自寻死路了！”马克冷笑一声。

    直到他的长剑被砍在艾伦的身上，这一次，艾伦连护盾都没有加，马克内心一喜，战斗到现在终于给这头黑龙造成重伤了。

    不过很快他就开始疑惑，因为他并没有感觉到长剑刺入身体的阻力感。

    “你是在给我挠痒痒吗？”艾伦嘲笑道。

    马克睁大眼睛一看，他刚刚斩在艾伦的身上的那一剑，竟然只留下了一道白痕！

    马克不敢相信，如果这是真的话黑龙的防御力那该有多强？

    “他一定是使用了增强防御能力的法术，这种法术魔力消耗一定很大，我只要慢慢消耗他就行了。”很快马克就稳住了心神，在内心分析道。

    “那么现在到我反击了！”艾伦煽动翅膀，一拳轰向马克。

    马克躲开了，不过艾伦不着急，反正大家离得近。

    战斗到现在，马克是非常的难受，因为他的攻击对艾伦造成不了伤害，但艾伦的每一击他都得全力以赴，否则，等待他的将是重伤的代价。

    即使他身上现在穿着盔甲。

    “怎么他的魔力还没消耗完？”马克头顶已经有冷汗流出，因为他发现艾伦是越打越有精神，而他自己的斗气却快要见底了。

    再这样下去，对自己非常的不利。

    但是他又甩不开艾伦，这是让马克最难以接受的，因为他一个修行风系斗气的史诗级骑士，在速度上竟然甩不开一条黄金级的黑龙。

    没办法，谁让艾伦战斗的时候，全程开着“轻盈之风”这个技能，至于马克期望的魔力耗尽，那是啥状态？

    艾伦介辈子没遇到过！

    战场下面，巴乔夫带着魔物和奴隶们还在快速的逃离黑山城。

    而其他奴隶看到他们都往一个方向跑，竟然也跟了上来，本来艾伦招募的手下只有3000多人，现在竟然多达上万人一起逃亡！

    巴乔夫此刻一脸担忧，因为艾伦正独自一人抵挡一名史诗级强者，这让巴乔夫害怕艾伦因此身受重伤，再被人类抓住。

    但当他抬起头，查看后面天空的战场时，他瞪大了眼睛...

    只见艾伦在空中一拳一拳暴锤着那名史诗级强者，而那名史诗级强者只能在艾伦的手下苦苦挣扎，连反抗都做不到！

    “啊，看样子我们跟了一个了不得的家伙了。”狼人哈尔有点不可置信道。

    巴乔夫此刻都没有去纠正他并没有追随艾伦，只不过刚好一起逃跑罢了。

    不过有魔物打算追随艾伦，巴乔夫也并不会阻止。

    刚刚醒过来的半精灵威廉也看到了天空中的景象，他现在有点不敢相信自己昨天晚上竟然刚和艾伦动过手！

    怎么敢的啊？

    不仅是魔物们这边不敢相信，就连人类这边同样震惊。

    史诗级强者竟然不是一头幼年黑龙的对手！

    这真的是太……匪夷所思了。

    ……

    “心灵震慑！”艾伦终于抓住了时机，对马克使出了作为杀手锏的这一招。

    中了“心灵震慑”的马克立即意识到不妙，但这已经是0.5秒之后的事了。

    在马克陷入思维混乱的0.5秒内，艾伦一拳轰击再马克的面门，使得马克意识溃散，短时间失去了对身体的控制。

    艾伦深吸一口气。

    “啊噗～”

    红色的烈焰冲击在马克的身上，将他从天空中击落。

    就在他即将落地时，又是一名人类强者从黑山城内冲出，在空中接下了重伤的马克。

    原来是那群骑士小队，成功堵住了缺口，使得城内的兵力有时间聚集，将反抗初步镇压了，也才让这一名史诗强者可以空出手来。

    艾伦看着新出现的人类强者，只是稍作停留，随后转身离去。

    “吼！”一声龙吟在空中飘荡，仿佛是他在宣誓胜利。

    他的目的只是带人逃离黑山城，并不是要取马克的性命。

    那名人类强者也没有追击，因为他留不下艾伦，也阻挡不了那么多奴隶逃亡。

    他拿出回复魔药给重伤的马克疗伤，不过马克却突然抓住他的手臂说道：“派人告诉钢铁大公，一定要杀了那头黑龙！”

    随后他就晕了过去。

    艾伦来到逃亡大军的上空，此刻他已经不在乎有多少人跟着了，那些奴隶跟得上就跟着，跟不上，那就等死好了。

    他只需要给这只逃亡大军指点方向就好了，至于去哪，他心里已经有了一个好地方。

    ……

    ……

    钢铁城的王宫。

    此时，一个好消息传遍了整个王宫。

    二王子殿下醒来了！

    为此公爵夫人激动的立即回到了寝宫，钢铁大公也是高兴的哈哈大笑。

    只有大王子殿下佩德罗的面色，阴晴不定。

    “孩子，你终于醒了！”公爵夫人抱着“刚刚醒来”的查理一阵流泪。

    “母亲，我想先去上一下厕所。”查理弱弱的说道。

    伯爵夫人：……

    查理内心也很尴尬啊，但是再不“苏醒”的话，他就要拉裤裆里了！

    ……

    ……

    神武大陆的光明神殿分殿。

    一支几百人的队伍缓缓离开了神殿，而彼得也在其中。

    他们运送着一箱重要的宝物。

    而在那看守最严格的马车上，几百枚花费巨大代价打造的“真实之眼”静静躺在里面。

    ……

    【作者题外话】：今日三更

