    “二牛，其实……”

    江辰在深思熟虑后，还是决定告诉二牛事情的真相。

    “老大，其实什么？”二牛一脸认真的看着江辰。

    江辰尴尬的说道：“其实，我修为是很弱的，正如同你感应到的那样，我真实实力，也就才跨入神道境。”

    “额？”二牛一脸惊讶。

    江辰解释道：“因为我之前肉身被覆灭过，我肉身乃是一尊大帝强者本命重塑的，本就具备了恐怖的力量。”

    “而有一座仙府，在仙府里住着一位九天大帝的残魂，这大帝残魂只需要一点点力量，就能激活我肉身内隐藏的力量。”

    这么一解释，二牛才恍然大悟。

    他大大咧咧的笑道：“这有什么，以老大的潜力，以老大手中掌握的宝物，未来必定是成为这个世界上最强者，就算你现在实力低微那又怎么样，我答应过你，跟随你十万年，我绝对不会食言。”

    有二牛这句话，江辰就放心了。

    二牛对江辰仙府里的强者也来了兴趣。

    “你仙府里的强者，是什么来历？”

    江辰笑道：“以后就知道了，我现在需要收集一些药材，为仙府里的强者重塑肉身，到时候他就能复活了。”

    “这样啊。”

    二牛也没询问了。

    他护在江辰身前，小心翼翼的前进，

    江辰也跟在身后，进入了这座死城，同时好奇的注视着四周。

    四周的一切保存的都很完整。

    城中的建筑很宏伟，只是偌大的城市，一个生灵都没有，加上黑色气息环绕，让整个城市显得异常的死寂。

    两人在这座城市中转了一圈，都没发现什么有用的信息。

    倒是遇到了不少邪灵，这些邪灵有强有弱，强的在大帝，弱的在神道境，甚至有的在仙道境。

    邪灵很多，在这座城市中，江辰和二牛遇到了几十尊。

    这让江辰百思不得其解。

    “一般情况下，生灵死亡后，会魂飞魄散，只有少数生灵的灵魂才能演变成邪灵，但，这是万中无一的，现在这座城市却有这么多邪灵，真是奇怪。”

    江辰这么一说，二牛微微一愣。

    旋即，他想到了什么。

    “难道说，天穹界生灵在一夜之间消失，是在一夜之间被全部灭杀了吗？”

    当二牛说出这话的时候，连江辰都吓了一大跳。

    “这不可能吧，传言苍穹界乃是一个强大的世界，乃是无望天界的核心，相当于现在的丹界，当年的天穹界是强者如云的，谁能在一夜之间将其全部灭掉？”

    二牛微微罢手，道：“这我就不知道了，这是我的猜测。”

    “别妄下定论，四处走走看。”

    江辰说道。

    “行。”

    随后，两人离开了这座死城，开始在天穹界行走起来。

    一路走来，他们遇到了一个个死城，在这些城市中，都隐藏了很多邪灵，邪灵很强大，甚至有的脸二牛都忌惮。

    转眼，江辰和二牛出现在天穹禁地已经三百年了。

    在这三百年来，江辰和二牛几乎快逛遍了天穹遗迹。

    在这期间，二牛跟一些强大的邪灵交手，灭掉了不少邪灵。

    也遇到了强大的邪灵，二牛也无法将其彻底击杀，只能被迫的逃离。

    天穹禁地，一座山脉。

    这座山脉没有任何植物，有的只是漆黑的岩石。

    江辰盘膝坐在地上，在认真的修炼。

    二牛则在一旁，给江辰护法。

    江辰已经修炼出了剑道神格，诅咒神格，五行神格，加起来就是七神格了，现在他在修炼阴阳神格。

    他拥有天罡变神通，还学习了唐楚楚的地煞变神通。

    他早就修炼出了天罡力量和地煞力量。

    现在，两股力量也达到了三十三重天的极致。

    江辰盘膝坐在时间阵法中，在认真的悟道，在领悟天罡和地煞，他对天罡，地煞的领悟越来越深刻。

    此刻，他已经达到了合道的边缘。

    体内的天罡仙力，地煞仙力不断的旋转。

    天罡力量汇聚上半身，地煞力量汇聚下半身。

    两种截然不同的力量在体内不断的交缠。

    天罡力量不断的汇聚，形成了一个个法则印记碎片，随后这些碎片逐渐的形成在一起，形成了一轮烈日。

    地煞力量也在汇聚，形成一些印记碎片，最后形成一轮明月。

    “成了。”

    江辰猛地站起来。

    在他站起来的瞬间，双瞳发生了异常的变化，一只眼瞳中幻化出了一轮烈日，一只眼瞳中幻化出了一轮明月。

    明月和烈日出现，照亮了漆黑的世界。

    “天地交汇哦，阴阳交融。”

    江辰随手挥动，烈日和明月慢慢的融合在一起，形成了一股全新的力量，这股力量很强，连虚空都被震扭曲起来，出现了一道道细微的裂痕。

    “好强的力量。”

    看到这一幕，江辰深吸一口气。

    紧接着，心神一动，散去了烈日和明月，他气息逐渐内敛，走出了时间阵法。

    二牛一直在外护法。

    见江辰走出来，也是一脸笑意，道：“恭喜老大再次修炼出两大神格，算起来，老大现在一共修炼了九个神格了，已经达到了天道许可的极致了。”

    “是啊。”

    江辰忍不住叹息一声，说道：“总算是修炼出了九个神格了，现在九神格初步形成了，可是想要九神格二次合道，那就难了。”

    二牛说道：“不着急，慢慢的来，老大的领悟能力很恐怖，想要二合道，是很容易的。”

    二牛对江辰很有信心。

    别人修炼第二神格，都会阻碍重重。

    可是江辰修炼出了九神格，却没什么阻碍，轻易的就形成了。

    一旦江辰成长到大帝境，九道印现，天地都会颤抖。

    二牛很激动，很期待那一天的到来。

    “对了。”江辰问道：“古往今来，就没人能修炼出十神格吗？”

    二牛一愣，旋即笑道：“那也那么容易，一般修士，也就修炼一神格，一些超级天才才会尝试修炼两神格，一些万古难遇的天才，才会去修炼第三神格。”

    “神格越多，修炼起来越难。”

    “虽然说，在天道的许可下，能修炼九神格，可是古往今来，却没人能修炼出九神格，不要说九神格了，就算是四神格，那也是万古难遇的。”

    “既然无法超越极限，那我偏要试试。”

    江辰轻声喃喃。

    他决定，在修炼一条道，在修炼一个神格，打破天地极限，做到真正的前无古人后无来者。

