    “什么？”

    “神子竟然会输？”

    此言一出，月凡和月希、尤金都是心神大震。

    时间神族三大外门弟子中。

    月耀的实力，绝对可以排在第一，对方会如此断言，肯定是发现了什么。

    很快。

    月耀的推测，似乎得到了印证。

    轰！

    伏魔大禁天成片疆域崩溃，时空湮灭。

    那是两道身影，再一次剧烈碰撞在一起，旋即其中半人半兽的身影，倒飞了出去。

    这不是萧叶，又是何人？

    仔细望去。

    萧叶的古神本体上，遍布着拳痕掌印，那是受到杨夕攻伐所留下的，透入了肌体，深可见骨，有神源之血不断渗出，看起来触目惊心。

    反观以云烟凝聚出的巨人，虽然也在倒退，可很快就稳住了身形，一如往常，看不到有任何伤势。

    唰！

    如此明显的对比，让伏魔大禁天中的先天神灵，顿时一阵骇然。

    对于坐镇伏魔的杨夕，他们大部分都清楚。

    知晓对方不是当年，迎战天道榜存在的三尊命运先天神灵。

    而萧叶在混沌中异军突起，短短几个叠纪，所斩杀的先天神灵何其之多？威名早已永恒了，成为新一代绝神榜首席。

    可结果，还是抵不住杨夕吗？

    “不要过早下定论。”

    “方才两者，只是在以先天神体搏战而已。”

    有一尊极度强大的空神在开口。

    他拥有奇异能力，洞悉此战的情形，吐露出的话语，让四方再次死寂了下来。

    “命运先天神灵，的确可怕，竟然能让你的先天神体，强化到这一步！”

    此刻，萧叶已经停了下来，他遥望远处的杨夕，满脸的惊叹之色。

    命运大道的确不弱于时间大道。

    方才的搏战，命运大道那提前预知危险的能力，在杨夕身上体现得淋漓尽致。

    没有时间大道增幅速度，使得他每次攻伐，都被对方提前避开。

    有此等能力，杨夕几乎立身于不败之地。

    纵然他古神本体强悍，也难以扭转败局，才有了这样的景象。

    嗡！

    此刻，杨夕显然不打算罢手，他口中发出晦涩了诵念声，和身上的命运大道波动共鸣。

    顿时——

    萧叶的古神本体颤抖了起来，遍布其上的拳痕和掌印，竟然都在齐齐发光，像是火种被引燃了。

    一下子冲出了千丝万缕的线，迅速交织在一起，像是纠缠的法链，一道又一道，将他给捆住了。

    “方才动手的时候，他将命运大道的气息，打入了我的体内？”

    萧叶为之色变。

    他分明能察觉到，这种法链拥有可怕的禁锢力，欲要抑制他的掌控的原始大道，以及先天本源。

    “命运大道，远非你能想象。”

    “你若是动用时间大道，与我还有一拼之力，结果却如此自负，注定是自取其辱！”

    杨夕已经踏空而至，他手中化出了一朵青莲。

    此青莲，是命运大道所化，像是可以劈开一切，朝着萧叶落来。

    “神子！”

    这一幕，发生得太快，让月耀等人，都是大惊失色。

    纵然想要赶去助阵，都已经来不及了。

    咔嚓！

    就在这一刻，像是有什么东西崩断了一般。

    这种声音比雷霆还要恐怖，且有耀眼的紫色道光冲起，斩破乾坤。

    紧接着，那朵青莲哀鸣，竟然被二十条神龙所缠绕住了，无法落下。

    仔细望去。

    那二十条神龙，尽皆是由无尽的神灵文字所化，蕴含着大道感悟，每一条都代表了一种道统。

    只见缠绕萧叶周身的法链已经全部崩断，所有的命运气息都被冲散了。

    “什么？”

    杨夕凝望着萧叶，巨人般的身躯一颤，声音中充满了震惊。

    他很难想象。

    萧叶是如何，在瞬间挣脱法链的压制的。

    “你言称萧某不知命运大道的奥秘，岂不知你对我的认知，也很浅薄……”

    萧叶的脸上，浮现出一丝冷笑。

    自从这个叠纪以来。

    他一直都在，为弥补自身的弊端而努力。

    他不计代价使用升道台，接连开辟出道统，如今已经有了二十条。

    看起来虽然不多。

    可其中十五条，皆为上品，余者为中品。

    这也让他，对五种原始大道的领悟，已经达到了已经达到了一百六十五阶！

    这等成就，比起其他绝神榜前十者，还差了一些，但远没有当初那么大的差距了。

    杨夕想要压制，哪里有那么容易？

    轰！

    下一刻，在杨夕震撼目光中，萧叶一步迈出，其身躯绽放不朽神光，在推动古神梵天体。

    顿时，那五种原始级混沌大道，化为五重道光，勾动来了混沌意志，像是一条条神龙，穿梭于其血肉中。

    萧叶以前用混沌舍利，所凝练出的舍利之气，已经不够看了。

    这一瞬间，萧叶的先天神体彻底兽化，威能暴涨，其人类面庞上噙着冰冷，动作不停，直接朝前扑去。

    这是一种狂暴的攻势，宛如壮阔的混沌星河席卷八方，在碾碎一切。

    瞬息间，那朵青莲直接被震碎。

    纵然杨夕可以提前规避危险，但还是被擦中了。

    噗嗤！

    一缕缕奇异的神血飞溅，只见杨夕的巨人身躯，当场就化为云烟消散，只剩下一道猴子般的瘦弱身影，倒飞了出去。

    这，赫然是杨夕的本体。

    “他的先天神体太强了，以我对命运大道的领悟，根本就压不住了！”

    杨夕踉跄止步，发现本体已经出现了不少裂痕，顿时面色苍白。

    命运大道的确很逆天，借此就能克制其他原始级混沌大道，但也有一个极限。

    就好比萧叶当年，即便动用时间大道，也会被绝神榜前列的先天神灵，轻易反压。

    唰！

    此刻，萧叶的古神梵天体中，飞出了一把闪烁着晶莹剔透之光的铁剑，在他的催动下，迅速化为了一把大弓。

    随着天道神力的涌动，弓身上的二十个神邸图腾，有十五个瞬间被激发了，形成了神邸耸立于虚空中。

    “命运大道，有提前规避危险之能，我倒要看看，你是否能挡住我的神箭！”

    萧叶冰冷的声音传开。

    然后，他迅速拉开了大弓，顿时十五个神邸全部化为庞大箭光，朝着杨夕暴掠而去。

    （第一更到！）

