    “那应该怎么操作呢？”

    “我已经有大概的思路了！明天你就知道了！大家都先回去休息吧！”

    翌日，黄三藏带着刘翻译来到米洛泽的办公室拜访，

    “米洛泽先生！我发现了一个发财的机会！不知道您感不感兴趣？”

    “哦！说说看！”

    “咱们俩成立一个可再生能源废金属公司，专门收购你们国家的旧机器，然后再运回我们国家拆解卖零件。

    应该会有比较好的利润！”

    “收破烂就收破烂！说得这么高大上！”

    米洛泽心里不断腹诽，摇了摇头说：“我对这个不感兴趣！要不您还是去找别人吧！”

    “那要不这样您一分钱不用出，我给您百分之五的股份！”

    “条件呢？我可不信天下间有免费的午餐！”

    “米洛泽先生！我一个外国人在你们国家注册公司实在太麻烦，

    所以还得请您出面去注册一家公司，

    另外还得您派人兼职出任总经理出面去收购！”

    “那我要百分之十的股份！”

    “怎么？您又感兴趣了吗？”

    “白捡的钱为什么不要？”

    “成交！”

    “那公司叫什么名字？”

    “HSZ可再生能源废金属公司！您觉得怎么样？”

    “无所谓！那您两天后再过来！公司手续应该可以办好！”

    “好的！合作愉快！”黄三藏连忙伸出手和米洛泽握在了一起。

    暂时没有什么事情可做，黄三藏四个人就出来走走，也算是旅游了。

    今天来到罗马广场，刘翻译客串导游，他以前就在这里留学，熟悉的很，

    “这里是中世纪以来法（兰克福）城的市政厅广场，老城的中心。

    你们看正中心，这是始建于16世纪的正义喷泉。

    你们看那边西侧是法城市政厅，曾经是选举和加冕皇帝的场所。

    那边西南侧是维特海姆故居，是一座文艺复兴后期建筑风格的美丽住宅。

    那边南侧是建于13世纪的圣?尼古拉教堂，整个教堂用红色砂岩建造。

    那边东侧是建于15到18世纪的木筋墙房屋。

    那边北侧是一座模仿意大利式宫殿样式建造的石屋。

    你们再往南边远处看，那是美茵河铁桥！”

    “不错！你这个导游也当的很合格嘛！”

    “谢谢老板夸奖！”

    “来！把你租的相机拿出来！我们也拍几张照片！”

    “好！”

    黄三藏四人在法城好好的玩了两天，领略其风土人情，尝遍大街小巷的小吃。

    两天后，米洛泽办公室，黄三藏和米洛泽见面寒喧了一会儿，

    “公司我已经注册好了！

    这位是我任命的公司兼职总经理巴拉克！

    有什么事情您交代他去办！”

    “好的！辛苦您了米洛泽先生！”

    “巴拉克！他以后也是你的老板了！你要听从他的指示！”

    “明白！”

    “那我们先去忙了！米洛泽先生！”

    “去吧！”

    “老板！那我下一步应该干什么？”

    “巴拉克是吧！走！我们边走边谈！”

    “你这样！你先去这些公司看看有没有生产轿车小配件的旧机器出售，

    如果有，你就可以作主买下来，价格可以比废品回收站高一点！”

    黄三藏递给他一张名单，刘翻译手里还另外写了一张。

    “就做这些简单的事情吗？”

    “没错！记住了！一定要买小机器设备，最好要有说明书和操作手册，

    到时候我运回国好拆卸卖零件！”

    “明白！”

    “那你去吧！有好消息去我住的酒店找我！”

    “好！”

    “老板！您为什么不告诉他专门买制造万向节的机器呢？”

    刘翻译等巴拉克走远了才发问。

    “我如果告诉了巴拉克，那么米洛泽也会知道的，他就会多想！

    我这样什么都买，他就摸不到头脑了，以为我真的想做废金属生意！

    再说我们还要利用他的仓库放东西，还要他去办理海运手续。

    那样的话一点点利益是满足不了他的。

    非我族类，其心必异！”

    “那您都告诉我了！不怕我出卖您！”

    “呵呵！我相信我的眼睛！

    再说你也不敢！”

    “为什么？”

    “你看看你后面！”

    刘翻译转头就看见大保镖吕圆方站在他身后，

    “呵呵！小小的开个玩笑嘛！

    老板您这样不会浪费钱吗？”

    “一并告诉你好了！只要东西运到了国内，我就有办法变废为宝！”

    “什么办法？”

    “这就不适合你听了！走吧！

    你知不知道这附近哪里有废品回收公司！”

    “我又不是百事通！即便有，恐怕也在郊区！我们直接打车去吧！”

    “有道理！走吧！”

    出租车开到郊区一家废品回收站，

    “刘翻译，你去打听一下废钢材的收购价格，我们在车里等你！”

    “明白！老板！”

    等了一会儿，“老板！价格都在这张纸上了！”

    “行！我们走吧！”

    黄三藏接过纸条随便看了一眼。

    过了五天，巴拉克就以比废钢材贵百分之二十的价格购买了三十台小机器设备，说明书和操作手册都齐全。

    总共花了14万5千马克，已经运到了米洛泽工厂的临时仓库里。

    黄三藏和李师傅认真的察看了这些旧机器，其中就有12台生产万向节的机器，心中暗暗高兴。

    这几天黄三藏一天给娄晓晨发一个电报，询问贸易公司注册的怎么样。

    国内娄晓晨收到电报也急的不行，他向大领导汇报的时候回复说没有先例，需要研究。

    好几天都没有答复，最后娄晓晨急眼了，稍微露了一点底牌，说是要开办公司用，

    生产的产品用于出口创汇。

    这才勉强答应他注册贸易公司的事情。

    娄晓晨办好公司注册手续，连忙给黄三藏发电报。

    黄三藏收到他的电报，看着“晓晨贸易有限公司”几个字笑了，关节终于打通了。

    黄三藏又去找米洛泽，请他出面办理海运手续，公司有他的股份，二话不说就答应了。

    三天后，海运手续已经全部办好了，旧机器设备已经装上集装箱跟着货轮运走了。

    米洛泽办公室，黄三藏从手提包里拿出3万马克，

    “米洛泽先生！我大概的估算了一下，这些旧机器我拿回去拆解大概可以获利10万马克。

    这1万是您的股份分红，1万是您预付的海运费用，另外这1万是您办理海运手续的花费。

    请不要嫌少！”

    “哈哈！那我占大便宜了！”米洛泽也不客气，基本上啥也没干就赚了一万五千马克，跟捡钱差不多了。

    “那行！我的事情办得差不多了！我也要准备回国了！

    到时候就不和您打招呼了！”

    “行！”

    “那我先告辞了！”

    “我送送你！”

    法城机场公共大厅，“老板！谢谢您！

    我这次出来啥都没干，您还给我两千马克！”

    “杨师傅！别这么说！谁说你没干啥！

    我心里有数，这是你该得的！”

    “老板！您不和我们一起回港城了吗？”

    “不了！我去伦（敦）城看一位朋友！”

    “我也得谢谢你！让我小赚了一笔！

    五千马克！您真大方！”

    “不是我大方！我得笼络你啊！你这样优秀的翻译我下次还想用！”

    “没问题啊！合作愉快！去伦城我还可以继续给您做翻译啊！”

    “不用了！我看时间也不早了！你们先进去吧！”

    “那好！老板再见！”

    “老板再见！”

    “再见！”

