    骑兵连存活下来了。

    他们的最后一仗，如果打起来，肯定是全军覆没的光景。别说什么士气如虹，就是杀一群猪，都够把他们累死的。

    也许命不该绝。正当巴布扎布准备享受全歼这股“顽军”带来的愉悦时，正在眺望的罗圈腿发出惨叫：“那是什么！”

    巴布扎布一哆嗦。就是面对骑兵连这一平生未遇到过的劲敌，青抑胜敏也没有这样吃惊过，是什么，让这个自诩“泰山崩于前而色不变”的日本将领如此忘情？他拿起望远镜，眼前的情景让他从心底里泛起寒意。

    大批的骑兵从远处向这里急驶而来，如滚滚洪流。一如既往的轻装，一如既往的彪悍。

    巴布扎布和青抑胜敏面面相觑，不自然地想到一件事：如果这支部队和刚才那支骑兵连一样能战，自己该何去何从？

    王文升和李德标等人正要奔出的战马停了，后面的巨大动静，让这些有了些灵性的畜牲有些不安地甩甩尾巴。幸存的骑兵连几个人相视探询，他们的脸上忽然都泛起喜意，是我们的人到了！

    是的，来的是谭海的特战大队。

    谭海的特战大队能够先于郭松龄的主力接援，恰巧是张汉卿知道巴布扎布这个家伙在历史上的污点，也断定他会向自己熟悉的大草原流窜，而郭松龄手中能够追得上的部队只有一个骑兵连，兵力的悬殊会让卫队旅的第一场战事不利，因此，决定派出尚未成型的特战大队。

    郭松龄已经出发了一天，即使训练中急行军是家常便饭，而且张汉卿同样给特战大队官兵配置了骑兵，特战大队也绝不可能在短短两天内追得上骑兵连。不过考虑到骑兵连并非是轻装追击，而只是作为西线剿匪军的先头部队不能远离主力太远的原因，特战大队的速度还是要快于骑兵连。

    要不是骑兵连此次远距离突击脱离主力，特战大队绝对有百里之前赶上。经过两天的急行军，谭海判断作为西路军前锋的骑兵连应该赶到了霍林河畔，因为一路上碰到的西路军通讯兵口中传来的消息都是大部队往霍林郭勒进发，根据最近一次消息，骑兵连在大部队前约百公里远，按路程应该到达西路军聚集点。

    自己这支部队是作为练兵性质才拉出来的，并没有指定的任务，张汉卿给他的想法是游弋于霍林河中游，如果可能，就乘机拿下突泉并固守。这样，可以在郭松龄部队未就位之前筑成第一道防线。

    可是形势变化很快，仅一天时间，得知叛匪已经越过霍林河，再去抢占突泉已经没有意义，反而会促使叛匪更快地向内蒙古草原深处逃窜。

    更近的消息，一个骑兵连的信使通报了前言骑兵连正与敌匪以弱击强的战事，谭海立刻明白友军的打算：这是拿命换取时间呐！

    阻止了大队部参谋关于更改剿匪总部命令的担心，谭海立即发布命令：“全体特战队官兵，丢弃辎重，只留下武器，向吐列毛都小镇急行军！”

    没有拉下距离。骑兵对决的两个小时，已经让物战大队赶了上来。

    就在这关键一刻，骑兵连才避免了全军覆灭的悲剧。

    绝处逢生的王文升与李德标等人相拥而泣，死，不可怕，但能够活着，没有人会拒绝不是？他们哭，又何尝不是对牺牲的战友们的怀念？

    这边骑兵连庆幸死里逃生，那边老于作战的巴布扎布却也针对战场形势下了一个对他来说理论上绝对正确、事实上完全错误的决定：冲锋。

    巴布扎布认为，自己的防线宽而薄，如果这支队伍和骑兵连一样凶猛的话，对方拧成一股绳，力量便可攻破自己随意一处防线。已经被骑兵连打落的士气再让这支人数看来来众多的部队一个冲锋，自己的防线便要全线溃退。

    对方人数多了些，也不过三五百人，相对之下，自己还是有人数上的优势。只有反冲锋，才能用优势的人数取胜。这样，一声哨响，数以千计的匪军挥马跃刀向特战大队杀来。

    谭海的部队是不擅长骑马作战的，马，对他来说，只是一个运输的工具和载体。特战大队的特点一是单兵作战灵活，另一个是火力强大。

    有别于卫队旅和二十七师步兵团增设一个机枪连的装备，特战大队不设机枪连，而是把机枪分散在各个班里。传统的一个团属机枪连配置是6挺机枪。而特战大队每班1挺，一个营建制的特战大队就有27挺，是正规陆军的两倍多。

    不过正规陆军的营制单位可以获得团部山炮的火力支援，特战大队就无此待遇了。好在特战大队的成立不是为攻坚而用，所以正常情况下也无所谓。

    现在，大批的敌人骑兵冲来了，体现特战大队火力的时刻到了。

    在谭海的指挥下，特战大队官兵纷纷下马寻找依托阵地。二十七挺机枪每隔五十米一字摆开，突后三层密密麻麻地前后呼应，长短枪间杂其中，等待匪军的到来。

    欧洲战场上，重机枪的配置每公里正面十挺在当时就已经算得上惊人了，特战大队的密度算起来达到了两倍，这样的火力，正是密集冲锋的克星，尤其是针对骑兵。

    扑天抢地，旌旗把夕阳遮下。上千人的骑兵，把大地震得遍天响。匪军被骑兵连一连串的突袭压着打，到现在才缓过神来。恢复了蒙古骑士本来特点的匪军把草原健儿的风范一展无疑，他们从上马到冲刺一气呵成，动作悠扬、蔚然成景。

    “开火！”随着谭海一声令下，二十七挺机枪同时喷出“哒哒哒”的火舌。第一排做火力压制，两两机枪交叉射击；第二排间歇性寻找对方进攻力度大的，给第一排减轻压力；第三排则重点照顾逃脱火力网的游骑。顿时长约半里路的防线上一片火海。

    人仰马翻、残叫与嘶鸣齐响，冲在最前面的匪军连人带马被打成筛子，倒地之时，溅起阵阵尘土。后面的骑兵有的措手不及，被死马和死尸挡住去路，有些来不及的被绊倒，没被机枪打倒，却被摔了个伤亡惨重。

    在机枪两旁，特战大队官兵笔直着上身，他们端起长枪，像打靶时一样镇定，对着越过机枪防线的骑兵射击。由于马快，有不少叛匪已经被打死，却仍被疯马拖着向前冲刺，直到连人带马一齐躺下。

    本来想用马刀和特战大队在马上一决雌雄的巴布扎布遇到了不按常规打法的对手，马队伤亡惨重。挥舞着马刀的匪军根本无法抵进由密集火力组成的特战大队防线，转瞬之间已有至少超过五百人的伤亡。

    还在沉溺于成吉思汗的铁骑无敌于天下的巴布扎布匪军在血淋淋的事实面前惊呆了，他们不知道，随着重机枪在陆军的普及，那种排着横队密集的冲锋已经不合时宜了。就在几天后，欧洲索姆河畔的一场大战，让英法联军70多万军队丧生于重机枪这一在一战中号称“陆战之王”的手下。

