    弗兰德的话让众人深感诧异，万万没想到，史莱克学院每次抽出空签，竟然会说出这么玄之又玄的理由。

    只是这也不是没有可能，武魂千奇百怪，谁知道会有什么特意功能，最好的例子，号称全大陆最强辅助的七宝琉璃塔武魂，就拥有和凤凰不落无宝之地相似的能力，也就是七宝琉璃塔的鉴宝能力。

    再比如，上一代天斗帝国长公主，帝姬雪心的武魂冰心，其能力更是玄奥莫测，连马红俊这位异界来客，竟然都能预测到，也真是没谁了。

    最终，经过组委会的一番验证和评测，马红俊确实如他所言，并没有作弊，他每次都会抽到空签，也只是受到他武魂能力的影响，虽然这种能力并不是很强，也无关紧要，但在有的时候，也会产生让人意想不到的效果。

    虽然组委会给了众人一个满意的交代，但这个结果，也让很多人更加的难受，原来人家每次都能抽到空签，还真就是运气使然。

    不过马红俊他们参加比赛，最主要的目的，是通过大赛来锻炼和磨练自己，如果一路靠运气，一直站在台上看比赛到过关，显然不是他们想要的。

    于是，史莱克学院战队的抽签人员，便换成了他们的另一位队长，这让其他人莫名的松了口气，换戴沐白抽签之后，那种诡异莫名的运气，果然不再眷顾史莱克学院战队，空签也不再只是他们的专属。

    晋级赛第六天，领队秦明将众人召到他身边，目光从十五名学弟学妹身上扫过，平静的说道，“下面我宣布出场人员，墨子渊，你第一个上场，然后是小舞和唐三。”

    众人满含期待，可秦明的话却已经结束了。

    唐辰忍不住说道，“秦师兄，不是要派出七个人么？”

    秦明淡然一笑，说道“晋级赛已经过去五轮，各路对手的实力，我们都已经有了大致的了解，你们觉得，除了风、雷、水、火，四元素学院，其他学院战队，凭小三他们还不够么？”

    众人面面相觑，对视一眼，都从彼此的眼中，看到了必胜的信念，只是……

    马红俊眉头微蹙，嘿嘿笑道“秦师兄，你和老师、师娘不是说，除了我们几个不上场的，打算让大家都锻炼一下么？可这只上三个，还怎么锻炼？”

    柳青玄挑了挑眉，说道“这还不得怪你呀，要不是你每次都给大家抽个空签回来，我们至于错过前面的五轮比赛么？还好现在换作沐白抽签了，不然我们所有人都没机会出手了。”

    “就是。”

    “支持。”

    “都怪你运气太好。”

    “你说这气不气人？”

    “哈哈，那些学院的人，这些天脸都绿了。”

    “……”

    众人附和，哄笑声一片。

    秦明莞尔一笑，说道“会给大家机会出手的，不过你们看看，我们今天的对手是谁？”

    “巴拉克学院？”

    众人诧异，随即一脸狞笑，这几天他们可没少被这个学院嘲讽，对于这所学院和他们学院的恩怨，众人哪还有不清楚的。

    秦明捏了捏拳头，眼中中闪过一丝冷光，说道“不错，本来面对巴拉克学院，红俊、元皇，做为院长的亲传弟子和干儿子，他们上场最合适，不过既然要雪藏他们，那你们之中，我想来想去，还是子渊、小三、小舞上场比较好，子渊是院长的侄子，小三是院长的师侄，小舞入学也要比你们其他人久一些，虽然还有沐白，但他也要雪藏，所以就他们三个上吧，但你们其他人也不要担心，在之后的比赛中，我都会安排你们上场。”

    “子渊、小三、小舞，狠狠的揍他们。”

    “只要不违背比赛规则，不打死、不重伤致残对手，就往死了打。”

    “……”

    众人义愤填膺，尤其是从最初的史莱克学院，也就是从紫来村学院时期，一路跟随弗兰德等人，前来天斗城的马红俊、戴沐白、奥斯卡等人，从巴拉克学院给予他们的嘲讽，所感受到的屈辱，要比其他人更加强烈。

    唐三、小舞、墨子渊，三人重重点头，不说他们自己，就说他们从己方队友的眼中，都已经看到了浓浓的屈辱和不甘。

    招揽不成，便四处打压，巴拉克王国给予他们院长弗兰德，和学院史莱克的屈辱，将在今天的这场战斗中彻底洗刷。

    如果不是巴拉克王国在暗中打压，凭弗兰德的经商头脑，怎么可能会让学院那般破败，甚至都险些开不下去？

    如果不是巴拉克王国在背后搞鬼，凭弗兰德的本事，史莱克学院怎么可能会是办了二十多年，却一直都是不被官方承认的野狐禅学院？

    如果不是巴拉克王国从中作梗，以弗兰德的念想和办事能力，秦明、单波那一届的史莱克初代学员，怎么可能会错失参加那一届，全大陆高级魂师学院精英大赛的机会？

    如果不是，……

    虽然这一切站在巴拉克王国的立场上看，似乎并没有什么错，如果能够招揽弗兰德和史莱克学院，那王国以后能用的魂师人才，势必也会多许多新鲜的魂师血液，而且很多还会是魂师中的天才。

    如果无法招揽，不能为我所用，暗中打压，甚至直接铲除，以免投向别的阵营滋敌，对于很多心思狭隘的当权者来说，这都是司空见惯，再正常不过的手段。

    就如同前段时间，胡列娜带着菊斗罗月关，和焰鹰斗罗未央云雅，前来招揽，或者说是收服史莱克学院，如果不是马红俊提前让水冰儿去请独孤博、林宇和，和廖晗堉三人，那天菊斗罗和焰鹰斗罗，绝对不会就那么轻易的退走。

    马红俊他们明白这一点，但明白归明白，自身立场的不同，注定他们和巴拉克学院不会善了，也不会成为朋友。

    就如同他们和武魂殿，无关对错，也不论对错，自身立场不同，注定他们就不可能会倒向武魂殿。

    而现在，他们要从巴拉克学院战队的身上，洗刷巴拉克王国为他们带来的屈辱。

    这是他们学院参加晋级赛以来，第一次上场比赛，也是今天这一轮的第一场比赛，几乎所有的学院，全都在关注史莱克学院战队的众人。

    在这万众瞩目中，时间过得很快，第六轮第一场比赛，史莱克学院战队对战巴拉克王国直属学院战队，正式开始。

    巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大，相貌有些清秀的青年，看上去二十岁左右的样子，一身暗红色镶金边的校服。

    不过做为史莱克学院战队，第一个出场的墨子渊，他根本没有和对方废话的意思，听到裁判宣布比赛开始，他便直接切入了正题。

    双方武魂已经开启和召唤，随着裁判宣布，墨子渊便已经双手掐诀，将身上闪烁的第四道魂环，瞬间套在了青龙兽罗小青的身上。

    绚烂又梦幻般的紫青色光芒闪烁，青龙兽罗小青仰天怒吼，纵身一跃，吼的一声，像是化作一条神龙腾空而起，在比赛场上飞舞盘旋。

    这时，巴拉克学院派出的那名学员，已经向着墨子渊，轰来一枚碗口粗的炽白色光弹。

    但墨子渊毫不惊慌，脚踩玄奥的步伐，轻松避过轰来的攻击，手中掐诀喝道，“运气如水，大雨纷飞。”

    诀落风云变幻，轰的一声，比赛场上空，瞬间化作一片雨幕，大雨纷飞，滂沱而下，像是一柄柄由雨水凝聚而成的利剑，集中爆射向那名巴拉克学院的学员。

    有心打无心，虽然对方学员一上场，墨子渊就已经明白他们的打算，但他根本不在乎，对方想以车轮战的方式，来消耗他的魂力，无疑是打错了算盘。

    他们史莱克学院，要的就是狠狠打对方的脸，所以他一出手，就是直接使用威力最强的一招魂技，更别说对方还只是一名魂尊，结果自然已经注定。

    一波青色的剑雨过后，那名学员已经宛如一只死狗般，浑身衣衫破烂，无力的躺在了冰冷的比赛什么场地之上。

    墨子渊淡淡的看了眼那名学员，将罗小青召唤至身边，目光望向巴拉克学院战队的其他成员，冷声道“下一个。”

    ——书友们，月底求月票保底，求打赏、求推荐啦，书友们手中有票票的，谢谢大家啦。

