    这样的魄力，他自愧不如！

    他稍稍点头，开口说：“本宫觉得，苏姑娘的话，所言极是。来人，将薛琰和薛玉关进天牢，听候发落。其他人，跟本宫来，封锁京城，寻找陛下。”

    云瑾轩说完，带着禁军离开了。

    片刻之后，禁军全部离开，苏府再次恢复了宁静。

    落下来的洛宾扬一直都没有从震惊之中回过神来。

    他没想到，最终禁军竟然全部离开了，苏府竟然会安然无恙。

    苏言初扫了一眼洛宾扬，嘴角带着嘲弄的笑意：“洛公子还不离开吗？难道还要留下来做客不成？”

    洛宾扬听了，匆匆离开了。

    外人全部离开之后，苏言初朝着管家说：“管家，没事了，让大家该干嘛就干嘛去吧！”

    管家听了，连忙点头，随后朝着众人说：“散了吧，该当值的当值，该休息的休息。”

    苏言初说完，就转身往自己的院子走去了。

    玉蒹葭、江寻安和容祁山跟在她身后，三人都不约而同地沉默不语。

    回到苏言初院子里的偏厅之中，玉蒹葭将周围的窗户都关上，才小声问苏言初：“言初，东临皇帝被劫持这件事，是你安排的？”

    苏言初见问，点了点头。

    玉蒹葭得到肯定的答案，嘴角抽了抽。

    江寻安和容祁山也惊住了，直接让人将皇帝绑了，这是不是太猖狂了？

    但是，这件事由苏言初做出来，他们又觉得，好像不是很奇怪的样子。

    “姑姑，你的人把皇帝弄哪去了？那个太子封城搜索，会不会被发现？”容祁山缓了缓，问了一句。

    “说来还是要谢谢薛琰的那一炷香的时间，他们早就出城了。”苏言初开口说。

    那一炷香结束的时候，其实天边有出现信号。

    虽然不是很明显，但苏言初是看到了。

    玉蒹葭恍然大悟，难怪苏言初一直盯着那一炷香看，原来是等那些人出城！

    “他们出城之后，会往哪里去？”容祁山有些好奇地问了一句。

    “自然是要去望舒佣兵团！”苏言初淡笑着说。

    将这皇帝抓起来之后，很长一段时间里，她都不会将他放回来的。

    所以关在佣兵团最为靠谱。

    放在佣兵团，一来不容易找到，二来就算找到了，他们也要掂量掂量要不要因为这个人，搞得两败俱伤！

    容祁山听了苏言初的话，沉默了下来。

    他不知道应该怎么评价苏言初了。

    只能说，她胆大心细，运气好吧！

    江寻安最好奇的是：“言初，你不是已经闭关炼制丹药了吗？怎么回事？”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地说：“还没有呢！毕竟能猜到今天会出事，怎么能安心闭关呢？等事情都处理妥当局面变得稳定之后，再说吧。”

    -

    苏言初原本以为，将皇帝绑了之后很多事情，都需要亲力亲为。

    她倒是没有想到，身为太子的云瑾轩，竟然想着来救她。

    这样一来，她也算是顺理成章地将所有的事情，都交给云瑾轩去处理了。

    本来，苏言初将这件事交给了云瑾轩之后，就不打算过问了。

    没想到晚间的时候，她刚吃完饭，在新建的丹房之中，做准备。

    忽然，管家就来报，说是太子殿下求见。

    苏言初倒是没有拒绝，直接让管家将云瑾轩带到丹房来。

    管家答应着，就离开了。

    在管家离开之后，苏言初继续检查挑选药材。

    彼岸之毒解药的药方，除了她费尽心思寻找的那些药之外，还需要一些其他扑通的药材。

    这些药材，她早就已经准备好了。

    若是按照以前，她是不会挑选这些药材的质量的。

    但是，给云北寒的练的丹药，毕竟不一样，自然能优则优。

    她挑选好一种药材，就将要用的药材放进面前的小篮子里边，不要的归入身后的药柜的抽屉之中。

    很快，云瑾轩和洛宾扬就出现在了药炉之中。

    苏言初稍稍抬头，扫了一眼两人：“请坐。”

    她虽然说了一句，但是挑选药材的动作，却始终没有停下来。

    云瑾轩和洛宾扬在一旁坐下。

    管家给他们上茶，之后就离开了。

    离开前，还帮他们将门关上了。

    云瑾轩端着茶，喝了一口，目光始终没有离开过苏言初。

    少女坐在矮桌子后边，前面放着一排小篮子，她白皙晶莹的手指在药材上跳动，似乎是将质量好的挑出来，放到小篮子之中。

    而质量不好的，她稍稍转身，放回了药柜之中。

    她动作熟练而笃定，神情认真专注，行云流水，让人不忍打断。

    但是，云瑾轩掂量了片刻，还是开口了：“苏姑娘，禁军统领的位置，我已经空出来了，但一时半刻找不到合适的人选顶替，你有没有什么人推荐？”

    云瑾轩和洛宾扬讨论过这个问题，他们觉得，苏言初有可能想要安插自己的人进入禁军当统领，所以才会特地提到借机处罚禁军统领叶凡的事情。

    苏言初头也没有抬，手上的动作也没有任何停顿：“没有。”

    云瑾轩：……

    洛宾扬：……

    他们倒是没有想到，苏言初竟然回答得这样干净利落。

    倒显得他们有点以小人之心度君子之腹了。

    云瑾轩顿了顿，继续问：“那薛玉和薛琰两人呢？姑娘打算怎么处置？”

    “先关着吧，没空管他们。”苏言初淡淡地说了一句。

    云瑾轩看着苏言初挑选药材的动作，默然不语，也是，如果不是出了这种叉子，她已经开始给堂兄炼制解药了。

    她哪里有空管这些事情。

    云瑾轩沉吟了片刻，才问了下一个问题：“我父皇和云景楼，是姑娘让人绑走的？不知道他们如今在哪里？”

    他今天确实封城搜索了，但是根本找不到任何的蛛丝马迹。

    如今唯一能知道的信息是，今天他父皇和云景楼出宫，本来想要在苏府外边找一家酒楼看热闹。

    但是才离开皇宫不久，就出现了一波黑衣人，拦住了他们的去路，跟他们的护卫缠斗起来。

    随后出现了，第二波黑衣人，拦截了支援。<!--over-->

