    582、突袭萨拉宾

    虽然现在第四文明在西部战区大张旗鼓的行动，让共和国第19军团无比紧张，总督苏拉玛几乎每天三次的向共和国求援，但实际上，第四文明在这里已经处于守势，他们的目光早已转向了其他地方。

    6月15日，银河系核心圈，萨拉宾星球。

    这是一颗火山星球，整个星球几乎无时无刻都在剧烈的喷发着灼热的熔岩，因此这颗星球也就被改造成了一颗能源星球。

    数百座的巨型发电设施被建立起来，这些巨型发电设施在地面部分只有40米高，但是在地下部分却能够直达数万米的深度，源源不绝的庞大能量被抽取出来，转化为电能进行封装，并且储存在星球上一个巨大的能源库当中。

    因为银河系核心圈的星球绝大部分都已经得到了彻底的开发，那些早就赚得盆满钵满的贵族老爷们自然也开始关注自己家园星球的生态环境，一些会造成环境破坏和污染的产业就被清理。

    所以萨拉宾星球，就理所当然的成为了核心圈星球最主要的能源供应地之一。

    很自然的，这里也受到了严密的保护。

    除了常驻的10万人防御部队之外，萨拉宾星球上还安装了两层行星护盾，当护盾开启的时候，几乎可以抵挡任何攻击，没有任何飞船和战舰能够进入其中。

    而行星护盾发射器则被安装在萨拉宾旁边一颗卫星上，这颗卫星代号为426号卫星，在上面同样有银河共和国的重兵把守。

    虽然现在银河系当中已经打成了一锅粥，独立星系邦联在宣布独立之后第一时间发起了攻击，并且趁银河共和国的克隆人军队被困在吉奥诺西斯星球上的时候占领了十多个星系，让战火飞速蔓延。

    但是任何人都不曾想过，战斗会燃烧到核心圈当中。

    更何况，是距离每一条大型超空间航道都很遥远的萨拉宾星球呢。

    然而，当萨拉宾星系外层空间突然出现一大片白色光芒的时候，银河共和国才发现，自己所谓的安全，从来都不曾真正的安全过！

    一支由蓝白色涂装的战舰组成的独立星系邦联舰队突然来到萨拉宾星系！3艘神意级驱逐舰，10艘慷慨级通信护卫舰，以及3艘启示录级轻巡洋舰、10艘复仇级轻型驱逐舰组成的舰队，护卫着50艘钻石级运输巡洋舰降临了这里！

    没人知道这支舰队是如何避开银河共和国设置的超空间哨站出现在这里的，但他们已经没时间思考了，因为独立星系邦联的舰队，已经对426号卫星外围的防卫空间站发射出了第一道致命的涡轮激光！

    “萨拉宾星球外围426号卫星遭遇分离主义舰队！！”这个消息立刻传到银河共和国最高战略司令部，让正在紧张工作的每一个人都惊呆了！

    “他们到底是怎么做到的？”

    “立刻整理舰队部署情况！派出援军！”

    “最近的舰队在哪里？”

    “在核心圈，巴尔莫拉-内莫伊迪亚星球，距离萨拉宾7个秒差……在那边我们的舰队正在和贸易联盟的防御舰队对峙！”

    “那几颗加入分离主义的核心圈星球周围的舰队不能轻动，否则那些星球的分离主义者会第一时间威胁核心圈的。”

    “如果是这样的话，我们最近的舰队在内环！萨拉宾星球附近没有稳定的超空间航道，我们的舰队赶到那里需要……21个标准时……”

    “来不及了！立刻致电夸特星球，让他们分出一些星球防御舰队来帮忙！”

    “……夸特动力船坞代表夸特星球拒绝了我们的要求！”

    “这群只知道吸血的混蛋！！”

    “赶紧上报议长阁下！事情非同小可！分离主义的舰队能够出现在萨拉宾星球，那么也就有可能出现在科洛桑！我们需要立刻启动紧急避难程序！”

    当银河共和国议长希夫-帕尔帕廷收到这个消息的时候，以他的城府和涵养，脸色也都猛然一沉。

    就连他都无法想象，居然有人如此胆大妄为，敢于突袭银河系核心圈，不仅如此，还居然真的做到了！！

    要知道，在分离主义突然爆发，并且宣布建立独立星系邦联之后，包括巴尔莫拉-内莫伊迪亚星球、斯卡科星球、卡托-内莫伊迪亚星球等等属于贸易联盟、技术联盟、星际银行业协会这些超级企业的星球也纷纷加入独立星系邦联，成为了银河共和国心脏里面的钉子。

    但银河共和国何等的底蕴，立刻就派出大批舰队把这些星球团团包围，让这些星球始终无法有所作为。

    除此之外，整个银河系的战火基本上都集中在外环和中环星区，分离主义的力量甚至连内环星区都无法进入。这也让银河共和国有足够的战略纵深，以空间换时间，来给自己组建起一支空前庞大的军队做准备。

    但现在，居然有人可以直接突袭核心圈！这个意义，就完全不同了！

    因为这将意味着银河共和国将不再存在任何战略意义上的后方，那些至关重要的工业星球、资源星球都不再安全！

    “我是不会离开这里的。”希夫-帕尔帕廷缓缓说道，“这里就是我的战场。如果有一天，分离主义将战火燃烧到这里，那么我也会拿起武器，战斗到最后。”

    面前的军官肃然起敬，但还是想要劝说，“议长阁下，但不管如何，如果您的安全受到威胁，那就没有人能够继续带领我们跟分离主义者战斗了啊！”

    “那就把分离主义的威胁彻底消灭在萨拉宾！”帕尔帕廷斩钉截铁地说道，“请尤达大师和温杜大师过来，在这个紧急的时刻，我们比任何时候都更加需要绝地武士的力量。”

    “是！！”

    在军官离开之后，帕尔帕廷的脸色也立刻变得无比阴沉，独立星系邦联居然有这样的人才，能够发动如此凶险的突袭……

    这个人，绝不能留！

    -

    【彩蛋章附图1：萨拉宾星球。】

    【彩蛋章附图2：萨拉宾星球的位置，红圈是主角老家恩多星系，1号就是萨拉宾，2号就是银河共和国首都科洛桑的位置。】

