    “哈哈哈——”

    洛天放声狂笑，根本不加掩饰自己内心的激动，他万万没有想到在青鸾殿中，十年的光阴，在外面竟然才是一个月，这意外的惊喜记洛天欣喜若狂，本来以为什么都晚了，自己已经绝望了，却是没有想到，命运给自己开了一个天大的玩笑。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛——洛兄！”

    秦姓男子看着洛天在放声狂笑，一时间呆在那里，不知道如何是好，他不知道洛天到底遇到了什么事，只不过是一个月的时间而已，需要如此么？

    “不过此人刚才却是说十年，难道此人在这一个月的时间内，却是渡过了十年的光阴？这怎么可能？除非是一些灵尊级别的强者所动用的时间加的神通才行，不然的话，怎么会有如此大的时间差距？”

    此人懂得也极多，心中在沉思，看向洛天的那一头白，似乎想到了什么，只不过洛天太恐怖了，像他们这种真灵后期的强者，哪个人没有遇到过大机缘，不然的话，根本走不到这一步，即使洛天有这种机缘，他也不敢生出非分之想。

    终于，洛天的笑声停了，神色恢复了冷漠，看向此人：“多谢阁下相告，多谢了，只不过对于我的出现，还希望阁下——”

    “洛兄放心，秦某死也不会透露有关洛兄的任何消息，在下只是出来游历一下，并没有看到洛兄，”此人急忙说道，害怕自己的心中所想被洛天知晓，然后被洛天灭口。

    “嗯，多谢了，”

    洛天微笑道，并没有为难此人，就冲此人告诉自己这么一个好的消息，洛天也不能杀他，况且，洛天也不怕此人告诉外人，毕竟这才过去一个月而已，那些敌视他的强者，几乎被他杀了一个干净，即使有人想对自己不利，也要衡量一下自己的实力才行。

    “等一下！”

    看到此人已经掠到了极远处，洛天身形一晃，就到了此人的身边。

    “洛兄，还——还有什么事么？”

    此人的心里咯噔一跳，强自微笑道，脸上的冷汗刷的一下就下来了，面对洛天，他知道自己动用任何手段都无济于事，索情不再防守，倒也显得光棍。

    “秦兄不必担心，在下还有件事需要帮忙！”洛天淡淡的说道。

    “咳，”秦姓男子清了一下有些干涩的嗓子急忙道：“洛兄有事请吩咐，只要在下能做得到的，一定照办！”

    “秦兄可知道这里是何地，可有名称，距离第五关城有多远？”洛天想了一下问道。

    “洛兄，实不相瞒，在下和你一样都是初到这第五关城，在下只是想出来游历一下，至于叫什么名字真的不知道，不过此地位于第五关城东北方向，距离约有两万里左右，”这个秦姓男子心里轻松了一下同时，微笑道。

    “既然如此，秦兄，还请你把我所在的位置的消息散布出去——”

    “在下不敢，”秦姓男子吓了一跳，急忙说到，他以为洛天是在试探自己。

    洛天轻轻的摇了摇头：“秦兄无须害怕，在下只是想寻找故人朋友而已，还请帮忙，这是一千万灵力丹，不成敬意！”

    洛天说着，随手抛给秦姓男子一个戒指，里面是一千万灵力丹。

    “这——洛兄客气了，那好吧，在下保证在两天之内，第五关城的人皆数知道，只不过洛天，您上次坑杀了那么多人，这万一有人对您——”

    看到洛天出手还算大方，言语诚恳，远不像当天那样如同杀神一般的存在，这个秦姓男子客气一番，然后开始为洛天着想道。

    “不妨事，想对付我洛天的尽管过来，太久没有杀人了，似乎有些记不起那种血肉爆炸的感觉了，”

    洛天咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿，心情特别的愉悦，凭他现在真灵后期的境界，击杀天境中期的都有可能，他不相信还有一些强者找自己的麻烦，来了更好，正要试一下自己的一些战技神通，他现在正缺少磨刀石。

    “是，那好，在下马上去散布消息，”

    望着洛天那突然露出的一口白牙，这个秦姓男子心里不由的打了一个冷战，他清楚的记得，洛天渡天劫要坑杀人时，也是这种表情，看起来人蓄无害，不过动起来手，太狠了。

    “那好多谢了，”洛天微微点头，望着此人极向的掠向第五关城，洛天的心情轻松下来，他只需要在这里等待就行了，只要朵朵、小凌他们还在这第五关城，必定会找上自己，这样的话，比起自己找他们容易多了。

    找了一处僻静之处，洛天盘膝坐了下来，调节着体内的灵力波动，感悟着天道，毕竟在青鸾殿压抑的压久，洛天需要好好的调整一下。

    “不要拦我，告诉你们，谁敢拦我，我就杀了谁！”

    第五关城外，只有五万公里左右，朵朵，小凌，原真空，莫云烟，还有情殇，青蛟王这些人，都在一起。

    一个月的时间了，他们丝毫没有洛天的消息，这让他们的心渐渐了沉了下去，知道洛天肯定凶多吉少了，而小凌的性子最急，这几天她一直要出去寻找洛天，不过却是被真原空还有长生等人劝住了。

    可是一等再等，一个月过去了，仍然没有洛天的消息，小凌是真的怒了，说什么也要去寻找洛天，生要见人，死要见尸。

    “小凌姑娘，您是洛兄的好朋友，洛兄现在生死难料，作为他的朋友，我等不可能看到你去送死，一旦遇到第五关城的那些强者，后果不堪设想，还请不要冲动，”

    原真空和长生同时拦在了小凌的面前，真诚的劝解，不让小凌去冒险。

    “你们两个混蛋，到底安的什么心，大哥哥现在生死未卜，你们竟然无动于衷，给我滚开！”

    小凌怒极，冲天的妖力猛然爆，一拳对着原真空就击杀了下来，这个丫头不管不顾对着原真空就动用了杀招。

    “小凌姑娘，不要冲动，正是因为洛兄，才不能让你去冒险，洛兄对我等有大恩，如果连你也照顾不了，在下无颜面对他，明白吗？”

    即使是原真空，面对小凌这恐怖的一击，也有些凝重，大手翻转，剑意凌然，手掌的虚影，如同一柄小剑一般，切割向小凌的妖力，把她那一拳破解，不过并没有伤她。

    “原真空！”

    小凌的身形倒退，气的咬牙，她知道不是这个原真空的对手，不过还是要拼命的冲出去，寻找洛天。

    “小凌姐！”

    这时朵朵突然出声，这一个月来，朵朵几乎很少说话，一直盘坐在自己的莲花道台上，默默的修练，不过眼神忧郁无比，心中对洛天的挂心显而易见，只不过朵朵没有小凌表现的这么冲动而已。

    “朵朵，你也拦我么？不要忘记，你可是他的女人，你难道无动于衷？”小凌停下了手，看向一身白胜胜雪空灵入尘的朵朵喝道。

    “大哥哥就是我的一切，我岂能不急，”

    朵朵看向小凌淡淡的说道，然后望向原真空和长生：“两位，大哥哥已经失踪一个月了，这样下去也不是办法，所以我决定和小凌一起去寻找，他如果身有不测，我活着也没有任体力意义，”qL11

    “这个——”

    听到朵朵这样说，原真空和长生有些为难了，而狂狮嘴咧了咧，想说什么又咽了回去，这等大事，他不敢擅自表意见，洛天的事让他同样的极为的担心。

    “朵朵说的有道理，小妹也感觉呆在这里太久了，想进城里看看，也许能够打探到一些消息也说不定，”这时柳如烟上前轻声说道。

    “我也去，强者战场，身死道消者这么多，也不差我这一个了，”紫裳坚定的走了过来，站在了朵朵的身边。

    “前辈，您认为呢？”这时，莫云烟没有表态，却是看向少年情殇。

    情殇一时间难以决择，紧皱眉头，他知道自己的一个决定，也许会找到洛天或者有关洛天的消息，不过更有可能陷入莫大的危机当中，不过连找也不找，似乎又说不过去。

    “好吧，一起去吧，有危险我们一起来闯！”

    最后情殇终于下了决心，情殇并不怕死，而是担心朵朵和小凌还有这个紫裳，他知道三女对洛天的感情极深，只好答应下来，大不了，遇到危险，自己拿命来掩护众人就是了，洛天帮了他太多，情殇无以为报。

    “好，出，一起去！”狂狮手中的黄金锤出现，兴奋的大吼，这货其实憋坏了，一直想出去走走，寻找洛天的下落。

    而裂天，龙蟒，青蛟王等人也齐齐点头，众人终于达成了一致意见，只不过原真空，龙蟒，还有长生等这些强者，有意无意的把紫裳，小凌还有朵朵护在了中间。

    “什么洛天在距离此城东北方向两万公里之外？这是真的么？这个家伙消失了一个月，为什么突然会放出这么一个消息，该不会有什么阴谋吧，”

    “谁知道呢，此人已经渡劫，到了真灵后期，要知道在真灵中期都坑杀一大片，更是击杀了天心，现在晋级到了后期，会更加的恐怖，有谁还敢触他的霉头，此人心机极深，这个消息不知道哪个王八蛋放出来的，肯定又想坑杀大家呢，千万不要上当！”

    此刻，第五关城中，秦姓男子并没有让洛天失望，短短的两天之内，就把洛天的所在的消息散布了出来，引起第五关城中的一些年轻强者议论纷纷，更是大骂散布消息的家伙，让暗处的秦姓男子有些无语。