    “啪——”都不用陆暖吩咐，紫灵一耳光就甩回了廖运的脸上。

    “都说虎毒不食子，廖运，你连自己的女儿都想杀，你真是连畜生都不如。”陆暖站起身看着他，

    “宣德郡主为了逼我离开盛家，可真是无所不用其极！”

    廖运被打得跌落在地，嘴却还是很硬：“既然如此，我也没什么好说的！

    是，我就是故意接近的盛妩，我就是要看这个名门贵女在我面前低三下四，我就是要摧毁她的骄傲！

    但是我可从未强迫过盛妩，都是她自己自甘下贱，愿意成为我的奴隶的！”

    “我neng死你这个王八东西！”盛宝琛暴怒的一脚踹中廖运的脸：“你是个什么货色！敢诋毁我姐姐！”

    盛妩却出奇的冷静，这会儿她的脑子正在飞速的转动，

    等到盛宝琛被周围的人极其敷衍的拉开之后，盛妩冷静开口：“廖运，你在我盛家做工七个月，

    从你来到盛家的第二个月开始，账房每个月都会多出来三百两银子，最近两个月更是多至一千两，

    我方才估算了一下，你至少从盛家的账房拿走了三千两银子，还不包括你这七个月来所拿的回扣，

    粗略算下来，你至少得还上五千两银子，再加上三百两的利息，否则我就去官府告你！”

    谁也没想到这个时候，受害人盛妩会冒出来这样一段话。

    就连陆暖都愣了一下：“盛姐姐，这个时候最要紧的不是钱……”是声讨渣男啊！

    “钱才是最要紧的，他可贪了那么多银子！”盛妩说着，一脸的气愤，

    “以前你总是说没钱，我出于对师父的尊重每次都给你银子，这些就当我赏你的！

    但是你从盛家的账房拿走的银子，必须还回来！”

    听了这话，廖运一脸的难以置信：“你要我还钱？你凭什么要我还钱！我是你师父！”

    “师个屁吧！”陆暖忍不住了，不知道从哪里掏出了一副双截棍，二话不说就砸在了廖运的头上，

    “人家师父都是教本事的，你特么是来当渣男的，还有脸自称是师父？”

    陆暖拉住了盛妩的手，手里的双截棍一下一下的敲着廖运：“陈大人，在外面听够了吗？该抓人了！”

    门外早就来了的大理寺陈元旺叹了口气，走进了盛家办事处，揖手行礼：“下官陈元旺，参见郡主！”

    陆暖来之前，让无影去大理寺请来了陈元旺，在进门之后，就让大理寺的人守在门口，

    这件事毕竟盛妩多少算丢脸，陆暖不想让别人看热闹。

    而盛家办事处的人平日里都尊敬盛妩，倒是不怕他们会说闲话什么的。

    “郡主，郡主饶命，我……不，草民，小人知错了！小人再也不敢了！还请郡主大人把我当个屁放了吧！”

    廖运估计也是没想到陆暖会告官，身穿官服的陈元旺一进来他就慌了。

    陆暖冷笑：“现在知道怕了？之前怎么不知道怕？难不成你以为本郡主会容你嚣张？”

    “郡主大人饶命，郡主大人饶命啊！”廖运此时再也没有了之前的模样，屁滚尿流的磕头求饶。

    陆暖看向身边的盛妩：“盛姐姐要饶了他吗？”

    “盛妩，盛大小姐，我的好徒弟，一日为师终生为父，你可不能恩将仇报啊！”

    廖运估计是真的吓破了胆子，这会儿都开始胡言乱语了。

    盛妩一听这话，上去就是一脚将他踹翻：“谁是你徒弟，你有什么恩！放你娘的屁！”

