    车卖掉之后，车行老板立刻提供了住的地方。

    ——那是一处位于街角的小阁楼，环境幽静，而且没有别人住。

    这正好满足了顾青山的要求。

    毕竟，房屋是一种最低限度的空间保护。

    在这个世界中，别人没有正当理由，一时也无法闯进某个房屋。

    那些针对他的怪物们，也无法立刻找他麻烦。

    一夜过去。

    清晨。

    顾青山睁开眼，结束了打坐。

    经过了一夜的休整，他再次精神抖擞。

    这个房子还不错——

    刚这样想着，便听到墙壁角落里传来了一阵虚弱的声响。

    顾青山无奈的叹口气。

    昨天刚一进门，立刻就有几颗血淋淋的人头滚出来，企图吓住他。

    可是顾青山见过的人头还少？

    他把那几颗人头用链子栓了，随便丢在地板上。

    结果半夜它们太吵，到处滚来滚去，不断发出惨叫，惹得顾青山休息不成。

    顾青山一怒之下去找了根棍子。

    他用棍子穿了那些人头的嘴，把它们连成一串，竖在墙角。

    这才终于清静。

    现在，天亮了。

    “啊——”

    顾青山伸了个懒腰，来到洗手间，打开水龙头接水洗脸。

    这个房子，除了偶尔会发生一些无聊的事情，其他都挺好的。

    他一边想着，一边低头洗脸，却没发现洗脸盆对面的镜子里，渐渐出现了一个黑色影子。

    ——那是一个全身冒着寒气的阴森女鬼。

    女鬼贴在镜子上，死死盯着顾青山。

    顾青山似有所觉，猛的一抬头，终于发现了对方。

    “有事儿？”他抹了把脸，随意问道。

    女鬼狞笑道：“可悲的凡人，今天就是你的死——”

    “别挡镜子，我洗脸呢。”顾青山不耐烦道。

    女鬼一顿。

    轰！

    她身上猛然冒出炽热的火焰，厉声道：“没有活人能离开恐惧宫殿，你现在心中没有畏惧，但不可能永远都感受不到恐怖！”

    女鬼伸出一只手，穿过了镜子。

    她的手在半空中化作白骨，散发出滚滚热浪。

    “就像这火，它会把你燃烧殆尽——不管是肉体还是灵魂！”

    顾青山若有所思，将一个杯子放在女鬼手上。

    女鬼怔住。

    “你这是什么意思？”她质问道。

    说话间，顾青山已经迅速取回了杯子。

    他看了看杯子里冒着热气的开水，满意道：“搞点儿开水喝。”

    女鬼呆住。

    顾青山把脸擦干净，端起杯子就走了。

    洗手间里，只剩女鬼依然呆在镜子里。

    突然——

    顾青山再次出现。

    “——今天是什么天气？”他问道。

    女鬼默默无言，突然从镜子里消失。

    顾青山讨了个没趣儿，摇摇头，回到客厅中去。

    ——在这个世界中，一旦心有畏惧，立刻就会万劫不复。

    但若你一直不害怕，那也就没什么事儿。

    ——除非遇上那些心怀恶意的怪物。

    顾青山站在窗台前朝外望去，目光忽然凝住。

    街道上的人们行色匆匆，路两旁的商店也忙着打烊。

    几分钟后。

    街道上已变得空空荡荡。

    所有商店都紧紧关着门，不再开张。

    黯淡的阳光照在无人街道上，于死寂中透出一股荒诞恐怖的意味。

    顾青山眉头一挑。

    ——灵觉有些不妙，似乎有什么事情要发生了。

    咚！咚！咚！

    小镇外传来一道道沉闷的响声。

    从窗口望出去，可以看见一道巨大的阴影正在进入小镇。

    这道阴影乃是一直包围着小镇的那股黑暗，当它凝聚成形，小镇外的景象才渐渐恢复正常。

    顾青山不知道这怪物是什么。

    ——但看整个小镇的反应，完全可以猜测出这东西的凶厉程度。

    终于还是来了！

    顾青山心中反而定了定。

    ——能被关在万兽深窟的大墓之中，历经了千万年而不灭，最终在六道重启的过程中一直存在，绝不可能是什么简单的末日。

    ——它一定有着某些手段，可以彻底灭杀众生！

    刚才那镜中女鬼说，今天就是自己的死期。

    自己如今实力尽失。

    身上只剩下那柄六道定界神剑的碎片。

    没有钱。

    只有一柄刀，一把弓——还都是寻常兵器。

    连灵力也没有。

    万一来的怪物太强，要怎么才能取胜？

    顾青山眯了眯眼，取出一个袋子。

    这是叶飞离临走之时给自己的袋子，里面装满了功能饮料。

    一天时间过去，叶飞离应该已经再次回归，只留下了这些饮料。

    顾青山打开袋子看了一眼，小心翼翼的把袋子系在腰上。

    在战斗中，这些东西相当宝贵。

    ——对了！

    既然叶飞离已经回去，不如再召唤一个新的帮手来！

    顾青山不假思索的抽出那朵轮回幽兰。

    “邀月”发动！

    只见虚空中有着细线般的红芒降临在他面前，化作一扇门轰然打开。

    顾青山心中暗暗祈祷。

    首先映入眼帘的，是一颗大光头。

    “阿弥陀佛，顾施主。”

    赵小僧出现了。

    顾青山满脸讶然的望向他。

    赵小僧是馥祀女士的徒弟，是她留在修行界的传承人，想不到这一次竟然把他唤醒了。

    顾青山打招呼道：“原来是小僧，我还以为又是叶飞离——”

    他望向虚空，那里有一行行萤火小字浮现：

    “邀月的召唤模式为随机召唤。”

    “注意：因为你与某位沉睡者拥有共同名号，所以你呼唤他的概率将会提高。”

    “借由‘原初纯爱组’之名，你发掘了另一位洁身自好的男人，他有加入纯爱组的潜质。”

    原来如此！

    顾青山有几分无语。

    人家的理想是出家当和尚，你要硬说人家是纯爱，那也勉强靠得上。

    不过赵小僧能守护着昆仑界这么多年，还能被馥祀女士高看一眼，必然是有能力的！

    顾青山很快反应过来，问道：“小僧，在这个世界上你只能保留一种能力——你保留了什么？”

    赵小僧微笑道：“顾施主，你还记得吗？我可以让单独个体的时间短暂倒退或前进，我自然是保留了这种时间的能力。”

    顾青山用力的握紧拳头，大声道：“我就知道！”

    ——时间的力量！

    能得到这种力量的加持，顾青山心中多了一分把握。

    咚！

    咚！

    咚！

    外面的天空渐渐变暗，大地的震颤声越来越强。

    那个怪物很明显在朝着顾青山这里靠近。

    顾青山立刻道：“小僧，听我说，现在的情况是这样……”

    他认真的阐述，赵小僧全神贯注的听着。

    须臾。

    “阿弥陀佛，竟然如此凶险。”赵小僧叹了口气。

    “有了你，我就更有信心了，现在我们分头行动。”顾青山道。

    “你保重，一定要撑到我来为止。”赵小僧严肃的叮嘱道。

    “恩，你从后门走，我去挡那个怪物。”顾青山道。

    “好。”赵小僧道。

    外面突然彻底暗下去。

    一道尖锐的啸鸣声响起，令整个房子都震动起来。

    灰尘扑棱棱的往下飞。

    顾青山推开窗，翻身上了屋顶，朝远处望去。

    ——他看见了那个怪物。

    怪物全身湿漉漉的，就像软体动物，却有一双阴沉的双眼，看上去就像是人类的眼睛。

    它长了两只骨爪，踩在地上不断前行。

    咚!

    怪物在街道口站住。

    “恐惧的臣民，献上你们的一切。”怪物嘶哑的叫起来。

    很快，街道上开始出现人了。

    人们从四面八方的街道走出来，摇摇晃晃的朝那软体怪物靠拢。

    他们就像失去了神志，攀着怪物的骨爪爬上去，融入怪物的身躯之中。

    每当一个人没入怪物体内，怪物那恶心而软腻的身躯上便显现出一张面孔。

    密密麻麻的人群挤满了街道。

    他们脸上的神情渐渐癫狂，争先恐后的朝怪物涌去。

    怪物突然转过头，望向顾青山。

    “你为什么不来？”怪物问道。

    顾青山耸肩道：“我为什么要去？”

    “因为融入我的身躯，乃是唯一能在这末日中存活的机会。”怪物道。

    一团团黏糊糊的液体从它身上掉落，在地上重新化作一个个人。

    这些人从地上站起来，齐齐望向顾青山。

    “融入我们。”

    “融入我们。”

    “融入我们！！！”

    人群叫了起来。

    顾青山一言不发，从背后抽出一根箭矢。

    唰——

    箭矢如影，穿过长空，直直的射在怪物身上。

    “这就是你的实力？”怪物讥讽道。

    它身上长出一根长长的触须，将箭矢拔下来，随意折断扔在地上。

    “融入我的身躯！这是你唯一活下来的机会！”

    怪物怒吼道。

    “我拒绝。”顾青山道。

    “为什么！难道你想陷入永恒的毁灭之中？”那怪物问。

    “我并不想毁灭，可你也太丑了。”顾青山皱眉道。

    怪物冷笑道：“你以为自己还有机会？都给我上！”

    整条街道上密密麻麻的人们全部涌动起来。

    他们如同疯了一样疾速奔跑，哪怕摔倒在地也像狗一样四肢并用，全力冲向顾青山所在的小阁楼。

    顾青山耸肩道：“论逃跑的话，你们都追不上我。”

    他身上猛然绽放出层层雷电之芒。

    ——雷鬼！

    “再见。”顾青山道。

    他转身就要逃离这片街区。

    那怪物默默看着这一幕，突然道：“你以为自己还能逃？”

    顾青山僵在原地，身上雷芒顿消。

    他变色道：“你做了什么？为什么我不能动了？”

    怪物放声大笑起来，说道：“我从头到尾都在观察你，只为了灭杀你的灵魂，获得你的身躯——如果不是之前我受了些伤，你早就完蛋了！”

    它勾了勾手指，念道：“自己走过来。”

    顾青山低下头，只见自己的双脚正在朝着怪物走去，而自己根本无法控制身体。

    “这一切到底是怎么回事？为什么你能控制我的身体？”

    顾青山沉声问道。

    怪物嘿然一笑，得意道：“把一点点分魂放在你的身体里，只要你还活着，我就拥有操控你身体的机会。”

    顾青山渐渐走到了怪物面前。

    一团团黏糊的液体从怪物身上落下来，掉在地上，凝聚成团。

    怪物已经开始做准备了。

    ——吞噬顾青山的准备。

    顾青山静静看着这一切，又道：“这到底是怎么回事？我死之前，想知道一切。”

    “不，我宁愿你做个糊涂鬼。”怪物道。

    它伸出一根触手，挥动着地上的黏液团朝着顾青山飞去。

    顾青山顿了顿。

    ——这家伙真是超乎想象的谨慎。

    但是赵小僧似乎还没准备好。

    要给他争取一些时间！

    顾青叹了口气，开口道：“六道战争将军，其实我大致知道，你肯定是在之前跟我签订契约的时候，就动了手脚。”

    怪物的触手停住。

    ——他竟然知道！

    如此渺小的一个凡人，竟然看穿了自己的手段！

    这怎么可能！

    “说下去。”怪物沉沉喝了一声。

    顾青山道：“其实我刚来到这个世界，就注意到一个细节——我出现的地方是马路边，而我背后就是你的坟包——你的坟包是整个坟地里最大的，很好辨认，不是吗？”

    “……你知道了？”怪物道。

    “猜了一些，直到你能控制我的身躯，又说之前受过伤，我就明白了。”

    顾青山接着说下去：“你受的伤，大概是发动了什么技能打了你自己一下，以此抵消我的龙咒，然后你故意放我走，让我看到长长的道路，以及路上的那个大肚女鬼——不得不说，这很有迷惑性，会让我觉得我真的离开了一样。”

    “其实呢？”怪物问。

    “其实这都是幻觉，我还在你的坟墓旁，大约是中了你的一种术。”顾青山道。

    “但是这个恐惧世界又如何解释？”怪物又问。

    “将军阁下，相位之界我也曾见过。”顾青山道。

    怪物一静，突然又笑起来：“没错，我很多年没见过你这样的人物了，可惜，你还是要被我——”

    顾青山突然吼道：“就是现在！”

    话音未落，一道声音遥遥响起：“退时之术，启！”

    但见刺目的金芒从远空而来，轰在顾青山身上。

    数不清的金色符文绕着他不断旋转，磅礴的威势让怪物和四周人群不由顿在原地。

    顾青山突然恢复了行动。

    电光火石之间，他全身涌起阵阵雷芒，整个人化作一道璀璨的蓝光之线，直接从原地消失。

    雷鬼！

    怪物反应过来，喝道：“想跑，没门！”

    与此同时，顾青山已跑出去一段距离，抵达了街道尽头。

    轰！

    车行的大门被撞开。

    一架马车冲出来，赵小僧驾着车，冲顾青山道：“快！”

    顾青山高高跃上马车，整个人摔在地板上，一动不动。

    紧接着，他从地板上爬起来。

    ——看他的样子，似乎准备跳车。

    怪物不知道用了什么方法，再一次控制了他的身躯，想让他回去。

    “你怎么样！要不要我再用一次退时之术？”

    赵小僧连忙问。

    ——退时之术，能让顾青山整个人的状态回到一刻钟之前。

    顾青山淡淡的道：“不用了，朝我说的那个方向开，从现在开始，他没办法再控制我。”

    呜————

    一片锋利的碎片从他身上飞起来，发出一道充满威严气息的啸鸣。

    司神之术！

    顾青山闭上眼，立刻倒在地板上。

    他死了。

    他的身躯再也无法移动。