    对于大炤帝朝、暗君圣庭以及滅生魔乡来说。

    这一场太苍之行。

    其实是非常必要的。

    三座势力前来太苍的强者数量，其实也并不是太多。

    除了神决帝子、萝谙公主、以及东惊玄之外。

    还有三座古老势力的大帝以及主宰。

    当这六位强者，漫步在虚空中。

    他们的身后，还有各自不同的飞行灵器，再缓缓跟随。

    这些飞行器上面。

    坐镇这几位各自势力中数一数二的不凡强者。

    如果是其他国度感知到这些强者的力量。

    必然会惊讶于，究竟是什么事，能够让这三座古老而又强横的势力，如此兴师动众。

    可是对于大炤帝朝以及其他两座圣殿来说。

    前往太苍这件事。

    他们确实不得不重视。

    原因在于早在四百年前，太苍在那场大宴上透露出来的力量，就已经强势到了极点。

    单座帝朝势力，除非聚集大军倾巢而出，否则想要光靠上层力量和太苍抗衡的话，也有着几分难度。

    所以……

    在大炤帝朝帝罗照出关之后。

    暗君圣庭主宰，以及滅生魔乡的魔主，便和帝罗照联袂前来太苍。

    他们的目的也十分简单。

    “那一尊圣洁躯体，既然是小辈先行发现的，那么被太苍捷足先登，我们也就有理由前来向太苍讨还。”

    帝罗照看起来已经老朽。

    但是他身上的气魄，却还十分的浑厚。

    苍白的头发上面有天地规则不断的萦绕。

    可怕的力量也在其中弥漫，焕发着生机。

    滅生魔乡的魔主，身着黑袍。

    黑袍上似乎有无数次强者的真灵，在哀嚎、在嘶吼。

    他的面容也被斗篷遮盖住了。

    只是身上散发出来的阴暗气息。

    却令人记忆犹新。

    就只有暗君圣庭的主宰，似乎正值壮年。

    他面白无须，但是躯体却十分伟岸，脸上也孕育着自信。

    看向太苍的眼神，也并没有什么凝重之色。

    只见这一位暗君圣主脸上带着些许的笑容，摇头说道：“既然我们已经落下面子，前来向太苍讨要那一具玄妙躯体。

    我们不妨碍换一种说法。”

    暗君圣主转头看了眼面滅生魔主，又看一下帝罗照：“既然之前东惊玄以及神决帝子、萝谙公主，已经在孕育玄妙躯体的所在，布下了阵法。

    那么我们大可以一口咬定这一具玄妙躯体，便是我们三座势力获得了玄妙古法，借助曾经有神灵复苏的三山遗址刻意培育而出的。

    只是一时疏忽，和太苍发生了误会。”

    滅生魔主以及帝罗照陷入沉思。

    大概过了十几息时间之后。

    这两位不凡的大帝存在，也都点了点头。

    跟随在他们身后的东惊玄、神决帝子、萝谙公主，也都彼此对视一眼，默不作声。

    他们也知道。

    太苍已经今非昔比，已经展露出了自身所有的力量。

    在这样的情况下。

    这种说法才算是占了道理，讨要起来也能够更加理直气壮。

    三尊大帝以及主宰，就此决定。

    他们一步步朝着太苍走去。

    随着他们前行，他们身上散发出来的力量，也变得汹涌万分，澎湃非常。

    整座诸江平原对于他们来说，并不算辽阔。

    神桥在虚空中铺展而去，他们的速度也已经快到了极点。

    太苍已经在望。

    正在这个时候！

    天空中忽然有一阵阵云雾集结。

    漆黑的云雾，转眼间化为了一道风暴。

    云雾风暴肆虐在天空中，强横万分的力量，毫不避讳的展露着威势。

    帝罗照眉头微皱。

    他站在神桥之上，抬头看着天空。

    滅生魔主以及暗君圣主也都彼此对视了一眼。

    表现各不相同。

    暗君圣主眉头微皱：“太苍得知我们亲自到来，如今这番举动，倒是显得无礼了一些。”

    而滅生魔主神色也变得更加阴沉。

    他身上黑袍上的强者残魂们，似乎遭遇了巨大的恐惧，一时之间鬼哭神嚎，声音刺耳至极。

    “这是什么意思？”

    “太苍是在表达他们不欢迎我们到来？”

    帝罗照苍白的头发随风而动。

    他脸上也有几分不悦之色显露出来。

    神决帝子、东惊玄、以及萝谙公主，脸上神色倒是颇为疑惑，颇为不解。

    “太苍这是在干什么？”

    一身金甲的东惊玄冷哼一声说道：“三位大帝主宰联袂前来，太苍竟然以风暴迎接。

    这未免太过失礼了。”

    身后两条马尾，还在不断飘荡的萝谙公主若有所思。

    神决帝子也专心注视着天空。

    忽然间。

    天空中的风暴越发的恐怖，从中弥漫出来的灵元波动，就如同是诞生于虚空中的黑洞一样。

    威势恐怖到了极点。

    紧接着。

    这可怕的风暴忽然一分为二。

    展露出了已经变得漆黑万分的天空。

    只见漆黑天空中。

    有两位古老的强者，正在低头注视着他们。

    从他们身上，有黑色的星光冲上了高空，让天地充满了神秘的意味。

    他们的身体周遭，还有许许多多星辰虚影在不断的缠绕。

    他们沐浴在同样漆黑的星光中，越发显得神秘万分。

    “是曾经出现在太苍大宴上的那两位近神强者！”

    暗君圣主目光一缩。

    当时他并未亲身前来。

    但是对于那两位窥神强者所拥有的力量，也从其他大帝的口中略知一二。

    所以他们才会如此小心，不惜亲身前来。

    可是今天。

    当天空中的风暴就此显现。

    两位古老强者站在天空中的身影，却让这三尊强横存在，俱都陷入了沉默。

    “摄提格以及单于……这两位太苍绝顶强者，力量好像又有了提升。”

    暗君圣主深深吸了一口气，他们距离神灵境界，恐怕已经并不遥远。

    他们如今拥有的力量。

    也许还要超过大帝。

    暗君圣主说话的时候，转头看向头发苍白的帝罗照。

    帝罗照一言不发。

    滅生魔主眉头紧皱：“帝罗照已经开辟了命宫神藏，如今已经脱离了老朽身死的命运，力量不知何其庞然。

    可是。

    这两位风暴中的强者，力量竟然还要超过帝罗照……”

    滅生魔主话语戛然而止。

    三位大帝的脚步，以及身后承载着势力上层强者的飞行灵器，也悬浮在了天空中，不再前行。

    三位尚且年轻的天骄少年，也陷入惊讶中。

    他们当然知道大帝以及主宰为何要停下脚步。

    因为肆虐在天空中的风暴，所透露出来的意思十分明显！

    “太苍必然已经知道了我们的来意。”

    神决帝子沉默片刻，说道：“现在的帝纪……似乎有着绝对的自信。

    他如今的意思也十分清楚，想要讨要玄妙躯体，太苍便不欢迎我们！”

    十几息时间悄然逝去。

    除了风暴肆虐的声音之外。

    诸多强者之间，变得寂静万分。

    正在这时。

    远处忽然有一道剑光弥漫而来。

    就这样毫不避讳的悬浮在风暴上空。

    只见这一道剑光，弥漫出了神圣而又庄严的帝王力量。

    灿烂的剑光，就如同诸天星斗在不断的闪耀。

    剑光上面，还有神妙万分的铭文，在闪闪发光，迸发出更加璀璨的金芒。

    一眼望去。

    一切风暴、日月山河，似乎都已经成为了陪衬，俱都变得暗淡万分了。

    磅礴的威压，从剑光上彰显出来。

    流转着神秘的气息。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    玄妙剑光上迸发出炽热的光芒。

    照亮了大地。

    “这一道剑光……是来自于帝纪！”

    暗君圣主呼吸都变得有些急促。

    “这短短四百年时间，他的力量竟然精进到了这样的地步！”

    帝罗照仔细思索了一番，忽然摇头说道：“我仔细研读过之前的太苍情报。

    太苍自始至终都在隐藏自己的真实实力。

    所以太苍一直以来也都有足够的底蕴，来磨灭不断降临的大劫难。

    如今，太初大帝展露剑光，我们以为是他的修为精进了，也许……他从来都是这般强大。”

    帝罗照说到这里。

    转头看向身后的神决帝子。

    神决帝子迟疑片刻，然后郑重的朝着帝罗照摇了摇头。

    帝罗照转身：“太初大帝麾下，还有着这般强横万分的强者，大帝自身的力量，也如此强横，那么太苍就有态度果决的资格。

    在太初大帝这样的表态下，我们哪怕执意前行，圣洁躯体恐怕也无法讨要回来了。

    既然如此……大炤帝朝并不准备继续向前了。”

    滅生魔主以及暗君圣主神色立刻变化。

    暗君圣主闭口不言。

    滅生魔主却冷哼一声：“那圣洁躯体中不知道包含着何等的玄奇。

    哪怕我们三家得到这一具躯体，共同研究，也必然能够获得再上一层楼的底蕴。

    帝罗照……你难道不心动吗？”

    帝罗照轻笑一声，又摇了摇头：“既然你们心动了，无法割舍其中的机缘。

    那你们更应该就这样回去。

    然后集结大军，所有的力量倾巢而出，只有这样也许才能够夺回圣洁躯体。

    否则……”

    帝罗照话语未完。

    暗君圣主竟然深深点了点头，继续帝罗照的话语说道：“否则我们依靠如今的力量，闯入太苍，太初大地震路，我们凶多吉少。”

    “凶多吉少？”

    帝罗照抬头看了一眼那冲刺玄妙的禁忌剑气，又看了一眼第三太岁摄提格以及第四太岁单于，

    “不，你们会就此陨落！”

    东惊玄、萝谙公主眼中已经完全被惊讶和震撼覆盖。

    他们从来没有想到。

    太苍拥有的力量，竟然能够让罗照大帝以及暗君圣主这样的可怕存在，做出这样的评价。

    “既然如此，暗君圣庭也就此退出。”

    暗君圣主缓缓开口。

    他的目光还转头看上了远处。

    那里正是弥祸古树的所在。

    “如果触怒了太苍，以太苍如今的力量，作为邻居的暗君圣庭，恐怕就无法继续研究弥祸古树。”

    暗君圣主在心中盘算。

    此刻。

    就只有浑身笼罩在阴影中的滅生魔主，却还未曾表态。

    暗君圣主以及帝罗照的目光，都落在了他的身上。

    良久。

    滅生魔主却忽然继续前行。

    萝谙公主微微怔然之后，立刻跟在了滅生魔主的身后。

    暗君圣主和帝罗照对视一眼：“看来，滅生魔主是想要惊动阴君大世界了。”

    帝罗照点头说道：“滅生魔乡祭祀阴君，让阴君得以降临无垠蛮荒。

    他们也已经获取了巨大的好处，不知道得到了多少古老的传承。

    而现在，滅生魔主想要以阴君的力量威慑太苍，从而独占玄妙躯体。

    这……算是下了血本了。”

    暗君圣主不动声色的说道：“自此之后，阴君大世界对于滅生魔乡的庇护，便会少上许多。

    神灵的恩惠，可不是无限的。”

    身后诸多飞行灵器上面。

    滅生魔乡的众多强者，看到滅生魔主继续向前，他们脸上也不约而同的露出了自傲的神色。

    能够在太苍展露如此可怕力量之后。

    继续向前。

    足以证明滅生魔主所拥有的底蕴。

    而且他们也相信……

    在阴君大世界的庇护之下。

    哪怕是太苍，也要恐惧。

    灭世魔主一步步向前，昂首挺胸，气魄十分雄厚。

    仿佛真就获得了神灵的权柄。

    可是就在这时。

    天空中的漆黑风暴，忽然间再度洞开。

    连带那一道禁忌剑光上的璀璨光芒，都暗淡了很多。

    帝罗照和暗君圣主同时感叹。

    帝罗照摇头说道：“果然，阴君的威严，确实能够让太苍恐惧……”

    帝罗照的话语还没有说完。

    随着风暴洞开，璀璨剑光变得黯淡。

    阻挡在诸多强大存在视线的一切，都已经消散。

    紧接着。

    这些古老存在的目光，穿越无尽的距离。

    落在了太先上庭。

    须臾之间。

    原本昂首向前的滅生魔乡主宰，步伐突然停顿。

    乃至他的强大躯体，也在这一刻变得僵硬起来。

    帝罗照和暗君圣主咽了咽口水。

    只见太先上庭太和殿门庭大开。

    太和殿中一片虚空弥漫。

    太初大帝纪夏一身华服，脸上还带着一抹笑容，正在与一道身影相对而坐，彼此对饮。

    而那一道身影，这几位古老存在也并不陌生。

    “阴君……”帝罗照喃喃自语。

    暗君圣主目光也变得有几分迷茫：“阴君在和帝纪相对而坐。

    就如同他们之间的位格相同。

    就好像是在叙旧一般！”

