    

    夏乐天眨了眨眼,发现自己已经回到了现实世界,身上仍旧穿着进入游戏时的衣服，不过与之前不同的是,他的皮肤上多了一些细小的伤口，是在大逃杀的时候不小心弄伤的。

    这和古棱所说的基本一致。

    而坐在那里玩游戏的唐国飞抬起头,对夏乐天道：“老三，你想什么呢？赶紧过来玩游戏啊。”

    夏乐天回过神,缓和了好一会儿，他发现自己竟然有点不太适应自己竟然回到现实的感觉。

    就在前几天,或者说在游戏里的这几天，他一直处于极度紧张，精神几乎紧绷的状态,甚至还要进行无比恐怖的大逃杀游戏,无数的厉鬼会将你撕碎杀死。

    可现在，他暂时不需要担心会触发厉鬼杀人契机，更不需要每时每刻思考着生路到底是什么。

    在陡然放松下来的时候，夏乐天甚至产生了不适应，他目前最需要做的,就是一个人静静呆着,将情绪调整回来。

    唐国飞见夏乐天不回答,又催了一遍。

    夏乐天回过神，对唐国飞道：“先不玩了,我躺一会儿。”

    “那好吧,正好我这局马上要开始了,你躺着吧。”唐国飞咕咚喝着可乐，又一次投入激情的游戏当中。

    夏乐天无奈摇了摇头，躺下来闭目回忆【鬼点单】整个游戏过程，试着去总结自己在上一次游戏所犯的错误。

    可以说，经过这次的游戏后，夏乐天才意识到自己的前方高能预警并不是时时刻刻都会进行提示。

    比如说那些原住民，虽然身份是鬼。

    但只要那个点单鬼没有进行点单，那么这些鬼的头顶上永远都不会出现提示，宛若真正的人类般。

    也正是因为夏乐天太过依赖自己的金手指，才错过了有用的信息，从而一步步走到了绝路，差点就形成了团灭的结局。

    可同样的，如果不是因为拥有前方高能预警，他根本无法察觉这些原住民的身份，竟然是鬼。

    总体来说，他目前最需要提升的，是对细致的观察和思考。

    在总结过后，夏乐天才总算吁了口气，最起码自己能领悟到这些也不算晚，只是想到下一次的游戏，夏乐天的心就不免有些沉重起来。

    这个游戏的出现和意义，仍旧充满了谜团。

    夏乐天心中不安的同时，又对这个游戏，以及戚厉非产生了浓重的好奇心。

    说到戚厉非，夏乐天心思一动，赶紧打开死亡游戏APP，调出上次游戏的记录，顺理成章找到了戚厉非的昵称.

    ——惊天地泣鬼神大帅比。

    夏乐天脑海里顿时浮现出戚厉非极度逼格的脸，哪怕早已知道戚厉非的昵称是这个，夏乐天还是忍不住觉得天雷滚滚。

    实在是无法想象戚厉非怎么会取这个名字。

    最重要的是，虽然他和戚厉非认识不久，但是却也对戚厉非有着大概的了解，戚厉非这个人，或者说是这个npc其实性格非常的低调内敛，很少会主动表现自己。

    所以这个昵称，说不定是随机生成出来的。

    也不知道这个游戏里，是不是存在着很多像是戚厉非这样的npc，借用玩家的身份潜伏在其中，以此来维持秩序和保证游戏顺利进行呢？

    夏乐天脑洞大开的同时，心里忍不住涌出强烈的好奇心。

    假设，自己加戚厉非好友的话。

    作为游戏里的npc，戚厉非又是否能接收到自己发的消息呢？

    夏乐天点击添加好友后，见戚厉非还没有通过，便干脆退出游戏刷起帖子，看看最近这几天有没有发生什么灵异事件。

    说来也怪，最近这段时间竟然很少出现灵异事件了，也不知道是因为玩家越来越多，才导致灵异事件被解决，还是因为别的什么。

    ******

    在漆黑充斥着无数光点的虚空里，穿着与黑夜融为一体的黑色长袍的神祗忽的睁开了眼，同样是漆黑的眸子里倒映着正在运转的星空。

    点点星光让祂的目光变得及其神秘又深邃。

    直到一个绿色光芒忽的跳跃到祂的掌心，欢快的打滚着。

    祂轻轻握住光点，眨眼之间光点变成了手机，上面赫然显示着一条添加好友的消息，祂点开添加通知，看到了一个叫做皮皮夏的玩家发来的。

    祂脑海里立刻浮现出那个极具潜质的玩家模样，又想到了那个玩家笑着拍肩，满心期待说着还要再见面的话。

    祂沉思了几秒，选择了拒绝。

    未来不会再有相见的时候，也没有必要再加好友。

    祂解决完这件事后，便将手机轻轻扔出去，手机在脱离的瞬间又变回绿色光点，在虚空中跳跃着。

    祂再次闭目，开始凝聚力量供给规则继续创造新的游戏世界。

    ******

    夏乐天还在刷着帖子，手机忽的传来叮的声音，夏乐天立刻返回游戏界面，目光在看到上面显示着被拒绝添加好友的提示后，忽的愣了愣。

    戚厉非……拒绝了自己？

    夏乐天突然涌出像是失落的感觉，同时又觉得躁得慌。

    他原本以为自己已经和戚厉非关系相处的还算和谐，甚至彼此都拥有着谁也都不知道的小秘密，按道理来说两人关系本应该更近了一步才是。

    不过，有没有可能是因为……戚厉非的身份原因，导致玩家无法与npc互相加好友呢？

    这个念头陡然生出后，夏乐天越想越觉得这才是正确的原因，原本失落的情绪瞬间消失殆尽，只能分外遗憾的叹了口气。

    夏乐天很快收拾好了情绪，开始查看自己目前的生存点。

    28生存点。

    只要再赚取两个生存点，就能够买两个黄符咒，不过也不知道是不是错觉，夏乐天总觉得游戏的难度似乎在微妙的加强。

    说不准商城后期会出现更好的道具，以及一些其他的东西。

    夏乐天决定还是暂时不兑换任何东西，毕竟他的空间包裹里就放着一张黄符咒，以及生肌丸一粒，已经足够应付目前的游戏。

    接下来的时间，夏乐天开始慢慢调整心情，与此同时也开始试着在校园里进行跑步，还有负重训练，争取让自己的身体体能以及反映能力加强。

    除此之外，夏乐天又在空间包裹里补充了上次消耗掉了的食物和物品，最后还试着咬牙购买了价格几乎上千的匕首。

    至少这把匕首比之前那把要好上一些，最重要的是也是为了以防万一，如果其中一把不慎丢失的话，还能有备用的匕首作为防身用。

    日子一天天过去，很快也就到了暑假时期，许多学生开始离校回家，而唐国飞等人也准备回老家和家人团聚，夏乐天和几个舍友们在附近的小饭店吃了顿丰盛的菜，然后又喝了点酒，大家嘻嘻哈哈互相道别，说等暑假过后再相见。

    很快，舍友们一个接一个的离开。

    夏乐天不打算离开，而是准备待在学校继续进行锻炼，因为距离下次游戏时间只剩下十几天，无形的压力时刻都在让夏乐天感到时间很是紧迫，几乎将空闲的时间全都拿来锻炼了。

    不过在这段时间里，周围一直都风平浪静，没有任何的灵异事件发生。

    不过在这段时间里，死亡游戏的公共频道的信息却变得较多起来，不过大多数的信息都是在召集玩家在某个地区解决灵异事件。

    显然有的玩家已经无法独自解决灵异事件，选择花费积分兑换道具来进行求助。

    夏乐天并不怎么需求这些道具，所以一般情况下都选择了无视，直到某天他在世界频道上看到了一则求助信息。

    这条信息说只要有玩家愿意帮他解决这次的灵异事件，就会给予五十万元，他又表明自己只经历过一次死亡游戏，积分根本无法购买那些昂贵的道具，只能选择砸钱。

    而有不少玩家颇为心动，立刻私下与这个玩家进行了联系。

    夏乐天想了想，也和这个玩家进行了联系，表明如果解决不了的话，可以联系自己。

    对方并没有回答。

    夏乐天笑了笑，大约已经猜出对方一定收到了不少其他玩家的信息，根本没办法看到自己的信息。

    这件事很快被夏乐天抛之脑后，继续投入紧张的训练。

    时间又过了大约十天。

    距离游戏开启只剩下倒计时三小时，而傍晚时，夏乐天收到了求助消息，而发消息的，就是之前在世界频道悬赏求助的玩家。

    夏乐天点开聊天框，与这个玩家联系。

    【皮皮夏】：怎么回事？那些过去帮你解决灵异任务的玩家呢？

    这个玩家在隔了一周多才给自己发信息，这让夏乐天大概猜测出了这个玩家大致的情况，同时也生出了强烈的警惕心。

    不对劲。

    这个玩家抛出了极高的价格，按理来说必然会有缺钱的玩家会选择帮助他，但是现在这个玩家却又向自己求助，这让夏乐天有了个很不好的猜想。

    或者说……是陷阱？

    那些过来帮助他的玩家们，现在到底是死是活？

    这个人，是真的在进行求助，还是想要用金钱来诱骗其他玩家过去，然后进行不可告人的目的呢？

    在夏乐天发出消息后，那个玩家同样也很快回复了消息。

    【他们都死了，只剩下我一个人还活着，现在我时间不多，我问，你回答就行，你完成了几次游戏？如果方便的话，能给我截图证明吗？】

    夏乐天在看到这条消息后，原本的怀疑顿时消失了大半，如果这个玩家目的是为了骗玩家过去，他绝不会说出其他玩家都死亡的话。

    因为这会让大多数的玩家心生退意。

    夏乐天沉思起来。

    他要不要帮这个玩家呢？

    很显然，这次的灵异事件绝对会非常的恐怖，甚至让许多玩家都死在了那里，而且最最重要的一点就是——作为接取任务的这个玩家，却还活着。

    夏乐天眼神闪烁，想起自己目前卡里的余额后，决定冒险接取这次的任务。

    【皮皮夏】：我最少完成了三次游戏，我可以给你截图，不过我暂时没法过去帮你，三个小时后我将会进死亡游戏。

    对方沉默了几秒才发来信息。

    【好，我等你，这是我的联系方式，等你活着出来后再联系我。】

    夏乐天回复了个嗯字，然后将对方的联系方式保存下来，等从游戏里出来后再和对方联系。

    夏乐天看了眼手机时间，立刻又在身上套了个衣服，然后躺在床上缓慢呼吸调整紧张的情绪。

    随着时间渐渐临近，直到手机传来叮的声音时，夏乐天神色凝重的点击了【开始游戏】

    眼前的世界像是瞬间黑屏般，不过下一秒又再次恢复了光亮。

    而周围的环境却已经变了。

    夏乐天立刻不动声色的打量周围，脸上难掩惊讶的神色。

    这里……是游乐场？

    周围大型的游乐设施及其显眼，而周围男男女女正欢声笑语直奔游乐场，甚至还有几个小女孩手握着气球飞奔着打闹着。

    与此同时，夏乐天第一时间发现了自己手里似乎握着什么东西，他拿起来仔细端详，发现这是一张关于游乐场的地图，以及相关设施的介绍。

    在这期间，周围的空间开始一阵扭动，一个又一个玩家出现在了这个世界。

    这些玩家们用惊疑不定的目光打量着周围，他们同样也发现了手里多出来的地图，立刻展开地图扫了眼内容，表情充斥着些许凝重与不安。

    一个又一个玩家出现。

    夏乐天将地图卷起来，开始默数着玩家人数的同时，暗自将每个玩家的模样记下来。

    八个，九个。

    就在夏乐天以为结束时，空气再次扭动着，一个穿着简约西装的男人立刻出现，容貌与气质极度出色，尤其是与生俱来的冷漠更是让几个玩家忍不住侧目，暗自打量惊叹着。

    夏乐天立刻呆住。

    戚厉非？

    这是……又见面了。

    *****

    戚厉非立刻抬起头，冷寂的眸子忽的闪过些许惊疑不定。

    显然他似乎也没想到会和夏乐天再次相遇。

    夏乐天立刻对戚厉非笑了一下，算是打了个招呼。

    戚厉非沉默，只是脸上多少感觉有点疼。

    就在之前，他曾经很笃定认为不会再与这个青年相遇，没想到转眼又一次进入同一个游戏里了

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏我下本新书QAQ，跪地打滚_(:з」∠)_、

    点我专栏或者搜索我笔名就可以看到我的预收啦！

    我重生成了地球[星际]

    作者：一灯萤火

    文案：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。

