    ...

    “逃！”

    众人几乎没有多余的想法，在瞬间就转变了思路，转身逃跑。

    没有办法，这家伙太妖孽了，根本就打不过他。

    再这样下去，他们所有人都得赔在这里。

    叶萧冷笑一声。

    之前他们一个个杀他杀的那么起劲，现在看打不过他了，就想转身跑路？

    开什么玩笑？把他叶萧当成什么人了？

    随随便便可以蹂躏的垃圾吗？

    既然来了，那就得留下点什么。

    叶萧从来就不是认吃亏的主。

    时空仙法发动，叶萧直逼一位最靠近自己的仙帝一品高手，转瞬间就来到对方面前。

    他手持大龙，一剑斩过，对方当场人头飞起。

    叶萧大手一挥，直接就把他的仙躯和元神，全部手下，一个不留。

    然后又朝着另外一尊仙帝二品的高手冲过去。

    那一位仙帝二品，看到叶萧过来，吓得肝胆俱裂，直接施展血爆之法遁逃，连片刻的停留都不愿意。

    仙帝一品被秒杀，仙帝二品血遁逃跑，看到这一幕之后，谁还敢停留在这里半分？

    有空间仙法的全力以赴施展空间仙法，没有空间仙法的，则是纷纷施展血爆之术。

    这个时候，他们早已经顾不上血爆之术的副作用，生死存亡之际，他们只想成功逃走！

    看到这一幕，叶萧也只能作罢，他不由得啐了一口。

    “算你们这群王八蛋跑的快！”

    实际上，如果他想追的话，也能追上几个，但是施展血爆之术的仙帝，应该是追不上了。

    追大罗仙，没多少意思。

    现在对于他而言，仙帝之下，已经提不起来什么兴趣？

    这一次，他来到仙界，可以说是收获颇丰。

    不仅仅是修为提升到仙帝一品巅峰，只差一点，就可以突破到仙帝二品，而且他还获得了这么多的仙帝仙躯以及元神。

    回去之后，可以把他们的仙血全部炼化，然后再把他们的元神，全部铸造成雕像，用来保护轩辕神族。

    完美。

    总感觉这样，要不要多久，轩辕神族就快用不着自己保护了。

    仙帝打手也有了，而且伴随着自己不断的突破，恐怕要不了多久，轩辕神族本身也会突破出来一些仙帝层次的高手吧？

    再加上现在安插在仙界各地的轩辕族人，轩辕神族可以说是既有人脉，也有情报网。

    经过这一次事情之后，叶萧对仙界所谓的正道，已经不再有任何指望。

    所谓的正道，只不过是占据了主流社会的那一大部分人，他们给自己制定了一部分规则，在这个规则之内，尽量不去触犯违规。

    可是，对于修为很强的人来说，这些规则就没有用了。

    譬如遇见圣丹，即便是正道的仙帝，也会因为贪婪而失去理智。

    没有人会愿意放弃那么大的诱惑。

    正道相比较魔道，只是多了几分理智和规矩，魔道没有这些规矩，说杀就杀，说抢就抢，完全没有任何顾忌。

    如果自己指望着正道的这些人会讲理，将来会给轩辕神族，一个好的庇护所，那恐怕是痴人说梦了。

    叶萧甚至想到了大秦仙宗。

    不是他这个人喜欢恶意揣测，而是利益面前，谁也不能保证，对方可不可靠。

    大秦仙宗是祖龙一手创建出来的，可是大秦仙宗并不能代表祖龙的意志。

    因为祖龙已经不在了！

    也许，自己可以利用这一次机会，给轩辕神族创造一个相对安全的环境。

    譬如...消耗掉魔道和正道的大部分精锐，然后用轩辕神族的弟子补充上去。

    而且伴随着自己的修为越来越强，他们的修为和资质都会大幅度上升，很容易就能成为仙界各大宗门里面的顶梁柱！

    这样一来，要不了多少年，轩辕神族的族人，应该就能占据仙界的大半江山。

    这一招虽然比较阴，但是叶萧没得选择。

    世界就是这样，弱肉强食。

    强者吃肉，弱者喝汤。

    这一次自己突破，轩辕神族恐怕又会有不少人突破，慕容风云他们，应该也已经注意到了这个情况。

    到时候，再联合自己在仙界搞出来的，这么大的动静，他应该很容易就猜到自己的身份，并且猜到轩辕神族给仙界带来的威胁。

    叶萧不确定慕容风云会不会向大秦仙宗汇报这件事，而大秦仙宗，又会不会对轩辕神族采取什么特殊措施？

    毕竟，像轩辕神族这样，大批族人，修为集体疯狂上涨，其价值太大了！

    很容易就能把目前只能算是一流宗门的大秦仙宗，推进到顶流宗门。

    大秦仙宗不可能会不动心。

    回去之后，要收服他了。

    叶萧必须要保证自己的种族，能够绵延下去，不能有任何闪失。

    为了这个目标他不介意使用一些卑劣的手段。

    英雄讲究道德，而枭雄则是讲究实际。

    叶萧觉得自己有做枭雄的潜质。

    至于英雄，还是交给别人做吧。

    先回去再说，把慕容风云稳住再说。

    想到这里，叶萧施展时空仙法，瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，人已经来到了凤凰原。

    仙界的消息传递到轩辕神域，应该还有一段时间，自己先照顾一下凤霓裳。

    毕竟轩辕神族重要，凤霓裳对自己而言同样重要。

    她还怀着自己的小宝宝呢。

    自己来仙界，找狼烟谷，再加上后续卡仙雷BUG，前前后后，一个月的时间都过去了，也不知道霓裳怎么样了。

    当叶萧回到凤凰原的时候，凤凰仙族的几位长老，包括凤霓裳，感应到他，立即出来见他。

    “叶萧！”

    凤霓裳在见到叶萧的第一时间，就直接扑到他怀中，张开双臂，将他牢牢抱住。

    感受到暖玉在怀，叶萧深拥一下凤霓裳的娇躯，随后深深的嗅了一口她身上的香味，温柔道：

    “有没有想我？”

    凤霓裳在叶萧的怀里点点头，当初的女帝，现在已经完全变成了一副小女人的模样。

    叶萧心中一暖，不论自己走的有多远，有个人始终在后面等着自己，这种感觉真好。

    几位长老，给两人片刻的温存，随后便迫不及待的打断二人。

    “想不到你这么快就回来了，莫非是已经有了结果？”

    “怎么样？你背后之人，可以炼制出来圣丹吗？”

    面对几位长老的提问，叶萧淡然回应道：

    “圣丹已经炼制好了。”

    “什么！”

    众人闻言，心头陡然一震，眼神之中充满了震撼！

    要知道，从叶萧离开到现在，一共也不过才花了一个月左右的时间而已。

    凤霓裳也是满脸不可置信，震惊的小嘴微张。

    几位长老连忙开口道：

    “圣丹在哪里？”

    叶萧再度平静的回应道：

    “圣丹在我这里。”

    “嘶~！”

    众人忍不住齐齐倒吸一口凉气，眼神之中充满了震惊和渴望！

    毕竟那是圣丹啊！

    就连仙帝，都会为之眼红的存在。

    “咕嘟！”

    有一位长老，甚至忍不住眼睛有些发红，呼吸开始微微有些急促起来。

    “能不能给我们看看？就看一眼。”

    叶萧点点头，掏出圣丹，一股浩瀚的气息，迅速扩散出去，让诸位凤凰仙族长老，都忍不住的打了一个哆嗦，眼神之中充满了敬畏。

    “是了！是了！这就是圣丹！”

    “我的天，真的是圣丹！我这一生，还从未见到过一枚圣丹！想不到今时今日，竟然在一个小辈的手上见到了。”

    众人的步伐，微微上前，眼睛都开始发红起来，情况隐约有些不可控制。

    实际上，这一切，叶萧早就已经猜到了。

    没有人能够抵抗的了圣丹的诱惑，除了自己和凤霓裳！

    因为自己可以随随便便就炼制出来圣丹，而凤霓裳作为自己的女人，自然也不可能会去贪图自己的东西。

    只有这些人，和自己没有任何关系，眼神中只有利益。

    叶萧之所以拿出来，为的就是勾出这些人的贪欲，然后再彻底镇压他们。

    轰——！

    就在众人的理智，隐隐约约有些难以掌控的时候，叶萧陡然爆发出自己的力量。

    那恐怖的力量，让众人身躯，顿时为之一震。

    众人均是一脸不可置信的看着叶萧！

    谁都没有想到，此时此刻，他的修为，竟然已经成功突破到仙帝层次！

    “你...你成仙帝了？”

    一位长老忍不住开口说道。

    叶萧点点头。

    “可是你一个月前，才只不过是大罗仙二品啊！这才多长的时间？你竟然就突破到了仙帝层次？这也太不可思议了吧？你到底是怎么突破的？”

    叶萧淡淡开口道：

    “我怎么突破的？这用不着你们操心。我只是想让你们知道，我有足够的实力，保护霓裳。

    我不会让任何人欺负她，记住，是任何人！”

    这句平淡的话语中，透露着一丝丝的威胁，很明显，那个任何人里面，也包括了凤凰仙族的诸位！

    众人沉默不语。

    因为叶萧的修为，的确很强！

    而且恐怖的是他那诡异的，神乎其技的进步速度！

    简直太快了！

    这才多长时间？

    竟然从大罗二品，突破到仙帝层次，这简直让人不敢想象。

