    日月两人也被吓了一跳，赶忙跪下，一边，姬月抬手想要阻止什么，却颤抖着将手垂了下来。

    疼，冷，无边的痛楚让她无法保持任何的姿势。

    她整个人蜷成一团，瑟瑟发抖，脸上慢慢的布上一层寒霜，冰冷刺骨的感觉袭进身体的每一个地方，神智都有些不清楚了。

    但她听到了两名长老的声音。

    “回皇上，我等在慕云遇到了手持冰凤翎的人！”

    两名长老话音落下，前面玄羿的身子表情皆是一僵，随后脸上涌起一抹惊愕，语气惊讶的反问，“你说什么？”

    “是的皇上，是冰凤翎，我们没看错的，还有姬妃娘娘的伤，便是冰凤翎所赐！”

    日月两人面对玄羿根本不敢乱说，只是将自己知道的一清二楚的说出来。

    玄羿的表情沉下，神色有些莫名，一时间没说话。

    底下，颤抖着的姬月也忍不住抬头看向玄羿，她想向玄羿解释什么，却说不出话来。

    好半晌，沉默的玄羿才垂眸，目光落在姬月身上，猛的一迈长腿，朝她蹲下，伸手一把探向她身上。

    刺骨冰寒的气息顺着他的手瞬间攀延而上！

    玄羿表情一怔，赶紧松开手。

    “冰寒之气！”他眸子微沉，神色莫名的看着，眼中寒光一闪。

    日月两人赶紧点头，“皇上，这确是冰凤翎所为，这冰寒之气便是冰凤翎的冰寒之气。”

    “姬妃娘娘中了毒，又中了这冰寒之气，毒素无法抑制，身子非常虚弱。”

    日月两人赶紧开口解释，将话题牵扯到姬月的身体之上。

    玄羿表情很冷，沉默的垂头看着姬月，半晌才缓缓开口反问，“是谁伤了你？”

    姬月颤抖着身子，闭了闭眼没说话，但上方的视线太过冷厉冰寒，她抿了抿唇，哆嗦着一字一字往外蹦。

    “慕，云——御，王，妃。”

    “御王妃？”玄羿的表情蓦地很冷，冷得仿佛带着怒气，犹如实质一般蔓延开。

    整个屋子的人都是一抖，日月两人赶紧开口。

    “的确是慕云御王妃，那个女人不但用毒用药手段高超，而且还拥有冰凤翎。”

    “皇上，这冰凤翎不是只有故去的苏芸大人才有吗？而且不是只有苏芸大人才能够御灵驱动吗？怎么会有其他人也能使用？”

    日月两人也是万分的不解。

    苏芸已经死了，这并不是什么秘密，反而是几乎人人皆知的事情。

    按理说，苏芸所有的东西，应该都落到了玄羿的手上，包括这冰凤翎。

    只是，如今这冰凤翎竟然出现在了别人手中？

    日月两人的问话，让玄羿整个人表情微变。

    他也很想知道，为何苏芸死的时候，她的那些东西，一样都没有留下，而且，手腕上那朵鸢尾花的标志，也都消失不见！

    而现在，她所使用的东西，竟出现在别人手里？

    ……

    姬妃宫殿地下冰窖。

    玄羿目光淡淡的落在了冰棺之内的人身上。

    长时间的冰冻让她本就白皙的脸色越发的苍白，与那一身白衣挨在一起，快要让人分辨不出。

    记忆中，那个言笑晏晏的女人再一次闯入脑海。

    他第一次遇到她，她像是一个刚从山上下来不谙世事的姑娘，把手里能吃的所有东西都分给了难民。

    那些饿极了的难民看她身上的瓶瓶罐罐，以为也能吃，便动手去抢。

    若不是他路过，恐怕她还真会被人抢个干净。

    他记得她的音色，很干净，很清脆，如泉水叮咚，“你好啊，我叫苏芸，很高兴认识你。”

    当时的他没说话，鄙夷的看了她一眼，便转身离开。

    之后再见，她在参加天麟的炼药师大赛。

    那时候他才知道，她身上那些瓶瓶罐罐，是药。

    而她，竟然是一位极其稀有的炼药宗师！

    他动心了。

    一名炼药宗师，就算是整个天麟也不见得有一个，所以，他在纠结两天之后，制造了他们的第三次偶遇。

    他还记得，那时候的苏芸，眼眸是那样干净，干净得没有一丝杂色。

    同样，那时候的她也是如此的单纯，单纯到他只是随便施了些计策，便让她对他产生了好感。

    那时候，他还是天麟的皇子，而且并不受宠。

    天麟的很多人也都拜访过她，但都被她一一拒绝了。

    他暗中去找她，时不时的便会制造一些偶然，就这样，她完全的爱上了他。

    人人称颂的炼药宗师，最后竟被他如此简单的收入怀中，他是得意的。

    而她也没有让他失望，带着天麟的丹房药房，制作了一批又一批的丹药，让他的人实力暴增！

    短短几年，便超过了朝堂之上的其他人。

    他在天麟的地位越来越高，越来越稳固。

    再然后，他登上皇位。

    这个女人，陪了他好几年。

    玄羿目光在苏芸脸上流走，长指一伸，探上了那冰凉的脸颊。

    这张脸，他曾经摸过，是带着温度的。

    他睫毛颤了颤，唇渐渐抿紧。

    但他却亲手杀了她！

    长枪掼入她胸口的瞬间，他的心莫名的疼了一下。

    但姬月双手捧着他最需要的混元丹，他觉得，他必须这么做！

    所以，他没有犹豫，将手中的枪往前再一送！

    血顺着她那一身白色衣裳滴落在地，渐渐的，有些刺目。

    玄羿的眼睛有些红，血丝渐渐遍布了那双眼，他瞪着冰棺中的那个人，原本抚摸着她脸的手，渐渐捏紧。

    半晌，又无声的松开。

    “这，或许本是我们最好的结局，但你，为何这么不甘心？”

    他语气有些怨，有些恨。

    “就这样离开不好吗？”他怒吼出声，手又成拳猛的一拳打在了苏芸脑袋边上！

    一口做工精细的冰棺“哗啦”一声在这样的暴力下，被轰成了渣渣，顺着四周滑落下来。

    但即便如此，那躺着的苏芸身上却一丁点伤害都没有。

    他抿唇，保持着这个姿势，居高临下的看着云苏的脸，目光从疯狂，渐渐冷静下来，视线冰凉刺骨。

    良久，那薄唇微掀，溢出一串冷硬的字眼，“你若敢不死，我或许还会再杀你一次！”

