    夜幕落下，红路灯路口，红灯一闪一闪。

    陆飞、陶夭并肩坐在出租车，就见她眼神飘忽，欲言又止。

    “你是不是想劝我别买《大话西游》？”陆飞道。

    陶夭点了点头，“陆总，反正没签合同，想反悔还来得及。连他们音像社都卖不动，万一《大话西游》砸我们手里……”

    “你是不是也觉得我是个傻子，愿意当接盘侠？”

    陶夭一怔，很快领会“接盘侠”的意思，“陆总肯定不是，可我看不懂。”

    “猎人往往会以猎物的身份出现。”

    陆飞透露推广策略，把飞购网的自营业务范围暂时圈在图书音像。

    陶姚不理解，也很担忧。

    目前，铛铛网、8848网，连同时起步的卓越都成立音乐部、图书部、音像部，主流的电子商务网站全是从图书音像开始，入局必然就是一番龙争虎斗。

    特别是8848，起步早，规模大，品类多，完全照搬亚马逊的自营模式。

    陆飞道：“就是因为在华夏复制亚马逊，才没什么可怕。”

    电子商务的发展路径，其实就像华山派的剑宗和气宗，剑气双修肯定是至高境界，但刚入门，到底是先练易于速成的剑宗，还是后劲十足的内功？

    掏宝好比剑宗，从c2c修炼，再修b2c的天猫。

    晶东、8848、亚马逊就是气宗，b2c是核心内功，c2c的剑招是如虎添翼的翅膀。

    但现在的华夏，修炼内功的环境太差。

    既没有美利坚一样的信息化基础，也没有上游的超级供应商，仓储快递的成本又高。

    往后十年之内，练剑的先占上风。

    为什么鹿云给自己的花名叫“风清扬”？独孤九剑，剑宗呗！

    而陆飞，就是剑魔独孤求败。

    “8848做不到海量的供货，还是找批发商找货，销售速度慢，还挤压入驻的独立店铺生存空间，我们的主攻方向是c2c，我们就是要帮这些独立店铺，让更多的中小企业、商家，还有无业、兼职的入驻飞购网开店。”

    他把玩具、服装、鞋帽、日用、饰品等百货品类统统划到C2C，不与民争利。

    自营的图书音像，也不犯傻追求一个量，跟卖袜子的电商思维异曲同工。

    品类不求全，只卖有限的几种袜子，拿中档袜当引流款，引来的流量不光袜子摊受益，也辐射整条街。

    运用在飞购网上也是一个道理，积水成渊，蓄鱼在池，《大话西游》就是网站的引流拳头产品。

    “现在的快递费，EMS最低的运费也是五块钱，就像咱们现在打的，你花了十几块钱的车费到超市，你会只为了六七块钱的东西，花这么贵的出租钱吗？”

    “不会，我要么采购一大批东西对得起这个车钱，要么索性就不来这个超市，省下车钱。”

    陶姚在陆飞的灌顶传功下，渐渐觉醒电商思维，可她迟疑道：“可是陆总，《大话西游》真的能吸引那么多人舍得花这个出租钱吗？要是真的这么好卖的，这么流行的话，也不至于积压在仓库白白便宜我们？”

    “那是它无穷的潜力还没有被开发，我们炒作，炒完了它就火了！”

    至于如何炒作《大话西游》，陆飞笑而不语，把陶姚先送回出租房，然后直奔云飞网吧。

    只见前台，萧红梅在教，陆云在学，两个人认真地调制奶茶。

    陆云用压膜机把奶茶封口，递了上去：“来，阿飞，尝尝哥亲手做的。”

    陆飞拿着吸管，搞不清闹哪一出？

    “你哥是嫌自己太闲了。”

    萧红梅清洗器具，“想找点事情做，这不晚上还跟我出去摆摊，整天就跟旁边的摊主聊天。”

    陆飞翘起嘴唇，他知道陆云闲不住，但没想到居然跟萧红梅重回粮食店街，一人摆袜子摊，一人摆套圈圈，夫妻两个俨然成为街上的传奇。

    摆摊一个月，赚回一网吧！

    事实真相，陆云、萧红梅没往外说，毕竟，财不可露白，于是越传越邪乎，已经是众小商贩的的偶像，纷纷求教致富经。

    陆飞细细地盘问，嘴角微微上扬。

    当初陪萧红梅摆地摊，要的就是这种效果，嘚，第一批注册加盟的店铺卖家不就有了吗！

    “嫂子，袜子现在还好卖吗？”

    “好卖，现在是秋冬季了，旺季，不过肯定不如从前，原来的袜子摊都在，都在用你定的促销呢。”

    “嫂子，大哥，你们可以这样，卖多少双袜子可以领几张票，凭票免费参与套圈活动。”

    萧红梅眼前一亮：“诶，还是阿飞点子多，就这么办！”

    “摊子的事你别费心，放在自己的学业事业上。我们就是摆着玩，打发时间。”

    陆云道，“你又去哪里回来？走，回家吃饭。”

    “等等，马上好。”萧红梅收拾设备，手脚麻利。

    陆飞摆摆手说路上吃过，走到影碟开放区，《大话西游》两部的VCD几乎无人问津。

    紧接着，挑个闲置的电脑，打开新狼的【金庸客栈】专栏，果真找到《悟空传》，只更了12章。

    他咂巴着嘴，网络第一神书莫得剽了，可心里纳闷，不是20章吗，后8章呢？

    经过缜密仔细的研究，今何在跟麻蛇一样丫的拖更！

    两月份连载，鸽了整整8个月。

    这要是在后世的某点，怕不是被读者寄刀片吗？

    只见底下的评论区，置顶的帖子里写到：

    “今何在是某校高中生，因不堪压力跳楼自尽，逝者已逝，请勿催更。”

    跟帖的回复，几乎满屏都是“烧纸”、“蜡烛”……

    emm，抄是抄不了，只能入手一波版权。

    《三体》、《鬼吹灯》全版权也就10万，还是在5年以后，《悟空传》打个对折，撑死5万。

    陆飞用网艺邮箱发了封邮件，然后戴上耳机，一边盯着屏幕播放的《大话西游》，一边敲键盘在txt文档里写到：

    “五岳山的斧头帮帮主至尊宝，占山为王，偶遇春三十娘、白晶晶来寻找唐三藏，得知500年前孙悟空唐三藏会在此相会，轮回之后今世投胎会出现在山上……”

    “从整个故事架构来看，这绝对是非常考验编剧的剧情，涉及人物之多，支线之丰富，台词内容细节之丰满，都已经超越了一个定位为喜剧片的范畴，用俗套的浅显的喜剧手法，展现一个庞大的另类的爱情故事，并且将西游记作为依托，打造了接地气又感人至深的神魔仙侠……”

    “这是一部极其复杂的喜剧电影，又或者说它压根不是一部喜剧电影，它们都有一类称呼，叫经典，叫神作，叫空前绝后……”

    “《大话西游》在刘振伟和周星池的巅峰状态下打造的悲喜剧绝响，但也一度承受着票房失利、口碑崩盘，甚至是玷污经典的‘千古骂名’，终有一天，会得以平冤，让《大话西游》在影史上留下它本该有的浓墨重彩……”

    没错，三级摄影师写个电影赏析解说的文案，很合理吧！

    这一刻，他简直犹如木鱼水心、发条张、龙冰等影视区UP主灵魂附体。

