
　　西门雪深深的看着叶青，将眼睛眯了起来，说道：“你这家伙不会注意力都在那些迎宾小姐的身上，根本就没有注意到旁边的酒楼吧？”

　　“呃……还真没注意。”叶青耸着肩说道。

　　“你不会真看那些迎宾小姐了吧？”事实上，刚才的话，西门雪也只是开叶青的玩笑而已，然而，听到叶青的回答后，她直接瞪大了眼睛，这怎么可能？

　　要知道，她可比那些迎宾小姐漂亮一些的，然而，叶青这家伙从来就没有拿正眼瞧过她，这怎么可能会对一帮迎宾小姐感兴趣了呢？

　　“我是真看！”叶青点着头说道。

　　“她们有什么特别的吗？”西门雪沉吟着问道。

　　虽然叶青的女人不少，但西门雪知道叶青其实并不是一个见到漂亮女人就移不开眼睛的人。

　　显然，西门雪已经意识到叶青看那些迎宾小姐恐怕是有什么深意的吧？

　　听到西门雪的话，叶青也是一愣，疑惑的问道：“你没看出来吗？”

　　“看出什么？”西门雪一脸茫然的问道。

　　“那八个迎宾小姐全是筑基之境的武者。”叶青沉声说道。

　　“你确定？”西门雪疑惑的看着叶青，说道：“我怎么没有感觉到她们身上有任何武者的气息。”

　　“如果你都没有感觉出来，那只能说明了她们是用特殊的方式来掩盖了武者的气息。”叶青沉吟着说道。

　　“什么特殊方式？”西门雪看着叶青问道。

　　“我没有看出来。”叶青摇头说道。

　　“没看出来，你能察觉到她们身上的武者气息，这可能吗？”西门雪瞪大着眼睛看着叶青问道。

　　嗯……如果是一个正常的武者，在不知道对方用什么方式掩盖武者气息的情况下，大多数情况下，是无法探知对方是不是武者，或者又是什么品阶的武者的。

　　“我能看出来，并不是看出了她们的掩盖方式，而是从她们的行为举止中看出来的。”叶青耸着肩说道。

　　“行为举止？什么意思？”西门雪有些不太懂的问道。

　　“你听到她们说话的声音了吗？”叶青不答反问。

　　“听到了。”西门雪点了点头，说道：“她们说话挺悦耳，挺好听的。”

　　“是悦耳，但是这种悦耳是对气息的控制才产生的，这可不是普通人能做到的。”叶青说道。

　　西门雪沉吟起来，片刻之后，她沉吟着说道：“你不说，我还真没有注意，现在回想起来，的确是这样啊！不过这也只能说明她们是武者，可看出她们是什么品阶的武者。”

　　“当然。”叶青点了点头，说道：“有了对她们是武者的判断后，接下来就是我说的，观察她们的行为举止了。”

　　“那她们都有什么异常的举止呢？”西门雪沉吟着问道。

　　叶青笑着说道：“在那个领我们进来的迎宾小姐迎向我们的时候，不知道你有没有注意到，其它七个迎宾小姐都在不经意间的挪动了位置，与这个迎宾小姐形成了一种保护之势，嗯……从她们这个步伐中，我能判断出来，她们是筑基之境的武者，而且最少是中阶筑基之境的实力。”

　　“为什么不是虚空之境，又或者是小宗师呢？”西门雪耸着肩问道。

　　“要想搞清楚这些，就要有着对一个武者实力的认知了。”叶青耸了耸肩后，说道：“嗯……这么说吧，品阶不同，武者的移动速度也是不一样的，这个只要有着敏锐的观察判断，不难看出来。”

　　“嗯！”西门雪点了点头，事实上，只要她仔细观察，她也能判断出来。

　　然而，她并没有去观察，不是说她粗心大意，而是因为她的经验匮乏，并没有这样的意识。

　　显然，她很清楚，叶青跟她说这些，其实也是在帮助她增加相应的经验。

　　说真的，她挺感激叶青的，如果不是叶青，还真没有人教她如何去判断一个掩盖了劲气的武者。

　　嗯……她背后的那个人可没教她过。

　　也不是那个人在向她传艺的时候保留了一手，在西门雪看来，那个人估计也不太懂这个吧？

　　毕竟根据西门雪的了解，在今天之前，她可从来没有听说过谁有这方面的经验如此的去判断武者。

　　但叶青却是这样判断，这让西门雪有点不可思议，也不知道这家伙是怎么想出这么一套判断逻辑的。

　　沉吟了片刻后，西门雪又看着叶青，一脸好奇的问道：“你是怎么总结出这一套分辨武者的方法的？”

　　“从野兽身上总结出来的。”叶青笑着应道。

　　事实上，这种方式还真就是叶青自己独创的，嗯……他是从观察灵山上那些野兽们的行为举止总结出来的经验，然后用到了武者的身上，还真别说，挺管用的，最少到目前为止，通过这种方式，叶青还真没有走眼过。

　　当然，很多时候，叶青也是通过武者的掩盖方式来判断，嗯……大多数武者用的方法，他还是能看出来的。

　　不过他是人，不是神，这个世界上这种方法太多了，他也不可能种种都能看明白。

　　显然，那八个迎宾小姐的掩盖方式，就是他没看出来的。

　　“这也行？”西门雪瞪大着眼睛不可思议的问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“事实上，人和野兽没啥区别，有些东西是差不多的，打个比方，如果我用什么东西砸向你，你会是什么反应？”

　　“这还用说？当然是闪避了。”西门雪毫不迟疑的应道。

　　“野兽同样会是这样的反应。”叶青很有深意的说道。

　　西门雪沉吟起来，品味着叶青的话，过了许久，她才苦笑着说道：“即便如此，但要想从野兽身上总结一套方法，而用在人的身上，这也是需要大量时间去观察总结的啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“以前我在灵山时期，除了让臭老头赶下山去历练和学习一些乱七八糟的东西外，其它时候也没有什么娱乐活动，挺无聊的，所以只能跑去观察那引动野兽的行为举止了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1505章 从野兽身上总结出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 