    在秦岚呆滞的目光中，李文音感到有些惋惜的摇摇头。

    “唉！太菜了！”

    “一个能打的都没有！”

    ？？？

    ---------我真不是为了凑字数而出现的下划线--------

    星海娱乐董事长办公室。

    中年男子的脸色就像是吃了老八秘制小汉堡一般难看。

    再次回想起来，中年男子觉得自己确实是下了一步蠢棋。

    或者说，一步蠢，步步蠢。

    但如果就这样罢手，仍旧是心有不甘。

    先这样吧！

    中年男子冷静下来，思考了一会儿，还是决定先放一放。

    总觉得这个小子，不像别的艺人那样有弱点。

    实在是找不出什么致命弱点。

    继续观察吧！

    中年人想着。

    我就不信你不会被抓到把柄！

    ------------

    终于，来到了周六。

    周六周天，连着两天的比赛。

    八进四，四进二！

    再一次回到节目组的李文音，突兀的发觉，无论是其他选手，还是工作人员的眼神，都变了。

    敬畏？！

    钦佩？！

    而与自己同一个公司的方小炜，目光之中似乎还隐隐约约的有敌视。

    沈维不见身影，看来似乎是被淘汰了。

    不过让李文音稍觉欣慰的，是即使别人对自己的目光变化很多，林美丽与张清两人，似乎对自己的态度依旧没什么变化，还是言笑晏晏与自己交流。

    三人说说笑笑的，准备等待比赛的开始。

    抽签结束后，李文音与林美丽相互对视苦笑着。

    “李哥！可不要手下留情啊！虽然我估计我肯定得输。”

    李文音听闻这句话，有些无奈的笑了笑。

    “放心，全力出手是对你起码的尊重。”

    林美丽却彻底想开了，听闻李文音这句话，哈哈一笑，像是卸下了十几斤的负重一般。

    “那太好了，不过，虽然知道自己会输，但是我还是会全力以赴的！学习学习，让我看看差距！”

    张清忍不住翻了个白眼。

    “你快拉倒吧，太阳有多远，那差距就有多大。”

    林美丽气结。

    “呸！你别装杯，我祝福你下一轮碰上李文音！”

    “卧槽好恶毒，我好害怕！”

    三人笑闹着，比赛便开始进行了。

    虽然，李文音与林美丽是第二组进场，但比赛的一开始，李文音便知会一声，离开了后台，来到化妆间化妆换衣服。

    交待几句后，化妆师震惊的问道。

    “额......你真的要这么搞？！”

    李文音点了点头，目光很是澄澈。

    “嗯，虽然我自己心里也是拒绝的，但是想了想，还是这么做最能还原效果，扩大舞台的张力，歌曲我是不打算换了，我总是想去证明一些什么。”

    化妆师眼神复杂，最终还是点了点头。

    造型做了很久。

    直到林美丽上台，李文音才堪堪结束。

    在后台轻咳几声。

    声线开始变得尖细了起来。

    当李文音焕然一新的新造型展现在后台的工作人员面前，所有人都傻了。

    太惊艳了！

    一剪秋水般的双眸泛起点点涟漪，眼波流转。

    柔和的脸部线条变得无比的秀美！！

    柳眉细长，发簪盘起长发，仙气满满，典雅美丽。

    一身充满古韵的戏服，袖子延伸出长长的白绸水袖，被李文音捏在手里。

    莲步微移，端庄大方。

    当真是一个小仙女！

    等等！

    好像哪里不对？

    仙......仙女？？

    卧槽！！

    张清在一旁看的是清清楚楚，下巴差点都跌到地上！

    女......女装大佬？！

    你跟我说这个大美人是李文音？！

    李文音看到神色各异的众人，眼角忍不住抽搐了几下。

    擦！

    到底还是用上了女装大礼包的技巧。

    要不是为这次演出的圆满，鬼TM才会这么搞！

    李文音发誓，这绝对是自己最后一次女装！！！

    对！

    这次只不过是为了艺术献身而已！

    想到即将表演的节目，李文音心里突然泛起了一丝庄重。

    为了完美的表达，为了传达真实的情感。

    李文音拼了！！

    区区女装......咳咳咳！

    李文音白了一眼身边的张清。

    “咋的？没见过反串吗？！”

    “咳咳咳！！”

    张清听到李文音的问话，猛然间头皮发麻，浑身寒毛炸起，猛地向旁边跳开，惊恐的问道。

    “你......你.....卧槽！你声音......”

    李文音一愣，才反应过来。

    刚刚尝试了一下伪音，一时半会儿还没扭转过来。

    李文音一开口，所有后台工作人员顿时打了一个冷颤。

    这声音！！

    清亮温婉！

    太柔了！

    根本难以想象这是一个男人发出来的声音。

    配上李文音现在的装束，如果不是知道李文音性别的话，完全不会有任何人能够看出来，这TM是个男孩子！！

    老脸一红，李文音轻咳几声，重新变回男声，向前走了一步。

    “别啊，至于吗？我这样说话咋样？”

    谁知张清更惊恐了，差点就跌坐在地上，慌张的失声道。

    “啊！！你不要过来啊！！”

    就连负责维持后台秩序的工作人员都看不下去了，急忙拉住李文音说道。

    “哥！你还是换成女音吧！我们就当你是李雯茵好了！！”

    “？？？我本来就是李文音，你在说个啥子？！”

    “......没事！没事！！”

    虽然冲击有点大，但是众人还是逐渐的接受了这个事实。

    妖孽啊！

    好家伙！

    长得帅的女装都能那么漂亮吗？！

    是心动的感觉......

    张清时不时的偷瞥李文音，忍不住嘟囔着。

    “擦！我再也无法直视你了！”

    李文音的额头冒出了三道黑线。

    之前的热搜里，一些言论是真的刺激到了李文音。

    只想证明点什么。

    李文音有时候也会很纳闷，为什么那么多人都喜欢以偏概全？

    就比如一种娱乐爱好的群体之中，总有好的坏的。

    只是看占比而已！

    并不是说，这种娱乐爱好就真是好或坏！

    就像是打电脑游戏一般。

    电脑游戏有错吗？！没有！！

    有的可以通过电脑游戏走向人生巅峰，有的则因为电脑游戏沉沦。

    不还是看个人吗？！

    说唱有错吗？！

    也没错！！

    虽然出身低微，但本质也只不过是音符与节拍而已。

    一种音乐元素罢了。

    错的是那地下说唱圈子里，绝大多数那些嘴里天天挂着酒精，钞票，叶子，女人的烂人！

    没有正经工作，无所事事，只会发泄负面情绪与积极不满。

    实际上，真正热爱说唱的人，对这类蛀虫，更加痛恨！！

    所以，宁可这次女装，宁可会面对风言风语，但李文音依旧还是决定这样做了！

    音乐人有音乐人要坚守的本质！

    ------

    （就TM硬断！）

