    他将这三个符文用精神力详细的拓印了下来，把这些散落的零件也拼了回去，重新启程向着明都的方向出发。

    夏天灵不是神仙。

    他就算有着阵法的基础，也不可能仅仅靠这三个符文就探寻出魂导器的全部奥妙。

    归根结底还是需要进入学院之内，系统的进行学习。

    两个半月的旅行，夏天灵终于在今日踏进了日月帝国的首都——明都。

    作为日月帝国的政治、经济、科研三料中心，这座城市的面积之大完全不亚于广阔的武魂城。

    甚至在占地方面比武魂城还犹有过之。

    进入明都范围，这里的景象跟先前他所经过的一些小镇，甚至是小城市相比，画风都相差甚远。

    如果说斗罗大陆还处于中世纪，日月帝国是有了第一次工业革命时期的些许影子，明都就是处于第二次工业革命时期的画风。

    仅仅是画风相似，生产力和科技在没经过切身体会之前夏天灵还不敢妄下定论。

    他进入的时间已是夜晚。

    但也正因为是夜晚，给人震撼的感觉才更加强烈。

    明都没有两大帝国城市外普遍的城墙。

    放眼望去，远处尽是望不到边际的大片建筑。

    在这片建筑之中，超过三四层的十分普遍，五六层的都不在少数。

    这是在斗罗大陆完全没有的景色。

    而且这种高大的建筑还不是特例。

    向远处望去，一时间根本数不清有多少这样高大的建筑存在。

    万家灯火将这座似乎无边无际的城市照耀的光彩夺目，几欲与漫天繁星争辉。

    楼与楼之间，一条条宽阔的石板街道星罗棋布。

    一些主干道的宽度甚至足以满足十辆马车并排行驶。

    看着眼前这灯火通明的城市，夏天灵的内心中突然泛起了一丝涟漪与感伤。

    此等繁华盛况，与前世蓝星的景象何其相似？

    哪怕建筑风格迥异，但那种近现代化城市的感觉是一致的。

    夏天灵默默攥紧了拳头。

    我可能此生都无法再次回到那让自己魂牵梦绕、朝思暮想的故土。

    但那又何妨？

    回不去，那就不回了！

    总有一天，我会将斗罗大陆建设成自己梦中的样子！

    故乡的样子！

    夏天灵昂首阔步的沿着其中的一条主干道走入到了明都内部。

    他的神识在这一刻完全张开，如雷达一般扫描着整座城市。

    这次释放出的神识宽度不过一米，而长度则延伸到了几十公里开外，完全超过了整座城市的最大直径。

    单论面积的话，明都的占地面积大概是星罗城的三倍之多。

    在城市的南方，有着一片由灯光勾勒而出的六边形建筑群。

    这座建筑群的占地面积广阔到足以媲美一座中型城市，中间有着大片的空地。

    如果他所料不差，这座跟蓝星上五角大楼长得很像的六角建筑群，便是日月皇家魂导师学院的地盘。

    眼见今日夜色渐浓，夏天灵便放弃了前往日月皇家魂导师学院的打算，先行找了个普通旅馆住了下来。

    一夜无话。

    待到次日清晨，他早早的就出了门，直奔日月皇家魂导师学院的门口。

    距离很远，他便已经看到了日月皇家魂导师学院正门那高大的拱门。

    宽达十余米，高也有十几米开外，由一种未知的材料搭配大块的石材修建而成。

    透过络绎不绝的人群与敞开的大门，能够看到里面是一条笔直的石板路，通向不知道哪个教学区。

    拱门正中的上方有十一个大字“日月帝国皇家魂导师学院”。

    从这攒动的人群和气派的大门就不难看出，众多魂导师对这个地方到底有多向往。

    对于魂导师来说，这里就是圣地，拥有着魂导器的最高技术结晶。

    “奇怪，应该还没到学院招收学生的日子，怎么这里有这么多人在？”

    夏天灵小声嘀咕了一句。

    在来的路上他就打听过这日月皇家魂导师学院的招生时间。

    距离下一学年开学招生，应该还有半年左右的霎时间才对。

    如今这些人聚集在这是为了什么？

    学院开放日？

    “这位老爷爷，劳驾问您一句，请问这些人聚集在这里，都是在等什么呀？”

    夏天灵在附近找了个看起来本地人经常去的小摊吃早点，顺便向同桌的一位食客搭话。

    他旁边的是一位面相和善的胖老头，一直笑眯眯的，像极了弥勒佛的模样。

    胖老头喝了一口碗中的粥，和善的的说道：“后生，你是不是本地人吧？”

    “是的老爷爷，我昨天晚上才刚刚到达日月城，我的家在大陆的最南端。”

    夏天灵理所当然的点了点头。

    “那就难怪了。由于新帝登基，全国上下举国欢庆。陛下认为要广纳贤才，为国为民，大力发展魂导器。所以这日月皇家魂导师学院也放宽了招生的条件，今天是正学院扩充招生的日子。”

    “真的？太好了！老爷爷，太感谢您了。”

    夏天灵轻轻攥了一下拳头，三口两口吃掉眼前的包子就要起身。

    这简直是瞌睡送来了枕头，他正发愁怎么才能以正常的方式顺利进去呢。

    “后生，你这是想去考日月帝国皇家魂导师学院？”

    胖老头问了一句。

    “是啊老爷爷，我想要成为一名魂导师！”

    “为什么呢？”

    “因为......我想变强！我想报仇！”

    夏天灵的脸色突然沉了下来，身上散发出丝丝缕缕十分微弱的凶气。

    “只有成为魂导师，才是变强的最好途径！”

    自地狱路走过一趟之后，他对于杀气的使用已经是炉火纯青。

    配合上小金人影帝级别的演技，把边上的胖老头看的一愣一愣的。

    他早就通过强大的精神力探出了这胖老头不是普通人，至少也是一名封号斗罗。

    日月大陆的封号斗罗，同样也极有可能就是一名八级魂导师！

    再加上他能以这种姿态出现在日月帝国皇家魂导师学院门口，估么着也跟其有着千丝万缕的联系。

    从他作为加入日月学院的切入点，这再好不过。

    如果能引起他的注意，自己就能以最快速度接触并掌握高端魂导器的制作和设计原理，可以省去大量的功夫。

    从寻找早点摊，再到看似随意的搭讪，再到现在的这通表演。

    看似全是偶然，实际一切都是有预谋的。

