    “各组准备...”

    “action...”

    星星大酒店前台。

    面对着穿着豹纹衣服的外国漂亮女人露西，前台服务员放下电话：

    “金先生马上下来，呆在原地别动。”

    露西有点害怕，感觉不对，试探性的问道：

    “我可以坐下吗？”

    前台的男服务员冷眼看着这个漂亮的外国女人：

    “金先生要你待在原地别动，我觉得你最好照他的话做。”

    露西眼睛瞪大，开始惶恐，不妙的感觉越来越强烈，忍不住四处看着，这时酒店的电梯里走出来五个穿着黑色西服的壮汉，看着就不像好人，眼睛直勾勾的盯着露西走来。

    露西害怕，转头看着酒店外的一夜情对象，刚想说什么。

    “啪...”

    一声枪响，一夜情对象被人开枪打死了。

    “no...”

    这时五个壮汉到了，俩个人直接架起露西朝着电梯走去，一个人把一捆钱扔在前台。

    前台的男服务员诚惶诚恐的收下了。

    “咔...”

    秦动回看了一遍，发现可以：

    “ok，这里收工，去楼上房间继续拍摄。”

    本来这种龙套角色，秦动准备从剧组工作人员当中选几个的，但是CJ公司接手了，在这边一切的龙套角色，他们来安排人，秦动顺势接受，龙套而已，无所谓，就当给人办事的好处吧。

    ...

    星星酒店八楼。

    “action...”

    露西挣扎着被几个壮汉驾着拉到了八楼，走进了一间客房内。

    露出胆战心惊的打量着，发现浴室内的地上，躺着俩个死人，鲜血满地都是，顿时吐了，她只是个留学生，普通人啊，这种画面太刺激了。

    这时这些黑衣西装男的老大出现了，一个穿着精致的衣服，头发输的整整齐齐的男人从浴室内走出来，只是身上溅到的鲜血，双手更是血淋淋的，说明这个男人不是善茬。

    “求你，别杀我，我只是个送货的，如果钥匙丢了，也别砍我的手，砍链子就行了，求你。”

    露西哀求着男人，她手上的箱子用链子绑着她的手腕，没有钥匙拿不掉。

    “我这边有个说外语的人，你给她翻译下。”

    洗掉双手鲜血的男人，皱皱眉头，这女人话他听不懂啊，用座机给手下翻译打个电话。

    ...

    秦动看着吴镇宇几天时间就把剧本当中的这段对话，学了棒子语说了出来，很是满意。

    虽然不标准，但是无所谓，后期找人配音就行了。

    这种电影里演外国黑帮分子，那必须说人家语言，可不能说华语，这一招秦动也是跟好莱坞学的，凡是拍国外的都是没好的，从人物角色，到外景。

    演员咱可以找自己人来演，但是电影里，那必须是外国黑帮分子。

    ...

    第三天秦动带着剧组来到棒子国当地一个偏僻地方的破烂工厂。

    这也是CJ公司按照秦动要求找的拍摄地点。

    秦动看了圈厂房，选了个稍微过得去的旧房间，又让人在四面墙上喷上红漆，以棒子语写一些大字，等到时候电影上映，观众看到这些字一下就认得这是哪个国家了。

    这也是秦动跟人好莱坞学的，不管外国怎么样，这些人就喜欢电影里拍其他国家一些落后的地方，或者破烂的环境，也不知道出于什么心理。

    此时斯嘉丽饰演的露西，被人打晕带到了这里。

    俩个说着棒子语的人走了进来，一个人赤裸着上身，浑身都是纹身，看着露西的美貌，忍不住把手伸向她的胸前...

    ...

    这部【超级人体】电影，按照秦动的剧本，是部大女主据，根本没有男主角。

    前期斯嘉丽饰演的女主，跟吴镇宇饰演的黑帮老大，有着半小时的纠集。

    中后期，女主跟尼古拉.凯奇饰演的外国警察，李雪健老师饰演的人类大脑研究权威教授，才有交集，当中穿插着黑帮老大最后的领盒饭。

    妥妥的大女主据，这种主角秦动不得不选择个外国女星来演。

    为了票房，没办法，得赚钱啊。

    ...

    “欧巴，你，在，写，什么?”

    深夜的酒店房间内，允儿穿着一身睡衣小心翼翼的走到书房内，看着这个占有了她清白的男人，此时正光着身子再写着什么，好奇的走过去询问。

    几天的相处，允儿发现秦动很好，对她很好，没有了初次那种害怕的情绪。

    慢慢的相处起来也熟络，敢于主动说话了，而不是只有男人问她的时候才敢说话了。

    “...”

    秦动停下手上的动作，看着穿着睡衣走来的允儿，单薄的睡衣显得这个女孩子身材真的很瘦啊，不过长得真可爱，笑着说道：

    “你这喊人用棒子语，问话用华夏语，听着真别扭啊。”

    允儿露出疑惑的神色，这话她没听的太懂。

    还需要很多时间学习啊，毕竟华夏语太难学了，短时间难以见效啊。

    秦动摇摇头，听不懂无所谓，不急于一时，再说这个女孩子光颜就够了，看着多舒心，赏心悦目的。

    顺手在电脑上打开翻译软件：

    “给你写的电视剧剧本，明年让人拍摄。”

    允儿一愣，本以为男人还是跟这几天一样，习惯性的不理她的，没想到主动解释了一句，看着电脑上翻译过来的棒子语，脸上露出喜色，看了看男人的表情，小心翼翼的伸手过去在电脑上打起来：

    “谢谢欧巴，谢谢给我写剧本，谢谢让MS公司修改了我的合约。”

    打字交流而已，秦动无所谓，再次打起字来：

    “你是我的女人，我当然要为你着想，只是以后不许跟其他男人接触，任何，包括拍据时，以后你只能演我公司的据，我准备在这边开个分公司。”

    对于棒子国的电视剧，很多都能在东南亚引起轰动，既然阻止不了，那秦动觉得自己要分一杯羹，索性在这边注册个分公司。

    而且自己也可以顺势写几个大热电视剧剧本出来。

    用外国人的剧本，赚外国人的钱，秦动非常有兴趣。

    看着电脑上男人霸道的话语，允儿一点不意外，从第一次对方一次性霸占她组合当中三位姐妹开始，这个男人在允儿心中就没有太正面的词汇了。

    “好的，一切都听欧巴的，以后我只属于你，欧巴别忘记我就行。”

    聪明的女孩子，这几天想的非常多，也从很多人处了解了很多，早已经知道做什么是对自己最好的。

    “我喜欢聪明的女孩子，你比你组合当中的其他人聪明多了。”

    秦动随手打下一行字，笑着站起身，把允儿抱起走向卧室。

    写剧本，简单，不差这一时。

    美人在侧，需及时享乐。

