    陆乘风吃了一惊，没想到成天吃喝嫖赌的方家败家子，竟然会有这么缜密的心思。

    陆乘风干笑了一声，道：“去和县老爷说去吧。”

    说着话，就让身边的狱卒解了牢门，带着方卓前往县衙偏厅。

    偏厅是老爷平日里办公间隙休息的之所。

    偏厅内。

    县太爷正在和本地著名茶商讨论一种新茶种。

    茶商谢金献媚般的把新茶沏好之后，恭敬的端到张成的面前。

    “老爷，请用茶，今年的新茶，醇厚芬芳，怡人清香。”

    张成端起茶碗，用茶盖轻轻的拨弄了几下，凑上去吹了几口轻气，然后嘴巴轻启，茗了一口。

    茶水穿喉而过，张成仰头细细品味。

    谢金张着嘴巴，等待县太爷的评价。

    “嗯！不错，甘甜清香，回味无穷，给老爷我搬到后园去。”

    谢金乐开了花，连忙跑出去招呼伙计卸车。

    就在这时，衙役来报。

    衙役在偏厅门口，躬身道：“大人，陆捕头来报，说方卓已经解开谜题，请求面见大人。”

    “呸！”

    张成吐掉刚刚喝进去的茶叶沫，震惊道：“这么快？有意思，带进来，老爷我最喜欢这种抽丝剥茧的快感。”

    不得不说，这是一种病态。

    少顷，方卓被带了进来。

    张成坐在上首，面无表情，装腔作势的样子颇具威严。

    “方公子，本官是本县的父母官，破案无数，你最好不要拿一些孩童把戏戏弄本官，如若有一句不合本官心意，重责八十大棍，你要想清楚再说。”

    方卓是什么样的人，他最清楚，他不相信方卓放了个屁的功夫就把案子破了。

    方卓抱拳施礼之后，道：“大人明察秋毫，草民万万不敢造次。”

    张成满意的一笑，大手一挥道：“开始吧。”

    方卓道：“首先是死者死亡时间问题，卷宗上说在昨夜子时有人听见刘氏开门呼救，据此可以推断，死者的死亡时间应该是子时以后。”

    张成跟着方卓的分析进入了故事。

    习惯性的点了点头。

    方卓见张成没有意见，又道：“卷宗显示，卯时接到报案，辰时验尸的时候，尸体上已经有了轻微尸斑，可是，大人，据草民了解，尸斑的形成一般是死者死亡六个时辰之后才会形成。

    所以，刘氏一家的死亡时间应该在昨晚亥时左右，那么，大人，昨晚子时从刘氏屋子里跑出来呼喊救命的那个人一定不是刘氏，因为那个时候，刘氏已经死了。”

    张成来了兴趣，在座位上坐的端正，眉头紧锁，似乎也在思索案情。

    陆乘风看方卓的眼睛都不对了。

    他妈的，一个只会吃喝嫖赌的纨绔，在死了爹之后，完全变了一个人，不禁从心底生出少许的赞许。

    陆乘风也加入了案情分析，说：“既然刘氏已经死了，喊救命必然是为了掩人耳目，这呼喊声必定和刘氏有些相似才行，要不然左邻右舍是能听出来的，那么喊救命的人必定是和他们家相熟的人。”

    方卓投过去一抹赞许的目光，看来衙门口也不全是草包。

    张成急切的问道：“那么凶手究竟是谁？”

    方卓摇头道：“大人不着急，听我慢慢分析完之后，凶手自然会浮出水面。”

    张成尴尬的一笑，用双手压了压，道：“不着急，不着急，方公子继续说。”

    方卓道：“伤口在死者的左侧脖颈，斜刀，向下，深可见骨，皮肉翻卷，说明凶手比陈二狗高大，善用斧头，力道刚猛，砍柴人应该作为第一嫌疑人。

    还有死者四肢僵硬，不可弯曲，表明死者死前几乎没有反抗，也能证明是熟人所为，因为他没有防备。”

    啪啪啪……

    此番言论得到张成的赏识，张成起身为方卓鼓掌。

    “方公子学识渊博，思维精妙，实数我大唐的人才。”

    方卓赶紧道：“草民不才，这一切都是在张大人英明的领导下，才有此结果，大人劳苦功高，草民不足挂齿。”

    哈哈哈……

    张成的脸笑成了菊花，得此人才，有何升迁之忧？

    “陆乘风！”

    “到！”

    “把刘氏家里周围砍柴的人家全部押解归案，老爷我要为民做主。”

    “不可！”

    方卓阻止道。

    “为何？”

    “因为我有更为精妙的办法，能让凶手自己跳出来。”

    “哦！”

    张成觉得方卓太过妖孽，不过，既然有更好的办法，且听他说来。

    “讲来！”

    张成重新坐下，喝了一口茶，觉得有些凉，无声的递给了身边伺候的丫环。

    方卓道：“大人放出话去，就说孩子还没死，只是昏迷不醒，需要一个像孩子他娘的声音来唤醒孩子，只要有人自告奋勇前来，学的像的人，奖励黄金十两，如此便可。”

    张成略微一思索，拍着大腿说此招确实妙不可言，不但能抓到假扮刘氏呼喊救命之人，还能抓到出手杀人的凶手，一举两得。

    “陆乘风！”

    “到！”

    “就按照方公子所说，下去安排吧，老爷我亲自升堂。”

    “是！”

    陆乘风转身领着快班衙役气势汹汹的走了。

    张成心情大好，把方卓让到客位就坐，并让丫环看茶。

    “方老弟，请用茶，今年的新茶，名曰普洱，从岭南那边运过来的。”

    方卓也不客气，打了沫子之后，喝了一口。

    “此茶清香有余，回味甘甜，上等。”

    这就是马屁话，古时候的炒茶技术很落后，就是把茶叶炒制之后，压成饼子，方便运输，喝的时候掰一块下来，放在茶碗里，开水一浇之后全是沫子。

    “没想到方老弟性情大变，全然没了往日的威风，想来和你爹的死有关系。”

    说到此处，张成叹了一口气，不知道是在感叹再也收不到方大户的厚礼，还是真的因为失去了一个朋友而感到伤感。

    方卓抱拳道：“多谢大人关心，草民能败家，自然也能兴家，由简入奢易，由奢入简难，草民正在调整心态，争取重新让方家振兴起来，告慰我爹在天之灵。”

    “有志气，你爹生前和我交好，以后有用的着本县的时候，尽管开口便是。”

    方卓抱拳谢过张成。

    就在这时，陆乘风报告说有人应召前来。

    张成立即起身，高声道：“随老爷升堂。”

