    

    （十分感谢‘黄豆爱看书’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    冬木市…

    街道上，行人的数量逐渐的开始减少，来来往往的车辆也在这个时间段里锐减了下去。

    一盏一盏的路灯在一个闪烁期间，纷纷释放出了柔和的光线，照亮了陷入黑暗中的街道，家家户户的窗户也都闪起了灯光，让冬木市的夜景在夜空底下星星点点，宛若点缀在大地的繁星一样。

    在冬木市里，其中一家颇为显赫的庭院内，大厅中，无言正单膝跪着，一只手指上燃烧着金黄色的魔力火焰，在地面上规律的滑动着，神色很是认真。

    在单膝跪地的无言的旁边，雏菊、美琴两人屏息站在了他的左右两侧，璀璨夺目的眼眸直直的盯着地面，虽不能说是大气都不敢喘一下，可也尽量控制了自己的行动，不让自己打扰到无言。

    随着燃烧着金黄色魔力火焰的手指持续滑动开来，大厅的地面上，一道道蕴含着丝丝魔力波动的金黄色线条也跟着无言手指的活动而被描绘了出来，构成了一个精密的图案。

    仔细一看，那，赫然是一个极其复杂，即使在所有的术式中也是最为复杂的类型的魔法阵！

    准确来说，应该说是一个大型的仪式魔法阵。

    只不过，这个所谓的仪式魔法阵现在仅仅只有魔法阵，仪式所需的一切却是没有一件到位。

    也就是说，不管无言想借助这个魔法阵图施展什么样的术式，缺少了仪式所需的一些物品、布局，最终，这个术式都只会是个半吊子，不能真真正正的彰显出它的威能。

    时间渐渐的流逝，大厅内始终都保持着寂静的氛围，无言已经将自己所有的注意力都投在了面前这个魔法阵上，连自己脸上时不时的流下的汗水都没有空闲去管。可见他到底有多专注。

    而每逢汗水滑落，一旁，雏菊都会默默的拿出一条手帕，帮无言擦干脸上的汗珠，让他能够专心的去完成眼前这个复杂的魔法阵。

    至于美琴，虽然有心帮忙，但说实话。像这么细心的活，以她的性格，那是肯定只会越帮越忙的。

    所以，美琴只能站在一旁干瞪眼，能做到的事情，就是尽量不让自己打扰到无言。

    也不知道到底是过去了多久。大厅内，空气中，一阵异样的波动开始作用了起来。

    那是从魔法阵上波动而起的魔力涟漪！

    伴随着这个现象的发生，地面上的金黄色魔法阵内容也越来越精密，越来越复杂，无言那燃烧着金黄色魔力火焰的手指描绘的速度也明显的有了降低。

    但无伤大雅。

    因为，魔法阵已经成型了！

    当无言的手指描绘下最后的一笔时。地面上，精密复杂的金黄色魔法阵豁然暴闪起了浓郁的魔力光芒，照亮了整个空间。

    这一现象并没有维持多长的时间，没过多久，大约就是过了两、三秒的时间而已，浓郁的魔力之光一个起伏，蓦然消散。

    而那描绘在地面上的精密魔法阵却是以一个极为缓慢的速度，像轮盘一样。滴溜溜的转动而起了。

    “呼…”直到这时，无言才舒出了一口气，站起了身来。

    雏菊拿着手帕，细心的将无言脸上的汗水全部擦干。

    “辛苦了…”

    “谢谢…”无言不由自主的笑了笑，伸出手，温柔的握了握雏菊那拿着手帕，帮自己擦汗的小手。引来雏菊一个小小的脸红表情。

    “结束了吗？…”美琴也上前一步，来到无言的身边，茶色的瞳孔盯着地面上正转动中的魔法阵，赞叹般开口。

    “好像很厉害的样子呢…”

    “只是半吊子而已。没有添加上仪式，即使术式成功展开了，也只能依靠我本身提供的魔力来维持它的效果，一旦魔力耗尽，术式也会解体，不过，一个晚上的时间也足够了…”无言伸出另一只手，也握了握美琴的手心。

    “好了，你们两个，进入魔法阵里吧！”

    雏菊与美琴顿时均都看了无言一眼，想说点什么，但又表达不出来，唯有点下了头，抬起自己的脚步，走进了魔法阵，站在了中央。

    “嗡…”

    刹那间，那在地面上幽幽的转动着的金黄色魔法阵一个震颤，旋转的速度猛的提升了一个档次。

    随即，一条条金色的光线从魔法阵内暴射而出，缠绕在了雏菊与美琴两人的身上了。

    金色的光线旋转飞跃，在雏菊、美琴两人的身上灵活的活动了起来，仿佛有一只手正在操纵着它们一般，并有如织衣服似的，在两个少女的身上来来回回的徘徊，携带起一道道的金色弧光，场面极为炫丽。

    与此同时，无言也闭上了自己的眼睛，再一次的单膝跪地，一只手按住了魔法阵的边缘，体内的魔力源源不断的传输了进去，支撑了整个魔法阵的运转以及术式的成型。

    在金色的弧光中，雏菊、美琴两人的身体周围也渐渐的被金色的光线所布满，徘徊回旋中，凝聚成了一个形状。

    一件服装的形状！

    白色的和服外衣，衣袖长及手指，甚至盖过了手指，而且非常的宽，可以轻易的塞进四、五只手，宽到下摆垂下的地步。

    下身是一件鲜红色的长裙，长到盖住了脚踝，与上半身的白色和服搭配在一起，却是让人意外的感到协调，上半部分的前端还打着一个结，蓬松异常，整个搭配在一起，让看到的人都不自觉的感到一阵心安。

    取代了原本的衣物，覆盖在雏菊、美琴两个少女身上的服装，正是一件巫女服！

    当然，那绝对不是普通的巫女服，而是以巫女服的形态成型的终极防御术式——‘移动教会’！

    今晚，无言一行人将与远坂凛、露维亚一行人一起前往最后一张职阶卡的所在地，回收这最后一枚的卡片。

    表面上，无言虽然跟远坂凛等人立下了谁击败‘berserker（狂战士）’，谁就获得最后一张职阶卡的约定，可是，对于自己到底能不能击败‘berserker（狂战士）’，其实，无言也不敢夸下海口。

    不同于远坂凛一行人，无言可是非常清楚的。

    自己今晚的对手，到底是一个什么样的存在…

    比拼实力，‘berserker（狂战士）’绝对不在昨天晚上的‘saber（剑兵）’之下！

    如果不是‘saber（剑兵）’有‘誓约胜利之剑（excalibur）’这样的宝具，她很有可能还不是‘berserker（狂战士）’的对手！

    而且，最棘手的还不是‘berserker（狂战士）’的实力，而是‘berserker（狂战士）’所拥有的宝具…

    ‘十二试炼’！

    它，即不是一件武器，也不是一件拥有外形的防具，而是持有者本身就是这件名为‘十二试炼’的宝具！

    那是代表着不死性的一件宝具！

    一件非常恐怖的宝具…

    ‘十二试炼’的效果有三个——

    一：将自己的身体化为最顽强的铠甲，可以无效化绝大部分威力强大的通常攻击，无论是物理性的攻击还是魔术，甚至是宝具带来的伤害，没有强到一定的程度，根本不可能给‘十二试炼’的使用者带来伤害。

    二：拥有着死亡以后自动再生的效果，而且不仅仅一次，能够再生使用者整整十一次，连同使用者本身的生命在内，不将使用者击杀十二次的话，就不能将其彻底的消灭，若是使用者拥有强悍的魔力的话，甚至还能让减去的再生次数恢复过来。

    三：用于击杀使用者的手段，不管是多么强大的手段，一旦被击杀的使用者再次复活过来，该手段便会被无效化，再次使用该手段，甚至连最基本的伤害都不能再带给使用者。

    何等犯规的一件宝具！

    在这样的情况下，被限制了等级，无言不能不想个办法给少女一个保障。

    拥有‘终极防御结界’之称的‘移动教会’，无疑是最适合的选择！

    只是…

    “为什么是巫女服呢？…”

    雏菊、美琴满脸纠结了…        

