

由克莱夫去负责收购灰粉一事，欧文就可以更专心地处理眼下的事务。

次日，他就派人把蒸汽机的零部件都运到横贯矿区去，并委托吉塔去组装。要把这么笨重的铁制品运到山上相当费劲，足够卫兵们忙活一阵。

两天后，一台漆黑的大家伙在矿工的眼皮子底下被组装了起来。

就在矿工私下讨论这台铁疙瘩到底要用来干什么的时候，欧文带着人过来了。

没想到领主大人会亲临这种破地方，矿工头子感到极其惊讶。惊讶归惊讶，他也只能怀着紧张的心情过去迎接。

矿洞前方是一片比较开阔的平地，有几处明显人工开凿过的痕迹，用于堆放从矿洞里开采出来的矿石。

一来到横贯矿区，欧文立刻就能闻到一股臭味，这气味里边似乎夹杂了汗臭、铁锈味等等，总之非常难闻。但为了边戍镇的发展，他还是强行忍了下来。

可玛佩尔就没这么好心了。她紧蹙眉间，不快道：“欧文大人，您没有必要亲自来这种地方，那台蒸汽机的操作方式可以让别人代教。”

“那可不行。”欧文摇摇头，“整个边戍镇就我一人对蒸汽机最为熟悉，还是由我亲自教才放心。”

这时，矿头带着谄媚的笑容迎上来，向欧文躬身问好：“下午好，候爵大人，您来我们这有什么事吗？”

“收到报告说蒸汽机组装好了，现在带我过去吧。”欧文说道。

“蒸汽机？哦！我明白了，请侯爵大人跟我来。”

原来那台大家伙叫蒸汽机，矿头还是第一次听到蒸汽机的名字，差点没反应过来。

一行人来到矿洞，而蒸汽机就被放在洞口边上，黑漆漆的大家伙隔着老远就能看到。

注意到侯爵大人的到来，在洞口附近的矿工纷纷停下手上的活，朝欧文看了过来。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

得先让矿工们知道蒸汽机是如何辅助他们工作，以及需要注意的地方。于是，欧文叫矿头把所有矿工都集合起来，接着命令随行的骑士按照要求去启动蒸汽机。

召集所有矿工需要一些时间，等矿工都集齐时，蒸汽机锅炉里的水也被烧开了。

不过，蒸汽机的大铁轮处于停工状态，并没有转动起来。因为锅炉产生的蒸汽没有进入气缸，而是通过排气阀门释放出去。

站在蒸汽机旁，欧文一眼扫过挤在洞口附近、围住自己的百来号矿工。

他们个个灰头土脸，大多赤裸着上身，就算有穿衣服也是破破烂烂的，浑身散发着浓厚的汗臭，一下子让这里变得更加臭气熏天。

人还挺多，站在后边的人似乎还看不到蒸汽机的身影，看来得多演示几次才行，欧文心想。

清了清嗓子，他大声道：“我知道，你们最近都在讨论这台机器安放在这里干嘛。现在我告诉你们，这台机器叫蒸汽机，能帮你们把开采到的矿石从矿洞里拉出去，以后再也不用这么多人费劲去拉矿篮了。”

这个消息立马引起了在场所有矿工的热议，谁不知道挖矿最累的活就是将挖到的矿石拖出矿洞。

满载矿石的矿篮子至少需要四人才拖得动，有两人在后边推，剩下的人在前边使劲拉。

“大人，您说的是真的吗？”一位年轻的矿工举手大声问道。

话刚说完，矿头就狠狠瞪了那位矿工一眼，似乎是在说就凭你也敢质疑领主大人。

“当然是真的。”欧文回答道，“下面我会演示给你们看。”

抬手指向刚刚提问的矿工，欧文示意他过来。确认领主大人是在叫自己，那位矿工畏畏缩缩地走上前。

欧文从绞盘拉出一根带有铁钩的绳子，交到那位矿工的手里。让他进矿洞随便勾住一筐装满矿石的矿篮，好了就通知一声。

矿洞里边有好几筐装满矿石的矿篮还未拖出去，矿工按照要求勾住其中一个，然后朝洞口喊了一声。

“扶好矿篮！”欧文也朝里边提醒了一句。

接下来，他来到蒸汽机前准备去操作拉杆。两根拉杆顶端分别系了一块红色和绿色的布，红的联动排气阀门，绿的则是进气阀门。

此时，绿色拉杆在前，而红色拉杆在后。

把绿色拉杆抬起，红色拉杆压下。蒸汽迅速涌入气缸推动活塞，大铁轮很快就转动起来，并转动绞盘，将矿篮往外拽出来。

由于多年开采，矿洞里的坑道早已被磨得平整，故而拉动矿篮的过程十分顺利。后边的矿工扶着矿篮，几乎是一路小跑上来。

矿篮被拉上来后，欧文立即抬起红色拉杆，压下绿色拉杆，蒸汽机就停了下来。

见到这一幕，矿工们发出一阵惊呼。太神奇了！后面的矿工也没出什么力，只需扶好矿篮别让它翻了即可。

一旁的矿头更是惊得目瞪口呆，一时间愣是不知道该说什么好。

目前就先这样吧，利用蒸汽机辅助拉矿篮。欧文也不是没想过在矿洞里铺轨再加上矿车，可木轨道容易被压坏，而铁轨则被低下的铁产量所限。

等以后铁产量上来了，再去改善矿洞的工作环境吧，他心想。

拉完一趟，欧文还让那位矿工发表一下感谢。他挠了挠头脑勺，说太快了，没反应过来。惹得在场的矿工一阵哄笑。

往锅炉里又添了水，欧文让前边的矿工退下，后边的矿工往前挤挤。他要再演示一次。

演示了两遍之后，欧文又向在场的矿工说明一些注意事项。比如，蒸汽机工作时，不要太靠近排气阀门，免得被蒸汽烫伤等等。

最后，欧文让矿头选出一位机灵的家伙出来培训，其他矿工则继续干活。

矿头叫来了一位瘦小、穿着破烂衣物的小伙子，并向欧文介绍道：“候爵大人，他叫哈克。别看他长得瘦，他可是我们矿工里头最聪明、最吃苦耐劳的一位。”

“候爵大人好。”哈克有些僵硬地鞠了一躬。

初看第一眼，欧文总觉得他似乎年轻过头了，就随口问道：“你今年多大了？”

“十五岁。”对方答道。

果不其然，才十五岁就已经在横贯矿区里干重活了，虽说招募矿工的条件里并没有年龄要求。

欧文从温斯特那里了解过有关童工的事情。虽然挺赞同这种做法的，但在现实中，他无法下令禁止童工。

因为不仅边戍镇有很多生活贫困的家庭，其他地方亦是如此，如果不让年龄不合要求的人去工作，到时会有很多家庭吃不上饭，继而引发各种问题。

所以，欧文得努力提高每个家庭的生活水平。毕竟他还打算日后在边戍镇推行全民教育，除了提高大家的识字率，还想让每一个孩子都能够上学读书。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600252"  chaptername="第24章  演示">加入书签</a>
        </div>
    