    

    中央控制室中，胡和鲁将自己放在虚拟椅子中，当然，对他来说这椅子是实实在在存在着的，半躺着看着控制室的大屏幕确是自在，其他人由于过于激动，没有一个能坐下来的，而他却是不得不坐下来，李鑫岩的数据扰动，到现在都让他浑身上下都是麻的。

    控制室的大屏幕上，电子望远镜毫无停顿的追踪者着天空中三点流星的运动轨迹，将放大后的影像投射到大屏幕上。是以众人将三个机械战士的外形看得清清楚楚。

    这三个机械战士有着说不出来的味道。

    当先的那个，完全就是个金属机械人，身上是一个个圆形的纹路，其中流淌着绿色的流光，而他手中，却拿着一把橘红色的剑！同样，发出光芒的并不是剑体，而是剑体上的的一个个圆形的纹路，令人无法理解的是，每当机械战士挥舞手中的剑，便会有一些圆形的光圈破空而出，在天空中层层荡开，宛如一层层的能量环。但是这在物理上是解释不通的，平流之上空气稀薄，再往上就是电离层，是什么能够作为介质存在？

    绿色机械战士的腿上，沾着两团黄色的泥团样的物质，该物质看起来已经烧蚀到他的身体内部，带着两团火焰附着在他的身上。

    转眼看后面那两个机械战士，则是狼头人身，显得甚至惊人。白色机械战士身上的纹路是一条条锁链样的纹路，就连他的手臂上，也是缠着两条金属制成的锁链，看得出来，这东西便是他的武器。

    而黄色的机械战士身上，则是一个个光棱六面体。机械战士的手中，拿着一柄略长的棍状物体，像是一个个套在一起的四棱锥，椎体是黑色的，但是四边也是黄色的，再深蓝的天幕中极为耀眼。

    便在这时，地面的轰击亮了。光线的速度是快于粒子炮的速度的，地面的粒子炮十数座炮台齐发，发出的光线那是很难掩盖的，光线亮起来的同时，三名机械战士都忍不住向下看了一眼，但是看的结果各有不同。

    先头的绿色机械战士对着下方就是一剑，立刻在他下方的区域出现了一片看起来不停在抖动的区域。

    白色机械战士则是将手中锁链向前甩出，锁链由于射速太快，直接在天空中爆出来两团耀眼的亮光，借此回弹之力，机械战士速度迅速降低，并且方向发生了些许改变，向上飞了出去。

    黄色机械战士则是直接将手杖前伸手掌上像是在剥洋葱，一个个四棱锥直接冲着呼啸而来的粒子子弹对射过去！

    粒子子弹数秒便已经到了，这些子弹大多数落在了后面那两个机械战士的眼前，只有一两个进入了绿色机械战士身边的区域。

    进入绿色机械战士身边区域的粒子子弹的表现很奇怪，前进不得，却也不见后退，竟然在原地毫无章法的画起来这种各样的圆环，然后速度耗尽，在一个很小的范围内爆成了一团圆形的能量团然后慢慢消失了。

    而白色机械战士向着高空飞去，粒子子弹相对他来说是速度减缓了，他要躲开他们并不是什么难事。

    最剧烈的爆炸，则是在黄色机械战士的面前区域。

    粒子子弹与黄色机械战士射出的四棱锥相撞，完全就是子弹与子弹的相撞，两者本身就有极快的速度，弹药包含的能量也不菲，于是天空中这一片区域完全就是一篇能量肆虐的区域！

    天色瞬间白了，光芒照亮了群山，黄色机械战士躲无可躲，被爆炸的边缘包裹了进去，不知死活。

    几秒钟之后，火光褪去，他的身形才再次显现出来。除了身上的一些流线看起来光度有所下降，他竟然依旧浮在空中！几千米范围内的激烈爆炸，竟然并未对他造成什么眼中的影响！

    便在这时，中心控制室的数个监控设备微微闪动了一下。控制的人都有些忐忑的左右看看，仪器什么的都运作如常，只是大屏幕上监控炮台类的区域迅速给出来一串意义未名的代码，在屏幕上如同刷屏一样重复了十几条。代码不长，但是紧接着所有的微波设备都朝着天空共同发射出来相同的信号。

    天空中的机械战士白色、黄色的机械战士犹如被巨锤击中，身上的流线迅速的闪动了加下，他们似乎受到了重击，就像两只被几中的鸟儿，连悬空能力都失去了，直直向下跌落！

    绿色机械战士看起来要好得多，同样，微波能量大多被他身下由橙色长剑荡出来的那片区域吸收了，他根本就没有太大的反应。从屏幕上看，他的位置正巧位于微波设备的信号合成点边缘。

    更为奇怪的是微波信号在初次爆发后，竟然以某种方式在反复震荡！

    佟丽娅的机械实验室中，幻刀等人也停下来手中的工作，围在了监控设备旁边。除了斯特罗格和幻刀，其他人看得不太明白，佟丽娅则只知道李鑫岩改变了虚拟世界身体的形态去控制微波设备，其他什么都不太清楚。斯特罗格简单说了下信号的内容，其他人便瞪大了眼睛。

    斯特罗格说：“圣子殿下这是利用人类建造的设备，重复、叠加震荡信号，并且在信号里面设置了一些类病毒的攻击方式，也就是对机械战士来说造成额外负担的特殊数据流，哼！天上那两位即便是神，也要晕那么一两下。”

    “神？”众人都说不出话来。难道李鑫岩已经强大到这种地步了，能够对机械城的主控者发动攻击了？

    幻刀赞叹道：“利用微波设备进行信号轰击，这手段可是没几个人能够做到的！”

    斯特罗格看看李鑫岩躺在试验台上尚不能行动的身体，微微有些得意又道：“哈，这两位大概没想到，有所得必有所失，自己把自己塞进机械战士的身体内的时候，自然就丢起了一部分神的能力，那么圣子殿下自然就有了触摸他们的机会！只不过，圣子殿下这手段又有几个人能想得到？”

    微波信号，便是李鑫岩此刻触摸欧诺弥亚和凡赛提的触手。

