    夜笑没有理会黑魔王的话，因为，此时的他已经顾不上听那黑魔王到底说了什么。

    刚刚从那黑洞之中出现，夜笑就感觉到，自己体内的气息，陡然之间狂暴起来。随后，自己的的修为瓶颈，根本没有任何阻拦，瞬间就被冲破。

    几乎只是一眨眼的时间，夜笑的修为就从元宗四层，到达了元宗五层的程度。如此快捷的晋升，绝对让所有人目瞪口呆。

    一旁的秋子书，也陡然察觉到了不对。尽管此时他身受重伤，但是神魂的层次却还在。几乎一瞬间，就感觉到了夜笑的异变。

    “公子！”秋子书惊愕的出声，他当然能够察觉的出来夜笑是在晋级。可是这晋级的速度，实在太过诡异了。他身为圣者，也算是卓有见识，但是也从未见过如此怪异的事。一眨眼，修为就晋升了一个层次，什么时候，修炼变成了如此简单的事？

    然而，接下来的事情，完全超出了他的认知程度。夜笑的修为到达元宗五层之后，并没有停下来，反而以极高的速度，继续向上冲去。

    秋子书瞪大眼睛，嘴巴大张，仿佛被雷劈了一般，呆滞的看着夜笑。

    这种修为晋升的速度，还是人么？让那些修炼十数年，才能晋升一级的人，情何以堪。

    元宗五层、元宗六层、元宗七层、元宗八层、元宗九层……别人需要数十年，甚至需要一生才能达到的成就，夜笑竟然在短短的几息之间，就达到了。

    秋子书一屁股坐在地上，擦了擦双目，骇然如见鬼魅。这种事情，他想都没想过，但是却硬生生的出现在自己眼前。

    不过，很快秋子书就担忧起来。要知道，修炼晋级的速度，自然是越快越好。但是，这却是要有一个前提：自身的根基，一定要跟得上，否则修炼到高阶阶段，甚至会断送了继续进阶的道路。

    “公子！不要在继续了，控制自身元气！”秋子书急切的喊道。

    然而，他却不知道，夜笑现在就算是想要停下，也根本就不可能。体内那庞大的让他骇然的元气能量，催动着他的修为，稳步向上攀升，没有半点想要停下来的意思。

    元宗九层，很快就达到了圆满的程度。元气能量虽然依旧暴涨，但是很明显，晋升元皇的难度，却远高于元宗的晋级。

    秋子书见此，也缓缓松了口气：终于算是停下来了，如果就这样直接冲到皇级之上，说不定会对自身，产生极大的危害。

    不过，秋子书淡定了还没一会儿，夜笑身上重新爆发出来的冲天气息，再次让他惊愕不定。

    “我靠！不会真的要晋升元皇级别吧！”就连身为圣者的秋子书，此时也感觉到了不可思议，甚至为此爆了粗口。

    “公子，你可一定要忍住啊！”秋子书此时修为未复，只能在一旁干着急。

    然而，秋子书的祷告，根本没有起到任何的作用，夜笑身躯之上，猛然嗡嗡的震动了一番，随后身上的气势暴增。

    秋子书嘴角一咧，目光中露出几分惋惜。夜笑还是没有控制住，晋升到了元皇。以夜笑的资质，如果脚踏实地，将来必然能成为圣者。但是，现在这狂暴的升级之下，根基必定无法圆满。这样一来，就算有再好的资质，晋升圣者也会无比艰难。

    “唉！”秋子书重重的叹息一声，被夜笑掌控以来，随着对夜笑的了解，他慢慢的已经真心归附。然而，这个极有天赋的少主的晋升之路，一瞬间，充满了无数的变数。

    就在这时，秋子书脸色陡变，一股令他极为心悸的能量，陡然不知从何处传来。

    心惊之下，向着四周观瞧，但是却并没有察觉到有人前来。忽然间，秋子书极为惊疑的抬起了头，向着虚空之上望去。只见一片浓重的雷云，正缓缓在虚空之上凝聚着。

    “我……我草！”秋子书觉得，他虽然是圣者，但是这一辈子数百年，也未曾经历过如此多令他惊骇欲绝的事情。

    先是夜笑的晋级，就在他的眼前，从元宗四层到元皇级别，只用了盏茶的时间。这还是晋升元皇之时，酝酿的时间多了点儿，否则恐怕时间会更短。

    现在，头顶上那东西，身为圣者的秋子书，当然也很是熟知。这是任何一个修炼者，在晋升帝君之时，都要经历的一场极为艰难的洗礼：天雷劫。

    雷劫之下，两死一生，这也是为何，帝君的地位会远高于皇者。修为自然是一方面，更重要的却是，在没有度过雷劫之前，谁也不知道这皇者，到底能存活到什么时候。

    整座大陆之上，没有人不清楚，这雷劫，只有晋升帝君才会出现。然而，眼前的这是什么东西？雷劫算是来看热闹的么？

    那股令他的神魂，都惊惧颤抖的气息和波动，让他知道，这天雷决，绝无半分虚假。

    雷云越聚越多，几乎将整个头顶的天空，全部盖住。整个圣城之地，都变成了一片漆黑。

    秋子书不自觉的打了个冷战，这雷劫，是要强到什么程度？之前他晋升元帝之时，也算是有不小的名气，也算是天才。但是他所度的雷劫，也只有方圆几十里的雷云罢了。

    可是眼前这雷云，根本望不到尽头，连绵蔓延，不知有多远。百里？千里？

    所有人都知道，这雷云聚集的越多，雷劫就会越狂暴。这样的雷劫之下，别说是夜笑这个刚刚晋升的皇者，就算是帝君也绝无幸免之理。

    甚至，就算是他这个圣者，也没多大把握。

    “公子这是造了什么孽……”秋子书目瞪口呆，喃喃自语，他实在想不到，夜笑到底做了什么事情，竟令的天地都不容的地步。

    “秋老！你速速离开，越远越好，否则，雷劫之下，绝无可能幸免。”夜笑的声音，急促的在秋子书耳边响起。

    秋子书看着夜笑丝毫未动的身形，脸色有些变幻，片刻后，他狠狠咬了咬牙，“公子，你一定要度过！”

