    在黑魔王复活的时候，两百英里之外，那个名叫哈利·波特的男孩猛地从梦中惊醒。

    但是我们要聚焦的场景，比那更远，而且同时也要把时间往前推一点。

    霍格沃兹，八楼塔顶，在邓布利多办公室中。

    麦格芬穿着一个蝙蝠侠版的同款睡衣，正在其中来回渡步，他拿着一张羊皮纸，表情或夸张，或愤怒……言语或威胁，或平静……时而高声，时而低语……手舞足蹈，满头大汗……时不时还重新看看那张羊皮纸上的提示，来进行着表演一样的通话。

    他一手拿着那张羊皮纸，另一只手拿着一个塑料制成的麻瓜黑盒子，没错，那就是将伏地魔气得够呛的那款同型号的‘老式手机’。

    里面传出伏地魔嘶哑，冷厉的声音，

    他与麦格芬来回互相猜疑着进行交易。

    幸亏这个房间中，只有麦格芬和邓布利多，不然这一幕肯定会引起轩然大波。

    当然，那些挂在墙壁上的历任霍格沃兹校长的画像人物，也被吓呆了，有的甚至干脆捂住自己的嘴巴，生怕发出的一声响来。

    即使这样，看着麦格芬威胁……听着他无耻的言语……他们也瞪大双眼，下巴快要掉在了地上。

    办公室中寂静无声，只有凤凰福克斯时不时出现，将一瓶瓶黑色，红色的玻璃瓶带来……每当阿不思·邓布利多确认材料准确无误之后，麦格芬才又开始拨打，通知伏地魔下一个埋藏地点。

    终于……在对面的黑魔王第三次确认尸骨无误，麦格芬等待第四次交易的时候，他手中的那‘手机’最后传来了啪一声，

    然后就是——嘟——嘟——嘟的盲音传了过来。

    “邓布利多教授，看起来黑魔王认为他已经弄到了足够的材料……来复活了。”麦格芬抬起头来看着邓布利多说道。

    但邓布利多没有回答，他反而用一种难以言喻的复杂表情盯着麦格芬。

    “怎么了，教授？”

    “我想要问你一件事？麦格芬，你必须诚实回答……”

    “你是怎么判断出黑魔王复活的，并且提前……”

    邓布利多有点说不出话来了，因为即使以他这一大把年纪，也没有见过这样的小巫师，居然把伏地魔的祖坟给刨了。

    ——居然还有这种方法。

    邓布利多还没有说完，麦格芬明白了。

    ——看来刚才的骚操作的确有点吓到老蜜蜂了。

    “教授，我前不久曾经两次亲眼见过黑魔王化形成的摄魂怪形体……非常执着的想要绑架哈利，而且最后不成，他干脆直接想要带走哈利的血液……更何况，我们在阿兹卡班的审问不是也知道了那些食死徒的命令就是……在没有办法的情况，要将哈利的血液带走交给黑魔王本人吗？”

    “知道了这个线索……我也知道黑魔王现在只能以那个影子灵魂残片的存在形式……那个家伙现在最渴望的事情，应该就是重新复活，拥有自己的肉体和法力。”

    “这样再知道目的和线索……两者相加……在翻倒巷的黑巫师群体中打听这样一个具有明显特征，用来复活的黑魔法……是很容易的，即使我当初还在霍格沃兹，只有用一只猫头鹰就可以轻易做到了。”麦格芬解释道。

    邓布利多感到自己有点懵，

    ——很容易的吗？

    他觉得自己是不是有点老糊涂了。

    的确，他是有点怀疑，伏地魔是想通过这种黑魔法复活……可他还没确认完毕，这个小家伙已经抄了对方老家了。

    如果魔法部要有这种效率的话……

    邓布利多抖了一下胡子，不敢细想了。

    他头一次有点体会到斯内普心中对于这个小巫师的那种惊悚感了。

    而且……

    “你是在怎么知道伏地魔的父亲……或者说是他父母双方家庭详细状况的呢？”邓布利多又问到。

    知道结果，反推结论当然很轻松的了！

    当然，麦格芬是不可能这样说的，于是他按照自己早已准备好的说法，解释道：

    “哦，当我知道了那个消息后，很快我就明白这是一个好机会，于是立马在霍格沃兹图书馆中的历届学生登记表中找到到了黑魔王，也就是汤姆·里德尔小时候的居所……那个孤儿院……”

    “而从汤姆那个家伙自居为斯莱特林的继承人的方面，也很快找到了马沃罗一家……也就是斯莱特林最后血脉，然后向当地的麻瓜打听那里有没有什么奇怪的事情……很容易就知道了当地有一个里德尔的老宅子，而他们当初死去的大儿子就叫汤姆·里德尔……甚至于那一家三口的不明死因……那种身上毫无伤口，没有毒药痕迹，像是被吓死的死因……不就是不可饶恕咒吗，这也佐证了伏地魔曾经的踪迹。”

    “这样所有的答案就都摆在我眼前了。”

    “之后，我就找办法将那里看守里德尔府的那个无辜麻瓜弄走了……”

    “嗯，以免伤及无辜……你做的会很好。”邓布利多点点头，像是松了口气。

    额，麦格芬其实是怕增添什么意外因素——不过，邓布利多这样认为更好，他继续说：“然后就是找了两片通讯魔镜，将其改造成麻瓜手机的模样……”

    邓布利多看了看麦格芬手中的那个黑色魔法盒子。

    “我将那些尸骨全都转移到其他地方，再把那个黑色盒子和给黑魔王的卡片放入原先的坟墓中……之后就静静等待黑魔王的行动……”

    “不管他什么时间，什么地点时候要进行复活，只要他发现这个，要么放弃这个黑魔法复活仪式……要么只能同意与我的交易……当然，我也没有想到居然会这么快，就到来了这么这一步。”

    “当我施展的魔法警报的家里响起来，警告我伏地魔已经开始要进行这个复活仪式的第一时间，我就立马通过【幻影显形】去了霍格莫德，然后飞到霍格沃兹，来到了您的面前。”

    邓布利多想起先前的场景也吓了一跳，这个小巫师居然就那样凭空飞到了霍格沃兹，悬浮在自己办公室的窗外……就那样拿着一张羊皮纸，一个黑色盒子，穿着一身睡衣，突然出现自己面前，开口就说道，——他知道伏地魔在哪里。

    当小巫师简单说明这一切的时候，他几乎以为这个小家伙终于像是弄疯分院帽一样，终于将自己弄疯了。

    但随后，伏地魔真的打通那个黑盒子……而且小巫师真的弄到了【血咒】解药中最重要材料之一。

    那个小巫师的临场表演，厚颜无耻……张口就来哄骗伏地魔的谎话，也令他一时之间神智恍惚不已，他甚至有点绝对对面的伏地魔是不是配合起来和小巫师一起玩自己。

    邓布利多压制住心中的胡思乱想，继续问道：

    “你为什么笃定我会同意与你伏地魔的交易……即使是黑魔王也肯定……我不会同意这个交易，他也判断这不是一个陷阱，所以才会同意此番交易的。”

    “你为什么认为我会同意使得伏地魔复活，而不牺牲你的……从你口中的话语，你应该也明白——我很可能会做出这种事的。”

    邓布利多步步紧逼，语气十分严厉。

    麦格芬慢条斯理地说，“我当然知道您有可能不同意的……不过，这样邓布利多教授你就会欠下我很大一个人情，应该就会更加用力的去寻找【血咒】的解药了……当然，按照我的判断您有着很大概率……应该会同意的。”

    “毕竟，在杀不死黑魔王的情况下……那种家伙总有办法会复活的。这次不行，他还会有下次机会。还不如将他复活的情况掌握在自己手中为好……况且，您对这种情况并不怎么惊讶，应该有所预料，不是吗？”

    邓布利多注视着小巫师良久，他再次开口询问的时候，壁炉中突然出现了一个小巫师。

    ——是另一个麦格芬·阿尔伯特。

    只不过是身穿学生黑色长袍。

    “哦，斯内普教授……看起来你这打扮很不错的。”邓布利多笑了笑。

    斯内普（那个麦格芬）脸拉得老长，他沉默着走到那个桌前，拿出魔杖确认了一下福克斯拿回来的六瓶魔药材料，然后开口说：“怎么回事？阿不思……【血咒】的解药材料……你们到底怎么弄到的，而且还非要我扮成这个小巫师去韦斯莱的办公室帮你们收取……”

    “这到底怎么回事？”

    邓布利多转头对着麦格芬，“你来解释吧，阿尔伯特！”

    …………

    于此同时，在德思礼家，哈利那间小小的卧室上。

    哈利·波特直挺挺的从床上惊醒，呼哧呼哧的急速喘息。

    他捂着额头，那道闪电形状的伤疤火辣辣的疼痛。

    那个梦……那个梦到底是怎么回事？

    ——伏地魔，活了？

    哈利竭力回忆着自己梦中的情形。

    一切都是模模糊糊，朦朦胧胧的……他看见了一个墓地……一口大的惊人的坩埚……白雾弥漫……诡异的魔法仪式……一个带着两个黑眼圈的女人……那是贝拉特里克斯……上个学期曾经将他和他的朋友们挟持住的女食死徒……

    可是那怎么可能？

    ——那个家伙已经被处死了，赫敏邮寄过来的《预言家日报》上明明报道了，自己还和赫敏，麦格芬他们进行了一番谈论，来来回回的猫头鹰们惹得弗农·思礼发了老大一通脾气的。

    哈利翻下床来，摸索着找到了自己的眼镜，带上之后，又适应了一下房间内昏沉沉的橙红色柔光（窗外的路灯透过窗帘照射进来的），穿过房间，他小心按亮一个老旧的台灯（灯罩直接缺了一个大口）。

    （破台灯是他那个达力不要的……在德思礼家中，凡是达力不要的，破的没有人买的东西，才会轮到哈利来使用。）

    昏暗的光线，照亮了破旧的书桌——

    上面摆放着一摞摞羊皮纸和一些麻瓜旧笔记本，以及墨水瓶……上面插着一根弗农·德思礼不要的钢笔。

    （原本钢笔是大力十二岁的生日礼物，可是他看见这东西就生气，直接砸向了哈利头边……从那个时候起，钢笔就开始时灵时不灵……经常就写不了了，德思礼一直认为这东西是被他施展了魔法，还因为这个原因，向哈利他嚷了差不多一个星期的时间）

    哈利小心轻轻移动着椅子，将在羊皮纸下面的《中级：变形术》魔法书籍轻轻拿出来放在一边，准备一会收拾一下自己的房间，以免德思礼一家发现。

    虽然这不太可能，……自从他上了霍格沃兹魔法学校以来，特别是今年暑假以来……哈利就从来没有见过佩妮姨妈靠近过自己房间门口两米的距离……仿佛这里是某个研究致命病毒的德特里克堡一样。

    自从自己拿着小天狼星的亲笔书信威胁德思礼一家，让自己在暑假中完成霍格沃兹的魔法论文之后，他与这一大家子麻瓜的关系更是急转直下了。

    这个方法的确起了点作用，哈利从那之后便得到允许，可以在没人发现的情况下，暂时在自己的房间可以去完成论文，翻看魔法书籍。

    而那些自己从霍格沃兹带回来的……与魔法相关的玩意，也被放置在床脚旁边的一个大木箱子中……

    敞开的箱子中，正放置着坩埚，模样颇有未来气息的飞天扫帚，黑色长袍，其他各种各样的咒语书籍……特别是海格送的那本《妖怪们的妖怪书》更是直接被哈利放在了最底面，放在一个满是猫头鹰羽毛的盒子当中，以免搞出什么动静，在刺激到德思礼一家脆弱敏感的神经上。

    即使哈利一个暑假下来，除了吃饭以外，很少和他们见面……也知道他的姨夫姨妈已经频临爆发了。

    从他们给自己门上装着那七八个大锁也就可以看出这一点的。

    夸张极了！

    这时候，德思礼一家倒是一点都不在乎自己的行动可疑奇怪了。

    哈利轻轻坐在破椅子上（即使这样也发出嘎吱一声刺耳的响声），他立马侧耳小声倾听着德思礼一家的动静，发觉没事之后，开始拿起钢笔，在那张羊皮纸上，将自己刚刚所梦到的事情一一重新记在上面，以免一会记忆消退后忘记了。

    虽然哈利竭力想要让自己相信这只是一个梦，一个荒诞无稽的恐怖噩梦……

    已经死去的贝拉特里克斯再次出现……也无疑证明了这一点。

    可是？

    那真的只是梦吗？

    除了女食死徒外……还出现了那个小个子男人，外号虫尾巴，背叛自己父母的家伙……

    栩栩如生，他清楚的记得这个家伙的形象……

    还有那个男人……伏地魔……那冰冷，尖利的声音……

    一想起这家伙，哈利就觉得浑身发冷，一阵凉意顺着背脊蔓延到大脑里面。

    那家伙，

    ——伏地魔真的复活了吗？

    哈利感到不寒而颤，久久无法下笔。

