    第861章  诡异的现实   

    姜毅大惊，不敢相信自己的眼睛，可是他确实再也找不到陈叔家的小店。

    姜毅心中一惊，同时也瞬间确定，自己此时恐怕才处于自己的梦境中，这一切难道都是自己的想象？

    

    可是为什么这么真实，他甚至可以清楚的在梦中回忆起自己所经历过的一切！如果这是梦，他又该怎么醒来？

    

    姜毅带着满心的疑惑跑向校园，此时的工大已经彻底封锁，姜毅知道自己从正门肯定进不去，所幸上过大学的人都知道，每个大学都有很多隐密的出入口，虽然大多数也被学校堵死，但是陈佳姿当初生病的时候，姜毅为什么出去买些她喜欢的食物，从一个角落的栅栏缺口钻出去过，寻着记忆，找到那处缺口，姜毅脸色却不由一怔，原本应该少一根拦杆的栅栏此时居然完好无损？

    

    可是明明这里是可以钻进去的啊！   

    姜毅皱眉，以为自己找错了地方延着栅栏扫去，却没有一处缺口，而当姜毅移回视线的时候，顿时吓的脸色一白，刚刚明明完整无缺的栅栏居然真的少了一根，空出来的尺寸足够自己这么瘦的人钻进去！   

    这到底是怎么回事？

    原本存在的饭可以消失？

    原本不存在的缺口却又突然出现……   

    万幸四个月的末世经历造就了姜毅强大的心理才没被这混乱的世界给自己逼疯！   

    钻入学校，就是一片阴暗的树林，也正是因为这里够隐密这个缺口才没被学校发现！姜毅快步向外走去，却听到树木中传出极有规律的劈砍声，姜毅愣了一下，下意识的向声音方向走去，没走几步，姜毅就看到一个熟悉的身影正在树木中挥刀如雨！赤裸着上身的晴斗双手握刀，高举过头，一刀一刀的下劈，刀风砍在空气中嗡嗡做响！   

    姜毅有些激动，此时看到晴斗，总显的格外亲切，下意识的上前一步，顿时踩在一根树枝上“咔”……   

    “谁！”

    练刀的晴斗猛然回头，如鹰般的双眼瞬间盯向姜毅，姜毅有些尴尬的站在那里，不知道该怎么和他打招呼，而晴斗看到姜毅却是眼中一喜：“姜毅？”

    

    姜毅一愣，顿时激动万分：“晴斗？

    你记得我？”

    天啊，他以为这里所有人都记不得自己，却没想到，晴斗居然记得自己，那是不是说，他也和自己一样，陷入了这个空间？

    

    晴斗歪头，缓慢收刀入鞘：“我当然认识你，你怎么了？

    之前我还向你挑战过，你不记得了吗？”

    

    姜毅一愣，看着晴斗并没有以往的亲近，瞬间意识到，晴斗所说的认识，恐怕和自己以为的完全不一样……   

    果然，晴斗继续说道：“虽然后来，我取消了决斗，但是我还是记得你的样子！”

    

    姜毅五味杂陈，此时的晴斗英气风发，是工大人气正盛的人物。

    但是那一脸陌生的目光却让姜毅疯狂的挠着头发：“啊啊，我到底是怎么回事！”

    

    姜毅的动作让晴斗吓了一跳，他看向姜毅的衣着，顿时皱眉：“你衣服里面的是病服？

    你是从医院逃出来的？”

    

    姜毅一惊：“没有！”

    

    “你说谎，跟我去学生会！”

    晴斗说着就冲过来抓向姜毅，姜毅本能的身体后退，巧合让过晴斗的手，晴斗一手抓空顿时一愣，死死盯着姜毅的脚，不可思议的吼道：“你怎么会用我悠马家的剑步！”

    

    姜毅顿时暗骂道：“糟了！”

    

    姜毅当然会了，因为这是晴斗教他的，只不过那是两个多月以后的事情，而不是现在！   

    晴斗脸色一肃，看到姜毅无法回答，立即抽刀死死的盯着姜毅！刀身一转，直接用刀背向姜毅砍来！   

    姜毅也不由急了，这家伙怎么以前有这么不讲理？

    看着砍来的刀，想也不想，也直接迎击上去！别看姜毅现在没有异能，但是他战斗的经验恐怖是此时的晴斗都远远不及，特别是姜毅对晴斗的剑术也算是研究过，自然知道要怎么寻找他的破绽。

    

    几次交手，晴斗惊恐的发现，这个姜毅完全不是他知道的那样，他的实力居然不比自己差上多少，甚至他每一次攻击，居然都正好克制自己的剑术。

    

    只不过晴斗不可能为此而真的下杀手，毕竟他还不想进警察局！   

    所以，二人你来我往，姜毅抓住晴斗的一次漏洞一拳砸在晴斗的肩膀上，将晴斗砸倒在地，目瞪口呆的看着姜毅！   

    姜毅无奈，也没有心思和他解释，转身就向林子外冲去，不顾身后晴斗的叫喊。

    他倒要看看，自己在这里还能碰到谁！   

    姜毅甚至有种预感，他疑惑的终点恐怕就在这个学校内……   

    结果刚刚冲出树木，就迎面撞到一群龙精虎猛的家伙，“操，走路不长眼睛啊！”

    被姜毅差点撞飞出去的男生盯着姜毅大吼。

    

    姜毅一抬头，顿时浑身颤栗。

    眼前的男人居然是李刚！   

    李刚手提着他的棍子，被姜毅直勾勾的盯着心里发毛，他身后的队员们也一脸愤慨：“小子，说你呢，怎么会在这里？

    现在全校封校，你到处乱跑什么？”

    

    李刚盯着姜毅，他人高马大，居然被姜毅这么干巴的人差点撞倒，而且他惨人的双眼直勾勾的盯着自己，让他心里发毛。

    

    总觉得姜毅不简单的他忍不住低吼：“你到底是谁？

    纪晴斗那个家伙呢？

    难道你是帮他助拳的？”

    

    姜毅看着此时还为人嚣张的李刚，突然恍然，末世前的几天，校园里通报过一次校园乱斗事件，据说是武术社团和人打架，还伤了好几个人！   

    其中就有副社长李刚，记大过一次！难道就是今天？

    

    而和他们打架的就是晴斗？

    想到这，姜毅不由盯着李刚：“李刚，你要找晴斗的麻烦？”

    

    李刚一听，顿时了然，捏着拳头嚣张的抬头：“是又怎么样？

    你果然是那个大和混血找来的。

    怎么？

    他不是很嚣张吗？

    还说我们社长人品不好，下黑手。

    怎么现在敢说，却不敢承认了？”

    

    姜毅一听，顿时冷笑：“东方天吗？

    他的人品到底怎么样，恐怕也就你不清楚，我劝你还是清醒点，不要成为人家的打手，最后还成了替罪羊！”

    

    李刚一听，顿时大怒：“你小子是谁，也许说我们社长的坏话，找打！”

    话音一落，身后的社员也忍不住直接冲了上去！   

    姜毅叹气，果然，学武的人脾气就是暴，自己还没说什么，他们就像是爆炸的火药桶……   

    即然说不通，姜毅也不客气，瞬间扑上！姜毅的身手可是经过李刚、晴斗、阿雅、肖文君等人教导过的，这些刚学了没多久的普通学生怎么可能是他的对手，李刚呆愣的看着姜毅三两拨千斤，几下就把自己的队友们全都干趴下了，偏偏自己愣是没看出姜毅攻击的路数，顿时如临大敌：“你到底是谁，为什么身手这么好，却帮一个大和的人？”

    

    姜毅无奈，盯着李刚：“李刚，我是姜毅，也许你现在还不认识我，但是你知道，我是绝对不会害你。

    东方天不是好人，你和他相处，记得长个心眼！”

    

    对于李刚的死，姜毅一直耿耿于怀，难得有机会和他面对面说声抱歉，姜毅突然觉得，也许这个‘梦境’也很不错。

    

    可惜此时的李刚完全是东方天的迷弟。

    听到姜毅再一次说偶像的坏话顿时怒从心起暴吼着冲向姜毅！姜毅叹气，算了，既然说不通，那就打到他服为止……   

    几分钟后，晴斗穿上外套提刀追出来后，就看到林子外面，一群高大的学生互相扶持着站起来，李刚鼻青脸肿的死死盯着晴斗：“晴斗，你真卑鄙，居然请高手对我们下手。

    不过你不许再到底传我们社长的坏话，否则我一定不会放过你！”

    落下狠的话，就一瘸一拐的带着人往来的方向走！   

    晴斗张着嘴巴，愣是一句话没插上去！   

    他自然知道这个人是谁，可是让他没想到，能和自己五五开的李刚居然会被人打的这么惨？

    

    可是到底是谁？

    晴斗脑海里不由闪过姜毅的身影，难道是他……   

    姜毅晃动着手臂，倒吸着冷气，李刚这家伙下手真黑，如果不是自己经验丰富，差点阴沟翻船！   

    不过能和李刚再次交手，这种感觉可真好！   

    走在学校里，四周的人一下子多了起来，姜毅衣服里的手机又一次响起，姜毅没搭理它，反正不是找自己的。

    

    看着熟悉又陌生的学校，姜毅犹豫着是先回宿舍，还是直接去食堂？

    按照时间点推算，今天应该是大量发烧的人转好日子，估计宿舍里一定非常的混乱！   

    而且，姜毅总觉得，根本就没必要回宿舍！所以跟随本心，姜毅直奔学校食堂走去！他想要看看，这一次，食堂还会不会像之前那样成为学校的避难所……   

    但是，姜毅想不到的是越往食堂走，四周的人流就越大起来，人们表情惊慌，行走匆匆！这是怎么回事？

    

    姜毅正疑惑，忽然身后被人重重一拍，一个成年人的声音响起：“这位同学，你怎么还不快走，学校不是通知立即向食堂集合吗？”

    ……   

    

