    张衍随杜时巽一同到了蒲牢飞车上，才方站稳，乔掌门与赵夫人就亲自起身相迎，以示郑重，给了他颇大脸面。

　　见礼之后，杜时巽抢出一步，双手一托，将手中法剑呈上，大声言道：“这把法剑是张道友赠于孩儿的，现奉与阿父。”

　　乔掌门笑道：“可是张道友斩杀金灵叟的那柄？”

　　杜时巽把手再往上了送了送，道：“正是。”

　　乔掌门见他郑重其事，知晓这把法剑恐不是那么简单，先是扫了眼阶下，随后缓步上前，探手接过一看，不由目光微凝，道：“金灵老儿的元灵？”

　　赵夫人也是美目睁大，倾身过来，略带惊喜道：“夫君，果是这老儿。”

　　乔掌门面上平静，心下却是大喜，金灵叟护法长使一位，乃是上代掌门所封，此人熟知轩岳上下内情不说，只如今其教中诸修士所修功法，就是能问出一二头绪来。

　　退一步说，就是问不出什么来，轩岳教中各处仙城详情其必是知晓，而今落在他手里，无疑对锺台是大为有利的。

　　他心情一好，不由露出笑意道：“吾儿送来的可是大礼啊。”

　　杜时巽抱拳道：“孩儿不敢居功，此是张道友之能。”

　　乔掌门目光移至张衍身上，正容道：“确实如此，来人，赐盘腾蛟椅。”

　　立时有六名弟子搬来一张大椅，此物摆开时占了一丈之地，椅上镂刻有百余条蛟龙，条条怒目扬须，仔细一看，似还在那里缓游慢挪。仿若活物一般，着实令人心惊。不过张衍目力高明，自是看得出来，那等异状，是此椅勾动地下灵气所致，倒非真是活蛟。

　　赵夫人笑盈盈道：“这盘腾蛟椅乃是昔日祖师斩杀百只青蛟，取其筋骨祭炼而得，一向只是用来招待贵客。”

　　张衍稽首道：“多谢乔掌门了。”

　　乔掌门伸手虚引，道：“道友请入座。”

　　张衍退开几步。待乔掌门夫妇座下，他也落座下来，只一坐定，顿觉浑身上下被一股凉沁沁的灵气包裹，耳目清明。通体舒润，就连灵机流转都是快了许多，几能与在大塔阁中潜修相比，不由暗自点头，此果是一件难得宝物。

　　乔掌门道：“张真人斩除金灵叟，我锺台除去一名大敌，又赠法剑。不知该如何谢你？”

　　张衍道：“乔掌门过奖，贫道既是签契立约，自当忠人之事。”

　　乔掌门不觉点头，侧首对下人道：“来人。把张道友礼单拿来。”

　　底下弟子不敢迟疑，手脚麻利的一通翻找，就取了出来，恭敬呈送至案前。

　　乔掌门看了一眼这份礼单。不由暗讶。

　　张衍索要之物与他人俱不相同，不是什么丹药法宝。而是三味疑似邪宗修士用来修行的阴华之物，心下疑惑，“莫非这位张道友还与邪宗修士有牵扯不成？”

　　他已从赵夫人口中得知，张衍与当年占据神屋开派的沈柏霜乃是同出一脉，本是自外洲而来，倒也并不认为他是邪宗门人，想了一会儿，不得要领，干脆就抛开此节，指了指礼单，朝着赵夫人问道：“夫人，此三物除却宝库中所藏，如今可还有多？”

　　赵夫人转眸一瞧，凝神思索片刻，就言道：“如妾身若记得不错，这些灵药俱是当年攻破尸嚣教山门后清剿得来，不过后来占了其仙城之后，又是陆续得了不少，因不是什么太过重要之物，就未曾取入库中，此物乃阴华之物，与我派弟子修行无用，当是还留有不少，只是须得回去之后，方能慢慢细查。”

　　张衍微笑一下，这三味灵药又不是什么天材地宝，要是乔掌门此刻下令搜罗，他却不信取不来，这多半是想藉此牵绊住他，好使得他继续为锺台出力。

　　乔掌门微带歉意道：“如是这般，便只能待龙柱之会后再与道友寻来了，道友如有他求，不妨言说，乔某必当设法办到。”

　　张衍稍稍一思，道：“贫道倒是有一事要请乔掌门给个薄面，只是眼下不便提及，也留待斗法之后再言吧。”

　　如是有机会，六皇子的人情当要还了，不过眼下还不到合适开口的时机。

　　乔掌门有心拉拢他，不怕他向自己伸手，只怕他无欲无求，他也不穷根问底，微笑言道：“也好，斗败轩岳之后，乔某再与张道友把酒言欢。”

　　三人在这里说话，其余处法坛之上的修士及长老都是看得清清楚楚，张衍被乔掌门夫妇这般礼遇，旁人远远不及，许多被招揽而来的修士都是艳羡不已，都在转念头如何斩杀轩岳修士，也好如他一般赚一座仙城入手。

　　此刻有一名道童上得蒲牢飞车，道：“禀告掌门，轩岳有使来，说有要事与掌门相商。”

　　乔掌门一笑，似是早有所料，朗声道：“有请。”

　　张衍这时起身一礼，道：“乔掌门这处有事，那贫道就告退了。”

　　杜时巽本也准备回去，乔掌门却道：“巽儿留下，为父还有话与你说。”

　　杜时巽便又坐下。

　　张衍一个稽首，就驾起遁光，回去法坛。

　　不久之后，就上来一名头戴葫芦冠的清瘦老道，他打了一个道揖，道：“轩岳护法莫师同，见过乔掌门，见过夫人。”

　　乔掌门也与他客套，问道：“莫道友，杨掌教遣你来此，不知是何来意？”

　　莫师同道：“乔掌门，在下来此，是奉我教杨掌教之命，想要赎回金灵护法元灵头颅。”

　　乔掌门道：“赎回？”

　　莫师同道：“正是，金灵护法乃我教中大护法，掌教不忍他遗灵在外，不得转生，因而遣小人来，万望乔掌门顾念两派同根情谊，容许我教将之赎回。”

　　乔掌门唔了一声，似在考虑，莫师同不敢催逼，只能在下面耐心候着。

　　足有半刻，乔掌门才又开口道：“莫道友说得不错，我两家分属一脉，金灵护法首级可以还于贵教，令他全尸安葬，至于那元灵，却是难为了，金灵护法乃是张真人所斩，处置之权当在他手，他又非我锺台弟子，本掌门也是干涉不得。”

　　莫师同赶紧道：“乔掌门，只要能放回金灵长老元灵，我轩岳当以厚礼相报。”

　　乔掌门考虑了片刻，道：“不若如此，金灵护法元灵我可设法令张道友还了你轩岳，不过需待斗法之后，你看如何？”

　　轩岳要赎回金灵叟元灵，他身为掌门，自是明白里面的道理，不过眼下两派还未分出胜负，不谈此人价值，就是手上多攥一张筹码，也总是好的。

　　莫师同哪还看不出他是不愿放了金灵叟元灵回去，当下也是无奈，只得回了阵中禀告。

　　他本是做好了被责罚的准备，可杨殊永听了之后，却只是冷笑连连，挥了挥手，就让他退下去了。

　　容君重淡淡道：“锺台既是不从，也无甚打紧，待我稍候抓得几名锺台长老元婴来，亦能换回金灵长老。”

　　他把擒杀锺台长老说得如此轻描淡写，可轩岳教众却是无人不信，盖因锺台九名长老中，已有三人死在他手，何况此刻看来，这位大修士功行已比往昔更进一步。

　　有长老感叹出言道：“我轩岳有容真人，实乃大幸。”

　　众人纷纷点头附和。

　　淳于季这时道：“掌教，时候不早，该我轩岳遣人上阵了。”

　　杨殊永看了看天色，只是斗了几场，已是过去两个时辰，渐近未时，便对容君重郑重一礼，道：“一切拜托容真人了。”

　　容君重还礼道：“有容某在，掌教尽管宽心。”

　　言罢，他脚下一点，两袖展开，裹了一团隆隆风雷上了穹碧，昂然在云上站定。

　　见得他上来，锺台底下之人都是一阵色变，纷纷低呼道：“容君重？”

　　许多派外修士尚是第一次见得此人，见他资质奇伟，健躯雄身，此刻傲立天穹，罡风流转下，云气纷纷避开，望去好似天豁一口，真真有若神人。

　　唯有杜时巽面现振奋之色，旋身过来，抱拳道：“阿父，此人既是现身，孩儿这就前去一会。”说着就欲纵身上空。

　　“慢着！”乔掌门却是喊住了他。

　　杜时巽急得几乎跳脚，指着天中说道：“阿父，你可说过，此是孩儿对手。”

　　赵夫人道：“巽儿，急什么，容你阿父把话说完。”

　　乔掌门神色凝重道：“十六年前斗法时，为父也会过容君重，那时尚无这等气势，此人功行又有长进了。”

　　赵夫人大惊道：“夫君，果真？”

　　乔掌门缓缓点头。

　　赵夫人玉容不由一变。

　　她也是元婴真人，懂得其中关窍，修士到了元婴三重境界，每前进一步都是千难万难，就如惠玄老祖入得三重境后，只是把法力磨得稍微圆润些，数百年下来，精进其实不大，可容君重不过相隔十六年，乔掌门却能看出其修为增进，那就非同小可了。

　　乔掌门沉声道：“我须得派人上去试探一番。”

　　赵夫人忧愁道：“可此人道行太高，又有谁人愿意上去与其相斗？”

　　他们正商议对策时，容君重却在云中开口了，“我闻你们锺台有赏格，杀容某者，赐三城，可与乔掌门结为异姓兄弟，得贵派如此看重，容某着实有幸，今日就在此接贵派三阵，能有迫退容某一步者，我轩岳教中再赠他一座仙城！”

　　（未完待续）