    石之轩看着双龙两人在沈光的带领下进了骁果军大营，双目中多了些莫名之色。

    “陛下好像很看重这两个小混混？”

    “那长生诀放在石龙身上那么长时间，石龙也没有看出什么来，可是在寇仲两人身上才多长时间，就练出名堂来了，这就是差距。这两人前途无量。”杨广毫不犹豫的说道。

    虽然是为王前驱，可能练成长生诀，每次都是遇难成祥，就冲着这两点，这两个人就应该得到重用。

    “长生诀啊！”石之轩双目一亮。

    长生诀名震天下，石之轩也想得到它。

    “邪王就不必惦记着长生诀了，寇仲两人目不识丁，就是他们自己也不知道自己是如何练成长生诀的，你从他们身上根本得不到秘籍。”杨广哪里猜不到石之轩的想法。

    只是杨广也很无奈，长生诀流落民间那么久，也不知道经历了多少人，可是能练成的只有寇仲和徐子陵两个人。

    就是这两个人，一人也只是练了一部分，而且还是迷迷糊糊的，自己都不知道自己是怎么练成的。

    石之轩脸上露出一丝尴尬之色。

    “陛下见过长生诀？”石之轩忍不住询问道。

    “听过。”杨广摇摇头，他虽然身怀系统，讲究的是读书成圣，只是那长生诀上的字不认识，想窥探其中的秘密是不可能的。

    石之轩听了顿时松了一口气，像杨广这样的妖孽，若是见了长生诀，而不能练，那石之轩毫不犹豫的放弃这种念头。

    想来，这长生诀就算是落入自己的手中，想来也看不懂。

    “邪王，你说，宇文化及造反失败，反而被朕一巴掌拍死的消息传到关中，李渊心里面会怎么想？”杨广忽然说道。

    “恐怕他的登基大典会停下来吧！”石之轩先是一愣，很快就笑了出来。

    在以前，杨广虽然是昏君，但不得不承认，杨广仍然是天下之主，这是谁也改变不了的，也只有杨广死了，天下之大，才会有人称王，有人称帝。

    像李渊，恐怕早就等了许久，算计这么多，不就是让杨广死在宇文化及之手吗？最后，宇文化及被杨广秒杀，结局不一样，连带着李渊接下来的行动也受到了影响。

    除非他不顾脸面，直接登基称帝，那就是反贼了。

    “慈航静斋，邪王熟悉吗？”杨广双手靠后，忽然询问道。

    “熟悉，熟悉不得了。”石之轩双目中闪烁着一丝冰冷，当初为了对付石之轩，慈航静斋毫不犹疑的派出自己圣女，让石之轩陷入情网之中，最后导致人格分裂，魔门一统的局面瞬间崩塌。

    若不是慈航静斋，魔门或许早就被石之轩统一了，也不会像眼前这样四分五裂了。

    对慈航静斋之恨，石之轩现在就恨不得亲上帝踏峰，将慈航静斋上下杀的干干净净。

    “相信不久之后，慈航静斋的人就要来了，朕期待邪王的表现。”杨广风轻云淡，他相信，天下之大，也不知道有多少人都想自己去死。

    可惜的是，自己就是不死。

    “陛下一鸣惊人，恐怕世人都不会相信这个事实。”石之轩双目中奇光闪烁。

    眼前的天子，不仅仅武功超群，就是为人处事方面，也和以前不一样。若不是他跟在杨广身边，恐怕真的认为眼前的杨广是假的。

    “是啊！世人怎么也不会想到昏君杨广居然有如此能耐，只是会认为邪王石之轩隐于朝堂之上。魔门即将掌控朝堂。邪王认为呢？”杨广忽然轻笑道。

    石之轩面色一紧，自己的行踪恐怕早就被传出去了，世人也只是会认为这一切都是自己主使的，和天子没有任何关系。

    想到这里，邪王的脸色顿时不好看了。

    “有邪王在明面上，朕在暗地里，这是最好的结果，邪王认为呢？”杨广盯着石之轩。

    “陛下说的有道理。”石之轩点点头，心中暗恼。

    “敌人再多，对于邪王来说，也只是送人头的。”杨广忽然望着远方，远方传来一阵欢呼声。

    “袁仙子、沈光他们已经将武库之中武林秘籍都传给三军将士了。这应该是三军将士的欢呼声。”

    石之轩深深的看着杨广一眼，就此一项，他知道杨广就能深得军心。不久之后，一支强大的军队将会出现在江都城。

    “军心可用，邪王认为呢？”杨广却很显得平静。

    “陛下圣明。”

    石之轩低着头。

    一间客栈中，一个俊朗的年轻人看着远处的江都宫，双目中多了一些不甘。自己苦心谋划，没想到到了最后，居然被昏君化解了。

    “世民，昏君已经平定了叛乱，我们不能留在这里了，一旦昏君发现了我们的踪迹，恐怕就出不了江都城了。”身后一个美貌女子缓缓而来。

    “你们东溟派可查出什么来了？真的是昏君武功高强，一举击杀了宇文化及吗？”李世民迫不及待的询问道。

    到底是杨广所杀，还是其他人所杀，这是有很大区别的。

    “虽然消息传来是昏君所杀，但有人在宫中发现了邪王石之轩，此人化名裴世矩，隐居朝堂之上。”单婉晶摇摇头。

    “你的意思，这一切都是魔门的功劳？”李世民双眼一亮。

    若是败在其他人手上，李世民心里还好受一些，若是败在昏君杨广手上，李世民心里就很难接受了。

    单婉晶苦笑道：“母亲是这么猜测的，毕竟，昏君身体早就荒废，若真的这么强大，恐怕大隋江山也不会变成眼下这个局面了。”

    “可惜的是，昏君不死，父王就不好登基。大义还是在昏君手中。”李世民捏紧了拳头。

    “都是宇文化及无能，这么好的机会，都没有把握住。不然的话，我们早就杀了昏君了。”单婉晶见李世民心中不喜，忍不住说道。

    “邪王。就是这个邪王。”李世民忍不住叹息道：“有邪王在皇宫内，想杀昏君十分困难。”

    昏君是要杀的，只有杀了昏君，才能进行下一步行动。

