    而此时，宋霸天也是面临着属于自己的麻烦。

    他的后宫造反了。

    四位夫人一起到来。

    他这四位夫人，都不是普通人，而是东南大派出身。

    大夫人看着宋霸天说道：“宋霸天，你到底要干什么？”

    “夫人，这话说的有何道理？”宋霸天平静地说道。

    “陈旭是怎么回事？他是不是你的弟子。”二夫人在一旁说道。

    “没错，能将霸刀使得如此出众，必定是你的弟子。”三夫人下结论说道。

    宋霸天笑了笑说道：“他不是我的弟子，若他是我的弟子，我做梦都要笑醒。”

    “不可能，怎么可能有人刚刚接触霸刀刀意，难道就能领悟，宋紫云那个贱人拿过去不过啊。”

    四夫人捂着脸庞，带着恨意看着宋霸天，说道：“宋霸天，你为了宋紫云那个贱人打我。”

    此时宋霸天平静的神情渐渐收敛，而是换成一种霸道的气势散发出来，压得四人喘不过来气。

    宋霸天淡淡地说道：“你敢说紫云是贱人，下一次，我在听见，我杀了你。”

    “你。”四夫人看见宋霸天这一副样子，本来脸上还打算做出强硬，但是看见宋霸天这一副样子，顿时缩了回来，因为宋霸天给他的神色，太过于强硬了啊。

    霸气，仿佛这一刻霸刀再次苏醒。

    “哼。”宋霸天轻哼一声，说道：“滚吧，老夫没心情跟你们解释什么。”

    四女狠狠地看了宋霸天一眼，各自离开，留下来一句话，说道：“你别后悔。”

    “后悔，根本不可能。”宋霸天淡淡地说道。

    对于宋霸天来说，干掉他们，还是非常简单的事情。

    看着四女离开，宋霸天冷笑一声，他知道今日是跟她们背后的势力撕破了脸皮，但是宋霸天并不畏惧，如果对方真的胜过自己，就不会说是与自己结盟了，而是早就一刀砍了自己。

    自己的霸刀，特别是自己开创出来，无论陈旭怎么模仿，他只是能学到其中八成，最后的两成，除了他的这个创始人之外，谁都学不会。

    “哼，如果你们要来，就尽管放马过来，看看我是否还是一如当年。”

    四位夫人各自对视一眼，也是送这里离开了，她们打算返回各自的家族了。

    而此时，陈旭也是见识到了宋紫云手下，是真的没有人啊。

    不过，对于陈旭来说，这些不是最重要的。

    他此时打算联系周老，让他给自己派点人过来，既然打算帮自己外甥女争夺家主之位，那就来点人，好让事情更加好办。“

    “不然，光凭这些人，可不够啊。”陈旭这一点可是相当明白了啊。

    光靠这些人，查什么啊，什么都不够啊。

    周老，接到陈旭的传书，很快，就是派来两个人。

    这两个人，都是跟着陈旭差不多的境界人，而且身份也是过了明路的。

    ”在下李忠。“

    “在下徐凯，”

    两人对着陈旭一拱手。

    这两个人境界虽然跟陈旭差不多，但是轮起来战斗力那可就是不一样了。

    不是谁，都可以修炼一门堪比九品的八品功法。

    这一门功法在手的陈旭，无论施展任何功法，都是威力异常强大。

    若是等到陈旭以后练出大日金焰之后，焚尽一切。

    单凭功法，就是最强的武技。

    陈旭开口说道：“诸位，别的不说，周老让你们来，也是将事情说了一遍吧。”

    “没错，周老让我到来这里，一切听你的。”一人沉声说道。

    “有什么事情，你尽管吩咐。”

    陈旭淡淡地说道：“目前没别的大事情，今晚，你们两人之中出一个，跟我一起袭击宋霸天的二公子，至于剩下一人留下来保护小姐。”

    “好。”两人精神一振，都是对于这一次任务很期待。

    这可是周老专门发布的任务，奖励是一本武功秘籍。

    要知道，除了你入门之后，其他的任务，可没有这么丰厚的奖励，大概你早二十个任务，才能兑换出来一本武功秘籍。

    所以，对于魔门来说，周老这一次的任务，真是很丰厚。、

    堪比第一次进入门中的见面礼。

    所以，这两个人为了完成任务，也是很听陈旭的吩咐。

    “我去守护小姐，我修炼的幻魔身法，乃是我们门中的六品武学，施展出来，来去无踪。”

    “幻魔身法？”陈旭恍然，说道：“你是说藏功阁那里面那一副残缺的功法，可惜，这一门功法是一个残缺功法。”

    “不错，若是不残缺，这一门功法，应该可以位列江湖绝顶身法。”李忠开口说道。

    徐凯说道：“我修炼的乃是大力牛魔拳，这一门拳法霸道无比，适合战斗，我跟你一起去。”

    “好。”

    “先去休息吧。”

    陈旭将两人介绍给宋紫云之后，宋紫云十分惊喜，没想到，陈旭上来，就是弄出来两大高手到来，都是他的朋友。

    这两个朋友气息不弱，足以独当一面。

    当晚，陈旭领着徐凯，两人直奔宋地府邸而去。

    来到宋地府邸，陈旭淡淡地说道：“不要杀了宋地，其他人尽可以动手。”

    “好。”徐凯点头说道。

    陈旭拔刀出鞘，一刀斩出，刀气澎湃，斩在大门之上，轰隆一声，大门破碎。

    “谁，谁。”

    一阵阵破风声传来，不少人来到大门口这里，见到陈旭和徐凯。

    “陈旭，你要干什么？”

    “干什么，让二公子交出令牌，不然，今日我等就杀进去，强行让二公子交出令牌。”

    宋地在后面闻言大怒，走上前来，说道：“放屁，陈旭，你好大的胆子，我没有来找你，你却来找我，好得很，今日看来，是你来找死了啊。”

    回应宋地的只是一刀。

    霸气无比的一刀。

    一刀落下，天崩地裂。

    霸气无比。

    宋地见到这一刀，急忙后退，身后武者迎上来，但是面对陈旭这霸气一刀。

    他们直接被轰了出来，三尺刀芒，所向无敌。

    迎面而来的两名武者，当即就被轰了出去。

    倒在地上，眉心有着一道刀痕，往下而去。

