
　　大家都不是傻子。

　　休屠来这种匈奴人之中的实权大当户，可不是仅仅只靠勇武，就能够当牢的。

　　对于一些事情，他考虑的非常清楚。

　　自己在这个时候，想要取得汉人的信任，让汉人原谅自己，必须要对须卜单于出手，用须卜单于做投名状，证明自己。

　　但是，却不能真的和须卜单于拼的太狠。

　　不然的话，自己这里损失太大。

　　不管什么时候，手里面有着兵马，拥有大实力，说话才会有人听。

　　才能够让人重视。

　　他虽然想要投靠汉人，但是却不愿意真的变得太弱小。

　　因此上这一番动作下来，打的虽然热闹，其实双方之间的伤亡都不大。

　　主要就是缠斗，等着汉人到来。

　　汉人兵马，果然很快就过来了。

　　只不过，不是之前他们进行联络，守在南面的那些汉人兵马，而是从须卜单于后面过来的。

　　其中，一面黑虎旗子，看上去非常的醒目，在那里迎风飘扬！

　　来人正是火烧塔塔尔之后，带着兵马迅速往东而来的刘成。

　　刘成这一次，是真的被匈奴人这一番的操作，给激怒了，直接带兵从西往东一路横扫而来。

　　这些匈奴人哪怕是跑到河东，跑到太原，他也会带着兵马追赶过去，要将之给杀死！

　　除了刘成之外，还有董越，这个自从被匈奴人用水淹了一次之后，就转变风格，稳扎稳打的过分的人。

　　董越之前的时候，知道那些与自己进行对峙的匈奴单于这里会撤兵，但是却不敢在对方撤兵的时候，进行追赶。

　　担心这些该死的匈奴人，会如同上次那样，会趁着撤兵的机会，暗自埋伏兵马，狠狠的打自己一下。

　　让自己伤筋动骨。

　　这样的话，自己可就真的太丢人，太被动了。

　　还是稳妥点好。

　　同时，他也知道，位于东面的匈奴大当户休屠来，与自己这边进行联络，有意臣服他们的事情。

　　在见到须卜单于，带着兵马往东面撤退的时候，就基本上知道，休屠来应该会带着兵马，堵住须卜单于，不让其顺利逃走。

　　但他还是没有出兵。

　　主要是他担心，之前与自己这边进行联络的休屠来不是真心的，而是诈降。

　　自己这边听信了他的话，带着兵马过来追赶须卜单于，以为是两面夹击。

　　结果过来之后，却是他们两个联起手来，打自己一个，自己中计了，可如何是好？

　　所以还是一切以稳妥为主。

　　在知道刘成带着兵马，从西面赶来，向东追击敌人之后，之前一个劲的说，凡是以稳妥为主的董越，立刻就不在这样说了。

　　相反，比他手下一些不断请战的将领，都要莽撞。

　　二话不说，直接就点上不少兵马，亲自带着兵马出来，赶上刘成，与刘成兵马汇合到一起，朝着这边追赶而来。

　　一路上，跃马扬鞭，显得分外的有豪气。

　　刘成之前，直接越级调动他麾下兵马的事情，董越这个时候也知道了。

　　心里面自然非常气愤，觉得刘成过于张狂，自己手下的那些将领，都是该死的蠢货。

　　但见到刘成之后，这些却半分都没有表现出来。

　　相反还显得很是热情。

　　这种前后反差极大的表现，看的董越的心腹谋士，是目瞪口呆。

　　如果不是亲眼所见，谁能想到，之前在私底下对刘成各种咬牙切齿，恨不得拎着剑将之捅死的自家中郎将，在真的见到了刘皇叔时，居然会是这样一个样子。

　　真的让人怀疑，这前后到底是不是同一个人！

　　“克德，这真的千载难逢的机会！

　　狗匈奴就在前方，被休屠来的兵马给挡住。

　　我们此时出兵，能够做到两面夹击，一战擒杀匈奴单于！”

　　来到这里，见到眼前的景象之后，董越立刻就来劲了，开口对刘成这样说道，显得很是兴奋。

　　并且开口主动向刘成请战，表示他愿意带领麾下兵马，去攻打这些匈奴人，让这些匈奴人，好好的感受一下什么叫做绝望。

　　表现超勇。

　　此时的董越，与之前亲自执掌大权，镇守一方董越完全不一样。

　　哪怕是他按照辈分，与董卓是一辈的，刘成在他的面前就是一个小辈儿，且他代理着冯翊郡这里的军务。

　　但在见到刘成之后，很主动就将指挥兵马作战的权力，交到了刘成手上。

　　他本人做事情，也都是要先请教刘成。

　　这虽然是董越想要逃避责任，事事以刘成为主，之后有一些不好的事情发生，也算不到他的头上，但也能够看的出来，刘成如今所拥有的威望。

　　刘成听到董越的话后，没有立刻开口，而是骑在战马之上，看着眼前那交战的场面……

　　后方杀来的汉人兵马，以及那边黑虎旗子，立刻就让匈奴人为之一惊。

　　尤其是须卜单于。

　　他是真的没有想到，汉军会来的这样快，并且还直接是大名鼎鼎的刘成刘皇叔！

　　是那个如同巨大的石头压在他们心头的男人！

　　他只觉得浑身发寒冷。

　　这一次，弄不好真的完了！

　　这样的念头出现在心中之中，他立刻发了狠，不再想着尽可能多的保存实力之类了。

　　他要立刻拼命，与休屠来这个该死的家伙拼命，尽可能快的杀出去！

　　他亲自带兵朝着前面猛冲，与休屠来的兵马，进行厮杀。

　　而休屠来望着那边黑虎旗子，以及大量的汉人兵马，心里面忍不住长出一口气，为自己之前的选择感到庆幸。

　　臣服汉人，果然是最好的选择。

　　不然这一次，自己这里必定会很凄惨。

　　面对须卜单于的拼命，他这里也开始拼命阻拦了。

　　不让须卜单于等人离开。

　　不再像之前那样，只是在这里缠斗。

　　这一方面是他想要趁机表现一下自己，另外一方面，则是刘皇叔这个名声极大的汉人，已经带兵过来，他将会带着兵马投入到战斗之中。

　　在这样的情况下，就算是自己这边拼命，也不会造成太大的伤亡！

　　“不要去打，让匈奴人自己去打！”

　　立马站在这里，看了一会儿情况的刘成，扭头对着董越如此说点。

　　然后下令，让董越带着兵马，迅速而行，绕到匈奴人后面，以及北面。

　　防止匈奴人逃窜。

　　听到刘成的话，董越不由的一愣，因为刘成的这个命令，等于是将所有的匈奴人都给包围了！

　　包括之前已经开始向自己这边联系，表示会臣服，这个时候，正在与须卜单于对战的休屠来部！

　　“克德，这、这有些不好吧？

　　这样做的话，只怕休屠来会有误会。

　　会让那些匈奴人多想，要是他们因此而不再相互厮杀，而是联合到了一起，这事情……”

　　董越犹豫了一下，望着刘成开口如此说道，显得有些迟疑。

　　刘成闻言，咧嘴笑了笑：“那就让他们多想，让他们联合好了。

　　敢这样做，就将他们全部都给灭掉！

　　我巴不得他们联合到一起！”

　　他说的是实话。

　　匈奴人这一次的作为，是真的惹怒到了他，他是真的想要将这些前来攻打冯翊郡的匈奴，都给留下来。

　　不是斟满美酒让你留下来，而是用手中的刀剑，和麾下的兵马，将这些家伙留下来。

　　既然敢来，那就不要走了！

　　结果，却没有想到，匈奴人里面出现了休屠来这样的反骨崽。

　　暗中与冯翊郡董越这里进行联合，要背刺匈奴人。

　　这让他心里面不爽。

　　来到这里，见到双方的打斗之后，刘成心里面就更加的不爽了。

　　他是一个经常带兵厮杀的人，又如何看不出来，这些家伙们刚才打的热闹，却没有怎么拼命呢？

　　又如何会看不出来那休屠来的打算？

　　当真是打的好主意。

　　只可惜，刘成不会让他如愿。

　　在匈奴人这一次，做出了这等事情的情况下，自己这边根本不用他帮忙，就能够连他都一起收拾的前提下，那休屠来居然还想着不付出什么代价，就将这一次的事情揭过，保住他自己，以及他部族的性命，这怎么可能？

　　想要活命，就必须拿出诚意来，需要去拼命争取！

　　“去告诉那边的匈奴人，想要活命，就拼命攻击须卜单于，将之给杀死。

　　不要想着在那里偷懒。

　　这是我看在他之前还算是懂事的份上，给他的机会。

　　能不能抓住，就看他自己的了。”

　　与董越解释了一下事情之后，刘成转头，望着身边的其余人开口如此吩咐。

　　有人立刻领命而去，去给休屠来那边，传达刘成命令。

　　至于董越，在犹豫了一下之后，也对着刘成拱手，带着兵马，按照刘成指令行事去了。

　　天塌下来了，有个子高的人顶着。

　　刘成让自己这样做，那自己就这样做好了。

　　出了事情，也不用自己负责。

　　很快，这里的兵马就开始行动起来，绕道了北面，以及东面，将在这里打在一起的匈奴人，都给远远的围拢起来。

　　然后站在那里，满是戒备的看着匈奴人厮杀。

　　让他们狗咬狗。

　　这样的操作，顿时就让休屠来懵逼了。

　　一颗心不住的往下沉。

　　不知道这刘皇叔想要做什么。

　　这样大好的机会当面，这些汉人居然不从后面打须卜，居然直接将自己连同须卜单于都给围拢了起来！

　　这是什么意思？！天籁小说网

　　很快，他就知道什么意思了。

　　因为刘成所派遣的人，已经拎着木制大喇叭，将刘成的意思，传达给了他。

　　在听到这些话之后，休屠来不由是又惊又怒，整个人都极度的愤恨。

　　他是真的没有想到，这刘皇叔来到这里之后，居然会如此做！

　　“哈哈哈哈！”

　　须卜单于忍不住的哈哈大笑起来，带着怨毒和满满的嘲讽。

　　“休屠来，这就是你跟着汉人做狗的下场！

　　笑死我了！

　　你与人家做狗，人家根本不拿你当回事！

　　反而要杀狗吃肉！”

　　“汉人是一个什么样子，你也看到了，给汉人卖命，只有死路一条！

　　赶紧停下来，我们联合在一起，杀出一条血路，还是不成什么问题的！

　　我对你之前犯的愚蠢错误，都不计较！

　　来吧，我的兄弟，与汉人做狗，没有什么好处!”

　　对着休屠来肆意嘲讽了几句之后，须卜单于转变话锋，冲着休屠来出声大吼。

　　“兄长，咱们和须卜单于一起，往外突围吧！

　　汉人真无耻！

　　咱们为他们做了这样多的事情，他们居然这样做!

　　真是令人心寒！

　　咱们此时，合在一起，还有一定的战斗力，能够决定自己接下来怎么做。

　　可真的按照那些家伙们的说法，去和须卜单于死拼，咱们这里，一定会死伤很多。

　　到了那个时候，对方可就是想怎么做，就怎么做了。

　　咱们这里，没有任何的反抗能力！”

　　休屠来身边，休屠炉对着他，满是着急和愤怒的出声说道。

　　休屠来面色变幻不定。

　　他目光遥遥的望向那面黑虎旗，再看看那些已经将北面和东面截断的汉人兵马，休屠来满心都是苦涩。

　　“闭嘴！听我的，立刻向须卜单于发动最为猛烈的攻击！

　　将其斩首！”

　　休屠来短短的犹豫之后，深吸一口气，出声吼叫!

　　休屠炉不由大为着急，想要出声阻拦。

　　“你聪明还是我聪明？！

　　听我的！”

　　休屠来不等休屠炉讲话话说出来，就直接对着他出声呵斥起来。

　　然后压低声音道：“你觉得，在这种情况下，我们就算是和须卜单于联手，还能摆脱这些人吗？

　　须卜单于和这些刘皇叔率领的汉军，哪个好打？”

　　休屠炉闻言愣了一下之后，开口道：“须卜单于好打……只是……”

　　“没有什么只是！须卜单于好打，那就打须卜单于！

　　这时候，不是犹豫的时候，不这样做，我们就只能是彻底死去！”

　　休屠来红着眼睛，出声低吼。

　　说罢之后，他出声高喝：“想要活命的，就随我一起诛杀逆贼须卜！

　　将其斩杀，我们才能活命！”

　　然后亲自带人，朝着须卜单于那里猛冲。

　　须卜单于又惊又怒，但却什么办法都没有。

　　很快，这里就爆发出更为激烈的战斗。

　　刘成带着兵马，握着大铁戟，站在在这里，静静的看着匈奴人在这里狗咬狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三三章 斟满美酒让你留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 