    睡觉不着急，打脸很着急。

    觉什么时候都可以睡，脸不是什么时候都可以打。

    为了自己喜欢的体育运动，付出一些努力流一些汗水又算得了什么？

    听到江来的话，在场所有人都有点儿懵。

    特别是林初一，她还在旁边搀扶着江来的手臂，明显感觉到他的身体已经被掏空，精气神已经耗尽，就连站立都是一个难题，他却偏偏停下步伐用那有气无力却又坚定固执的声音说「我想我能再咬牙坚持一会儿」。

    “这到底是一个……什么样的怪物啊？”

    林初一打小跟着父亲走南闯北，见到的奇人怪事不少，自诩自己也算是阅人无数，但是她来到这个世界上二十六个年头，还从来都没有见到过江来这样一个家伙。

    林秋则搀扶着江来的另外一只手臂，他一心想要和江来拉拢关系，甚至不惜用姐姐「金屋藏娇」的隐私密事来威胁。

    好不容易等到江来脱力难行的时刻，姐姐一个人搀扶又有些辛苦，林秋立即抓住机会抱住了江来的另外一条胳膊。

    姐弟俩人正想架着江来去办公室小间休息呢，江来却停下来不走了，还说什么要打脸。

    什么打脸？打谁的脸？

    林秋眼神发亮，脸上的表情也呈现出亢奋激动的状态。

    这不是小说家最喜欢的矛盾冲突剧情吗？这不就是读者最喜欢看的紧张刺激桥段吗？

    他怎么能放过这样的大场面？

    「为了打脸，我想我能咬牙坚持一会儿！」

    你看看人家这表情动作，你看看人家这台词功底，没有经过几年话剧舞台打磨锤炼的小鲜肉，怕是演技都不如人家大师的自然呈现……

    “大师……你真是太酷了。从今天开始，你就是我的偶像。不，第一眼看到你，你就是我的偶像了。”林秋一幅小粉丝见到大神的崇拜模样，说道：“我一定要把你画出来，把你画成全世界最有魅力的漫画角色。”

    “你这是看热闹不嫌事大是不是？”林初一瞪了林秋一眼，很是严厉的说道：“回去。别在这边挑事了。”

    “姐，我不说了行不行？我闭嘴。我可以保证一句话不说了，但是我绝对不会回去的。”林秋自然不会错过这样的好戏看，一脸坚决的说道。

    林初一懒得和这个被母亲和自己宠坏的弟弟一般见识，她的视线转移到了江来脸上，笑着劝慰说道：“江老师，你今天已经忙活一整天了，而且从早上到现在都没吃过什么东西。我先带你去办公室休息一会儿，你好好睡上一觉。等到你睡醒之后再好好吃点儿东西，恢复精神之后，咱们再来处理这验收的事情，好不好？也不急于这一时半刻的。”

    “不好。”江来说道。“他挑衅我，我很生气。我一生气就睡不着。”

    “谁挑衅你了？”熊伯益暴跳如雷，跳脚说道：“谁挑衅你了？当初小林总请你过来当着咱们俩的面说的明明白白，你负责修瓶，我负责监督和验收。现在你把瓶子修好了，我过去检查修复质量。这是对小林总交代的工作负责，也是对尚美集团负责。你有什么不满意的？”

    熊伯益觉得自己今年流年不利。

    一定是被什么人扎了小人，不然怎么就得罪了江来这样一个小心眼的人啊？

    瓶子修好了，那不就得验收吗？你听听那个江来说的都是什么话？

    打脸？想打我熊伯益的这张老脸？

    行，我今天还偏偏就和你扛上了。

    你修复的再好，那也终究是动过刀子抹过瓷泥的……当真存了鸡蛋里挑骨头的心思，难道还能找不出你的一些问题？

    熊伯益之前想着，看在小林总的面子上，少挑两个毛病应付过去就成了。既落了江来的面子，又保了自己和修复中心的里子。

    现在江来这么一闹腾，他还就不服气了。大家就手底下见真彰吧。

    “怎么？心虚了？修好了不敢让人去看……这算是什么道理？”熊伯益冷嘲热讽，冷笑连连。

    “就是。不就是修好了一个瓶子吗？在我们修复中心，每年过手的大件没有一百也有八十……你有什么好得意的？”

    “不管怎么说，熊主任是业界前辈，也是我们的长辈，不懂得尊老敬老，品行不端，就算有点儿手艺也走不远。”

    “年轻人太狂妄了，会吃亏的。”

    --------

    修复中心的工作人员原本就对江来这个「外来者」充满敌意，现在看到他攻击领导，自然要跳出来忠心护主了。

    一举两得！

    “都干什么呢？”林初一出声厉喝。

    看到老板发飙，这些刚才还上窜下跳的修复中心工作人员立即噤声。

    林初一呵斥了这些嘴碎的家伙之后，再次看向江来，说道：“江老师，不管怎么样，我先带你去休息……我得对你的健康问题负责。”

    “我想吃亏。”江来说道。

    “什么？”林初一愣了愣，看着江来问道。

    江来指着一个修复中心工作人员，说道：“他刚才说，年轻人太狂妄了，会吃亏的。我想吃亏，我以前从来没吃过。”

    “江老师，这……”

    “小林总，你看看，你看看……既然人家这么急着来拆我们修复中心的牌子，咱们接招就是。不然这事情传出去，别人还以为咱们修复中心都只是一群花架子呢。以后那些大藏家谁还敢放心的把东西交给咱们来修复？”熊伯益很是阴损，他把江来要打脸的话故意替换成「要拆尚美修复中心的招牌」这件事情，一下子就把林初一和所有的尚美工作人员给划拉到自己这一边来了。

    而江来，他终究只是一个外人。

    林初一还想再劝，江来侧身和她的眼神对视，说道：“说实在话，你不想看看童子戏水瓶修的怎么样吗？”

    林初一习惯性的轻咬薄唇，终于下定了决心，说道：“熊主任，你带人验收。”

    “好的。”熊伯益笑容玩味，阴恻恻的说道：“小林总，我一定会好好检查的。谁也别想糊弄咱们尚美。”

    然后熊伯益一转身，说道：“张夫也，王科，你们俩跟我一起去验收。”

    张夫也和王科是修复中心的老人，手上的活做的不错，眼睛也毒辣，一般勘测验收的活计都由这两人来做。只有大件重器的验收才会由熊伯益亲自掌眼。

    在众人的眼神注视下，熊伯益带着张夫也和王科这两员大将进入了一号修复室。

    三人围拢在仍然固定在工具台上面的童子戏水瓶，一脸认真的打量起来。

    “哟，这活计做的漂亮，当时坏的还挺严重，现在完全看不出破裂过的痕迹啊。”王夫也忍不住出声赞叹。

    “是啊。这童子戏水瓶的修复难度可不低，它的釉非常薄，只有0.2毫米，色彩又丰富多变，层次感强。他修复过的这一部份竟然把这些细节都给做出来了。”

    熊伯益脸色冷峻，眼神犀利如刀的在童子戏水瓶瓶颈瓶肚上面仔细审视，嘴上出声提醒：“找瑕疵。”

    这两个家伙，进来之前收了钱吧？嘴巴跟抹了蜜一样。

    张夫也和王科这才想到他们进来的「目的」，脸上的笑容消失，也跟熊伯益一样仔细的，不放过任何一个细节的在瓶子上面去寻找缺陷。

    时间一分一秒的过去。

    良久。良久。

    张夫也叹了口气，说道：“我得承认，我找不到缺陷。这样的技术，我自愧不如。”

    王科点了点头，说道：“就算我们想要强行给他挑几个刺，那也得顺理成章，至少要找到一丁点儿的问题……小林总也是懂行的，咱们可不敢敷衍。”

    “锦上添花，果然名不虚传啊。这江家绝技，还真不是那些江湖讨饭吃的手艺人可以比拟的。”

    然后俩人一起看向熊伯益，说道：“主任，您见多识广，心细如发，是不是找到了什么问题？”

    熊伯益揉了揉酸涩的眼睛，声音低沉哀伤，说道：“形体相融，气韵相通。堪称鬼斧神工。我挑不出毛病。”

    “……主任。”

    张夫也和王科一脸惊讶的看向熊伯益，难道要把这些话当作验收结果呈报上去？

    “该是怎样就是怎样，做得了假？”熊伯益狠狠地瞪了俩人一眼，就像是要把满腔怒火发泄到他们身上一般。伸手抚摸着自己的脸颊，说道：“我这张老脸啊……今天算是被人狠狠抽了几个大耳光。”