    “你们高丽的选手，要是觉得心里不平衡的话，我们也允许他使用道具，这样有问题吗？”

    还是那句话，自己人当然要向着自己人。

    两位裁判，两种意见，各自占了百分之五十，谁也说不过谁。

    而在这个时候，王昊却是把矛头对准了朴石练。

    他并没有再抛出什么拉仇恨的话语，只是很正式的问了一句：“你觉得，你手里多只杯子，或者我不用这只杯子，对于最后的结果，有影响吗？”

    “我……”

    朴石练很想说当然有！

    但是，在短暂的沉默过他，他却满脸苦涩的叹了一口长气。

    这个问题，他根本就没法儿回答！

    不论是说有还是没有，作为高丽的药王，他代表的是高丽。

    在这大庭广众之下，说这种无赖话，只会让人笑话。

    “好歹你也是高丽国的当代药王，能不能有点儿风度？”

    哗啦！

    王昊的这番话刚一说出口，朴石练手里原本抓着的一把药材碎块，就这么直接掉在了地上。

    看着那些药块，此时此刻的朴石练，充分的体会到了不久之前，李正究竟是一种什么样的心态。

    那只玻璃杯，是重点吗？

    当然不是！

    朴石练能够感觉到，就算王昊的手里没有那只玻璃杯，单纯比手速的话，自己也未必能比对方更快。

    是现在主动认输，给自己留个体面，还是死不认账，再重新比一次，自取其辱？

    这两个选项，其实根本就不用选！

    深深的吸了口长气，沉默许久过后，朴石练神情颓丧，语气落寞道：“我……认输。”

    “你说什么？”

    朴石练认输的同一时间，最为震惊的人，既不是王昊，也不是那位高丽裁判，更不是这体育馆里的其他人，而是李恩正。

    这位干瘦小老头，一步就跳出去两三米远，劈手一把就拽住了朴石练的衣领子：“你竟然就这么认输了？”

    “李老师，我……”

    “你是我们高丽国的当代药王，你对得起你的名气吗？”

    “我……”

    “你不配做高丽人！”李恩正毫不留情的怒骂道。

    而与此同时，身在异国他乡，被这么当众辱骂，朴石练也怒了：“老东西，我叫你一声李老师，那是给你脸，你以为你是谁？我的祖先在古高丽国当贵族的时候，你的祖先还在种地！”

    “我打死你个……”

    啪！

    就在李恩正愤怒到极点，右手高高举起，还没来得及落下的一瞬间，朴石练后发先至，用他那无比精通的跆拳道，一拳就打在了李恩正的下巴上。

    紧接着，这位高丽国的当代医王，就这么两眼一翻白，仰面朝天的倒在了擂台上。

    李恩正直接被朴石练打晕了！

    这……

    见到这一幕，朴石练也是一脸的震惊。

    因为，他觉得自己的力道掌握得恰到好处，就这么一拳……没理由把人打晕啊？

    难道说，这老头真的是年纪大了，不经揍？

    唉！

    此时此刻，站在擂台的另一边，看着眼前呈现的这出闹剧，王昊有些无语的摇起了头。

    如今，他是真有些无话可说。

    作为在打架斗殴领域，有着丰富战斗经验的医生，王昊一眼就看出来了，李恩正是在装晕。

    为什么要装晕？

    因为，这支高丽医学交流团，两位领队之一的朴石练都已经跪了，如果还要再继续斗下去，那……接着上场的，就只能是他医王李恩正。

    他有把握赢吗？

    当然没有！

    所以，这老家伙就仗着对朴石练性格的把握，瞬间想出了这么一计，激怒朴石练的同时，作势要打他，然后给对方空档，硬挨这么一拳，接着就是倒地装晕。

    真是难为他了！

    眼看着一大帮高丽医学交流团的成员，这会儿七手八脚的跑到李恩正身边，号脉的号脉，掐人中的掐人中，但这位高丽医王就是死活不醒。

    王昊挑了挑眉，也情不自禁的走过去凑了个热闹，他喜笑颜颜道：“对于这种情况，我的治疗经验非常丰富，用不用我帮忙？”

    “你走开！”

    “李老师我们自己会治，用不着你！”

    “不需要王先生费心！”

    被来了个拒绝三连，王昊耸了耸肩膀，一脸无所谓的朝裁判和主持人看了过去。

    “本来呢，我是很想跟这位高丽医王过过招的，但是现在这位老人家被打晕了，我也算是连胜两场，按照三局两胜的话，我这应该算赢了吧？”

    “这个……”

    两位裁判和一个主持人，一共三个人听到这话后，不约而同的你看看我、我看看你，此时此刻，他们都有点懵圈。

    因为，不管是谁都没想到，在这场严肃的两国医学交流擂台战上，竟然会出现这种闹剧。

    但尽管如此，高丽裁判还是硬着头皮说了句：“我们这场赛事，并不是三局两胜制，原定的是要连比九场，胜场最多的一方……”

    “还用再比下去吗？”

    王昊直接打断了对方的话，他随手朝着整个高丽医学交流团的方向指了过去。

    “你们的药王朴石练认输，医王李恩正昏迷，至于剩下的这些人……我就问你一句，谁能是我的对手？有信心赢我的，自己站出来！不管是比拳脚，还是比针灸，我都接着！”

    “这……”

    高丽裁判一脸为难的同时，整个医学交流团的全体成员，也同样是一脸的愤怒。

    他们感觉到，自己似乎是正在被蔑视。

    但是！

    双方之间终究不是第一次打交道，虽然谈不上知根知底儿，可他们都很清楚一件事，那就是……连两位领队都没有把握做到的事，他们……真的不行！

    见没有人吭声，王昊叹了口气，再次转向那位高丽裁判：“你看，机会我给了，他们不中用啊，一个能打的都没有！”

    “你……”

    “现在，我单方面宣布，我赢了！谁有意见？”高声呼喝着，王昊将目光扫视了过去。

    他的目光所及之处，在场所有的高丽人，全部都屈辱的垂下了他们那一颗颗原本高傲的头颅。

    这种事情，他们不愿意承认，但也同样无力否认。

    现在，连最能打的那位都被打到昏迷了，他们……还能怎么样？

    “居然就这么赢了！”

    “厉害！”

    “唉，后生可畏啊……”

    和高丽一方垂头丧气的模样，形成鲜明对比的，是整个体育馆内，坐着的全体西京医学界的相关人士们。

    也就在众人一阵窃窃私语、低声议论着的同一时间，一大帮记者狗仔们，也仿佛像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼，几乎是成群结队的，朝着擂台上的王昊围了过去。

    “王先生，我能请问一下，你的医术是跟谁学的吗？”

    “是啊，王先生，对于此次你为西京市争光，打败高丽医学交流团这件事，你能谈一谈你的感想吗？”

    “王先生，你……”

    “打住！”

    看着眼前这帮记者，王昊一脸的莫名其妙：“我什么时候说过，我是为西京市争光了？刚才不是讲的很清楚吗？我的所做所为，都是我的个人行为，和西京医学界，没有任何关系！”

