    沐舒羽白嫩的脸蛋绯红，“哎呀，岚姨，这也要看卿寒的意思，我都听卿寒的。”

    秦久岚笑了笑，沐舒羽怎么说呢，模样乖巧，性格虽然有些小骄纵，但是都是正常，也救了卿寒救了自己，她觉的亏欠沐舒羽的很多，若不是沐舒羽推开自己，那么躺在医院里面的就是自己了，让沐舒羽替自己受了这么多罪，只是可惜，自己的儿子现在对婚姻的事情很反感。

    她也有心无力啊。

    书房里面。

    “你跟舒羽的事情我并不想催促你，但是你既然已经答应了这一门婚姻，我们陆家一诺千金，如果你想要拒绝，最好有合适的理由。”陆老爷子眼眸锐利，一眼就看出来陆卿寒心中所想。

    男人微微点头，“我明白爷爷，给我一点时间。”

    陆怀国说道，“毕竟你的婚姻是大事，草草了事肯定是不可以的，当初你说沐舒羽救了你，央求着要娶她，我一开始还觉得沐家家境一般，但是你十分要求，我也就答应了，沐舒羽，虽然有点小性子，也是正常范围，毕竟都是家里娇生惯养长大的，你如果跟她有什么小矛盾，就包容一下，女孩子嘛。”

    “爷爷，我……”陆卿寒唇角带着一丝淡淡的苦笑，“我后悔了。”

    “哦，我能问一句，为什么吗？”

    陆卿寒并没有立刻回答，陆老爷子是何等的聪明，立刻就才出来了，“是因为温惜吧。”

    陆卿寒没有隐瞒，点了头。

    “爷爷，我想娶温惜。”

    陆老爷子严肃起来，“卿寒，你认真的吗？”

    “我十分认真。”

    陆怀国看着自己孙子眼中的坚定目光，他叹息一声，“沐舒羽为了救你母亲，失去了一个孩子，腿部，手臂都骨折，现在才恢复好，你现在想要跟她退婚，不可能，一旦你提出退婚，你就成为舆论的风暴眼，众矢之的，抛妻弃子，白眼狼的骂名，而陆氏的股份也会因此受到波动，到时候，爷爷也护不住你。”

    他很欣赏这个孙子，也一直都有意让陆卿寒继承陆氏。

    几个孙子中，陆卿寒是最像自己的。

    虽然陆司擎也不错，但是终究比起陆卿寒来说，差了一点。

    陆氏的一些暗地里面的斗争，他也明白，一旦陆卿寒跟沐舒羽退婚，舆论的加持下，几个股东必定弹劾陆卿寒，这个时候，陆司擎也会抓准空子上位，这一点，陆卿寒跟陆老爷子都明白。

    陆老爷子自然是不赞同陆卿寒这个做法。

    “卿寒，除非，你能找到一个合适的理由。”

    陆卿寒何尝不明白。

    “卿寒，你喜欢温惜，不一定要娶她，男人还是应该以事业为重，你对沐舒羽是喜欢的，她救了你，救了你母亲，失去了一个孩子，你应该尊重她。一个男人，必须要为了自己做出的事情负责，温惜你可以放养在外面。”

    陆卿寒攥紧了双拳，“我想娶她，给她她想要的名分，也好让我心安。我想让温惜做我的妻子，就如同爷爷，你对奶奶一样。”

