    其实在周洪汇报消息的时候，陈潇和长天科技的技术人员已经看到了这个问题。

    人至贱则无敌。

    这话本来只是说说而已。

    但是今天陈潇的确看到了西方人无耻的嘴脸。

    西方的科技公司先行发力，把屎盆子扣在了306的头上。

    这一下就算是306很善意地主动将铂尔赛斯病毒的病毒特征和查杀方法告知夏国计算机和网络安全中心。

    再让夏国计算机中心免费的提供给夏国的其他操作软件厂商，306也不会得到任何的好处。

    反倒会被扣以：做贼心虚、以此来掩饰自己无耻的行为类似的帽子。

    王翔看到相关的报道之后十分的愤怒，“你说这个世界上怎么还有这么不要脸的人？”

    “自己做的事情心急败露，马上就泼脏水污蔑别人！”

    “这就好像是小偷走进别人的家里，原本准备偷钱，却不小心把别人的花瓶给弄到了，还倒打一耙说花瓶砸到了他的脚！”

    王翔是个技术男，虽然担任长天科技的CEO有一段时间了，但是对国际商业竞争中如此无耻的行为，还真的是第一次看到。

    陈潇倒是习以为常了。

    毕竟在重生以前，他见识过太多西方的无耻和双标。

    陈潇没有想到，西方的这一份无耻，还真的是深入骨髓和基因了。

    不过想想也是。

    陈潇笑着对王翔说道:“这种事情太过于正常了，今后咱们长天科技要融入国际化的竞争当中，还会见到更多类似的事情。”

    “毕竟一个正大光明的庆祝感恩节的国家……这样的文明，它的基因就是强盗和肮脏的。”

    杨飞这个时候还没有反应过来，他转过头来，疑惑的问着陈潇:“这个和感恩节有什么关系？”

    王翔的英语非常好，对西方的文化也十分的了解。

    他无力吐槽的说道:“1620年，五月花号带着一船英国流氓到达美洲之后，当地的印第安人看到这一船印第安人没吃没穿没喝的，赶紧拿出了自己的食物和衣服。”

    “这一群英国流氓发现米州是个富饶的土地，成群结队移民到这里，顺带把印第安的给种ZU灭绝了。”

    “为了掩饰这种恶劣行为，为了表示自己高尚的品质，他们专门设立了感恩节，感谢印第安人的援助。”

    2000年左右，夏国人对西方的印象特别是米国人的印象非常的好。

    在英文课本中，还专门有感恩节的一课。

    那是在课文之中，大量的描写白人和印第安人的情谊，根本就没有告知学生们印第安人被屠杀的事实。

    所以2000年左右的学生，如果不是专门学习欧洲历史的，对这段事实不甚了解。

    宋怡在一旁听见了众人的对话，一阵恶心，赶紧说道:“我觉得火鸡再也不香了！”

    陈潇不由得莞尔。

    开玩笑归开玩笑，问题还是要解决的。

    陈潇原本要以306的名义，将铂尔塞斯病毒的病毒特征上报给夏国计算机和网络安全中心。

    但是现在看来，他不能够这样做。

    他总不能恶心自己吧？

    陈潇对王翔说道:“以长天科技的名义，直接对外公布铂尔塞斯的一些特征，并且要求用户使用306软件进行查杀。”

    公布病毒的特征，并不意味着杀毒软件厂商能够立刻掌握查杀的办法。

    公布特征的意思就是告诉互联网行业，长天科技已经有能力找出病毒并且有办法他杀掉。

    而且也隐晦的告诉互联网行业，长天科技和306之间是有关联关系的。

    既然对方和长天科技玩阴的。

    那长天科技就和对方来硬的。

    这样做就是要击破夏国的杀毒软件厂商想污蔑306，以及想免费从国家计算机和网络信息安全中心获取查杀病毒的幻想。

    要想避免自己的计算机感染病毒，那就必须要下载的306软件。

    除此以外，没有别的办法。

    陈潇还对王翔说道:“让长天科技这边的技术人员支援一下周洪那边，禁止海外的IP下载和使用306。”

    陈潇的意思很明确，随便西方的舆论怎样泼脏水，他不会退缩。

    因为陈潇重生而来，他太清楚了——要和西方干架，唯一的办法就是在实力上碾压对方。

    因为要想和西方打口水仗，一个是费精力，还有一个就是没有必要。

    毕竟目前国际的话语权依旧掌握在西方媒体的手中。

    对方说黑就是黑，对方说白就是白。

    你这边就算是摆出了再好的态度，也不会得到对方的认可。

    要想得到西方的认可，那只有一条路可以走——缴械投降，主动让长天科技死掉。

    除此以外，任何的绥靖政策都没有效果。

    这一次在应对铂尔赛斯病毒的问题上，陈潇就要拿到了掌握主动权，并且制定相应的规则。

    诚然，就算是没有长天科技，西方的那些网络安全公司也早晚会找到破解铂尔赛斯病毒的办法。

    但是这又有什么关系呢？

    至少不是现在。

    陈潇还安排杨飞主动公布铂尔赛斯病毒的传播途径。

    传播途径就非常能够说明问题——这种病毒是西方人搞出来的。

    时机已经差不多了。

    陈潇说道:“准备在后天，对外发布仓颉办公软件。”

    “这一次计算机病毒的爆发，也让用户们意识到一个问题——萤火os系统才是全球最安全的PC操作系统。”

    “全球最安全的PC操作系统，在搭载全球最先进的办公软件，我相信用户能够做出最理智的选择！”

    王翔点点头说道:“我立刻去办！”

    当天下午，长天科技公布铂尔塞斯病毒的相关病毒特征和传播途径。

    该行为得到了夏国计算机和网络安全中心的肯定。

    中心也定调，并且向夏国的计算机用户公布：铂尔塞斯病毒是西方某组织捣鼓出来的，而306公司和长天科技都找出了查杀病毒的办法。

    夏国也正是因为这两家公司的先进网络安全技术，才能够在极短的时间内控制住病毒的流行。

    夏国计算机和网络安全中心:“希望大家尽快安装306以保护自己计算机的安全！”

    周洪十分的聪明，马上以306的名义对外公布一则重磅消息——306之所以能够顺利的查杀铂尔塞斯病毒，是因为长天科技对其提供的技术支持。

    306还补充说道:“使用萤火os系统的用户，在没有安装任何杀毒软件的情况之下，也没有遭受到任何感染。”

    长天科技紧接着宣布:长江科技一级研发出更加智能和更加先进的办公软件——仓颉办公软件，办公软件将于三日之后对外公布。

    这一套组合拳下来，犹如在全球就算是市场投下重磅炸弹。

