    乌子仲的话就像救星一般。

    文武大臣猛然来了精神。

    始皇帝迷迷糊糊中醒了过来。

    “是吗？来人啊，把伤员抬上来。”

    命令一下，王翦军团的精锐护送伤员过来了。

    为了防止赵高暗中做手脚。

    可以说王翦军团一分一秒都在身边守护。

    就连一只蚊子都进不去。

    “陛下，伤员已经带到。”

    始皇帝看了一眼乌子仲。

    “郎中令，打开伤口看看。”

    “是，陛下。”

    乌子仲走了过去，其他的大臣也是跟了上来。

    一群太医们也是十分期盼。

    打开了伤口，几乎是在这一瞬间，所有人都震撼了。

    “怎么会这样？不可能。”

    首先震惊的便是赵高。

    原本十分红肿化脓的伤口在这一刻居然变得好了许多。

    虽然还是有一些红肿，但是比之早上来说，已经好太多了。

    虽然依旧肿胀，不过只要眼睛没有问题，都可以看得到。

    这个人的肿疡已经在朝着好的方向走了。

    “太神奇了，这是怎么做到的？”

    “伤口的肿疡居然在消失，比之早上来说真是好了一大截啊。”

    一群太医们此时此刻激动坏了。

    眼泪都流出来了。

    “哈哈哈，天佑大秦啊，呜呜呜。”

    “受伤的将士们终于不用等死了，有救了，有救了。”

    一群太医们此时此刻早已经忘却了饥饿，心中全是酒精。

    “郎中令。”

    一群太医走了过来，泪水哗啦啦的流了出来。

    “干啥？”

    只看到这群太医立刻跪了下来。

    “郎中令，多谢了，老夫代全体将士感谢郎中令了。”

    “如此神物，乃是大秦福星啊。”

    太医下跪，这让乌子仲大吃一惊。

    “你们这是干什么？赶紧起来啊，起来啊。”

    “不，郎中令，这一拜，你必须要受。”

    太医们的牛脾气也是上来了。

    “郎中令，如此恩德无以为报，老家伙们只有一跪表示心中感激，还望郎中令莫要嫌弃啊。”

    “卧槽，你们，你们....”

    【大爷的，老子这可不是无偿奉献啊，我他么是要赚钱的啊。】

    【老子受了你们这一跪，我他么还好意思提钱么？】

    龙椅之上的始皇帝也是面色发黑。

    王八蛋，朕给了你百亩良田，专人府邸，还有那么多的赏赐你还不够吗？

    始皇帝恨不得一脚踢过去，但是奈何舍不得啊。

    “不，这不可能，怎么会这样。”

    赵高忽然发疯了，如此的转变让他无法接受。

    “不可能，肿疡无人能够治好，郎中令，一定是你用了什么妖法，对，一定是。”

    原本十分感人的场面，结果却被赵高一句话给冲散了。

    乌子仲顿时就很生气。

    不但如此，始皇帝脸色发黑，这个赵高真是混账。

    “哼，赵高，那你用一个妖法试试看？”

    王翦站了起来，手掌已经握住了宝剑。

    “郎中令。”

    赵高猛然看向了乌子仲，眼神之中忽然变得十分狰狞。

    “你老实交代，这是假的，这是妖法，否则，本令必定将你处死。”

    此话一出，朝堂震动，文武大臣们大吃一惊，赵高莫不是疯了？

    “赵高。”

    乌子仲哪能受到这个气？当场就反击起来了。

    “你他么少来这一套，就算老子用的是妖法，你又能把老子怎么样？”

    “不管如何，这人的肿疡被老子弄下去了，这就是事实，你不接受也得接受。”

    乌子仲可不管你赵高是什么想法，胆敢和自己作对，那就是找死。

    “不可能，不可能。”

    赵高猛然大声吼叫，在这一刻，以往冷静的赵高忽然变得狂暴起来了。

    “没有什么不可能的，面对现实吧，赵高。”

    乌子仲懒得多说什么。

    反正自己赢了，今天赵高绝对不会如此好过。

    “够了。”

    终于，始皇帝发话了，一股帝王威严出现了。

    “赵高，你可是中车府令，如此吵闹成何体统。”

    始皇帝的话立刻让赵高清醒过来了。

    “陛下，赎罪啊，臣下一时情急，才口粗狂言的。”

    赵高冷静下来，冷汗直流。

    “哼，不管郎中令用了什么方法，但是肿疡的确是消除了，这是事实。”

    “你们打赌，你输了。”

    龙椅之上，始皇帝义正言辞，吓得赵高浑身发抖。

    要跪下磕头么？

    不，不可能，本令可是中车府令，权倾朝野，岂能给郎中令磕头？

    赵高心中不平，如果换做其他人倒还好说。

    可是对方是乌子仲啊，一个小娃娃，而且到达咸阳宫才多长时间？

    赵高心中不服。

    “陛下，臣下有话要说。”

    赵高要为自己做最后的争辩。

    否则就这么认输，赵高无法接受。

    “嗯？你有何话要说？”

    始皇帝很是不悦，你堂堂一个中车府令居然如此耍赖，你还要脸不？

    “陛下，臣下以为，这是郎中令个人的妖法，并不能推广到整个将士军团之中。”

    “如此一来，郎中令所说的减少大秦伤亡，根本就不可能实现。”

    乌子仲一听，顿时就来气了。

    “赵高，你他么什么意思？你这是在怀疑我？”

    乌子仲怒气冲天，都他么这份上了，你还要狡辩。

    【好，这是你自找的，既然如此，那就怪不得小爷了。】

    始皇帝也是一愣，乌子仲又要搞事情？

    不知道为何，始皇帝心中期待起来了。

    看着乌子仲，始皇帝很是无奈的说道：

    “郎中令啊，怎么办？赵大人不相信啊。”

    卧槽，你丫的这什么意思？

    【嬴政，你大爷的，你装，你给老子继续装，肿疡到底如何治疗你他么敢说不知道？】

    【你是故意的。】

    你大爷啊，朕就是装了，你能怎么滴？朕还不是为了给赵高一个迷惑的假象？

    始皇帝心中那个气啊。

    “陛下，赵大人的意思是，只有治疗肿疡的方法能够全军推广才算赢，是这个意思么？”

    始皇帝点了点头：

    “没错，朕也是很想知道这个方法到底是只有你一个人会，还是所有人都会？”

    始皇帝很无奈，为了让赵高上钩，也只能装一次不懂了。

    乌子仲也明白了，感情始皇帝和他想到一块去了。

    【祖龙啊，你真不愧是我爹啊，咱父子俩想到一块去了。】

    【上阵亲兄弟，打仗父子兵，今天我父子俩就好好的坑一下赵高。】

    听到乌子仲的心声，始皇帝这才露出了微笑。

    虽然赵高的确是始皇帝的心腹。

    但是再怎么心腹，只要对乌子仲不利，那就是敌人。

    对于敌人，始皇帝可不会手软。

    但是赵高听到这话之后却感觉到了不一样。

    合着始皇帝也不知道到底行不行得通啊。

