    “低端，真是太低端了。好歹最后是能收几个城市保护费的地下国王，绑票勒索就算了，还一个有身份的都没有。”

    将被血牙绑架的人放出来，墨诚一眼看过去大多数都不是什么有身份的人。河森镇这种边境地方，一般也不会有什么贵族专门跑到这边，而且这时候的河森镇也不是血牙一家说了算。

    河森镇的治安队足以稳压血牙的力量，在血牙组织没有跟某个大贵族搭上线之前，他不过是一个边境镇子上的黑色活力团体罢了。

    “莉莉娅，带着这些人离开，然后去找治安官。”

    墨诚推了推眼镜，平静的说道：“这么多人被绑架，镇长那蠢物如果还想有人到镇上来，那就必须要让治安官做点事情了。”

    很难说血牙这种绑架勒索的行为作为河森镇的镇长会不知情，但现在墨诚让莉莉娅将人带出去，一次性将众多受害者摆到明面上，镇长要是不想消息传开没人来河森镇导致钱包缩水的话，他就必须做点事了。

    比如对不在此处的血牙成员进行清算之类的。

    “大哥哥你呢？”

    “我？”墨诚扫了一眼血牙总部的内部，笑着说道：“自然是救人救到底啦。好了，你该出发了，还有一路上味道可能会有点怪，别去想也别乱动其他东西，免得触发机关。”

    一路上干掉的血牙成员都被丢进巷子藏人的机关内部，摆在外面的尸体比较少，死法也不算太难看，应该不会吓到这些人才对。

    墨诚有意识的忽略了他理解的【少】，和一般人理解的【少】可能有些出入。至少摆满整条巷子的尸体，对其他人来说绝对是惊恐的一幕。

    将所有人都赶走之后，墨诚拖着张椅子直接往那一坐，丝毫没有挪步的打算。

    外面的成员杀了，副首领博纳尔杀了，乱入的不知名女仆也赶跑了，血牙之中剩下的目标，就只剩下他们的首领了。

    龙族血统和狂战士之血给墨诚提供了足够强悍的恢复速度，哪怕才刚将自身的血线压到极限，但在这么一会时间便已经恢复不少。

    墨诚没有任何搜索的行为，他知道血牙首领那种第四阶梯的潜行者一心想要躲藏，在不熟悉的屋子内他很难找到对方。

    “你现在应该在等着我离开，或者在这间屋子里面找你的踪迹，接着你就能够通过这里的密道逃走。”

    别看血牙进出只有一条路，易守难攻，但该有的逃跑路线也照样拥有。不过只有血牙的寥寥数人，甚至干脆只有两个首领才知道这件事。

    血腥的杀戮让身体彻底获得满足，墨诚感觉自己像是精神病人解开了束缚衣，前所未有的清爽掌控感。

    “现在你该做出选择了。”墨诚仰着头看着天花板，不知道为什么他突然很喜欢这种逼迫他人的感觉，尤其是逼迫的还是不久之前绑架了莉莉娅试图勒索他的人。

    这让墨诚有种能够掌控他人命运，甚至是生死的感觉。

    事实上，他现在就是掌控着血牙首领的生死，“你是打算出来跟我拼一把，找机会从这房间的密道逃脱？还是打算等着治安官的人将这里围住，一点一点的搜索，将你从床底下，衣柜里，甚至是厕所里面找出来？”

    除此之外没有别的办法，如果想从想要从正门离开到巷子往外逃，那么潜行者将会失去所有的防护，用背部去面对墨诚。

    一个刚刚下手杀了血牙数十人的疯子！

    强大，狠辣，不留余地，构成了足以让人畏惧的品质。

    时间一点一点的过去，当墨诚已经开始思考要不要放把火烧干净这里的时候，屋子角落阴影处出现了一阴骘男性，双手各持一把短剑和匕首，各种荧光莹莹，显然都是罕见的卓越级别武器。

    墨诚也从记忆之中找到了两把武器的特性，“短剑流血，匕首破甲。这样站在我面前，是打算开双刀玩剑舞吗？”

    血牙首领没有理会墨诚的话语，他很清楚状况，苦心经营的血牙组织死伤惨重，想要回复过来简直就是做梦。外面那条曾经被河森镇人视为隐藏着恶魔的巷子，现在也堆满了血牙成员的尸体。

    哪怕重建血牙，那些居民也不会再对一度成为丧家之犬的血牙饱含畏惧。在外面得以幸免的成员也会死死的跟过往抹清干系，认为自己是被迷惑，被操控了。

    这里的财富就更加别说了，他带不走，只能眼睁睁的看着被人拿走。

    就连血牙首领自己，也必须找个离河森镇够远的地方，隐姓埋名花个十年二十年重新开始也说不定。

    而且还有很重要的一点，哪怕血牙首领愿意放弃自己的一切离开河森镇，他也必须要先面对墨诚。

    去询问墨诚，乐不乐意放他离开。

    墨诚站了起来，身体自发预热进入战斗状态。

    血牙首领微微弯腰，手中短剑和匕首一正一反，犹如毒蛇吐着蛇信，试图找到那个致命的攻击点。

    但两人都没有任何对话的意图，也不需要去对话。

    男人之间任何涉及到女人和利益的杀戮，都无需任何言语和解释。

    在这瞬间，两人动了。

    冲锋，两人距离在瞬间被拉近，甚至到了脸贴脸的地步。墨诚的手肘自左向右的撞向血牙首领的太阳穴，脆弱的要害一旦被命中，那么墨诚就得花很长一段时间跟人解释这无头尸体的身份。

    但血牙首领向前跌倒，身体和地面形成平行线，全靠双脚支撑。紧接着全身犹如软化成一条蛇般，缠上了墨诚。

    阴影的力量化作束缚，血牙首领也如同蛇一般缠上墨问，手中匕首和短剑分别刺向胸口和颈脖。

    蛇缠绞杀！

    “呲！”

    附带破甲属性的匕首让墨诚流血了，但血牙首领却发现自己的匕首像是插进花岗岩一般，完全没办法将墨诚的头给砍下来。

    就连匕首，也被墨诚用颈脖的肌肉死死夹住。

