    

    
第501章帝心初成

    
赵浪是农家之首，秦始皇当然知道。

    
而六国之王之间的争斗，他也看得清清楚楚。

    
毕竟是赵王赵浪亲自和他说的，再加上赵高没事儿还能从技院得到一些消息。

    
所以，他知道赵浪现在和项氏可不对付。

    
但农家现在却依附了项氏？

    
秦始皇要是连这都看不出来是赵浪在给项氏下套，那也统一不了六国。

    
“哼，这小子，倒是机敏。”

    
秦始皇笑着说道。

    
只要想想，两军交战的时候，自己这边突然有人倒戈相向，那可真就要命了！

    
一旁的赵高听得一愣，说道，

    
“陛下是说这是公子浪故意安排的？”

    
秦始皇的头微微扬起，带着几分笑意说道，

    
“如今没了赵浪他爹给浪儿钱财，农家的日子可不好过。”

    
“浪儿又是个良善的性子，就是如今，也还在帮助普通的农人。”

    
“只靠他的那点收益，怎么可能养的起农家？”

    
“所以，他这是用项氏的钱财帮助农人度过难关。”

    
赵高这时候露出一个恍然大悟的神情，惊叹道，

    
“原来如此！公子浪真是大才！”

    
身为中车府令，他当然也想的到这些事情，只是做奴才，就要有做奴才的觉悟。

    
有些风头，该让的就要让。

    
再夸夸公子浪，比夸陛下还要强！

    
看看，陛下的心情不就一下就好了么？

    
当然，该提醒的还是要提醒，

    
“陛下，可是老奴还听闻墨家似乎也依附了项氏，这会不会有些麻烦？”

    
赵高带着几分担忧说道。

    
秦始皇这时候却摇摇头，很快说道，

    
“诸子百家不会完全的依附一个势力，应该只是派了一些弟子，用工匠的身份前去而已。”

    
“别忘了，就是朕的匠作监也有不少墨家弟子。”

    
“不过，墨家不是一般的诸子百家，听闻他们近些时日展示的新墨家秘术极为神妙，墨家声势高涨了一些。”

    
“你也要留心。”

    
墨家的实力还是极为雄厚的，哪怕是秦始皇也要多留心几分。

    
一旁的赵高听得连连点头，然后笑着回道，

    
“公子浪还有儒家的支持，现在辽东的事宜，都是儒家弟子在操办。”

    
“这么想来，倒是也不怕墨家。”

    
现在的大秦，诸子百家里面，还是儒墨两家当道。

    
赵浪有儒家撑腰，倒是不怕墨家。

    
听到这话，秦始皇再次露出一个笑容。

    
就在这时候，一名黑冰卫匆匆走了进来，说道，

    
“陛下，公子浪来信。”

    
听到这话，秦始皇的眼睛一睁，接过了信件。

    
才打开，里面就掉出来一个玉佩。

    
秦始皇看完了信件之后，拿着手里的玉佩，神色略有些古怪的说道，

    
“这小子居然又收服了韩王室。”

    
一旁的赵高这次是真的震惊了一下，说道，

    
“怎么会如此之快？”

    
现在离六国之王起事才过去多久？

    
赵浪居然就已经拿下了五国！

    
这也太不真实了。

    
谁知道秦始皇这次却没有太多的意外，把玉佩放到了一边，冷然道，

    
“这倒是不奇怪。”

    
“如今项氏用楚伪王的名义，发出了入关中者称王的号令。”

    
“无数六国贵族，自带军士，粮草，准备跟着项氏入关称王。”

    
“六国王室当然坐不住了，哼，恐怕就连楚伪王也是如此。”

    
项氏的做法就是在挖六国之王的根基，他们直接恐怕早就是离心离德了。

    
所以秦始皇现在反而是不奇怪了。

    
只是现在却又有新的问题了。

    
“那，陛下...要放了公子浪的爹吗？”

    
赵高这时候神色有些古怪的问道。

    
按照之前的约定，赵浪只要能掌控几家王室，再给秦军通风报信，不得和秦军直接起冲突。

    
那么，以王室玉佩为凭证，秦始皇就要放了赵浪的老爹。

    
现在赵浪的这些事情基本上都已经做到了。

    
那要不要...或者说，怎么放了赵浪的老爹？

    
毕竟，这世上可只有一个始皇帝。

    
秦始皇这时候也罕见的露出一丝犹豫，最后还是说道，

    
“这事倒是不急，彻底扫除六国余孽，就在明年的开春一战，朕分心不得。”

    
“嗯，告诉浪儿，就说冬日不便行动，等明年开春再说。”

    
“对了，记得找浪儿拿到项氏的具体动向，他有农人在项氏大营，这些信息还是很容易的。”

    
这次的称王之战，几乎聚集了所有有野心的六国余孽。

    
留在原地的，都是愿意顺从的。

    
歼灭了这些野心贵族，大秦安稳的基础就算是打下了。

    
但是，这次对方声势浩大，就连他也不得不打起精神。

    
赵高连连点头，不过露出一丝迟疑说道，

    
“陛下，如今大势已成，不如表明身份，和公子浪一起夹击项氏...”

    
秦始皇这时候笑了一声，说道，

    
“告诉浪儿，大秦始皇帝是他爹？你如何和他明说。”

    
“就算是你自己前去分说，他明面上答应的好好，其实早以为你投敌了。”

    
“等真上了战场，你以为他会和朕一起夹击秦军，信不信，他转身就看我等和项氏争斗，然后坐收渔翁之利，把两家一起收拾了。”

    
赵高听得瞠目结舌，过了好一会儿，才说道，

    
“不至于吧...”

    
秦始皇笑着摇摇头，

    
“罢了，此事你按朕的吩咐去做就是。”

    
“再通知辽东的边军，长城合龙，关闭去往草原的通道。”

    
“遇到如此境地，浪儿到底会如何抉择，明年开春也就知道了。”

    
“对了，记得用浪儿老爹的名义回信，让他好好为朕提供情报。”

    
“你再去一趟技院，看看浪儿有没有什么信息要私下说的。“

    
赵高默默的叹了一口气，他现在都成了技院的常客了。

    
技院的人都知道，咸阳如今有个出手大方，但洁身自好的贵人。

    
只是他也没得选，不再迟疑，赵高很快退下。

    
宫殿内，秦始皇却没有立刻继续处理政务，而是带着几分笑意，走到了门口。

    
看着白茫茫的一片，这肃杀的景色，在他眼里也变得有了生机。

    
别人看不出来，但是他却知道，赵浪的这些做法，已然是帝心初成！

    
一颗帝王之心的最基本，就是心怀天下！

    
“浪儿的帝心初成，就看你敢不敢踏出那一步了！”

    
心怀天下的人不少，但最终还是要看，敢不敢真正的踏出那一步！

    
秦始皇看向赵浪的方向，一时间，神色莫名。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->