    这个木叶忍者的小队，常年驻守在火之国边境，负责边境的防御和情报的侦查工作。

    火之国边境的另外一边就是风之国。

    第三代风影就是风之国砂隐村的统治者，更是号称为史上最强的风影。

    磁遁血继限界！

    这种恐怖的天赋他们在看到了瞬间就认出来了。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    就在木叶村忍者小队惊呼出声之后，一根根黑色的砂铁针像是受到了磁力的控制一般，快速的向着他们的身上飞射过去，瞬间洞穿了每个人的身体。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    洞穿的声音接连响起，这四个木叶村忍者的身体上像是被打穿成了筛子，身上尽是血窟窿。

    鲜血如注。

    不停的从这些血窟窿上喷射出来。

    这四个木叶忍者瞪大了双眼，眼眸中均是有着震惊的眸光，他们知道死了的那一刻，都还不敢相信，双方实力的差距竟然有这么的明显。

    随着这四个人失去生命气息，相继从树上跌倒下来。

    “把尸体处理好，不要留下什么痕迹，现在我们要做的是奇袭，绝对不能给木叶村任何得到情报的机会。”第三代风影沉声说道。

    “是！”

    这些砂隐村的忍者立即应了一声，随后专门有几个人去处理尸体，另外的人跟着第三代风影继续前进。

    有着第三代风影带队的砂隐村精英忍者小队，想要侵入到火之国简直可以不要太轻松。

    这里驻守的忍者很少有上忍，大部分的小队长都只是中忍而已。

    他们的实力放在第三代风影面前，完全就不是在一个级别上，完全没有任何的反抗能力。

    ……

    火之国，木叶村，暗部宿舍。

    青羽突然被一股股的信息给轰醒了，正是那些绘制完成起爆符的影分身。

    “不太够啊！”

    青羽慢慢睁开眼睛，他在心里计算了一下当前起爆符的数量之后，立即施展飞雷神之术，锁定了高塔的位置，重新出现在哪里。

    青羽没有在高塔上进行任何的停留，直奔一层的道场走过去，随后双手结印，施展出多重影分身之术。

    霎时间。

    上千个青羽的影分身出现在道场上。

    “你们继续制作起爆符。”

    青羽对着面前的众多影分身交代道，现在起爆符对他来说，还是有一些作用的，毕竟这种东西没有什么属性，根本判断不出什么身份的人在使用。

    “是！”

    这些隐分身齐齐的应了一声，随后开始拿起空白的符纸，在上面开始绘制起来。

    经过了这么多次绘制起爆符产生的经验，现在青羽绘制起爆符的成功率已经越来越高了。

    青羽看着这些影分身已经开始绘制起爆符，随后向着另外一边走过去。

    他并不是一个人在走。

    在他的身后还跟着一个影分身。

    影分身都明白青羽的想法，毕竟他们都是青羽的意识。

    两人一直走到楼梯附近的位置。

    青羽停下了脚步。

    影分身也跟着停了下来。

    “今天的拷问工作就交给你了。”青羽对着旁边的影分身说道。

    “明白。”这个影分身立即点头应声。

    “注意多拷问一会，给他们留下深刻的印象，让他们知道你一直没有离开过小隔间。”青羽再次交代道。

    “明白。”这个影分身再次点头。

    “对了，这个给你，你把它待在身上，如果遇到伊顿大哥，就把这个给他，什么都能搞定。”青羽从口袋里面拿出一个本子，正是宇智波富岳给他的本子，上面有着影分身经过一夜时间肝出来的忍者学校白老师的几章最新章节。

    “明白。”这个影分身接过青羽递过来的本子。

    “嗯……还有最后一件事情。”青羽还是第一次将拷问的工作交给影分身，所以还是要交代得清楚一些，毕竟工作上的事情，那可是马虎不得的，他盯着影分身认真的交代道：“如果读取到的待审犯人奖励特殊的话，暂时不要将他放掉，根据他的记忆看看究竟是怎么回事。”

    “放心吧！”影分身对着青羽点点头，他盯着青羽，有一种很奇怪的感觉，说道：“我们是同一个人，这些想法我都知道。”

    “去吧。”青羽点点头，他也明白这件事情，但还是要叮嘱一遍，这样就算是他自己也更放心一些。

    “是。”

    这个影分身在被青羽叮嘱过一遍之后，立即施展飞雷神之术，瞬间身影消失不见，重新回到了暗部宿舍当中。

    青羽的影分身在回到暗部宿舍之后，按照青羽往常的生活轨迹，换上了暗部忍者的服饰，戴上了那个猫脸面具，离开暗部宿舍，迈开步子向着拷问部小隔间的方向走过去。

    没过多久。

    青羽的影分身就来到了小隔间里面，代替着青羽完成猫脸恶魔这一天的工作。

    ……

    高塔上。

    青羽在向着这个影分身交代完之后。

    迈开步子向着高塔的塔顶走过去。

    当他来到塔顶的时候，视线聚焦在那两个根部忍者的身上。

    “一会你们就要派上用场了。”

    青羽的嘴角微微翘起，他谋划了一场非常有趣的事情。

    他相信这些事情只要顺利的完成，就会产生非常有趣的效果。

    “不过呢……”

    “在此之前。”

    “我要将一个人请过来。”

    青羽缓缓闭上眼睛，瞬间沟通起根部墙壁上的飞雷神术式。

    嗖！

    青羽身影瞬间一闪而逝。

    几乎是同一时间。

    青羽的身影出现在根部地下石室外墙的墙壁处。

    在他的视线前方不远处。

    可以看到一个个戴着面具的根部忍者，守卫在石室的前面。

    哗啦啦……

    青羽身上的纸张开始发生变化。

    仅仅是眨眼的时间。

    他就直接变成了云隐村忍者加西伊的样子。

    随后。

    青羽的袖口飘出一张千纸鹤。

    这个千纸鹤快速的飞行起来，惊起一道破空之声，直奔石室大门的方向。

    “什么东西？！”

    这些根部忍者的视线瞬间聚焦在那只千纸鹤上，他们从来没有见过这种东西。

    哗啦……哗啦……

    就在这只千纸鹤飞行到石室门口的时候，瞬间响起纸张翻开的声响，直接变成了一张白纸。

    白纸刚刚暴露在几个人的视线中，上面便开始浮现出各种各样的符号，正是通灵术的术式。

    “这不对劲！”

    这几个根部忍者立即意识到这张纸有问题，可是还没等他们反应过来。

    这张纸上面立即发生了颤动。

    哗啦啦啦……

    宛若变魔术一般，这张纸从一张变成了数十张。

    变出来的纸不是普通的纸。

    统统都是起爆符！

    “不好！”

    这些根部忍者现在全都反应过来了，但是一切来得太突然了，完全已经是没有任何的办法了。

    他们只能眼睁睁的看着飘荡在半空中的这些起爆符，符纸上面的术式开始逐渐发生变化，爆发出惊天的火苗。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声接连响起，直接在根部中引起了剧烈的震颤。

    这个石室的石门都直接被炸碎了。

    周围的这几个根部忍者更是连面具都被炸碎了，身上一片血肉模糊，全都倒飞了出去，倒在残破的地面上。

    与此同时。

    刚刚还坐在石室里面闭目养神的上原琉璃被爆炸的声音突然震醒。

    整个人都傻了！

    就在他本能向着石门方向看过去的时候，一块因为爆炸而向他蹦碎过来的石头不偏不倚的重重砸在他的面门上。

    啪叽！

    上原琉璃直接被这块大石头给拍倒在地，鼻梁骨直接被震碎了，整张脸都变成平的了，不停的往外流出鲜血。

    “哇啊啊啊啊！”

    上原琉璃吃痛的惊叫一声，这种突如其来的灾难，让他无比的痛苦，剧烈的疼痛不断的刺激着他的神经。

    “上原琉璃大人，我来救你了！”

    青羽猛地大吼一声，现在他已经变成了加西伊的模样，瞬间以一种极快的速度向着上原琉璃的身前冲了过去，直接一把扣住上原琉璃的衣领，猛地将上原琉璃给拽了出来。

    青羽的动作非常粗鲁和蛮横，完全没有顾忌上原琉璃的身体情况，瞬间这么一拽，差点把上原琉璃的魂魄都拽出来。

    “你……”

    上原琉璃的眼睛里面混杂着沙子和鲜血，视线已经被模糊住了，根本看不清面前这个人的脸，不过他从这粗鲁的动作能够感觉得出来这个人就是他们云隐村的忍者。

    “你是谁？”

    上原琉璃立即疑惑的问道，他眯着眼睛睁不开，虽然现在的状况很惨，但是想到有人来救他，还是很开心的。

    “加西伊！”青羽的咧嘴一笑说道。

    此话一出。

    上原琉璃瞬间沉默了下来。

    脸色变得难看起来。

    “你真是加西伊？”上原琉璃冷冷的问道，他的心中充斥着强烈的愤怒。

    “是不是很感动？”青羽笑嘻嘻的说道。

    “我能有这个处境全都是你害的！”善缘琉璃的语气变得更加冰冷起来，现在他最不想看到的就是这个猪队友，突然对得救的这件事情产生了怀疑。

    “哎呀，琉璃大人，你也不能这么说嘛，我这可是特意闯进根部来救你的！”青羽模仿着加西伊的语气说道，他在将上原琉璃拽过来的时候，极其粗鲁的抓在了上原琉璃脑袋的头发上，狠狠的向着身前拽了一下。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：忍体术·雷遁护体！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    与此同时。

    一幕接着一幕的记忆加载到了青羽的脑海中。

    这些记忆都是上原琉璃的记忆。

    “不错啊！”

    青羽低头看了一眼上原琉璃，他没想到居然会直接奖励给他忍体术雷遁护体，现在他已经清楚的感觉到，他可以进入到雷遁护体的第一个阶段了，通过雷遁查克拉去刺激周围的肌肉和细胞，令全身的肉体活性提升。

    只要他再稍加修炼，就可以进入到雷遁查克拉模式了。

    到了那个时候。

    别说加西伊了。

    就连三代雷影他都是能够模仿的！

    “谁？！”

    就在青羽拎着上原琉璃走出石室大门的时候，一个个根部忍者快速的围聚了过来，视线纷纷聚焦在青羽和上原琉璃的身上。

    “哎呀……”

    青羽的语气中透着一些遗憾，他向着旁边的上原琉璃看过去，很淡然的说道：“琉璃大人，我们被发现了，没有办法了，我只能抛下你不管了。”

    “？？？？？”

    上原琉璃的脑袋里面冒出一大堆的问号。

    到了现在这个时候。

    他觉得自己可以确定一件事情了。

    那就是加西伊跟自己有仇！

    这没点大仇都做不出这种事情来！

    上原琉璃非常清楚当下的局势，他稳稳的坐在根部的石室里面，丝毫不畏惧当前的环境。

    更何况。

    他已经得到了情报。

    明天云隐村的使者团就会来到木叶村进行请和。

    那个时候他就会被救出来了！

    他是可以光明正大从这里走出去的，并不是要用这种最无脑的方式被救出去。

    而且……

    现在看来……

    似乎还没救成功……

    “加西伊你搞什么啊！”

    上原琉璃近乎咆哮着说道，他对加西伊的愤怒已经达到了极限，恨不得现在就手撕了这个人。

    可是……

    这段时间他的饮食只是保持着最基础的饿不死的情况。

    全身早已经没有了任何力气。

    别说是杀死加西伊了，现在他连挣扎的力气都没有。

    再加上刚才被那块石头给砸中了脑袋，整张脸都被拍平了，现在连视线都是极其模糊的。

    上原琉璃可以说是纵横了一辈子，从来没有被这么糟蹋过，这感觉简直就是日了狗了，已经没法用心情形容了。

    踏踏踏踏踏……

    随着周围密集的脚步声响起。

    这里聚集的根部忍者越来越多了。

    青羽的视线扫过这些根部忍者之后，视线落在了上原琉璃的脸上。

    “琉璃大人，我在外面布置了逆向通灵术，可以将我们都救出去。”

    青羽缓缓的说道，说完之后，又低声的在上原琉璃耳边用只有上原琉璃自己一个人才能听到的声音说了几句悄悄话。

    “不过呢……”

    “我能出去但是我不带你走！”

    “就是玩！”

    青羽的话顿时刺激到了上原琉璃，瞬间令后者的情绪变得不那么平稳了，整个人都处于暴怒的边缘。

    太气人了！

    实在是太气人了！

    猪队友也不过如此吧！

    “我顺便再给琉璃大人你透露一句，我这次来是杀你的，因为你的存在，影响到了雷之国争霸忍界的进程，不要问我是被谁指示的，功高震主这个词你能懂吗？”

    青羽说完这句话之后，嘴角微微翘起，最后在上原琉璃的耳边说道。

    “永别了！”

    说罢。

    青羽拎着上原琉璃的身体猛地向着面前的根部忍者群冲过去。

    呲呲呲呲呲……

    就在这个时候。

    青羽的身上泛起一道道雷电光芒，身上仿佛披上了一层雷电铠甲，速度瞬间飙升到了极致，直接冲击在那些根部忍者的身上。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    青羽带着上原琉璃在根部中撞得人仰马翻，仿佛将上原琉璃当成了人形的武器，根本没有顾忌后者的死活。

    几波冲击下来。

    上原琉璃全身的骨头都要散开了。

    不过他并没有死掉。

    最根本的原因就是青羽在冲击的时候，凭借着他所掌握的医学知识，避开了上原琉璃身上的要害，让后者受到了很疼的冲击，但是却并没有死。

    “死了吧！”

    青羽假装不懂的样子，看到上原琉璃处于意识模糊的半昏迷状态，直接像是丢垃圾似的，将上原琉璃给丢掉了。

    “再见了木叶忍者们！”

    青羽猛地探手向着忍具袋，从里面掏出三颗烟雾弹。

    刹那间。

    他直接将这三颗烟雾弹扔在地面上。

    嘭！嘭！嘭！

    三道烟雾弹惊起一道道声响，瞬间令得地面上冒起道道浓烟，将前方的视线给遮蔽住了。

    “逆向通灵术！”

    青羽大吼一声，随后控制着自己的感知，锁定了高塔上飞雷神术式的位置，瞬间施展了飞雷神之术。

    嗖！

    青羽的身体骤然消失不见，这里只剩下了浓浓的烟雾。

    “咳咳……”

    “咳咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    根部忍者们被这些烟雾弹给呛得很难受，他们来到这里的时候，就打算对青羽所扮演的加西伊出手。

    但是那个浑身披着雷电光芒的家伙速度太快了。

    根本追不上！

    这个时候。

    其中一个根部忍者来到了瘫软在地面上的上原琉璃身前。

    探手向着上原琉璃脖子上摸过去。

    “他还活着！”

    这个根部忍者是个医疗忍者，他瞬间就判断出来，上原琉璃周身筋骨尽碎，查克拉经脉都断了，但是偏偏还有那么一口气，没有直接死掉。

    “通知医疗忍者小队，全力对其救治，剩下的人守在这里，防止再次发生变故，我去向团藏大人汇报！”

    这里稍微一个能说得上话的根部忍者立即发出命令，随后身影一闪，消失不见。

    ……

    高塔上。

    青羽在施展飞雷神之术回来之后，就已经变回了自己的模样。

    “舒服啊！”

    青羽站在高塔的瞭望台上看着外面翠绿的树木，他的心情很久没这么爽过了。

    这一波血赚啊！

    青羽的脑袋里面拥有雷遁护体的修行方式，但是那是需要雷遁查克拉和身体肌肉相辅相成共同修行的。

    这就代表着需要青羽本体去修炼，影分身没有办法代替。

    基于这种修炼的特殊性。

    青羽选择无限期将之延后，什么时候到了没有忍术可以学的时候，并且自己还有足够的闲心去修行，到了那个时候再去学习。

    一直以来。

    青羽所模拟的加西伊，不过只是徒有其表罢了。

    身上泛着的一丝丝雷电光芒均是通过雷遁查克拉模拟出来的，然后爆裂的重拳轰击则是通过超加重岩之术施展的。

    现在他得到了正版的雷遁护体，后面的事情就好办多了。

    “不知道上原琉璃知道云隐村有人要暗害他之后，会产生什么样的变数。”

    青羽特意没有带走上原琉璃，也没有杀死上原琉璃，但是他让上原琉璃嗅到了死亡的气息。

    整个过程做得极其逼真。

    至少。

    青羽可以肯定的是……

    上原琉璃不会觉得这一切是演出来的。

    毕竟上原琉璃是真的差点就死在根部那边了。

    经历过这种生死之后。

    那是会改变一个人想法的。

    青羽很清楚上原琉璃对云隐村非常的忠诚，但是这种忠诚，根本不能影响一个人在生死时刻最后迸发出的那种怀疑。

    不管上原琉璃最后是否还回到云隐村，青羽已经做到了在他的心中埋下了一颗种子。

    这将会成为一道坎。

    横亘在上原琉璃的心中。

    青羽可以肯定。

    上原琉璃和云隐村之间再也回不到以前了。

    “只要云隐村没有了上原琉璃，就像是强壮的身体没有了脑子，这场忍界大战的风向将会完全发生变化！”

    青羽深吸一口气，又缓缓的吐出来了，双眼盯着高塔外面的树林。

    “这次潜入根部，运气占了很大的成分，我本来没觉得会这么顺利，就是因为云隐村使者团快要来了，根部的大部分力量都集中在外部的防御上，反而导致了最内部关押上原琉璃的防御力量是最薄弱的！”

    青羽在进行这次能够成功的总结，不得不说他占了飞雷神之术的便宜，正常若是要入侵根部的话，都是要从入口进去，根部的大部分防御力量，都集中在入口之处。

    “上原琉璃这边弄完了，现在该轮到云隐村那边了。”

    青羽顿时眼睛一亮，身上纸片翻飞，瞬间变化成为了另外一个样子。

    这个人的模样。

    正是雾隐村忍刀七人众所见到过的萨摩廉太郎。

    随后。

    青羽抬手一抓。

    将地面上躺着的那两个根部忍者抓了起来，瞬间施展飞雷神之术。

    嗖！

    青羽直接带着这两个根部忍者一起消失不见了。

    下一刻。

    青羽出现在木叶村外面的一棵树上。

    在他视线所及范围内，前面不远处就是云隐村忍者的驻地。

    这个地方就是他等待的最后一个影分身所留下的飞雷神术式。

    青羽之前派出四个影分身。

    其中三个影分身模拟成为根部忍者的样貌，前往雨之国跟山椒鱼半藏进行谈判。

    剩下的最后一个影分身。

    则是以极快的速度在木叶村和云隐村的对峙的战场处寻找着云隐村忍者居住的地方。

    “就是这里了。”

    青羽将手上两个根部忍者放在树枝上，他们的身上出现一张张纸，将他们固定好了，挂在书上。

    下一刻。

    青羽的眼眸中闪烁起冰冷的眸光。

    “云隐村！”

    “我看你们不顺眼很久了！”

    “现在就算是给我一个机会。”

    “让我对你们进行一番惩罚吧！”

    青羽双手快速结印，顿时施展影分身之术，直接在他的身边通灵出九个影分身来。

    这九个影分身的身上均是纸片翻飞，随后分别变成了不同的模样，只是从外观看起来，均是雾隐村的忍者。

    随即。

    青羽带着九个影分身，总共十个人，一起向着云隐村驻地的方向冲过去。

    十个人同时结印。

    结印的方式均是一样的。

    一股股水遁查克拉在他们的喉咙中凝结起来。

    包括青羽在内的这十个人，每个人都深吸一口气，胸口瞬间鼓了起来，向着云隐村驻地的方向喷出一大股水流。

    “水遁·大爆水冲波！”

