    又次日，凌晨时。

    皇宫钟声三响，便是一日早朝。

    天色尚黑，气氛压抑。

    所谓自古朝堂之上，从来都是刀光剑影，今日，必然又是一场厮杀。

    也就在大唐早朝开启的这一刻，天下间同时有两个地方把目光凝聚而来，仿佛要将视线越过时空，直接旁观今日早朝的一幕。

    两个地方，两个人。

    一处洛阳。

    一处河北。

    洛阳之中，李世民负手仰望天空，在他身后静静坐着一个女子，动作轻盈给他煮着一壶茶。

    就在茶香袅袅之间，李世民口中缓缓吐出四个字，轻声道：“要开始了。”

    这四个字像是感慨，又像是下定了某种决心，从这一刻开始，李世民知道他终于决定奋力去争。

    整个天策府所掌之地建立新型驿站，这一局期盼已经开始了第一颗落子。

    ……

    同一时间，河北某地。

    一个女子孤身骑马而行，样子像是一个漫无目的的旅人，但她一路所行方向，却是直指某个荒凉弱小的村庄。

    此时天尚未亮，河北的冷风呼啸逼人，女子忽然停马驻足，跳下坐骑站在了地上。

    她俯身弯腰，抓起一捧积雪，当冰雪在她掌心融化成水的时候，女子目光也像洛阳的李世民一般看向长安。

    “要开始了！”她口中轻轻喃喃，呼出一道浓浓白气。

    ……

    同是这一刻，仿佛是巧合。

    顾天涯拜别母亲，领着十三个妇女离村而出。

    整个顾家村共有十五户人家，几乎家家都只剩下老弱病残，然而不管再怎么老弱病残，只要人活着一天就得吃饭。

    贫寒之家，无隔夜粮，所以顾天涯不得不担负起村中唯一男丁的责任，他要带着妇女们出村去挣一口吃喝。

    十五户人家，能抽出的干活人手只剩十三个。

    并且，全是守寡的妇女。

    她们将要在这个冬天跟随着顾天涯，一起前去密云孙氏的沟渠里劳作，不管天有多冷，不管水有多凉，她们都要天下沟渠挖取淤泥，沤成肥料用作开春之时的春播。

    一日艰辛劳作，可得口粮一人，另外再给，铜钱三文。

    顾天涯一天能赚五文，但是妇女一天只值三文。

    虽只有三文，却能买点粮食保住家中留守老幼的命。

    所以，不得不去做工。

    这就是穷人挣扎一生的命。

    没有资格去谈什么甘不甘心，能够活着已经算是不错了。

    顾天涯是村里唯一的男丁，他需要带着寡妇们去为了生活而挣扎，但他怎么也想不到，他的那个提议竟让全天下的大人物发了疯一般的正在纷争。

    ……

    大唐长安这边，早朝已然开启。

    今日的朝堂之争，众臣们早已心知肚明，所以也就懒得去找借口，直接有人站起身来辩驳，大声道：“臣有闻，河北军书至，说是欲要设立新型驿站，美其名曰保障信使畅通，此事，臣以为不可。”

    这人才一张口，就知道乃是世家一方推出来的先锋官，只见他站在大殿当中侃侃而谈，不断引经据典道：“驿站者，驿马更换之栈也，自打殷商之时雏形，传至周朝形成常例，此后无论秦汉两朝，又或魏晋南北，驿站的功能始终只要一个，那便是负责朝廷书信的往来传递。”

    他说着停了一停，不等有人开口紧跟着又道：“古语有云，例不可擅改，若改，大祸于民，故而臣自以为，驿站之事应当继续遵循先例，只需养上几批快马，满足信使坐骑之更换，如此，便足以也。万万不可大动干戈，以防酿出祸国殃民之患。”

    文臣就是文臣，大道理张口就来。

    这人一番长篇大论滔滔不绝，明显乃是昨夜做足了充分准备，他的话才说完，立时得到一大批文官的随声附和。

    于是这人气势愈足，否然拱手对着皇帝一礼，大声进谏道：“河北道军书之事，分明乃是四位副将居心叵测，臣，王勋，斗胆请陛下降旨，治罪四将以儆效尤。”

    “臣等，同求，请陛下降旨，治罪河北四将以儆效尤。”

    一群世家文官，几乎异口同声。

    可惜，谁都知道这是不可能的。降罪河北的四个副将？有种你降罪一个试试。那四个将领虽然只是副将，然而却是娘子军的左膀右臂，麾下二十万兵马，个个都是杀神一般。

    若是把他们给降罪了，谁帮着大唐守卫边陲？

    果然，只见李渊淡淡出声，摆摆手道：“降罪之事，休要提及，河北四将皆有赫赫战功，随意降罪岂不喊了士卒之心？此谏言，朕不纳。”

    其实世家一方也知道这个提议肯定不纳，之所以提出谏言无非是想讨价还价而已。

    所以，他们很快露出自己的真是意图，大声再谏言道：“那就下旨训斥一番，彰显陛下的威严和法度。”

    只要能下旨申斥，就等于是把设置新型驿站的事情给否了，如此一来，世家的目的也就达到了。

    可惜，朝堂上不止世家一方。

    就在世家众人大声进谏的时候，陡然听到朝堂里响起一声冷笑，有人怒骂出声道：“说的都是屁话！不嫌说的丢人！想去申斥河北四将，有种你们申斥一个试试啊？看看那边四个家伙是否会听，惹急了别把人给逼到山里去。到时逼出四个巨匪，先把你们世家屠个干净……”

    这人骂声一出，朝堂忽然落针可闻。

    那群世家文官脸上隐隐一变，可惜一时之间却无法出声反驳。

    世家擅长玩规矩，喜欢高举道理大棒去打人，但是世家最怕的就是不讲规矩之人，偏偏河北那四个将领以前都是不讲理之人。

    那四人，曾经都是横行无忌的巨寇。

    曾经掠夺成性杀人如麻，并且掠的杀的还都是世家门阀。

    真要是逼急了，怕是真会再回山里落草为寇。

    显然，下旨申斥的办法肯定不行。毕竟现在才是乱世刚定之时，李家并不愿意太过苛待麾下的悍将门。

    但是，世家官员岂能就此放弃。

    但见王勋再次拱手行了一礼，对着李渊谏言道：“臣听闻，那四位副将一向唯公主马首是瞻，说是忠心耿耿也不为过，只要是公主的命令，四将必然俯首帖耳，陛下何不以公主之名予以申斥，想必那四位副将绝不敢有所怨言。”

    这话，够无耻的。

    他能无耻，别人就能开骂，只听先前那个声音再次响起，破口道：“干恁娘的，要不要脸？河北四将一直对公主忠心耿耿，你却让陛下以公主之名训斥他们，如此没脸没皮的提议，怕也只有你们这群狼心狗肺的东西能想出来。他妈蛋，老天爷怎么也不争一争眼，劈几个雷来行不行啊，劈死这帮丧天良的狗东西。”

    这话骂的太狠，世家一方哪能受得了，但见王勋暴跳如雷，大怒指着这人道：“侯君集，你一个小儿辈的也敢聒噪？此乃朝堂议事，何等庄重肃穆，汝似黄髻小儿满口喷粪，却把陛下的威严和法度置于何方？”

    那边骂人的青年哈的一笑，走出来先给李渊行了个礼，举止很是恭谨，看不出一丝狂态，但他随后目光看向王勋，破口有一次骂出了声，大叫道：“干恁娘，我就骂，对于陛下的威严和法度，我侯君集自然是规规矩矩恭恭敬敬，但是对于某些狼心狗肺一般的东西，嘿，骂人我都感觉玷污了自己的嘴。”

    王勋气的面色铁青，一撸袖子就要干仗，这时代的文官并非文弱，打起架来未必就比武将差了。

    但也就在这个时候，猛听文官之中有人淡淡出声，悠悠然道：“若有私争，下朝再吵，此时正在朝议政事，岂可如街头小儿一般撕闹？”

    这一句话，像是在提醒恼羞成怒的王勋，果然王勋面色一沉，很快反应过来自己上了侯君集的当。

    侯君集之所以破口骂人，无非是一招胡搅蛮缠的计策，自己若是只顾着和侯君集争吵，可就把河北之事撂在一边了。

    到时候李家皇族一齐发力，新型驿站的事情想拦也拦不住。

    王勋想明白此点之后，羞怒的气息迅速平喘下来，他轻轻一捋胡须，忽然一脸笑呵呵看向侯君集，道：“候将军骂人即便骂的声音再大，终究还是不能站着一个理字。河北驿站之事，万万不能达成，原因无它，劳民伤财而已……”

    侯君集立马出声反驳，瞪眼看着他道：“人家河北让你掏钱了吗？让朝廷户部掏钱了吗？”

    王勋仍是心平气和，淡淡道：“就算不需要朝堂掏钱，但也占用了天下的土地，一座驿站，竟要拥有千亩土地之多，这难道不是与民争利么？这难道不是劳民伤财么？”

    侯君集再次立马出声反驳，大声道：“河北道兵患多年，到处都是荒凉无主的土地，倘若驿站能够设置开来，对于百姓来说乃是一大仁政。荒地由驿站军卒负责开垦，收获的粮食直接反哺给当地百姓，此事，怎就成了劳民伤财？”

    这话让王勋顿时语塞，因为侯君集说的都是实话。

    世间之事，逃不过一个理字，哪怕世家再怎么擅长口舌狡辩，但是有些真理永远没法狡辩的，因为，狡辩不能把人当傻子一样哄。

    驿站拥有土地的好处，只要是个明眼人就能看出来，故而也正因为如此，王勋无法在这上面再做文章。

    