    而宫廷内，一男子盘坐悬浮于宫廷半空之中，周身环绕四道恐怖力量！

    一道虚幻，虚无，在其之中一切没有，时间，空间，维度，什么都没有！

    一道蕴含无尽的时间，空间力量，让那力量环绕之此间时间空间不稳，时而回到之前，时而回到以后……

    一道散发着煌煌滔天的威压震碎虚空，万物，生灵……

    一道有着恐怖的力量，好似……念力！

    对！

    好似一念之下，万物死寂，众生浮沉，诸天不存，万界覆灭！

    此人正是方寒！！

    “嗡……！！！”

    下一刻，一道宛如万千道则汇聚之道音，只见四道恐怖诡异，无上的力量环绕方寒，宛如侍奉主人一样！

    如此，不知道过去多久，好似一天又好似亿万年，方寒才一手探出……

    “嗡……！！！”

    霎那间，无尽的道则环绕方寒手掌，一掌之下，亿万万，无量量生灵，万物，空间，命运，时空，轮回……在顷刻之间化为灰烬！一切不存！！

    “呼……大罗金仙巅峰！！！”

    方寒睁开双眸，看着被自己湮灭的一切，随后一挥手，无穷无尽的三千大道法则瞬息修复一切！

    而那些道规也因此而消散。

    没错，方寒在洪荒待了数年，而这个空间世界之中是多久？？

    洪荒一日，这里万年，洪荒过去数年，甚至数百年，这里是多长时间？？？

    也是因为如此，方寒才会这么快参悟出那些道规，而自身体内那混沌紫府已经化为一片虚无，就连元神也虚无化，彻底无法探查，无法得知！！

    “如今的我，哪怕是所谓的天道圣人都可以随意抹杀吧？？”方寒一笑，看着自家手中四道光芒……

    这便是自己从那万千道规感悟之中参悟的道规！！

    这种力量……可比三千大道法则强多了！

    “而且我现在还可以随意横渡诸天万界，不受世界之外虚无蚕食，同化……不错不错，看来这些系统点花的不亏。”

    诸天万界诸天万界，老是说诸天万界，可世界之外是什么呢？

    是虚无！

    一片虚无！！

    而且还是只知道蚕食，同化一切的虚无！！！

    它们没有生命，它们没有灵魂，更不会什么神通法则，但是……它们确实真正的不死不灭，无论是什么，都不可能真正的将它们杀死。

    当然，除了那传说中至高无上的神话大能之外，这些大能可以湮灭诸天，虚无自然不会存在。

    可其他大能都不可能湮灭虚无，因为它们不是生灵，不存命运，不踏时空，不惧轮回，你可以把它们当做一种独特的规则。

    它们是世界破碎之后的蚕食者，也是稳定诸天的规则，只知道蚕食以及同化，就好像……电脑里面的一种稳定平衡的软件！

    可现在呢？？

    这种软件居然被人破解了，居然还被掌控了！！

    也是因为如此，方寒才说自己可以横渡诸天万界，无惧虚无，虚无只会把他当做同类，咋会蚕食？？

    “好了，现在该出关了，不知道这些群友们（韭菜们）搞了几次献祭呢？？”方寒一笑，随后打开各个群友视角。

    嗯……朱祁钰已经快要修好祭坛了，西王母与独孤求败都在寻找各种宝物，后土，也就是平心娘娘，现在也在号召巫族寻各种灵宝。

    人族持续发展，但也在寻找灵宝灵根，值得一提的是秦时明月的大秦，如今修炼万煞归元功法，更有嬴政政策，大秦士卒悍不畏死，杀的匈奴逃的逃，降的降。

    蒙恬更是打到了狼居胥山，是秦时明月世界第一个封狼居胥的将领！

    超神世界的天使文明也在宇宙之中寻找各种原料，她们与酆都城人工智能（人工智障）一起，已经完成对三十三重天第一重天的基础打造。

    虽然武器什么的……还没有，但是第一重天打造成功就是一种荣幸好吧？？毕竟这玩意不弱，而且还是超强的哎。

    “哟，张之维居然跟这老人家合作了？？”

    而这时，陈天看着张之维视角顿时一笑，一人之下好像是现代社会吧？

    为啥这老人家会相信这些？？难不成是老张难为人家了？？就不怕人家一句话推了你龙虎山？？

    “嗯……其他世界逐步发展，他们想要献祭……只要朱祁钰以及巫族快一些，不过现在嘛……就让咱们来看看老顽童张之维吧。”方寒一笑，随后关掉其他世界群友视角，将一人之下张之维视角放大。

    可惜没有薯片……

    “系统，用系统点兑换华夏小吃，各种零食。”方寒嘿嘿笑着。

    忘了咱这系统可以兑换一切，要不是咱不在乎女色，非得给你搞个蕾姆出来暖床不可。

    “叮--好的主人，系统点扣除一点……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随后，亿万种华西小吃，还有零食出现，好歹是万能的系统点，一点就可以兑换数之不尽的凡尘美食了。

    ……

    一人之下世界。

    “老天师，如今祭品全部都准备就绪。”

    在一人之下世界之中，龙国北平j事重地内，在那巨大的操场之中，停放着诸多战机，直升机，还有好多仓库内停放着坦克，装甲车等等等等现代武器。

    而围绕着操场中心，设立一座将近百米的金属塔，总有九十九层，每一层内都放着一些物品。

    比如说最低的是一些玉石，黄金，珠宝，而上面则是各式各样的武器，手枪，狙击枪，加特林，火箭筒……

