    次日，陆川算了算时间后又跑去王宫上早朝了。

    早朝就和开例会差不多，百官要对一些全国发生的大事对君王进行通报，请君王进行决策。

    当然，这早朝也不是每天都进行的，差不多三日一次，如果没什么大事的话时间也不太久。

    现在朝中有闻太师坐镇，大小事务都处理的井井有条，帝辛也轻松了不少。

    再加上之前帝辛决心‘改过’拆了酷刑，开仓放粮济民之后，在百姓中的威望似有慢慢提升的迹象。

    陆川知道此事急不得。

    毕竟帝辛以前实在是太残暴了，他把自己身上弄一身黑简单，可想要洗白就没有那么容易了。

    下朝之后。

    陆川返回府上自己的东院，叫来了他的那个侍女。

    “梦灵，跟我出门一趟。”

    他要去驿馆看一趟杨戬，白梦灵闻言虽然不解，但主人有命，自然不得不从。

    这些日子陆川发现她也比较乖巧，除了闭关那晚趴窗户偷窥他修炼外就再也没有什么异常的行动了。

    两人出门买了些东西，不过这个世界的物质实在是太匮乏了。

    很多水果、美食这世界根本没有，虽然有仙人传播了一些东西，但不得不说还是很落后。

    这个时代基本上就比原始时代好一点儿。

    以前他发愁自己没钱，现在有钱了却发现和没钱没两样，因为你有钱也买不来这世上没有的东西啊。

    “要不要将一些东西传播出去？”

    陆川边走边想，但这么做必定会让这个世界发生巨大的改变。

    多了不敢说，但是他让现在的人族先进个几百年还是不成问题的。

    “小伙子你到底买不买？”

    一个中年妇女看到盯着她摊位上的桃子驻足沉吟不语的陆川道。

    “买，买！”

    陆川回过神来抬头一笑，道，“桃子给我来一点，要甜的。”

    不多时，付钱后主仆二人离开摊位。

    陆川拿起个桃子，不过还在想刚才的问题所以顺手用袖子蹭了起来。

    白梦灵睁大眼，吃惊道：“大人，你怎么在你身上蹭啊，这衣服好贵呢。”

    “也是！”

    陆川回过神来点点头，若有所思的望了她一眼：“那把你的袖子伸过来。”

    “……”白梦灵。

    她只好嘟着嘴将袖子伸过来。

    这可是她最好的一件衣服，在得知好不容易有机会出门而特意穿上的呢，的确路上引来很多男人的目光。

    哪知只有身边的这个男人，一点都不懂得欣赏，还拿她衣服擦桃子。

    等桃子干净后，陆川啃了一口，惊异的睁大眼，不住点头道：“香甜多汁，不错，你要不要尝一个？”

    白梦灵赶紧摇头，她可不想在自己衣服上再蹭一次。

    不过这个大人也实在太没有形象了，一点儿都不像是一位贵族的大夫。

    很快，他们就到了驿馆。

    “师兄怎么样了？”

    陆川进门就问道，将水果篮放在房中的案几上。

    杨戬此时在床上半躺着，经过一夜休息脸色好看了很多。

    杨戬微笑道：“好多了，这次真的多亏师弟了，大恩不言谢，我这次欠你一个人情。”

    “师兄说什么欠不欠的，一家人，咱就不说两家说了。”

    陆川笑着说道，心里却乐开了花。

    人情什么的他最喜欢赚了，说不定哪天就用得着了。

    “陆大哥，这位是……”

    杨婵的注意力却在陆川带来的白梦灵身上。

    “禀这位小姐，我是大人的侍女。”

    白梦灵嫣然一笑，欠身一礼。

    “是么？这么漂亮的侍女。”

    杨婵目光一闪，微笑着说道：“陆大哥真是好福气啊！

    陆川微怔，接着说道：“漂亮吗？不瞒你们说，我觉得一般，因为我这个人的眼睛有个脸盲的毛病。”

    “什么是脸盲？”

    几人一头雾水，还从没听过这个词。

    “就是眼睛有一点小毛病，有点认不清分辨不出别人的脸。”

    陆川道：“男人还好说，女人在我眼中基本上长得都一样，比如你们两个，我根本分不清哪个漂亮哪个不漂亮。”

    “噗……”

    正在喝水的杨戬被呛着了，瞪大眼，惊异的望着陆川。

    脸盲？

    这还是当年玉泉山，说出变女人要前凸后翘大长腿，看到他变的女人后挪不开眼的那个师弟吗？

    还分不清这俩哪个漂亮哪个不漂亮，这不废话吗，这两个哪个长得差了？

    不过杨婵和白梦灵反应有些不同。

    杨婵听完一怔。

    白梦灵听完却是一脸恍然，想起了刚才陆川还用她衣服蹭桃毛，暗道一声难怪，要是不脸盲的话会拿她衣服擦桃子？

    “脸盲？真的假的？”

    杨婵半信半疑，说真的吧太玄乎，说假的吧看他的神情又不像。

    “当然是真的，师父说我这是先天不足落下的毛病，小时候没发现。”

    陆川说着叹口气：“现在长大了才发现问题的严重性。

    现在任何女子的脸在我的眼中，都和其它人是差不多的，唉。”

    “是么？”

    杨婵听完有些不忍，这对于一个男人来说的确太残忍了。

    不过一旁的杨戬却是嘴角一掀，带着一抹冷笑道：“那真是再好不过了。”

    杨婵听完不悦道：“哥，陆大哥现在都有那种奇症了，你怎么能这么说话呢？”

    “三妹你想，对天下女子脸盲，那日后陆师弟不就能心无旁骛，一心求道了？”

    杨戬淡淡道：“等到得道成仙，长生不老后逍遥自在岂不好事一件？所以这对师弟而言是福非祸啊。”

    “也对！”杨婵点头。

    陆川咬牙笑道：“多谢杨师兄点拨，师弟记住了。”

    不久后，陆川带着侍女告辞离去。

    等陆川走了以后，杨戬才说道：“三妹，以后你离陆师弟远点儿。”

    杨婵不解道：“为什么啊？”

    杨戬脸色一黑，道：“我怕你影响他修炼成仙。”

    …

    …

    街道上。

    “大人，大人，你真的有那什么脸盲症啊？”

    白梦灵笑嘻嘻的缠着陆川问道，这可是一个大发现。

    此时的她欢乐的像只百灵鸟，引来诸多路人，尤其是男性的侧目。

    这么漂亮的姑娘还真是不多见，至于她旁边那个男的，嗯，长得和他们也差不多嘛……

    “嗯！”

    陆川黑着脸‘嗯’了一声。

    半晌后，他们回到了府中，各自回房。

    晚上。

    王后寝宫。

    “脸盲症？”

    九尾狐一脸诧异的看向带来这个消息的侍女鲧捐，道：“你听过这种病吗？”

    鲧捐摇头，疑惑道：“娘娘，你说什么脸盲症？”

    “没什么，你先下去吧。”

    九尾狐摆摆手后一脸沉吟之色，“那个家伙原来有这个毛病，怪不得坐怀不乱。

    不过不是说好合作吗，怎么这么久都不来？”

    …

    …

    三日后。

    杨戬的伤势彻底痊愈，只有元气还没有完全恢复，但精神已经很不错了。

    杨婵进来的时候他正在穿鞋。

    “二哥，你……”杨婵道。

    杨戬穿好站起来，笑道：“三妹，我已经没有大碍了，走，我们今天去这传说中的朝歌转转，另外再找陆师弟……”

    前面杨婵还没有说什么，不过一听找陆川她的脸色不禁变了。

    “二哥，我们去城里转转就好了。”

    杨婵有些不自然的笑道：“陆大哥住的地方离这里挺远的，他一天也很忙，我看我们就不要去打扰他了吧？”