    这样一来，跟黎修平同住又是同窗的周健安就有些尴尬了。

    哪怕他已经提前做好了心理准备，放榜那一天还是忍不住心存侥幸将榜上所有的名字从头至尾再从后到前反反复复的看了好几遍。

    没有，依旧是没有他的名字，他的是真的真的真的没有考中。

    倒是黎同窗的名字非常的显眼，第一名的会元啊。

    一开始周健安还心情失落，甚至, 隐隐有些妒忌的。

    本来嘛，大家一起结伴进京一同参加考试，然后一块儿落榜了灰溜溜的打道回府才是正常的剧情。

    结果呢，说好了一起同甘共苦的小伙伴，我落魄了你却是要开始出人头地飞黄腾达了……

    咳咳，周健安知道, 他自己是心理阴暗了。

    却怎么也忍不住的, 对黎修平那个羡慕妒忌恨啊。

    人家可是携妻一同进京赶考的, 每日里有佳人相伴嘘寒问暖红袖添香，结果考得比他好了千百倍。

    也只是一开始，睡了一觉到了第二天周健安的心情就恢复正常了，他本来就知道自己的水平几何如今得到确切消息落榜了也是正常。

    之前只是中了秀才家里就能支持他三年之后再考，如今可不一样了，就连他爹都说自打中了举之后家里的生意都好做了许多。

    三年之后再来也不是不可以的，他就不信了，再努力奋斗个三年依旧考不中前三百名！

    知道结果之后就是真正的一身轻松了，周健安和三五好友一同约了出去喝茶，都是这次落榜约好了三年之后一同再战的。

    聊天侃大山的时候，就有人提出了：“对了，周兄，那个得了头名会元的黎修平好像跟你是一个地方出来的吧？”

    一般考中了的举人还好，但是前几名的姓名籍贯年龄等等, 在京中都早已不是秘密了。

    周健安点头, 告诉大家：“我们之前一同在府学读书，此次是结伴进京赶考的。”

    于是大家就更加的热情了, 想要和这位黎会元结交一下。

    想着三年之后再来，说不定人黎修平已经当官了，好歹有着一同参考的情谊说不准日后可以提携他们一把？

    抱持着这样的心态，几个人跟着周健安一同回到了他们租住的院落，方青青自然是好酒好饭的招待了一番。

    几个人能够来在落榜之后心态坦然想着三年之后再来，家境都不是差的，所以也都不是空着手来的。

    所以对于这几个贸然登门的落榜举人，方青青也都是笑脸相对的。

    人与人之间的交往是相互的，如果一味的只是想从别人这里得到什么而自己不想付出，这样的人自然是不值得结交的。

    吃过了这顿饭，外人对黎会元的了解就更多了。

    他三年前才刚考中秀才，进而去参加乡试，是为他们省的头名解元又是历届最年轻的举人。

    哪怕是到了现在，也可以说是最年轻的贡士了。

    如果殿试赢得了好名次，黎会元就可以开始出入官场，而今年他也还没满17岁。

    而从周健安这里，他们又知道了更多：

    “其实说起来，黎兄的夫人才是真正的好福气，主要是她旺夫啊。

    据说以前黎兄的身体极为不好, 不能去干重活, 生活所迫就只能闭门苦读。

    却也不敢指望就真的能靠着读书走出一条路, 在院试取得案首的名头之后却是大病一场, 结果却是在娶了媳妇之后身体才逐渐好转的。

    接下来就是乡试的解元、会试的会元，如今不过三载黎兄就可以去参加殿试亲自面见当今天子了。

    就连黎兄自己都说了，一切都是他夫人的功劳。”

    这种事，就是放在茶馆里说书先生都不敢这么讲的啊，不过是三年的功夫就接连考中了秀才进而中举接着是会试中了跟着就要到御前去博出身了。

    可周健安信誓旦旦，且有人大胆地当面就跟黎修平求证了。

    于是乎，黎会元的夫人是一个有福气的极为旺夫的说法，最短的时间内在京城文人之中小范围的传开了。

    其实那些人离开之后，方青青还曾经小声的抗议，觉得黎三郎在外面这样说她不好。

    结果，黎修平却是握着她的玉手，十分认真地对她说：

    “我就是要告诉天下所有人，我有一个全天下最好的娘子，绝对不会抛妻另娶的。”

    方青青十分的震撼，心灵受到了极大的触动；

    原来，看着是在闭门苦读黎修平对于外面的流言蜚语也不是完全不知晓的。

    知道他年轻知道他寒门出身知道他是带着妻室一同进京的，可更加知道的是，黎会元的那个年轻的小娘子只是一个乡下出身的村姑。

    更多的人在赌，在黎修平参加殿试取得更好的成绩之后，会不会就开始有了不一样的心思？

    结果现在黎修平先把这样的风声放出去了，以后如果他真的再娶，只怕名声上会有碍。

    而文人最为忌讳的就是名声有瑕，特别是这是在京城。

    一旦传入皇上耳朵里对这个人有了不好的印象，以后别说是青云路，能不能顺利的当官都难。

    所以方青青才极为的震动啊，黎修平平日里对她说的甜言蜜语不算多，可每每都会拿出具体的实际行动。

    向她证明，他是认认真真的想要和她过一辈子的！

    不只是如此，在会试放榜之后，房东都十分的激动。

    黎举人可是在他的院子里住着中了贡士的，等以后黎会元搬走了他再把自家院子休整一番全家人也跟着住进去说不定还能沾一点喜气。

    这样一高兴，于是减免房租退还了他们五两银子。

    于是方青青也很高兴了，在京城这种遍地是贵人的地方五两银子不显，要是放在红桥村这可就是一笔巨款了。

    就是周健安心里都剁了一些成算，打算干脆等黎修平殿试完了之后再回乡，这点银两他爹还是支付的起的。

    哪怕黎修平提过他会试中了之后家里人可能会到京城来，肯定不会再另外找地方住。

    周健安却是无所谓，大不了他就去住客栈，这个时候能够多跟黎同窗接触多学习一些经验才是最重要的。

