    “嗖嗖嗖！”

    眼见连续三道狂风朝着自己的方向袭来，苏然没有任何惧意，只见他从胯下掏出无敌金石，用力将之捏碎，获得了三秒的无敌状态之后，很是从容的往三道狂风斩中一穿而过，更是拉近了他与竹竿老鬼的距离。

    “一只小小的死灵骷髅，也胆敢急于前来送死，那好，老夫先成全了你！”

    竹竿老鬼一直没有将苏然放在眼里，虽然这只低阶死灵古怪的很，但绝不可能拥有与自己抗衡的实力！

    杀只骷髅，如屠鸡仔！

    “唰！唰！”

    竹竿老鬼召唤出了两道狂风，在自己身边悬浮着，只等苏然身上的无敌金光消失，这两道攻击将会极为狠厉的招呼上去！

    “老鬼，看看这是什么？！”

    苏然将五六张卡片攥在了手中，对着老鬼晃了一晃。

    “这是……不好！”

    竹竿老鬼哪里不知道这些卡片的威力，要知道，那灰袍鬼使就是命丧在如此多的群体魔法攻击之下，它可不愿自大的再去尝试一番！

    逃！

    可这念头刚刚生出，一道黑影突然间窜了上来，一把就抓在了老鬼的头颅之上。

    哈哈，是旺财！

    “该死的畜牲，滚开！”

    竹竿老鬼伸手朝着这只土狗抓去，奈何这小东西就是死死不松口，几乎要将它的面部都给咬烂了！

    此时的老鬼视线严重受阻，根本无法做出正确的闪避动作，它心中的悔意滋生了出来，早知道先将这只土狗给干掉了，哪里还能容它在自己脸上兴风作浪？！

    “嗖！”

    见旺财立了功，苏然可不会浪费这天大的好时机，嗖的一声，一张控制卡片应声而出，奇准无比的轰在了老鬼的身上，卡片一击奏效，老鬼瞬间便呆立在了原地。

    “漂亮！眩晕状态！”

    苏然目现狂喜之意，以最快的速度将禁空石扔进了膀胱，幻化出幻魔石剑握在手中，开始疯狂的凝聚火元素，连续两颗火球呼啸而出，在火系伤害加成下，这两颗火球爆发出了最大的威力，碰撞在了老鬼的身上。

    “嘭！嘭！”

    “-418”“-418”

    爽！

    火球术增加了20%的伤害，再加上火源之球与暗炎技能所带来的火系伤害加成，苏然此时的火球术，伤害加成到了恐怖的60%！

    连续两颗火球，轻松带走了40级黄金BOSS的800多血量！

    就这伤害值而言，苏然自信，他的火球术完全不亚于火法的顶级法术招式！

    要不要这么爽！

    而在苏然抓紧时间攻击竹竿老鬼的时候，卡兽魔卒也已经赶来，毫不迟疑的就将黑炎弹砸在了老鬼的身上。

    “嘭！”

    “-236”

    接连遭受这三道火系攻击，竹竿老鬼的血量如同雪崩一般，几乎一降到了底。苏然相信，只要再给它两次攻击，一定会将它给当场击杀！

    “控制时间快要到了！”

    苏然心中一直计算着陷阱卡所能持续的时间，在其时间即将耗尽之时，再次扔了一张，只期望能出现眩晕或者冰冻属性。

    “砰！”

    卡片炸裂，一道火光出现在了竹竿老鬼的身上，头顶上瞬间出现了-100的伤害值。

    “真郁闷，怎么会是火毒状态！”

    苏然没时间犹豫，再次丢了一张卡片，想趁老鬼还没反应过来的时候，将控制技能给替换下来。

    可惜，这张卡片扑了个空，砸在了地上，浪费了。

    “嗖！”

    一经恢复行动力，竹竿老鬼本能的一跃而起，快速升到了空中，如同蛟龙入海一般，速度刹那间提升了一截，苏然的视线都追不上了。

    苏然不用猜也能明白，这是老鬼的被动技能【疾速狂风】生效了。此时竹竿老鬼的敏捷，已经达到了恐怖的13点！

    “哈哈哈，老夫终于恢复了！该死的骷髅，等着品尝临死前的恐惧吧！”

    在空中疾速飞行的老鬼疯狂大笑，劫后余生的快感让它不能自已，之前所受的憋屈顿时宣泄了出来。

    “畜牲，死开！”

    竹竿老鬼一把抓住了旺财的身子，用力紧箍，试图将其从自己脸面上拽下来。可是，还没等它有所动作的，整个鬼直接呆滞了，那抓住旺财的手也无力的耷拉下来，毫无意识的摔向了地面。

    “好机会！”

    苏然心中一喜，第一时间便朝着这只倒霉鬼唰唰连续抛了两道火球，火球正中目标，还没等竹竿老鬼掉落地面的，就挺尸嗝屁了。

    “哗啦！”

    漫天的金币道具从空中挥洒开来，散落一地，将地面点缀的烁烁生辉。

    “哈哈，大爆！”

    苏然忍不住嚎叫了一声，强行忍住了心中那股扑上去的冲动，将奔向自己的旺财给抱在了怀中。

    “旺财，这才真是多亏了你！”

    苏然说了一句中肯的大实话，骨爪用力的揉了揉旺财的头颅，将它的毛发搞得一团糟。他知道，刚才在关键时刻，多亏了旺财的被动技能【禁锢】发挥了作用，这才让自己有惊无险的将这只黄金BOSS给干掉了。

    （禁锢一一攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    “汪汪！”

    旺财那狗脸上的喜意显而易见，被主人褒扬是最幸福不过的事情了，忍不住伸出那长长的猩红舌头，朝着苏然的骨架用力舔去。

    “我靠！”

    苏然浑身一激灵，骨膜疙瘩起了一身，顿时将旺财扔在地上，整个人急忙后退了几步。

    狗啃骨头是自古就有的事情，自己这一身骨头架子对于旺财的诱惑力可想而知，万一一个忍不住，给自己来上一口，呃，想想就瘆得慌！

    要知道，自己可没有打狂犬疫苗！

    “拿去拿去，奖励你的！”

    苏然将两件早已经得到的黄金装备扔了过去，示意它将其啃了。

    “汪汪！”

    旺财见到黄金装备比见到肉骨头都亲，一个狗扑就将两件装备给划拉在了身下，啃食了起来，尾巴摇晃的更欢了。

    如果这一幕被其他的玩家看到，一定会痛心疾首的大呼苏然败家！

    要知道，黄金装备可是现阶段的主流装备，连拍卖行都很难见到一件！大部分玩家连黄金装备都没有摸过，而这货竟然拿来喂宠物！

    天理何在！

