    擂台前方，各方势力即将上场参战的年轻武者，感受到这股威压之后，眼神不由都是一凝。

    皇境中期的修为，在他们之间虽然算不得顶尖，但也足够威胁到不少人了!

    这些参战的武者，年纪都未超过百岁，他们之中不少人，也仅仅只是皇境初期的修为!

    更何况，叶浪的身份特殊，乃是一方霸主级势力之主，更是圣人子弟，谁知道他有什么底牌!

    当然，也有不少人并未将叶浪放在眼里，比如那殷家的殷剑，只是嘴角冷冷一笑。

    魔傀上方，叶浪收敛气息，却是并未急着下来，而是查看了一下另一道奖励。

    [瞬闪领域]：成长类技能，宿主使用可以自身为中心，开启一道方圆千丈大小的初始领域，宿主可瞬间移动至领域内任何一处地方。

    注：此领域随宿主修为扩大，修为越高，领域范围越大!

    叶浪看完，心中对这技能颇为满意。

    虽然初始领域，对于他一个皇境来说小了点，但还能成长不是!

    随即，叶浪不再耽搁，自床榻之上落了下去。

    “做的不错。”

    叶浪拍了拍魔傀的腰，随后将其收入储物戒指之内。

    “恭喜宫主，临战之时突破，此次榜争我阴阳天宫定能取得好成绩啊!”

    这时，玄阴子见叶浪下来，不由带着几位长老，还有张无落过来，赞道。

    只是他们眼神之中的震惊，却是怎么也掩藏不住。

    他们都是知道叶浪是从小世界之中出来时才刚刚突破皇境的，这才多少时间，就再次突破了!

    饶是修的圣人秘法，宫主的资质也太恐怖了吧!

    其实，有次此想法的不仅他们，远处殷天等一干殷家之人，心中也是惊骇莫名!

    叶浪在殷家时，他们都接触过，彼时他才不过尊境修为，之前看到叶浪有皇境初期修为之时，他们虽然有些惊讶，但还能接受!

    但叶浪竟然转眼就再次突破了!

    “此子资质逆天，又有圣人背景，我殷家似乎得罪不起啊……”

    那吩咐殷家教训叶浪的长老，此时心中不由有些后悔。

    阴阳天宫等人聚集处，叶浪呵呵一笑，眼神在擂台周围的武者身上扫了一眼，语气轻松：

    “既然部首这么说，那我就勉为其难，拿个第一吧。”

    说完，对着一旁的殷嫣然柔柔笑了一下，便踏步往擂台上走去了。

    由于叶浪之前处于睡觉之中，因此并不知道还要接受检查什么的，跟着前方一位阴阳天宫的参战弟子，就打算直接跃上擂台。

    “宫主……”

    前方，那弟子刚想提醒叶浪，要将身上的装备脱掉，一位天机阁的武者便将叶浪拦下了。

    “干什么?”

    叶浪停下脚步，有些不解。

    叶浪前方那位弟子见状，连忙跑过来给叶浪解释了一番第一轮混战的规则。

    叶浪闻言，点了点头，心中了然。

    积分制么?

    随即冲着那弟子一笑道：

    “麻烦你了，你叫什么名字?”

    “回宫主，我是阴bu弟子，谭昊。”

    简单交谈了两句，叶浪便让那谭昊先行上去，随即对着那天机阁武者问道：

    “所有防御内武器，都要脱是吧?”

    天机阁武者脸上不变，点了点头，眼神在叶浪身上扫过。

    不过，这一看之下，他的脸上却是不由出现了一抹震惊。

    与此同时，叶浪身躯微微一震，他身上的那件外衣便自他身上脱离而出!

    轰!

    衣服离身，在半空之中一卷，一股玄之又玄法则韵味自衣袍之中泄出。

    “那是……超级帝兵的气息?似乎还是其中的顶级存在?”

    “他身上穿的竟然是超级帝兵……这尼玛，还好有这规矩，不然还打个屁!”

    “……”

    不少关注着叶浪的参战武者见状，不由纷纷开口道。

    能来参战的都是各方势力天才武者，眼界自然是有的，装备肯定也是不差的!

    但特么一个皇者……穿的衣服竟然是超级帝兵!

    要知道，武器之中，防御类的往往更加珍贵，一件防御类超级帝兵，就算很多大帝都不一定有。

    更何况，叶浪脱下的那件外袍，其气息之强悍，法则韵味之浓厚，还远超普通超级帝兵!

    而此时，擂台前，叶浪脱下不灭灵袍之后，又将内衫掀开，伸手召出了一件冰蓝色的内甲。

    正是海凝甲!

    “这……还有一件帝兵?”

    “到底还是阴阳天宫的宫主，果然壕无人性!”

    “我觉得他更加有魅力了……好喜欢!”

    “……”

    擂台周围，众人面面相觑，议论纷纷。

    不少女子甚至都想直接投入叶浪的怀抱!

    “咳咳……现在我可以上去了吧。”

    叶浪将不灭灵袍和海凝甲收入储物戒内，换上一身普通的白衫，咳嗽了一声道。

    他无意装逼……主要是怕死，才天天将这两样穿在身上。

    “可以了。”

    那天机阁武者回过神来，侧开身子道。

    随后，叶浪一闪，便踏上了擂台。

    很快，擂台周围的各方势力之人便都停下讨论，纷纷抬头看向巨大的擂台。

    此时，上千参于此次榜争的武者，已经全部就位，一小团一小团的，分散在巨大的擂台各处。

    叶浪身周，也站着那十位阴阳天宫的武者。

    虽然说了混战之中，同宗之人不得联手，但不互相出手，还是没问题的!

    这时，那方才宣读规则的天机阁武者，再次出现，身形闪到擂台上空，随即伸手一挥!

    道道流光便落入擂台之上每一个人手中，正是一枚枚白色玉牌。

    “这便是属于你们的积分令牌。”

    “现在，我宣布，潜龙榜争第一轮混战，现在开始!”

    随着那天机阁武者话音落下，擂台之外的结界顿时完全闭合，战斗正式开始!

    “咻咻!”

    当即，便有武者率先出手，对着据自己不远处的人挥剑斩去!

    而他这一动，就像一根导火线一般，其余武者也纷纷出手，擂台瞬间变成了战场!

    混乱之中，一道霸道至极的剑气撕裂小半个擂台，径直朝着叶浪袭去!

    “叶浪，有我殷剑在，你休想上潜龙榜!”

