    唐奕只是提出了一个长远的内部规划。

    具体要怎样实施，却是要更加细致的思考和实践。

    不过好在大宋朝堂环境尚好，再不用像从前那般有扯不完的皮，争不完的派系。

    这一点唐奕不得不再次感激赵祯，先帝在临终前，用他的仁慈最后一次把争斗消于无形。

    留给赵曙和唐奕的则是这众志成诚的一片祥和...

    ...

    ————————

    与范、贾两个老头儿所议之事，唐奕说干就干也不等回京之后再说。

    一夜不眠，早上从范师父那里出来，就把刑部两个陪灵来此的属官、昭文馆学士还有三司的司马光等人叫在一处。

    而伙儿还挺奇怪，这三个衙门口儿可是八杆子也打不着。

    一个主司刑狱律法、一个翰林馆阁，还有一个管钱袋子的，怎么就把他们凑一块儿了呢？？

    殊不知以后像这样的多衙联动将越来越多，越来越常规。

    现在的改革，与范相公的庆历新政已经完全不同，不再是几个相公罗列出诸多陈条就算完事。

    多衙参与，集思广益，因地制宜，这才能保证少走弯路，多办实事。

    ...

    司马光等人，听了唐奕的表述，才算勉强明白，原来是要给雇佣童工，还有坊间用工关系立法。

    不过这倒是新鲜，谁也没明白为什么突然冒出这么一出。

    有这个必要吗？

    唐奕没办法，解释了半天，可大伙儿还是不大理解。

    最后这货来了个狠的...

    让司马光还有一帮文臣....下基层。

    离先帝入陵还有半个月，这半个月司马光也就别干别的了。就到皇陵附近各村镇的作坊里去体验体验。

    深入群众、融入群众....了解群众！

    结果....

    司马君实在心里差点没把唐奕骂死！！

    “特么损不损啊你？”

    堂堂朝廷命官，你让我们下去看一看也就算了，还特么深入、融入、了解？？

    那不就是....让他们也去作坊里去看纺车吗？

    ...

    司马君实发现，自从认识了唐子浩，怎么就从来没顺当过。

    这孙子是一个坑接着一个坑的埋他...

    现在可好....直接发配到作坊里体验生活了。

    ....

    ——————————

    不过埋怨归埋怨，还真让司马光等人下去之后，还真就看出很多的问题。

    比方说唐奕一再强调的童工。

    看纺车并不需要过多的体力，接线添纱七八岁的孩子就能干。

    当的活一点不比大人少，可是很多作坊主，却只给童工相当于成人一半的佣资，有的甚至更少。

    而百姓们，根本就没有意识到其中利害。

    反倒觉得十来岁的小孩，能为家中添一份收入，虽然少，但也聊胜于无。

    是好事。

    而且，幼童务工还远远不止佣资的问题，其滋生出另一项巨大的隐患，让司马君实这种见过大场面的人都暗暗心惊！

    那就是....人贩子。

    短短几日，司马光居然就在皇陵边上的一个小镇上，发现了十几个无名无姓，也说不清来路的幼童。

    这些都是捣子从外地拐骗贩卖过来的。专卖给毛纺作坊务工之用。

    这些孩子可是没有工钱，作坊主只管饭，还不一定吃饱，且没日没夜的盯着纺车，惨淡至极！

    这可只是一个不到万人的小镇啊，就被司马光发现了十多个！！

    而且这十几个还是罢在明面儿上一眼就能看穿的，那些被恐吓不敢说出来的，或者司马光没看到的，还不知道有多少呢。

    而在整个长江以北，广阔的大宋疆域之上，像这样的纺织小镇，众若繁星！！

    司马光都不敢往下想！！

    那得有多少孩童被拐卖？？

    长此下去，还了得？！

    ...

    这还只是所谓童工的问题。

    另一方面，成人佣工也如唐奕所料存在着诸多弊端。

    而其中最严重的，就是劳作时间！

    每月三贯多钱的佣资确实不少，可是这份钱也不是那么好拿的。

    一来是作坊主有诸多条陈克扣佣资，有些甚至荒唐的理由都被他们搬了出来。

    比如说，为了让佣工多干活，坊主规定佣工们每半日只许去一次茅房，超过要扣钱。

    而每日劳作都有定额，达不到也要扣钱。

    甚至因为没有管束，劳作的时间也是由作坊主随意规定的。

    司马光在一家作坊里居然发现，这里的佣工每日最少也要干八个时辰的活计，忙的时候甚至九个时辰！

    佣工们为了赚那三贯多的佣资，只得忍气吞声，任由坊主盘剥...

    总之，都不用去别处，单单这一个小镇的佣工之务。

    一个字便可形容——

    乱！！

    如唐奕所料，现在各个作坊为了抢夺劳力所以佣资高。可是高佣资带来的成本增加，使得作坊主只能在别处找补回来。

    若不加以规制，将来必成大患！

    回来之后，司马光根本就不用唐奕嘱咐，与刑部还有昭文馆的官员已经动了起来。

    结合大宋律例，财税情况，还有民生国情。亦针对发现的问题，准备制定出一套新的佣工法规。

    当然，这也不是一天两天就能出结果的事情。

    别说八月十五先帝入陵之前，就算是回京之后，也要经历相当长的论证和探讨才可颁行全宋。

    ....

    ————————

    八月十五当日，赵祯灵驾吉日吉时，入土为安....

    大宋君臣，于永昭陵前，送先帝最后一程。

    唐奕、赵曙、赵宗麒，三人一同落下帝陵封门，又亲手将第一块填路石推入墓道。宣告着为期七个月之久的大丧，终于告一段落。

    当然，也只是告一段落，远没有完事，之后还要为赵祯立庙等诸多礼节。

    但也不似之前这般繁冗了。

    ....

    唐奕望着永昭陵之前的那块新碑。

    心里也说不上是个什么滋味....

    从十七年前开始，发果范仲淹是唐奕的拐棍儿...扶着他往前走。

    那赵祯....

    则是唐奕的天。

    偶有风雨，却为他挡住了一切！

    与其说唐奕天纵英才，改变了大宋，不如说赵祯慧眼识人，相中了唐奕...

    现在....这片天，永远的长眠于此。

    反过来，“天”把他的责任交给了唐奕...

    唐奕成了大宋的“天”....

    他才发现，做“天”是多么的不容易。

    士为知己者死！

    虽然如今的种种困难，让唐奕心生畏惧。

    可是...

    站在赵祯面前，他知道...

    他不能！

    为了这个老人，他也不能退一步！

    ...

    ————————

    “会不会太招摇了？”

    章惇靠到唐奕身边，也看着那块新碑。

    “是有点不把千古帝王看在眼里了啊..”

    唐正平也在一旁搭腔。

    这次，文扒皮留守京中，却是让这两个家伙随灵而来。

    估计是文扒皮让这两个家伙给折腾的不轻...否则外务省正是用人之季，文相公是不会把这两个货都撵出来的。

    章惇是明着坏，书院的时候就敢和唐奕抡拳头，适合干外交。

    而唐正平正适合，因为这货是蔫坏，还记得小的时候唐奕他们这一帮人出去打架。结果就这货袖子里藏家伙。

    ....

    望着石碑，唐奕反问“有吗？？”

    “有点儿....”章惇纠结着一张脸，“你要是在碑上写‘千古仁帝’。”

    “这还算实至名归....”

    “可是这....”碑上只有八个大字——

    千古一帝，万世福泽！

    这就有点太大了吧？始皇帝也不敢在他的碑上这么写啊？

    而唐奕闻声，却只是淡然一笑回身而走。

    “所以我们得努力了啊...”

    “努力什么？”章惇怔怔发问。

    他完他就后悔了，以他去唐奕的了解，这货要是话说一半儿，那后半句绝对是个坑！

    果然！

    唐奕扯开嗓子，让所有陵前的文武都听得见。“努力把大宋治理好！”

    “让先帝...配得上这八个字！”

    得...

    不光章惇，大伙儿心里都在吐槽，最特么坏的就是唐子浩！！

    他这一嗓子不要紧，以后谁要是不好好干活...就成愧对先帝了。

    ....

    ——————————————

    憋了一天，只憋出这么一点儿，很纠结，苍山只是想把故事讲的精彩一点。

    ...

    没改错字，脑袋乱遭遭的，将就看吧....

    对不住大伙儿。