        下午的数学考试，发下试卷以后很多人就已经懵逼了，急的抓耳挠腮的。

        不像上午考试的时候那么安静了。

        等到考试铃声响起的时候，和姜小白一个考场的男人直接就奔溃了。

        一个快三十岁的男人了，胡子拉碴的，竟然在考场里放声大哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

        哭的有些心酸，哭的有些悲哀。

        “我三十岁了，好不容易等来了机会……回不去了，完了，我这辈子完了。”

        男人眼中无神，大声的哭着，哭喊着这个时代的悲哀，他的悲哀。

        姜小白也不知道该怎么说，他虽然生活在这个时代，也是知青，也上山下乡插队。

        但是他对这个时候的人们，或者对那老三届下乡的知青，还是没有太多的感触。

        直至这一刻，看着男人坐在地上嚎啕大哭，他理解了。

        “走吧，有机会。”姜小白交完卷以后，走过去，使劲的把地上的男人给拉起来。

        “走。”这么多人，姜小白没有多说什么，只是把男人拉了起来。

        男人默不作声的跟着姜小白走出了考场，情绪也慢慢的收敛了起来。

        男人嘛，也有情绪奔溃的时候，只不过情绪宣泄了，还需要继续生活。

        “谢谢，我叫马浩，是秦园县的知青，刚才不好意，丢人了。”马浩看着姜小白道谢。

        虽然刚才姜小白说有机会，但是他只当是安慰人的话语，一个不满二十岁的年轻人。

        有机会那是你有，今年考不过还有明年，我这三十岁的人了，还有什么机会。

        他根本没有当回事，不过还是要感谢姜小白刚才的帮助。

        “嗯，张宣县上马乡建华村知青，姜小白，有需要可以来找我。”姜小白看男人恢复过来了，也说了一句，然后转身找李思研去了。

        和李思研一起回到招待所以后，姜小白发现大家的情绪明显低落了。

        人生三大错觉没有了吧，数理化是只能够打击人的，会就是会，不会就是不会，不像文科。

        会不会的一知半解也能写点，就是全部不会还能够蒙点。

        “大家不要灰心，高考这个东西不是要求大家考满分的，而且要考的比其他人优秀，大家想想，我们不会做的题，其他人就会了。我们只要比他们考的好就有希望，

        我们提前下手找到了《数理化自学丛书》，我们还有复习资料，我们复习的时间和环境都很好，晚上点着电灯一学就是一夜。我们吃的也好，其他的知青们呢？

        他们有复习资料吗？他们晚上学习有电灯吗？他们能够整天什么也不干学习吗？”

        姜小白说着，大家的眼睛也都明亮了起来，是啊，自己有些题不会做，难道其他人就都会做了，这样听姜小白一说。自己的优势还是很明显的吗？

        “而且大家没有发现吗？今年的数学试卷里，很多体型和《数理化自学丛书》里边的题型都相似，这部分题大家都做对了吧，这我们不是分就比其他人高了吗？

        大家把心放肚子里，尽自己最大的努力去考试，相信我，你们每个人都有机会上大学。”

        姜小白给众人分析着，鼓励着，这个时候可不能够被情绪影响，不然明天考试的时候情绪低落，本来有希望考上大学的，也可能考不上了。

        “是，小白哥说的对，我们还是挺有优势的。”刘爱国开口说道。

        “对，大家有时间唉声叹气，不如抓紧时间去复习一下。”

        “散了吧，抓紧时间复习。”其他人也出声了，大伙缓缓散去，但是却从下午的数学考试中走了出来。

        “爱国，小军，你俩不参加明天下午的外语考试，等中午考完试以后，去买点糕点，给保卫科，办公室，还有食堂都送一份过去，我们在这麻烦人家这么久，感谢一下。”

        刘爱国，王小军两人没有学过外语，也不参加明天下午的外语考试。

        明天上午考完物理，和化学，高考就算是考完了。

        “好的，我知道了。”刘爱国和王小军点头说道。

        第二天上午的考试考完，文科的还好，理科考物理和化学的奔溃的更多。

        知青下乡十年，化学是什么东西，拿什么东西做实验？

        农村的牛粪和马粪吗？

        哭的，笑的，带着各种各样的表情，众人走出了考场，对于很多人，除了考外语学校的人来说，高考已经结束了，剩下的就是听天由命了。

        “思妍，怎么样？看你这表情，考的应该不错吧。”姜小白笑呵呵的看着李思研说道。

        “还行，好多题和复习资料里的《数理化自学丛书》题型都一样，我们真的是占了大便宜了。”李思研也笑道。

        “你下午还考外语是吧？好好考。”李思研说着欲言又止。

        姜小白也没有在意，回去在八一钢铁厂的食堂吃完饭，下午姜小白和刘眉还有另外一个考外语学校的知青，三人来到了学校考试。

        姜小白只用参加笔试就行，而刘眉两人还需要参加口语考试。

        去学校的路上，刘眉一句话也没有和姜小白说，至从前几天两人因为罗铁根的事情发生矛盾以后，刘眉就再也没有和姜小白说过话。

        看着姜小白的目光，不时的都会流露出恨意来，让姜小白晚上睡觉都睡不踏实。

        这特么的，喂出个白眼狼来，姜小白心里嘀咕一句，也郁闷的很，身边有这么个人整天仇视着你。

        还谁谁也不安生啊，幸好马上高考完用不了多长时间大家就该各奔东西了，不然的话得多难受。

        姜小白摇了摇头，不再想这些事情。

        姜小白好歹也是受过后世填鸭式教育的人，英语单词不知道背了多少个。

        毫不客气的说，他的英语要比考外国语学院的刘眉两人要好。

        顺利的考完笔试，姜小白就晃荡着准备回八一钢铁厂去了。

        刘眉两人还需要口语考试，回去的晚。

        下午的学校已经清净下来了，只有三三两两的人来考试。

