    轰！

    一个震撼的消息瞬间传遍江湖，隐居数十年的剑圣重出江湖，准备在三个月之后前往天下会挑战雄霸。

    当那些江湖人士听到这个消息后，无不震动。

    剑圣成名很早，在武林神话无名之前，就已经是江湖上的绝顶剑客，隐居数十年之后，功力必然更上一层，剑法达到了神秘莫测的境界！

    而雄霸在江湖上的名声也不低。

    尤其是雄霸曾先后击败断浪和聂人王，乃是公认的江湖霸主和绝顶高手。两大绝顶高手准备决斗做生死之搏，引起了无数江湖人的兴趣。

    雄霸代表天下会，剑圣代表无双城！

    两人既是绝顶高手，身后又有一方大势力支撑，雄霸取胜，则天下会一统江湖的趋势再难抵挡。

    要是剑圣取胜，那无双城就能反过来压制天下会，成为天下第一势力！

    无论谁胜谁负，都会引动江湖局势。所以那些掌门、帮主之类的江湖高手，都纷纷动身，准备前往天下会观战。

    在剑圣挑战雄霸的消息流传的时候，还有一条小道消息也随之传到江湖上。

    有人声称，剑圣在出山之后曾前往无双城，和无双城的副城主断浪交手，结果惜败一招，无双城就此落入断浪之手！

    不过江湖上的人，在听到这个消息后都嗤之以鼻。

    断浪能在短短两三年时间打下南方的半壁江山，的确是江湖上新一代的顶尖高手，但他的实力和名声，距离剑圣还差得远。

    这个消息也太离谱了！几乎没有人相信。

    这些江湖人士还不知道，无双城是故意把这些消息压制下来，在剑圣和雄霸交手之前，风元不想太出风头。

    如果剑圣和原来时间线一样，能重创雄霸最好，趁着雄霸深受重创，风元直接捡个便宜出手吞并天下会。

    风元可没有什么心理洁癖，能少费一点功夫就少费一点。

    时间匆匆。

    这些天，风元在不断接收无双城在各地分舵的势力，开始重组无双城。无双城的数万兵马，还有各地分舵、帮众。也在火麟卫不断出击威慑下，投靠风元麾下。

    无双城的一半势力位于总舵。

    另外一半就是分散在各地的分舵，之前风元只掌握了总舵的势力，现在他就像是蜘蛛织网一样，坐镇中枢，势力从无双城不断的向四方蔓延。

    每一天，风元的势力就能上升一些。

    风元在收服无双城各地分舵的时候，还分出了一般部分注意力在天下会上面。

    据他所打探到的消息，聂风迟迟没有回归天下会，而步惊云和秦霜联手，在青海丛林一带找到火猴和泥菩萨。

    不过两人在带人返回的时候，遭到神秘人的袭击，泥菩萨被人抢走。

    根据风元所知道的情况，现在泥菩萨已经落入了雄霸之手。

    “没有聂风，雄霸还能利用孔慈分化风、云吗？”

    风元心中有些好奇，此时的聂风和明月已经双宿双飞，在某个地方隐居。雄霸想要分化风、云，找不到人也是枉然。

    天下会的情报，风元只是看了一眼，然后就不在关注。

    此时的他，已经带着一百火麟卫来到了凌云窟！

    这次他要在剑圣和雄霸决斗之前，进入凌云窟降服火麒麟，利用麒麟血将浑天玄功更上一层。

    ……

    凌云窟外，江水滔滔。

    一股股的水汽弥漫，隐约还有雾气飘散，山水纵横间，一尊大佛端坐山崖。在凌云窟的外面，一个个身穿劲装的高手已经把入口封锁。

    风元负手而立，看了乐山大佛一眼。

    这尊大佛之所以坐落在此，或许就是因为某个先人察觉到了神州龙脉坐落于此，所以在外面修筑了大佛。

    “你们在外面守着！”

    风元挥手让带来的火麟卫分散开来，然后脚尖一点，速水无痕的身法施展，整个人看不到人影，瞬间就进入了凌云窟内。

    这里风元已经来了几次，算是熟门熟路。很快就来到了当初找到血菩提的地方。

    血菩提乃是吸收火麒麟的精气而生，生长的地方距离火麒麟的巢穴很近，一旦有什么风吹草动，这头凶兽就会呼啸而出。

    吼！

    似乎感觉到了风元的气息，只见远处的通道火光汹涌，一头龙首兽身的凶手从通道中窜出，在看到风元的身影后，这头凶兽猛然发出剧烈的咆哮。

    轰！

    火麒麟从口中喷出炽烈的真火，覆盖了整个通道，朝着风元的身躯汹涌轰击，这种火焰，即便是钢铁也要融化成汁水。

    “哼！”

    风元来了几次凌云窟，先后被火麒麟追杀两次，早就想狠狠的教训这头凶兽，如今他实力大增，已经凌驾于对方之上，不用再想尽办法躲闪了。

    噗！

    风元右手一抖，火麟剑就出现在掌心，向前一划，重重赤色剑光化作屏障，将呼啸而来的火焰隔空封锁。

    本来无形的火焰，被剑气封锁后，就像是汹涌澎湃的浪潮，不断的汹涌冲击，都无法冲破剑光屏障。

    这一招，是天命剑道中防御最强的剑招，封剑埋名！

    看到喷出的火焰被挡住，火麒麟狂吼一声，纵身前扑，两支前爪撕裂空气，形成了锋锐的赤色劲风。劲风四散，在周围洞窟的墙壁上留下道道切割的纹路。

    本来不太宽广的通道，被劲风切割之后，居然稍微扩大了一些。

    火风猎猎，扑面而来，风元却没有丝毫的畏惧。

    “原来，凌云窟内的通道，只有主道是当年的轩辕黄帝开辟，其他的通道都是火麒麟这些年来一点一滴开辟而成！”

    风元看到这一幕，心中若有所悟。

    火麒麟尽管没有多少灵智，但也在本能的保护隐藏在凌云窟深处的神州龙脉。

    不过，此时火麒麟是他必须降服的目标。

    唰！

    本来形成坚韧屏障的剑光骤然凝缩，化作一道凌厉无匹的流光，风元脚步一闪，就来到了火麒麟的侧面。

    在他的目光中，火麒麟的脖颈处，有着一道碎裂了半片鳞片的剑痕。

    火麟剑所化的流光，仿佛穿破了重重空间，噗的一声沿着剑痕刺入了火麒麟的身躯。

