    “龟兹公主迪丽娜扎见过大汉都护府将军阁下。”女人对着江浩恭敬的抱胸低头行礼。

    严格来说江浩算不得将军，校尉和都护府大都护才算是将军，他只是一个低级军官而已。

    就当尊称了。

    女人抬起头，江浩再次看到了那双美丽的大眼睛，之前在地牢里，昏暗的灯光下，那双眼睛就像黑夜里的明珠，此刻在阳光下，这双眼睛更像两颗宝石般，散发着璀璨的光芒。

    江浩之前就了解过西域各国的情况，龟兹是西域数一数二的大国，在历史上，也确实有过这样一段历史，曾经被莎车国侵占，不过通过龟兹国的努力，几年之后他们再次复国，一直到唐宋依旧是西域大国，龟兹音乐歌舞天下闻名，对中原问好也产生了很大影响，敦煌壁画上的飞天仙女，就是以龟兹歌姬为原型画的。

    龟兹是在公元前272年，孔雀王朝阿育王势力扩展到西域而建立的，阿育王赐这里为太子法益封地，建立龟兹国，所以龟兹国是信仰古佛教的国家。

    禄教此时还没有传到西域，此时西域的宗教信仰很乱，佛教、祆教、摩尼教、景教，类似萨满教的原始宗教，图腾崇拜等。

    但龟兹佛教又与印度佛教有所不同，加之各种文化交流融合，也有着自己的特色，他们认为佛国是载歌载舞的欢乐世界，信徒不仅可以婚配，而且可以三妻四妾。

    重点，这是重点。

    龟兹是丝绸之路上最重要的国家之一，人口众多，经济繁荣，北靠天山，南临塔克拉玛干大沙漠，有多条河流，有大片的草原，疆土广袤，物产丰富，矿产资源也非常多，龟兹国的铁匠兵器也非常出名。

    江浩看着这位龟兹公主，说道：“龟兹歌舞闻名西域，龟兹女子活泼开朗，喜好华丽衣衫，却从未见有公主这种打扮的，不知道公主为何用黑纱蒙面黑衣遮体。”

    “而且此前我想要给公主治病，公主严禁我触碰身体，我不记得龟兹有不准男人触碰女子身体的习俗，公主能解释一下吗。”

    迪丽娜扎没想到江浩上来先问了这样一个问题，神情微微一愣，随即说道：“我自小怕光怕风......”

    说道这里，公主停顿了一下，似乎下了一个艰难决定，继续说道，“而且我的身体也异于常人，十分敏感，被人触碰会感觉脸红心热，之前并非如此，可是在我15岁的时候，忽然就这样了，从那以后我就穿上了黑袍披上了面纱。”

    江浩这才明白，原来是有病啊，“你小时候被狗咬过？”

    他记得狂犬病人就怕光怕风怕水。

    “没有。”迪丽娜扎摇摇头。

    江浩也看这位公主不像狂犬病人的样子，既然排除狂犬病，那很可能就是一种非常罕见的病症了，叫植物神经紊乱。

    “你来这里坐下，把手伸出来我给你诊诊脉。”江浩指着面前的座位说道。

    公主看了看江浩，微微迟疑了一下就走过去坐下，这次没有抗拒，把手放在了桌子上。

    真是一双漂亮的手啊，拿在手里把玩一定很不错，江浩把三根手指放在公主玉腕上，输入一股灵力用心探查。

    人体以金木水火土五行轮转，自成一个轮脉，当有疾病时，轮脉自有显现，这次江浩的探查比在地牢里要仔细的多，终于发现了公主的这种顽疾。

    怕光怕风，还真是神经性问题，至于身体敏感，江浩觉得她应该是敏感体质吧，也可以称为过敏体质，皮肤脆弱，容易受到各种刺激影响，如果皮肤受到过敏原刺激，就会产生红，肿，热，痛，搔痒的现象，而且那个也容易来，比普通人稍微强烈了一些。

    “我有一颗可以治疗你这种疾病的灵丹，万金难求，你要不要，要的话给你便宜点，一万两黄金卖你，自可治愈你的疾病。”江浩收回手指说道。

    迪丽娜扎看向江浩，虽然只露出一双明眸大眼，可是这双眼睛仿佛会说话一般，一切情绪都能从眼神中看出来，江浩就从这双眼睛中看出了一抹幽怨。

    “将军的灵丹还挺多的。”公主说道。

    “出门在外，自然要多备一些保命的东西。”江浩摊摊手。

    公主的眼帘低下，更加凸显出那长长的睫毛，“迪娜是亡国公主，又哪里来的万金求药，就算之前将军救我的灵丹那一万两黄金我也拿不出来啊。”

    “哎呀，这可怎么办？”江浩装模作样的皱眉说道，一副很是懊恼的样子。

    小丫头，和我飙演技，来啊，看是你的宫斗戏厉害，还是我的戏剧表演厉害。

    迪丽娜扎抬起眼眸，江浩忽然发现这双大眼睛变得更加晶莹了，咦，不对，是泪水，此刻那双大眼睛里挂上了一层薄薄的雾气，那种忧伤的感觉，简直可以扎进男人心里。

    “将军，您还是大汉都护府将军，有职责护卫西域安定，我龟兹自来以大汉为尊，却惨遭莎车国入侵，占了我们国家，我在一众护卫的保护下，这才得以脱险逃出来，本想前去都护府向大汉朝求援，可哪成想，在路上再次遭到马匪劫掠。”

    “将军，不知您都护府可愿意为龟兹做主，帮助我们复国。”

    公主言辞悲戚，眼中含泪，如果是一般男子，恐怕根本抵挡不住这一波攻势就会稀里糊涂的答应了。

    江浩摇了摇头，深深叹了一口气，语气深沉的说道：“恕我做不到，你可能还不知道，西域都护府已经不复存在了，就在前些日子，新朝皇帝下令捉拿西域都护府大都护陈达将军，西域都护府与太守府一战，死伤惨重，我带领的这些人，是仅剩的都护府兵，也只是逃出来的一支残兵而已。”

    “如果你想让新朝帮助龟兹复国，哎，我劝你还是打消这个念头吧，新朝王莽对西域的所作所为，想必作为龟兹公主，你不会不知道，他恨不得西域越乱越好。”

    “而且就算你求得他同意帮你复国，恐怕他也没那个能力，现在大汉烽烟四起，到处是反叛朝廷的队伍，想要推翻篡位的王莽，他自己都自顾不暇呢。”

    听到江浩如此说，原本忧伤的眼神慢慢敛去，转而显出一抹悲哀，声音有些颤抖的说道：“难道，我龟兹复国无妄了吗！”

    江浩不得不说，她的这对眼睛真的会说话，各种情绪都能从眼睛中表达出来。

    江浩劝慰道：“破家亡国之痛我能理解，你也不要太过伤心，其实也并非没有机会。”

    迪丽娜扎抬起眼帘看向江浩，眼中透露出一丝惊喜，“难道，将军有办法帮我龟兹复国。”