    伦敦，大英帝国的都。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在的大英帝国，作为世界霸主，正是如日中天的时候。尽管，新兴强国德意志帝国已经开始挑战大英帝国的世界霸主地位了。但是，英国依旧占据着绝对的优势。

    为了确保自己的地位稳固，一直以来英国都游离在欧洲大6之外，实行的是平衡政策。欧洲大6上，一旦有国家崛起，就会遭到英国联合其他国家的打压。一百年前，拿破仑大帝的法兰西帝国威震欧洲，但却在英国纠集众多欧洲国家一次又一次的组成反法同盟所动的战争当中崩溃了。

    现在，轮到德意志帝国了。完成了统一的德意志帝国，爆出了极其强悍的实力。上世纪末，德国的工业产值已经过了英国，居于世界第二，仅次于美国了。在科技实力上，德国更是丝毫不逊色于英国。同时，德国有着世界上最强大的6军。这些都给英国带来了极大的压力。也使得英国不得不放下了高傲，和原本的敌人法国以及俄国，签署了条约，组成了三国协约。

    可以说，现在对于英国来说最重要的事，就遏制德国及德国所领导的三国同盟了。其他的一切，都可以靠边站。德国咄咄逼人的展态势，已经让英国感受到了莫大的威胁了。特别是德国在海军方面的巨大投入，更是让英国感受到了切肤之痛。皇家海军可是世界最强大的海军，也是英国维系其世界殖民体系的根本，容不得半点马虎。德国人妄图在这个方面挑战英国，英国自然会全力反击了。

    英国深知德国比起以往的任何一个对手都恐怖，所以希望三国协约能够集中全力来对付德国人。但是，作为英国的盟友的俄国人，现在却陷入了远东的一场大规模的战争当中。这让英国十分的不满。在英国方面看来，俄国应该将全部的实力投入到对德国和三国同盟的压制当中才对。所以，他们不惜拒绝支持俄国，让俄国在远东狠狠的栽一个大跟头。现在。他们的计划似乎已经要成功了。

    唐宁街1o号，英国相府。相赫伯特.亨利.阿斯奎斯召开了内阁会议，外交大臣爱德华.格雷爵士，海军大臣约翰.费舍尔爵士。财政大臣戴维.劳埃德.乔治和6军大臣理查德.霍尔丹参加了会议。

    “先生们，我们的俄国盟友在远东战场上，已经损失了数十万的军队了。残余的二十万人，也被北方军包围在了库伦。一旦这支残军也被消灭的话，那俄国人损失的军队已经占了他们的常备军的一半了。我想。是时候让俄国人停止战争了。否则，再这样下去的话，这会让俄国人付出难以承受的代价。也同样不利于我们整个同盟的利益。”阿斯奎斯相说道。

    “在战争爆之前，所有人都小看了北方军。事实证明，北方军并非是暴户。他们的6军实力，已经绝对属于世界一流了。”6军大臣理查德.霍尔丹感叹道。相比威震世界的英国皇家海军，英国6军则只不过是一支袖珍6军而已。全军也只有几万人而已，完全不能够匹配世界第一强国的身份。

    其他的大臣们也都连连点头，开战之前，英国人希望北方军能够抵挡住俄军的进攻。再不济也要打成一个两败俱伤。但谁知，北方军却干净利落的打败了俄军，即将取得最后的胜利了呢？

    “现在，俄国人已经遭受了惨重的损失了。如果他们识相的话，应该停止战争了吧？”财政大臣戴维.劳埃德.乔治也说道。

    “不过，大家似乎忘记了，我们的盟友，可是十分固执的。特别是那位沙皇陛下，他能够接受被一个中国的地方军阀打败的结果吗？”外交大臣爱德华.格雷爵士说道。

    顿时，其他的内阁大臣们脸色就有些凝重了。他们都十分清楚沙皇尼古拉二世那刚愎自负的性格。这一次被北方军击败。对他而言绝对是一个耻辱。想要让他接受这个结果，恐怕比登天还难。

    “不管怎么样，俄国已经打败了，尼古拉二世必须要接受这个结果才行。俄国的有限国力。绝对不能够再投入到远东的无谓的战争当中去。就算尼古拉二世不在乎那些普通的军队，把他们当作是炮灰。但这些炮灰最有价值的地方，不是在远东，而是在欧洲！”阿斯奎斯相说道。

    “是的，相阁下，我完全赞同您的观点。俄国方面已经和我们接触了。他们希望我们能够调停这场战争。并且，向俄国提供一笔紧急贷款。”爱德华.格雷爵士接着说道。

    “调停和贷款？哼，我看俄国人调停是假，真正的目的是为了获得贷款，然后将战争继续进行下去吧。”财政大臣戴维.劳埃德.乔治不屑的说道。

    “是的，外交部的分析也是这样的。俄国的财政已经濒临崩溃了，他们根本就没有钱继续打下去了。可是，固执的沙皇陛下似乎无视了这一点。到现在都还不肯认输。”爱德华.格雷爵士说道。

    “我们不能够给俄国人贷款，这根本就是拿钱去打水漂。之前的战争已经证明了，俄国6军根本就不是北方军的对手。他们到现在已经损失了七十万军队了。就算有西伯利亚大铁路，但受制于运力，他们最多只能够再投入二三十万军队而已。指望这些军队击败北方军，那根本就是妄想。”6军大臣理查德.霍尔丹表了自己的意见。

    “根据我们得到的消息，俄国人的准备还不止于此。他们企图拉拢日本人共同对北方军起进攻。不过，外交部已经指示驻日大使拒绝了日本人的贷款要求，并且向日本人出警告，警告他们不准参与到这场战争当中了。”爱德华.格雷爵士说道。

    “那么，我们接下来该怎么做呢？”阿斯奎斯相说道。他希望俄国人能够停止这场注定会失败的战争，以便于在未来和德国人的战争爆之后，他们能够将全部的实力投入到和德国的战争当中。而不是现在就把国力浪费在远东。

    “既然俄国人邀请我们调停，那我们就出面调停。不过，俄国人想要获得贷款，那是不可能的。不仅我们不能够给俄国人贷款，我们也要要求法国不给与俄国人贷款。另外，还需要对俄国施加压力，让他们结束这场战争！”海军大臣约翰.费舍尔爵士也说道。

    现在，英国海军对德国海军有着绝对的优势。‘无畏’号战列舰入役之后，后续的三艘‘伯勒罗丰级’战列舰和三艘‘圣文森特级’战列舰正在紧张的施工当中。一旦服役的话，英国海军将拥有七艘先进的战列舰。但是，德国海军也开始了新式战列舰的建造。从英国海军得到的情报当中，德国海军同时开工建造的战列舰多达八艘以上。这给了英国海军极大的压力。当然，英国人现在并不知道德国海军建造的战列舰当中，有两艘战列舰和两艘战列巡洋舰都是属于北方海军的。

    “我完全同意费舍尔爵士阁下的意见。我们必须要让俄国人清醒一下，让他们明白将宝贵的战力浪费在远东是非常可耻的。”外交大臣爱德华.格雷爵士说道。

    财政大臣和6军大臣，自然也附议了。

    “很好，既然这样的话，那我们就正式拒绝俄国人的贷款请求，并且调停这一场战争吧。”阿斯奎斯相说道。

    “相阁下，现在我们还要面对一个难题。那就是北方政府是否会接受我们的调停。他们现在可是在战场上大占上风的。”爱德华.格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相不由得皱了皱眉头，大英帝国可是世界第一强国，即便北方军在战场上打败了俄国人，难道他们就敢不给大英帝国面子吗？

    “北方政府同美国以及德国关系很紧密。美国和德国都向北方政府提供了大量的贷款。”爱德华.格雷爵士接着说道。

    “我们必须要阻止北方政府继续向德国人靠近。否则的话，同样拥有强大6军的德国和北方政府夹击俄国的话，俄国必定会很快崩溃的。”6军大臣理查德.霍尔丹说道。

    其他的大臣们也是猛然一震，理查德.霍尔丹的这个观点，实在有些太过惊人了。如果北方政府和德国人联合的话，那俄国还能够坚持下去吗？一旦俄国崩溃，德国人在欧洲就没有人能够制约他们了。恐怕，整个欧洲都会落入德国人的手中吧。到时候，英国人还能够和掌握了整个欧洲的德国对抗吗？

    “我们绝对不能够让这样的事情生。”阿斯奎斯相说道。原本，他计划在谈判当中打压北方政府的。但是，现在看来这是行不通的。

    19o8年8月14日，英国和法国宣布，调停俄国和北方政府之间的战争。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友韦成、极度深海潜水、arvin_crf、宁乡县东山村刘利金、欢乐派对的打赏！感谢书友深海烂泥兽、星空搜索、飞航在天、深渊沙皇19771o28的月票！