    一记三连斩下去，成功触发了两次三连击，即便行政令的持久高达一亿点，也瞬间就被清空为零。

    而此时，那上面的“启明”两个汉字，也顿时消失无踪。

    听着耳边不断传来的议论声，萧寒嘴角不屑的露出了一丝冷笑，轻声哼道：“哼，还想要大还丹，真是做梦啊！”

    “既然你们心狠，那就别怪老子手辣。”

    “等查出你们所在的城市，我会让你们为今天的举动，付出无法承受的代价。”

    想着魔云城被抢走的后果，萧寒眼中更是露出一抹冷冽的寒芒，甚至还有一种说不清，道不明的杀气，从中流露了出来。

    只是此时，他还有更重要的事情要做。

    相比于干掉这些家伙，还是把魔云城抢回来，将其具现出去才是最重要的事情。

    “想置我们于死地，这些家伙该不会是魔都的人吧！”

    心中突然升起这样一个猜测，但萧寒却没有时间去深想，右手已经抓住光滑无字的行政令。

    “叮！”

    正在这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“老兵公会抢夺到魔云城行政令，持续三十秒，将会获得魔云城的拥有权。”

    “叮，倒计时开始，三十秒，二十九秒，二十八秒……”

    听着耳边的系统提示声，萧寒脸上喜色一闪，不过脑袋上却立刻又冒出了一个血色伤害值。

    －6493506

    刚刚恢复到千万以上的生命值，顿时又只剩下四百多万点了。

    如果继续这样下去，他也只能再坚持一秒而已。

    “回春。”

    心中念头一动，萧寒立刻用出了烈焰金鳞甲上的特技，而他的脑袋上，也瞬间冒出了一个三千两百万点的绿色数字。

    而恰巧就在这个时候，一声惊呼响起，行政大厅中的所有玩家，全都转身向他这边看了过来。

    ＋34267530

    顿时一个长达八位的绿色数字，便出现在他们的视线之中。

    随着萧寒头顶血条瞬间恢复了一半，所有人全都不由自主的瞪大了双眼，露出了一种既懵逼，又茫然的神色。

    同时，也有玩家结结巴巴的惊呼道：“卧…卧…卧槽，这幻影，还踏马是人吗？”

    “我尼玛，这踏马还怎么玩儿，不带这样的呀！”

    “实力强也就算了，瞬间恢复三千两百万点的生命值，头顶血条竟然也只是恢复了一半，这还有没有天理啦？”

    “卧了个槽，这样算下来，他的总生命值，岂不是高达六千四百万点？”

    ······

    绝望的哀嚎不断在人群中响起，刚刚还胜券在握的启渊，脸色也彻底阴沉了下来。

    他实在是想不明白，事情怎么会变成这个样子。

    更重要的是，行政令持久的掉落速度。

    仅仅只是一个愣神，高达一亿的持久就瞬间掉光了，他不由得低声说道：“瞬间伤害竟然高达两千八百万点，但这怎么可能。”

    “就算满身神器，也不可能这样啊！”

    “而且这家伙的生命值，竟然高达六千四百万点，这他娘是在和老子开玩笑吗？”

    看着不远处那个一动不动的身影，启渊还是有些不相信这是真的，可控制面板上，他已经失去了魔云城的所有权。

    想到刚刚手的城市，就这样突然没了，一种不甘的情绪，也立刻在心中升起。

    “杀，杀了他，所有人给我一起动手！”

    想要获得魔云城的拥有权，就必须在那块行政令上留下自己的公会印记。

    而这个时间，足足需要三十秒。

    在这段时间以内，手握行政令的玩家，是没有办法移动的，这将是他们唯一的机会。

    “杀，杀了他，所有人一起动手，现在幻影没有办法移动。”

    怒声重复一句的同时，启渊也立刻抽出一柄黑色长刀，瞬间便出现在了萧寒的身后，一刀直接砍了过去。

    当！

    沉闷的爆响声中，一个二十多万点的伤害值，也立刻从其头顶上冒了出来。

    而与此同时，随着箭矢射在萧寒的身体上，“叮叮当当”的声响也不断响起，去只能带出一个个白色的“免疫”。

    这样的一幕发生在眼前，所有人的脸上都露出了绝望的神色。

    ＋1806080

    而正在这时，又是一个绿色的数字，从那个抓着行政令的人影身上冒了出来。

    刚刚损失的二十多万点生命值，竟然瞬间又被补了回来。

    这一下，顿时就让所有人都不知道该怎么是好了，表情茫然的低声说道：“老大，现在该怎么办？”

    “每秒恢复一百八十万点的生命值，就算他站着不动，咱们也压根杀不死啊！”

    “趁着他现在还不能移动，要不咱们还是逃吧！”

    “逃个鸡儿，外面那个蓝色风暴，难道你没有看到，三十秒钟的时间，难不成你能逃出万米之外？”

    “那现在怎么办，难不成就只能等死了？”

    ······

    阵阵议论不断在身后响起，萧寒右手依旧紧紧的握着行政令，不过此时的血怒状态已经解除了。

    毕竟如果继续维持下去，即便有着回春的恢复效果，他也没有办法坚持三十秒的。

    “十八秒，十七秒，十六秒……”

    这时，倒计时的声音还在继续，虽然没有办法移动脚步，但却不影响他转头看向身后。

    当！当！当！

    随着箭矢不断射来，萧寒连眼皮都没有眨一下，眯着眼睛看向那个带头之人，冷声说道：“呵，你们胆子可真不小。”

    “魔云城对靖安意味着什么，想必所有人应该都知道吧！”

    “可就算这样，你们还是动手了，这是想要让靖安的几千万民众全都去死吗？”

    “哼，是又如何？”眼见幻影脸色不善，启渊冷哼一声，无所谓的继续说道：“他们的死活，关老子屁事？”

    “很好，这事我记下了。”

    萧寒眼中闪过一抹寒芒，淡笑着猜测道：“看这行事作风，你该不会是魔都的吧！”

    “是又怎么样，难不成你还能杀过来？”

    “哈，是魔都的就好。”萧寒大笑一声，继续说道：“老子今天没有时间和你废话，不过你放心，我会亲自去魔都去找你的。”

