    整个战场十分的激烈，尤其是当默非龙控制的金蛇竟然三两下便抵抗住杨玄的攻击，这些招式让周围的天云宗弟子双眼浮现出莫名的担心，他们认为要是在这样下去的话，杨玄便可能输得很惨烈，光是想想的话，就有些忍不住的捂住双眼，不想看见这种结局。

    在他们眼里，像这样的金蛇强悍度不下于四重天二层，而且本身是金属所化，几乎都可怕到极限，光是论普通的攻击，根本无法对它造成威胁。

    “不行，这防御太过强大了。”杨玄心中暗忖，双眼浮现出一丝忌惮的神色，这招比起血炼的招式来说，还要厉害许多。明白过后，全身上下透露出一股迷蒙的火焰，它缭绕在周身上下迅速的凝聚成一头实质般的凤凰，然后化作一支栩栩如生的巨鸟，携带着阵阵破空声便迅速的对着前方冲去，周围的空气也被灼热的温度，扭曲成一片。

    “火凤剑。”

    现今差不多是杨玄最强招式的火凤剑论威力早已经超过破炎剑了，眼下他最强的手段便是如此，必须要迅速搞定眼前这个问题。

    明白这些，火热的凤凰猛然冲撞上金蛇，便发出刺眼的光亮，一阵光华闪过时，金蛇整个身体也开始悄然碎裂开，化作星星点点的碎芒，凝聚成一把细剑回到默非龙的手中，察觉到眼前这些能力时，就算是默非龙也忍不住露也一丝惊讶的目光。

    他明白自己的招式竟然让一个小辈破了，这有些不可思议，更是令他没有想到，想到这里都会有难以置信。

    “你的实力还真是强呢，竟然连金蛇都没有办法抵挡住你，算了没有办法，我现在便施展出我最强的招式吧。”默非龙叹口气，眼神当中显得十分的失落，他没有想到自己以为比较不错的攻击招式，竟然还这么弱。

    想到这里，他迅速的吸口气，竟然如同云万里那般迅速的涌出一团团黑色的雾气，而双眼竟然变成倒竖金瞳，全身上下充满一种妖兽所特有的狂暴，想到这里，杨玄就感觉到心中顿时升一片森寒，有种令人难受的感觉遍布在整个身体上下，就连鸡皮疙瘩也接二连三的泛起。

    “呼~~~”

    气息不停变强的默非龙，也在迅速的改变着外形。同时双手稍微点点便化作一团笼罩在黑雾里面的妖兽，它半吐出一口腥臭的雾气后，就迅速化作残影冲向杨玄，速度之快，叫杨玄也有些难以置信，毕竟他完全没有想到还会有这一招，不禁准备好了接下来的准备。

    “火凤剑。”

    杨玄一招斩下，金色火焰缭绕在整个薄弱蝉翼的剑刃上，然后汹涌的呼啸飞去，面对这一招同，默非龙只是一个轻身躲避下，完全便能躲避过去，同时整个身体以之前超乎想像的速度迅速离开，特别是手段加上超快的速度，让默非龙像是一个黑风，吹在整个比试台的各处。

    面对如此，杨玄却没有那么窘迫，如果对方是全面提升，他或许还有些麻烦，但提升实力的话，那对于他来说，还没有多大的问题，至少他认为是没有什么问题的。

    “哗啦啦~~~”

    杨玄对着默非龙一射，手中的天帝戒内自动幻作两条黑白光束，它们全身上下仿佛是一条极为细小的龙，由于表面缠绕着一层雾气，根本没有办法看清楚，呼吸间便化作一团流光迅速的困住默非龙的双手双脚，拥有阴阳君传承后，黑白光束一直以为都是杨玄的大杀器，他凭借这团光束，面对普通的武者来说，都会占据极大的优势。

    “现在便让你看看我的水准吧。”杨玄深吸口气，双手一点，天空上下遍布漫天的火焰然后迅速的汇聚成一枚枚细针，足足数千根，悬浮在半空散发出可怕的威力。

    默非龙也没有想到杨玄竟然能够把火焰天赋凝聚成细针，不禁眼瞳一缩，仿佛深夜里的猫头鹰般，毕竟他明白光是压缩整个火焰所需要的灵魂能力不是一般的强大，像这种招式光是普通的四重天八层以上的灵魂能力。

    而眼前这个杨玄，他只是一个四重天一层罢了，想到这里，默非龙有些恐惧，毕竟他明白这招连续攻击下，而且受到黑白光束的束缚，恐怕自己根本没办法躲避，他想过很多的办法，至少他动用全力，可是同样没有办法破除整个黑白光束的束缚，在这点上让他微微有些失望。

    觉得没有什么办法后，默非龙只能点点头，表示投降。

    “我投降。”清脆的声音饱含无奈从雾气中吐出，环响在整个比武台上。

    周围不少的人听见这句话，都微微一愣全部没有想到，这样的情况会产生如此，想到后便爆发出欢呼的震天呼喊声，他们没有想到这么好的事情也能轮到杨玄。

    “太好了，没有想到杨玄真得能够赢得这场比试，这次看来就算是闭关弟子又如何，我以为他很强大呢，没有想到还是差了点，如今我们都比较轻松吧，暂时还是就这样的看。”

    “就是啊，好在杨玄的实力厉害，整场比试几乎都是按照我们这边赢得趋势。”

    新代的弟子面露出喜色，在他们的眼里，杨玄就是他们新一代的代表人，不少的人纷纷把他拿出来作为榜样，光是想想里面的情况，全部都欣喜，站在一边的云万里同样也高兴如此。

    站在比武台上，杨玄有些错愕。

    他没有想到堂堂一个闭关弟子竟然会没有进入最后的反抗便主动认输，这种事情是他没有想到的，他一开始还以为这是一场苦苦的战斗，没有想到最后竟然还是属于自己的赢面，想到这里，他会心的微笑，露出一丝喜色。

    “如果是这样的话，那我也不会说什么娇情的话，整场战斗就是算我赢的。”杨玄双手作揖，抱拳行礼。在他的眼里眼前这位闭关弟子态度算好的，起码明白自己会输时都会主动认输，这种人才能成为大事的料。

    “哪里的事情，我实力没有你厉害，这个是真实的，我从来不需要说假话，眼下你还是等表彰吧，我会叫一些朋友来看看，顺便跟你结识一下。”

    默非龙说完这些话后，便迅速的离开武斗场，既然把比试输掉了，虽然神心淡然的默非龙也同样有些羞愧，觉得面子不是太好看便扭头就走，对于这些，杨玄自然不在作说，他没有羞辱别人的想法，只是对自己的战力提升而感到高兴。

    约莫数分钟，杨玄走武斗台下来。

    周围爆发出震天的欢呼声，所有的人都极为的崇拜杨玄所做出来的一切，毕竟他可是新生代一人，这些事情完全无法磨灭的。

    忽然——

    正在所有的人高兴的同时，天边划一道流光迅速冲到整个地面。

    随着数十秒的时间内，他便来到地面，穿着一身黑色的长袍，苍老的面容上还残留着极为严厉的表情，他扫过整个武斗场，迅速便发现杨玄的身影。

    “参加圣王殿主。”

    “前理参加圣王殿主”

    不少的弟子发现是圣王殿主后，纷纷面色变了变连忙行大礼，在他们的眼里眼前这位可是达到六重天层次的尊者，威力强大远非普通的人可以相比的，他慢慢的走过所有的人群，同时在不少羡慕目光中，带着杨玄走。

    “杨玄，我有件事情想跟你说下，同时还有你云万里，跟着我来吧。”圣王殿主淡淡的说道，他明白现今整个圣王殿最强的几个人，那肯定就是杨玄和云万里了，所以当下也有此倚重他们的意味，毕竟将来的圣王殿就是靠他们顶住。

    “圣王殿主，你叫我们去可为何事，我怎么不清楚呢，毕竟现在还没有到表彰的时间，明明都是后天的时间。”杨玄露出一丝疑惑。

    “杨玄你管呢，我们跟着去就完全没有什么问题的。”

    云万里显然不在意，他明白不管什么事情，反正不是害他的就行。眼下这种极好的事情落在自己的身上，还兴奋不止呢，小手紧握，带着一丝紧张就跟在圣王殿主的后面，他明白也许这是提升实力的好机会。

    面对这种情况，杨玄只能同意的点点头。

    他们二人随着圣王殿主撕裂虚空后，便迅速的消失在整个武斗场，仿佛从来没有出现过的那般，等到他们没有再次出现的时候，所有的弟子这才议论，窃窃私语。

    “你说这次圣王殿主找他们两个干什么？我总感觉这里面应该是什么好事，也许是收他们当师父又或者赏赐什么宝贝等等，可惜啊，这些都不是我的。”

    “好了吧，你看看你的模样和实力还想获得什么宝贝呢，也不照照镜子。”

    “什么，你敢这样说话，小心你的屁股，今天我不会让你好过的。”

    人群中少的弟子都爆发出自己的八卦意图，在他们眼里杨玄跟他们虽然是新生代第一人，但光芒太过耀眼，注定很难找得下来，想到这里不禁露出失望的神色，没有在过多的说话便迅速离开原地，因为他们明白今天已经没有兴趣战斗了，一切都让这些给吸引住。

    而他们没有感觉到的是天空中，杨玄等人还没有完全离开。

