    建木！

    传说中建木生于天地之间，高百仞，众神缘之上天。

    意思是天界的神人们都是通过建木来往于天界与人间界之间。

    《山海经·海内南经》:"有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如栾，其木若蓲，其名曰建木。"

    郭璞 注:"建木，青叶，紫茎，黑华，黄实，其下声无响，立无影也。"

    《山海经·海内经》:"建木，百仞无枝，有九欘，下有九枸，其实如麻，其叶如芒， 大暤 爰过， 黄帝 所为。"

    由此可见，建木在上古时期就存在，而且极为庞大，人族的三皇五帝都曾经通过建木进入过天界。

    但是，后来人族和天界神人发生了极深的矛盾，双方大战一场，随后天界的神人回到了天界。

    而人族也砍断了建木，毁掉了天界神人通向人间界的道路。

    从此之后，再也没有了建木的记载。

    肖遥曾经得到了一小块“通天木”的木心，其实就是来自于建木的一根枝杈。

    刚才这只树怪，就算不是建木的本尊，至少跟传说中的建木也有一定的关联。

    它之所以放过了肖遥，很大一方面原因当然是肖遥眉心处的自然之心，让它从原本的狂暴嗜杀恢复了正常。

    而肖遥身上带着“通天木”树心的气息，也让树怪对他有一丝丝的好感。

    所谓因果循环，就是这个道理。

    你做的每一件善事，当时或许得不到什么好处，但是终有一天，你会从其他的地方得到福报。

    “呼！”感知到树怪的离开，也看清楚脚下的路后，肖遥这才长出一口气，然后快速沿着小路向远处跑去。

    嗡！

    在他不知道跑了多久后，一道七彩光芒闪过，肖遥总算从刚才漆黑一片的深渊走了出来，重新回到了昆仑丘内。

    “总算出来了！”肖遥自言自语着，抹了一把额头的冷汗。

    刚才他又一次经历了死亡的威胁，这种直面死亡的感觉真的太刺激了。

    “咦？”就在这时，肖遥感觉到丹田内一丝不寻常来。

    他赶忙一挥手，召唤出巫皇五行印来。

    此时，巫皇五行印中多了一抹碧绿的光芒。

    之前，肖遥刚修炼巫皇五行印时，是吸收了大量的大地能量，无法吸收，所以不得不凝聚出巫皇五行印来。

    可以说，巫皇五行印是以大地能量，也就是土之能量为地基的。

    按照正常情况下，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木！

    也就是说，巫皇五行印本应该以木为地基，然后再根据五行相生的关系，一一凝聚其他大印。

    最终五行大印融合为一体，成为真正的巫皇五行印。

    这段时间里，肖遥除了凝聚出巫皇五行印中的土印外，也只凝聚了一半左右的火印。

    至于金印和水印以及木印，则连一点头绪都没有。

    此时，肖遥把巫皇五行印召唤出来后发现，居然有一道碧绿色的光芒不断萦绕着。

    这道碧绿色的光芒，就好像是一颗野草，从荒芜的大地上冒出了新芽来。

    这让肖遥一下子明白了，刚才跟那只树怪虽然并没有真正的厮杀，但是到最后，他还是得到了一点好处。

    他得到了树怪的认可，在树怪离开之前，给肖遥留下了一缕精纯的木系能量。

    有了这一缕木系能量，特别是扎根在巫皇五行印的皇天后土之中，就好像一个种子扎根下来，木系能量会随着时间发展越来越蓬勃，越来越强大。

    到最后，就会形成一枚完整的巫皇五行印之土印。

    更重要的是，有了木系能量后，原本巫皇五行印中的土系和火系能量也得到了平衡，为将来吸收金系和水系能量打好了基础。

    “呼！”肖遥的脸上浮现出毫不掩饰的笑容来。

    没想到，这次意外居然带来了这么大的好处！

    这让肖遥觉得之前面临死亡的恐惧也值了。

    “刷！”肖遥收回巫皇五行印，向四周看去。

    刚才他明明找到了瑶池圣境，结果却被传送到了万丈深渊，差点被树怪给吃掉。

    这让肖遥明白，之前看到的应该并不是真的瑶池圣境，而是一个幻境。

    瑶池圣境作为西王母寝宫所在，也是昆仑丘最重要的地方，怎么可能那么容易就被人找到？

    正常情况下，肖遥也不可能那么容易找到瑶池圣境。

    但是，不知道为何，他看向四周的时候，某一处地方仿佛有着一股吸引力似地，让他不由自主的看过去。

    正是巫皇五行印中的木系能量，让他对瑶池圣境有了一丝丝难以言明的感应。

    就好像一棵大树对水源有着特殊的感应，又或者一只蜜蜂对花香有着本能的感应一样。

    “应该就是那里了！”肖遥自言自语着，脸上满是兴奋之色。

    这次应该不会错了，瑶池圣境就在那个方向。

    刷！

    肖遥不再迟疑，向着那个方向快速飞去。

    就在他刚刚离开不到五分钟，一个半透明的身影突然从地下钻了出来。

    它头顶两个小小的触须，仿佛是天线似地，不断在空气中摇摆着，好像在接收什么信息似地。

    随后，它身形一晃，向着肖遥离开的方向钻了过去，再次消失不见。

    刷！

    袁一杰脚踏一柄飞剑，从远处飞了过来。

    他衣袂飘飘，迎风而立，潇洒风流，一副绝世剑仙的姿态，若是被别人看到，特别是那些女孩子，恐怕会尖叫出声，不管不顾扑上去。

    “总算找到了！瑶池圣境就在前面！这一次，我一定要把凌云钟乳拿到手！”袁一杰心中暗暗想着，脚下飞剑猛的加速，化作一道残影，消失不见。

    几乎在同时，王诗颖也从不远处的山谷中走了出来。

    她刚从老祖宗的洞府里找到一些宝物，还捡了一只把她当成妈的青鸾，在青鸾的指引下，她才来到了这里。

    “小鸾鸾，你确定前面就是瑶池圣境吗？你可别骗我！”王诗颖摸了摸青鸾的脑袋，小声说道。

    “唧唧！”青鸾舒服的闭上眼睛，好像很享受的样子。

    王诗颖宠溺的又多摸了青鸾的脑袋几下，这才继续向着前面赶去。

    在距离她不足百里的地方，有一处很普通的湖泊，仅仅不到十里方圆。

    这样的湖泊在昆仑丘中没有一百个也有八九十个，并不算稀奇，都是雪山上的积雪融化后汇聚而成的。

    “噗通！”一道身影直接钻到湖泊里。

    随后，湖面如镜子一般闪耀了一下，那人的身形瞬间消失不见了。

    过了一会后，又一道身影飞了过了，一头扎进湖水中。

    湖面如镜，再次闪耀一下。

    短短不到半个小时，总计有四道身影钻进了湖泊中。

