    虽然因为裴世彬发出去的风刃的范围很广，异能丧尸凝化出来的土墙和金属板只能挡住了部分的风刃，大部分的风刃还是击中了有丧尸，那些被风刃击中的丧尸齐齐身首分离。

    可是在土墙和金属板保护范围内的丧尸都没有事，凝化出土墙和金属板块的两只异能丧尸，依然坚持带着丧尸大军冲向基地大门，后面涌上来的的丧尸如潮水一样，很快淹没了那些倒地的丧尸尸体。

    一号基地的围墙也经过文玉白加固的，除非是七级金系异能丧尸，否则绝对打不破围墙的。

    可是基地大门就不同了，就算是文玉白凝结的金属大门，也经受不起连续的重重撞击。

    平时每天都有军队定时外出，去清理基地大门附近五公里内的丧尸。

    而且一号基地大门处还防守森严，大门两边的围墙上守卫塔中，每天都有火系异能者和金系异能者值班，保证不会让丧尸接近基地大门。

    就算是丧尸围城，一号基地也在基地大门外设置下重重的障碍物，不让丧尸接近基地大门。

    这两只丧尸和它们那些四级的小弟，很容易就摧毁那些障碍物，带着丧尸大军直冲基地大门而去。

    尽管裴世彬和其他异能者不断的用异能攻击，大批大批的丧尸倒下，可是因为丧尸太多了，竟然无法阻止丧尸大军的推进。

    看到这一幕的文玉白神情立刻严肃起来，从卫星视频上她看不出这两只领队的异能丧尸等级有多高。

    但是能够挡住裴世彬风刃，又能摧毁四级金系异能者设置的障碍物，绝对不可能是四级异能丧尸能做到的。

    “宿主，裴中校那边有两只很难对付的五级异能丧尸。”小及时雨系统说道。

    文玉白感觉很不好，金系和土系级异能对上风系异能都有一定的优势，两只五级的金系异能和土系异能的丧尸，已经能够对裴世彬构成威胁了。

    她留心观察一下，发现那两只五级异能丧尸带在身边的四级和三级的丧尸小弟，好像是经过挑选一样，有不少是金系或者土系的异能丧尸。

    看到这些，都不用费劲儿去推测了，文玉白就知道这两只五级异能丧尸，都是冲着裴世彬而去的，就像那只五级精神系异能丧尸是向着她而来的一样。

    如果自己不是有精神力异能这个马甲，还有系统先一步发现五级精神系异能系丧尸而提醒她，她仅仅只是一个单纯的六级金系异能者，有很大的可能会栽在这只五级精神系异能丧尸手上。

    裴世彬可没有她这样的马甲，他的风系异能在对上这两只五级丧尸的异能又有点亏，还要一打二……

    “系统，你看着点裴哥，要学会找机会辅助他战斗。”文玉白叮嘱道。

    “啊，那又不是精神系异能丧尸，我怎么帮？”系统有些懵懂。

    “你不是能带我们两人瞬移吗，紧急情况下，你带裴哥瞬移开，或者将他瞬移到恰当的位置，让他一击即中，然后又立刻将他瞬移离开危险地。”文玉白说了系统最容易做的辅助方法。

    “喔，裴中校身上有防御器啊，他不怕危险的，而且我怎么知道裴中校什么时候需要瞬移。”

    “不知道就要和他商量着来呀，然后慢慢的磨合。保卫水蓝星是我们大家包括你和主神的责任，你要学会怎么样辅助我们和敌人对战，这样可以大大增强我们的战斗力，以后我们面对的敌人会越来越强，同心协力才有活路。”文玉白严肃的说道。

    那只寄生虫兽能够在姜天衍的压制以及限制行动的前提下，还能在三个月左右的时间里“培养”出三个五级丧尸，以及若干五级的变异动物。

    同时还筹备一场足以清除绝大多数人类幸存者的丧尸潮，可见那只寄生虫兽有多可怕。

    幸好国家有办法暂时压制住这只寄生虫兽，否则还不知道它会做出什么事来。

    而被异时空生物派遣过来的先锋队都有这么厉害，可想而知正主有多可怕了。

    裴世彬在和亚尔维斯联盟的军官交谈中，套出了整个银色冰河星系的星际文明都处于紧急备战中，他们极力培养的对象是异能者们。

    如今系统的神力已经恢复到了百分之九十，那主神也恢复了百分之四十五左右了。

    据系统说漏了的信息，主神也和系统一样，都是灵体而并没有实体，除了精神力以外，不具备有其他攻击力了。更重要的是，它们神灵是不能直接攻击生灵的。

    而人类里的精神力异能者太少了，像文玉白这样的纯精神力异能者全水蓝星只有两位。

    另一名精神力异能者据说是昧国人，在昧国可是很出名很有实力的一位异能者，收伏了很多幸存者，组建了一个很强大的佣兵团。

    可是这位高调的精神力异能者，在文玉白和裴世彬从亚尔维斯联盟回来之前，已经被虫兽给弄死了。

    五号基地军中的李海新也是精神系异能者，虽然他异能等级现在才四级初期，精神力却比裴世彬这个六级变异精神系异能者还要强。

    可他的精神系异能偏向预感方面，精神力的攻击力很弱，远远不如裴世彬这个操纵系的变异精神系异能者。

    而主神和系统这两位神灵，正好填补了人类精神力异能者这方面的短板，所以文玉白不可能让主神在那里看着他们人类孤军作战的。

    不过文玉白现在的修为还太低，她打算等自己的异能等级升到十级后，有了足够的筹码，再和主神好好“聊一聊”。

    而系统太辣鸡了，得早点让它和裴世彬培养默契，好好磨练一下才行，否则到了需要它辅助的时候，它帮不上忙不说，还帮了倒忙。

    “我知道了。”系统的声音也坚定起来。

    神灵虽然不是生灵，可它们也是水蓝星中的一员。而主神和它又一直都在为了化解水蓝星的灭世危机而努力着，能够协助这两位有能力的人类，让他们成为救世主是最好的结果。

    听到系统的声音中带上了坚定，文玉白轻轻吁了一口气，这是认同她的意思。

    在文玉白和系统说话的期间，两只五级丧尸已经带着丧尸大军冲到了一号基地的大门口前。

    在这个过程中裴世彬和能远程攻击的异能者们，不断的用异能攻击丧尸群，死去的丧尸尸体都在基地大口外堆积如山了，可都杀不死那两只五级异能丧尸。

