    人偶的身躯在空气中渐渐消失，李凛惊诧的抬头。

    身着一尘不染的白色雪魔女外衣的菈妮，出现在他身旁不足一米的位置。

    她站在原地，一双手交叉贴于下腹，一双手优雅的在胸前相触，组成金字塔的形状。

    “所以。”

    菈妮的双眼紧紧的注视着半跪于她身前的骑士，开口问道。

    “……你是我的王么？”

    遥远的命运在此刻交汇。

    骑士其实并不知道, 自己是不是月之公主的王。

    但此情此景，他做不到摇头。

    看着只属于自己的骑士点头，菈妮的嘴角微微弯起，马上又矜持的放下。

    “我送出警告，但看起来是徒劳。”

    明明是你给我的王室钥匙。

    李凛在心中腹诽，但面上丝毫不敢表露。

    “……其实, 我很高兴。”

    菈妮看向他的神情变得专注。

    “我很庆幸自己的王是你。”

    我也一样。

    李凛在心中回应道。

    濒死的记忆在脑海回溯，蓝色皮肤的魔女，朝刚刚来到这片土地的自己伸出了手。

    我很庆幸自己的公主是你。

    “我要前往夜空。”

    菈妮陈述道。

    “——我的律法所在。”

    “你就继续走在王的道路上吧。”

    李凛嗯了一声。

    菈妮对着他露出微笑。

    “等到彼此的事都完成了，再见面吧。”

    魔女朝他伸出了手。

    骑士下意识的抬起手掌。

    蓝色的小手在落于他掌心的瞬间化作光点消失，只留下一个娇小的人偶。

    可爱的娇小菈妮人偶安静的躺在他的掌心，已经不再散发着淡淡的冰冷气息。

    骑士也不禁露出微笑。

    抬起头，一把冰黑色的华美大剑不知何时插于他的身前。

    ——这亦是契约。

    月之公主的王伸手拔剑。

    【暗月大剑：

    据说是历代的卡利亚女王赠予伴侣的月之大剑。

    “传说中的武器”之一。

    菈妮的象征是冰冷的黑暗满月，因此赠予的大剑，会是暗月的月光。】

    握住剑柄的瞬间，契约达成。

    骑士感受到了暗月的魔力。

    他伸出右手，高举长剑。

    暗月的月光降临，剑身散发出如梦似幻的光泽。

    李凛一挥暗月大剑，一道冰蓝的剑气划破半空，在洞壁之上刻下一道极深的霜痕。

    骑士突然有些庆幸。

    若非有瑟濂老师的教学，他恐怕连这把大剑上的附带的暗月魔力都无法使用。

    他瞥头看了一眼自己的后背。

    这里只有一把精致的直剑——夜与火，想要再背下这把暗月大剑，称得上是绰绰有余。

    呼……

    他背负上这把大剑。

    菈妮的命运已经彻底摆脱了操控，他也算完成了伊吉老爷子和半狼布莱恩的心愿。

    去告诉他们吧，也去看看半狼是否同样摆脱了双指的控制。

    李凛刚一转身, 就脚步踉跄的险些跌倒。

    （宿主？！）

    一直静静的观察着外界的阿史米关切的询问道。

    他的眼中, 黑暗的洞穴化作魔巢，棕灰的枯枝变为粘稠的血肉，脚底的鲜血化作活生生的血肉荆棘，从他的双脚开始朝上蔓延。

    在刚刚，他就是被足底突生的荆棘绊到。

    “我没事。”

    站直身体，李凛神色如常的继续朝外走去。

    在血肉组成的洞壁间跳跃攀爬，他重新回到地表。

    随着重见天日，骑士眼中的幻觉也逐渐消退了。

    布莱泽不知道被关在何处，先去卡利亚城寨找铁匠先生吧。

    对了，莱恩尼尔先生很早之前就让自己去见一趟菲雅，但他这段时间因为猩红腐败和菈妮的事而不停奔波，在告诉了铁匠先生这个消息后，就回大赐福一趟吧。

    ————————

    巨人手持巨锤，高大的身躯半跪在地，毫无声息的身体燃烧着狩猎神祇的黑焰。

    李凛慢慢的走进他的尸体。

    伊吉的喉咙被斩开，带着镜面头盔的头颅朝向天空，像是在无声地诉说着什么。

    在他身旁的地面上，躺着几具黑刀刺客的尸体。

    【我的职责就要结束。伊吉长年服侍菈妮大人, 不曾间断。

    这是一段漫长却圆满的旅程。】

    军师预知了自己的死亡。

    并非错觉，他之前确实是向自己托付遗言。

    这是为什么？

    又是为什么, 伊吉不寻求他的帮助。

    他明明知道自己杀死了碎星将军, 有着褪色者中一等一的战力。

    是为了菈妮么？还是因为什么？

    李凛垂下眼帘，看向脚旁的黑刀刺客尸体。

    他穿着灰色的皮毛披风，身躯干瘦，手持的黑刀落在一旁。

    细细将这名黑刀刺客的特征扫视一遍后，他不再忍耐左手悸动的残虐欲望。

    骑士猛地拔剑。

    黑刀刺客的尸体在眨眼间被斩成一团烂肉。

    李凛暗下目光，朝菈妮的魔法师塔所在的地方纵马奔去。

    布莱泽会被封印在那附近么？黑刀刺客们又是否会去那里。

    还有，黑刀刺客们到底是隶属于谁的势力？菈妮对抗的不是双指么？为什么伊吉会被黑刀刺客袭击，身上又燃着狩猎神祇的黑焰？

    太多的问题，让他的大脑开始痛了起来。

    骑士回到了菈妮的魔法师塔前，翻身下马。

    高大的半狼跨坐于塔前，身旁是插入地面的王室巨剑。

    布莱泽浑身沾满鲜血，在他的脚下，是数具黑刀刺客的尸体。

    他低垂着头，正在喃喃自语些什么。

    感受到了异样的气氛，李凛放慢脚步。

    “绝对不会……”

    他的声音里，有着强烈的狂热。

    “背叛菈妮……”

    以及痛苦到自虐般的克制。

    见到新的生命出现，半狼抬起了血红的双目。

    “无论如何，绝对不会。”

    布莱泽的狼脸上的表情已经完全扭曲，染上红光的兽瞳中满是择人而噬的癫狂。

    “布莱泽……”

    李凛神情复杂的喊道。

    他听见了骑士的声音，用陌生的眼神看向他。

    下一刻，王室巨剑带起烈风，呼啸着朝骑士斩来。

    “轰！”

    巨剑击碎李凛刚刚站立的土地。

    好沉重。

    他的剑变得好沉重……

    闪身后退，李凛想道。

    这并非单纯指半狼的巨剑势大力沉。

    他操使剑的方式与之前有了区别，变得疯狂而悲伤，寄宿着自毁般的恐怖力量。

