    绝对不能让这只爬虫活下去，如果任由他继续变强，对自己的威胁实在是太大了！

    必须趁着他这次自以为是地跑进黑雾里作死的绝佳机会，一举将威胁扼杀在萌芽之中。

    郁垒迅速调集了自己此时所能调动的所有力量将这只爬虫前方的黑雾进一步改变了性状。大幅度削减了它的腐蚀性，同时将异化特性发挥到最大！

    它要凭借这些人类根本就无法适应的黑雾让这只爬虫彻底失控！

    如果能够让他成为自己的手下，那对自己来说绝对是一个极强的助力！

    这是远比杀死杀死这只爬虫更好的手段。

    至于他口中的消息，当他彻底被自己控制的时候，不怕他不说不出来。

    可是，就连郁垒自己都没想到陷阱刚刚搭好，这只爬虫居然一下子就直接撞了进去，甚至在进去之前连赖以生存的氧气瓶都扔掉了！

    难道他自知逃生无望，想要自杀？

    不会吧？凭他的实力，应该足以躲开自己刚才仓促间的布置。

    虽然自己的目的就是想让这只爬虫冲进去，但他真的毫不犹豫冲进去时，郁垒却没有丝毫欣喜，内心反而充满了警惕，紧张地关注着黑雾中的许霆。

    不知不觉间，它已经将这只爬虫提升到了足以和自己平起平坐的地位。

    冲进黑雾之中的许霆脸上带着疯狂，索性将雷电护罩也直接散去，任由这些已经和之前完全不同的黑雾最大程度地浸染自己的身体。

    是的，这本来就是他的目的。

    他要在黑雾之中用自己的身体进行一次实验，一次疯狂到极致的实验！

    许霆对于这一片又一片笼罩整个城市的黑雾的了解程度远远超过了这一世的所有人。

    因为这一世只有他一个人知道，黑雾，绝不仅仅只是可以让怪物进化到第三阶段这么简单。

    随着时间的推移，黑雾会彻底改变性状，能够让已经达到第三阶段的怪物再一次进化！

    第四阶段，那是上一世直到末世第八年时才轰然爆发的恐怖危机！

    而那些恐怖到人类难以想象的怪物，同样也是来自于那一片片已经发生了质变的黑雾之中！

    如果说第三阶段的进化是肉体实力的升华，将身体上所积攒的底蕴彻底爆发出来。那第四阶段的进化则可以说是自身能力的觉醒！让你自身变异而来或者掠夺而来的能力发生天翻地覆的变化！

    黑雾就是这样神秘，它仿佛是怪物的家园一样为这些怪物源源不断地提供着变强的动力。

    所以，上一世的科学家们普遍认同它是神秘的天外孢子聚集地在毁灭后的产物这一推测。

    而许霆之所以以身犯险，进行这样一次可能殒命的实验，就是为了验证神秘的黑雾到底会不会让自己的血脉更进一步！

    如果没有飞廉产生的足以腐蚀掉自己痛苦锁链的黑雾，如果没有冥神数次改变小部分黑雾的性状，许霆自然不会这样轻率。

    但当自己抛出一个足以吸引冥神的诱饵，并且还显露出可以与之抗衡的实力后，他不信这个上一世最恐怖的怪物不动心。

    他就是要让冥神产生将自己俘获为手下的想法。

    当他察觉到冥神已经大范围改变了身前黑雾的性状后，许霆决定赌一把，完成自己预先想好的实验。

    自己的身体在得到雷电血脉以后，或许已经不能再算是纯粹的人类了，更多的是在向着怪物的生命结构和进化方向靠拢。

    他不相信这些能够让怪物持续进化的黑雾会对自己没有一丝好处！

    上一世的所有经验已经失去了作用，想要继续变强，彻底改变这一切，必须抓住每一丝可能的机会。

    与之前迥异的黑雾彻底浸染了许霆的身体，并且在冥神的控制之下这些黑雾顺着许霆的每一个毛孔迅速地钻入他的身体。

    但奇怪的是，自己的身体竟然没有一丝被腐蚀的迹象。

    体内的雷电血脉已经接触到了奇异的黑雾，全身的血脉瞬间沸腾！

    如同上一次遇到粘菌体一样，侵入体内的黑雾在以极快的速度被血脉吸收！

    一阵熟悉的舒适之感再一次涌上心头，许霆知道，自己这场赌博的第一步算是押对了。

    但他立刻狂吼一声，迅速突破黑雾，以更快的速度向前奔去。

    郁垒已经彻底迷惑了。

    刚才的他虽然满心警惕，但依然最大程度的催动黑雾侵入许霆。

    自己耗费大量力气设置的陷阱不能就这样白白浪费了。

    同时，他也极为好奇许霆下一步的表现到底会是怎样。

    可是，没想到许霆吸收了大量的黑雾除了表现出痛苦以外，竟然没有丝毫异化的迹象！

    莫非……他的血脉已经碰触到了那层桎梏！

    不可能！

    如果是那样，他的表现也不应该是现在这样，除非是装出来的。

    狂奔中的许霆身体突然开始不自然地扭曲起来，仿佛体内在不受控制地进行着分化。

    郁垒长出了一口气，这才是正常的反应。

    这只可怕的爬虫应该坚持不了多久了。

    至于他刚才突然冲进黑雾的一连串异常举动，郁垒除了想到神经错乱以外根本就没有别的合理解释。

    前面是一个院子，许霆仿佛慌不择路地直接跑了进去，并且毫不停步地撞碎了院子里一幢楼的大门玻璃，直接冲了进去。

    而这个院子大门边的墙上，已经被腐蚀了一半的牌匾上赫然写着：华夏科学院生物研究中心！

    在黑雾中藏匿身形的郁垒嘴角泛起一丝冷笑，既然已经进了这个楼，那就不要再出来了，这里就是你的葬身之所！

    整个大楼周边和楼内的黑雾再次极速地改变着性状，并且远比之前的范围要大得多。

    郁垒没有给许霆一丝机会。

    如果他在从这栋楼里跑出来，距离黑雾的边缘已经不算远了。

    凭借这只爬虫第三阶段强悍的体魄，真要拼死一冲的话被他逃脱的概率并不算小。

    “该死的怪物！有本事现身和我一战，鬼鬼祟祟躲在暗处算什么英雄！”

    楼内的许霆似乎已经走到了生命的尽头，发出了一声惊天怒吼。

    “慢慢享受吧，这是你作为人类这种低等生物的最后时光了。”

    许霆的意识里传来了郁垒的声音。

    【作者有话说】

    感谢小东、的催更符还有大家的金币，我会加油哒！继续求好评！谢谢大家发财的小手

