    第326章 虎卫！！！

    战场之上，裴仁基，来护儿，张须陀的这三支兵马，已经彻底的被三国联军包了饺子。大隋将士就犹如大海中的一页小舟，被惊涛骇浪左右拍打着。

    “局势以定，隋军回天乏力了！”乙支文德脸上露出了得意的笑容。

    隋军有多少人马，这都在乙支文德的算计当中。甚至，包括隋军的那支人马的战斗力强，那支人马的战斗力弱。这些都在乙支文德的算计当中，这个也是为何乙支文德掐住来护儿打的原因。

    柿子要挑软的捏，毫无疑问来护儿就是乙支文德挑选的这个软柿子，先打垮来护儿，对于乙支文德来说，这是最好的选择。

    乙支文德此时心中得意，先是困住了大隋这位大名鼎鼎的开隋九老，忠孝王伍建章。

    然后又以伍建章为诱饵，引来了张须陀，裴仁基，来护儿这三员名将。他乙支文德以一己之力，连胜大隋四员名将，这如何能够让乙支文德不骄傲。

    “依着我看了，这大隋将军也不过如此。”乙支文德捋了捋长髯，微微一笑道。

    “丞相说的不错，这天下英豪无人能出咱们家丞相左右！”

    “就是，要我说，即便是大隋的那个什么天策上将军，也未必是咱们丞相的对手。”一众的高句丽将领纷纷拍马屁道。

    “哎，李牧不过是一个黄毛小子而已，老夫未曾把他放在眼中。”乙支文德略显得意的说道。

    现在的乙支文德，那可以说是着实的有些膨胀，你现在若是给他吹上几口气，那乙支文德就能飘到天上去。

    就目前来看，隋军确实是已经不可能在有翻盘的机会了。现在，裴仁基，张须陀，来护儿三人的兵马已经陷入了包围当中，被剿灭这是迟早的事情。

    一旦乙支文德将他们三人的兵马剿灭之后，便可以趁着胜势一举拿下平壤城内的大隋兵马。

    “先在呢，除非是天降一支神兵下来，这大隋方才能胜啊！”乙支文德玩笑道。

    “哈哈！”

    “对，对，倒要看看，这隋人可还有请天兵天将下凡的本事。”

    “也未必要请天兵天将，能够请来幽冥鬼将，也未必不可胜咱们！”高句丽的这些个将军，一个个是纷纷调笑道，仿佛是已经胜券在握了。

    哈哈！哈哈！

    哈哈！哈哈！

    .......

    .......

    轰隆隆！轰隆隆！

    轰隆隆！轰隆隆！

    .......

    ......

    随着一阵轰隆隆如同雷鸣一般的声音响起，高句丽的这些将领的笑声，戛然而止。

    大地之上，传来了一阵阵震动，就如同是发生了地震一般。这种震感越来越强烈，轰隆之声，也越来越近。

    “这.......”

    “这是什么？”

    一种的高句丽将领的大笑声戛然而止，他们面面相觑，其中一个高句丽将领咽了咽口水问道。

    “应该不是打雷，骑兵，是骑兵！”一个高句丽将军脸色铁青，十分肯定的说道。

    这还用他说吗？这大晴天的，既没刮风又没下雨，天上都是星星，哪里能够打雷。这声音，就是用屁眼子想，也知道是骑兵。

    “坏了！”

    “隋军藏了兵马？”乙支文德的喉结动了动，语气沉重的说道。

    这个时候，乙支文德有点慌了。隋军藏了兵马，这可不是一件小事。根据他们的情报，隋军已经没有兵马可用了。现在却又凭空冒出了一支秦军兵马，这兴许是他们中了计中计了。

    这个时候，刚刚那些得意大笑的高句丽将领，恨不得狠狠的抽自己几个嘴巴子。

    什么，隋军请来天兵天将！

    什么，隋军请来幽冥鬼将！

    这下好了，他娘的，真的凭空多出了一支兵马来。原本已经稳定的战局，现在又充满了悬念。

    这还真是，一群乌鸦嘴遇到一起，说话那真是个顶个的灵验。

    “哈哈！”

    “上将军，上将军的兵马到了！”

    “兄弟们给我杀！”

    张须陀感受到了大地的震动，听到了那马踏蹄响的声音，不由的得意的大笑道。

    先前是乙支文德和高句丽德军将军们得意，现在也该轮到张须陀，裴仁基他们得意了。这正是三十年河东，三十年河西啊，风水轮流转。

    是夜！

    黑夜当中，远处到底是什么根本就看不清晰。只能隐隐约约的看到，远处如山，如林一般的黑影，影影绰绰的朝着平壤城下撞来。

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    这支骑兵，口中发出的居然不是喊杀声，而是虎啸山林之声。

    老虎这是独行动物，可不是群居东吴。平时这山林当中，若是一声虎吼那都能将人吓个半死，这足足三千虎卫发出的吼叫。

    虽说这人的嗓门肯定没有老虎的大，但是，这可是足足三千人齐声吼叫，至少也得能够抵得上三百只老虎。

    “什么玩意？”

    “这是什么玩意？”

    “难不成还能是虎骑兵不成？”高句丽的将军们一个个是面面相觑，彼此四目相望。

    高句丽这个地方，他和辽东，也就是后来的东北地界那就隔着一条江，也就是后来的鸭绿江。东北虎这些高句丽的将军大多数也都见过，即便是没见过，那也都听说过。

    这要是虎骑兵的话，那这仗还怎么打，吓也吓死了。

    很快，三千虎卫就杀进了高句丽的阵营当中，看到这些身披铁甲的隋军将士之后，高句丽将士反而松了一口气。

    为什么说是松了一口气呢？这些重甲骑兵虽然看起来很难对付，但总归不是骑着老虎来的。

    这老虎可是被称之为山君，特别是高句丽，百济，新罗这种相对愚昧的种族来说，这是要供奉的仙神。

    要是隋军将士真是骑着老虎来的，那这场仗只怕也不用打了。这些高句丽，新罗，百济的将士，只怕直接就跪地求饶了。

    李牧麾下的这支骑兵，虽然叫做虎卫，但是却不是说就得真的骑老虎。在者说了，这年月老虎虽然不少，但是去哪里来找个三千头出来。

    虽然未曾骑着老虎，但是这些虎卫，一个个的却如同老虎一般凶猛。杀入高句丽的阵营之后，犹如虎入羊群一般。

    (本章完)

