    陆邵钦踢门冲进去的时候，眼见的就是宴九黎将叉子用尽全力插入自己动脉的情景。

    鲜血飞溅。

    幸好宴九黎中了迷药，手上的力道远不如从前，导致这一下扎地并不深。

    否则她恐怕真的要陨落当场。

    陆邵钦红着眼冲进去，一拳干倒了两个人，随后，他朝着宴九黎走过去。

    宴九黎眼前一片模糊，直觉有人逼近，她拿着叉子的手向里送了送，威胁道：“不要，不要过来！”

    陆邵钦看着她，心痛的无法呼吸——

    自己在干什么？

    说了要保护她，可是却让她独自面对这样的危险。

    鲜血顺着她优美的颈部线条流下来，将胸口的衬衫染成一片血红，和陆邵钦眼底的颜色那么像。

    他慢慢走过去，伸手，想要将阿宴的叉子拿走。

    然而宴九黎却像是受到什么惊吓一般，拼命朝后退去，整个人差点跌下台子。

    “不要过来！走开！”

    她的口中，一直喃喃着这两句话。

    陆邵钦喉咙堵了堵，哑着嗓子开口：“阿宴，是我啊！抱歉，我来晚了！”

    “你是谁？”

    宴九黎拿着叉子，在眼前胡乱地挥舞着，不敢让任何人靠近。

    在这个世界上，她没有信任的人，没有人能给她安全感！

    她只能靠自己！

    所以她拼尽全力，挥舞着自己的武器，企图用这小小的叉子和所有人抗衡，希望能够保护自己。

    “抱歉，是我来晚了。”

    陆邵钦知道她的坚强，是因为他曾经的冷漠，在她的潜意识里，铸造的一堵心墙。

    她的需求，一次又一次地被他忽略，她的困境，一次又一次地被抛弃。

    每一次，她都是独自一个人，所以她再也不敢相信，有人愿意来救她。

    “是我的错。”

    陆邵钦用尽量温柔的语言，一边说着，一边伸手，慢慢地抚摸着宴九黎的长发。

    他的动作轻柔，眼眶渐渐湿了。

    原来越是坚强的人，她的内心就越是脆弱。

    越是咋咋呼呼的人，她的寂寞就掩藏得越深刻。

    只有在真正面临生死抉择的那一刻，她才能够展现出自己真正的性格，和内心最恐惧也最悲伤的情绪。

    他，曾经伤她至此！

    包间内充斥着悲伤的情绪，他的心早已难过得无以复加。

    他曾经以为，五年了，再深的伤痕都该抚平了，否则就是矫情，就是傲娇。

    就是在巴巴地等着他去哄，去追。

    只要他稍微努努力，多哄一哄，他们就能好了。

    他想得如此的简单。

    但是他从不曾真正认识到，他给她的伤害，究竟到了什么程度！

    她知道打电话求助，却不得不用自己的方式，来捍卫自己的尊严。

    甚至不惜牺牲自己的性命。

    她不信任他……

    或者是，她曾经信任过他的，只是因为一次又一次的失望，让她再也无法信任他。

    这个世界上，许多东西，一旦失去，就再也找不回来了。

    明明是初夏的季节，可是陆邵钦觉得全身都像是浸在冰柜中一样寒冷。

    “阿宴，不怕了好不好？你还有我！”

    他慢慢地，慢慢地将宴九黎手上的叉子拿下来，将人紧紧拥在怀里。

    宴九黎被他抱住，却没有感觉到安全感，而是拼尽全力的挣扎，撕咬，一口狠狠咬在他的胳膊上。

    他不动，只是紧紧地将人圈住，任由对方在他怀中发泄着害怕的情绪。

    许久，宴九黎才渐渐安静下来。

    仿佛是知道对方不会伤害自己，她慢慢冷静下来。

    “陆……邵钦？”

    她睁眼，在晃眼的灯光中，分辨出眼前的男人。

    他怎么会出现？是自己要死了所以出现的幻觉吗？

    可是，抱着自己的怀抱是那么的温暖，似乎真的有人来救她了。

    是他……又一次救了自己吗？

    似乎看出了她眼里的不信任，陆邵钦将她的手拿起来，放在自己的脸上，任她抚摸。

    “是我，我来晚了……抱歉，抱歉阿宴……抱歉……”

    他不停地道歉，声音哽咽得不成样子。

    他该派人保护好她的！沈乔事件之后，他以为没有人会再伤害到她。

    他以为……她那么坚强，可以照顾好自己的。

    可是他忘了，她原本，也只是一个需要人保护的女孩啊！

    他总是那么傻，总是忘了这一点。

    所以，他总是让她受到伤害！

    宴九黎还是不敢相信，她又一次狠狠掐了一把自己的大腿，虽然效果已经微乎其微，却多少能够让她瞬间清醒那么一点点。

    她仔细辨认着眼前的人影，直到真正认证了是那个人，她再也忍不住，泪水一滴滴地滚落下来。

    一滴接着一滴，仿佛没有尽头一般……

    “谢谢你救了我。”

    她开口，却忍不住像个孩子一般，放肆大哭起来。

    她真的以为这一次，自己就要死了。

    她似乎总是在生死边缘徘徊，遇到许多的麻烦。

    她曾经，很期待他会像盖世英雄一样来救她于水火，可是曾经三年的婚姻，她一次又一次地失望，乃至绝望。

    之前沈乔绑架了她，他亲自赶来救她。

    虽然她很感动，但是她知道，那是他布局了很久的，想要将沈乔一网打尽的陷阱。

    而她，只是那一个陷阱里的变数。

    她不知道他做的一切，是因为陆邵钦要扳倒沈氏，还是因为他真的想要救自己。

    所以摁通那个电话的时候，她的心里，其实没有报任何希望。

    可是他来了，他真的来救她了。

    他没有七彩祥云，也没有身披紫金战甲，可是他确确实实在她最无助，最需要帮助的时候，从天而降，出现在她的身边了。

    她哭着，伸手一把抱住了陆邵钦，整个人都扑进了男人的怀里。

    她把鼻涕眼泪，全都擦在男人胸口，手臂虽然无力，却尽量死死地环住男人的腰身。

    “抱歉，阿宴，放心，我再也不会丢下你了！”

    陆邵钦抱着宴九黎，心里像是被无数刀片割成粉碎一般。

    他的身体还没好，又因为打架，全身没有一处不痛的。

    但是他最痛的，却是那一颗心。

    一颗想要珍藏他的阿宴，却只能眼睁睁看着她遍体鳞伤的心。

    “陆逸晨！”

    他喊道：“给我查，查出到底是谁要害她！”

