    “老婆！”

    “老……呃，女王！”

    李常春与千年树妖见枝藤女王受伤，一前一后几乎同时开口。

    然而李常春差点还被千年树妖给带歪了。

    幸亏及时改口，若不然糗大了。

    千年树妖耷拉着老脸沉声说道：“大帅，这是我老婆，谢谢。”

    李常春干笑：“呵呵，是啊，你老婆。”

    千年树妖撇了李常春一眼后不再跟他贫嘴。

    真搞不懂大帅各路这么倾慕别人的老婆。

    再说你们也不可能有结果的。

    一天天的，真让树谜。

    千年树妖恨恨的把目光射向前方的白涛。

    “竟敢欺负我老婆，老夫让你终身后悔！”

    一声咆哮，自白涛脚下忽的涌出数百条粗壮柔韧的树根。

    一天天树根犹如触手般铺天盖地的把白涛拢如其中。

    迅速合拢收缩。

    哗啦啦，顷刻间把白涛掩埋在囚笼之中。

    “耶！”李常春兴奋的捏拳欢呼。

    旁观千年树妖脸色却是不对。

    他显得异常吃力，额头青筋暴起，豆大的汗珠顺着脸颊滚滚滑落。

    李常春惊疑的问道：“我说老树，你这是咋的了？”

    千年树妖吃力的回道：“点子……扎手！”

    李常春急忙把目光投向战场。

    噗~呼~噗~呼……

    囚禁住白涛的那一层层厚实的树根，像是人的心脏一样一下下鼓动跳跃。

    以眼见的速度，频率越来越快，打鼓一样长收。

    千年树妖紧咬牙关，使出十二分力气控制树根收拢。

    “啊！！！”

    爆吼一声，那些树根发出嘎吱嘎吱声响，绷的更紧了。

    与里面的白涛拼起力气。

    只听轰的一声爆响！

    一股磅礴的气浪惊涛骇浪般的从里面冲了出来，那声音比十万桶火药的爆炸声还大。

    冲击波摧残了包裹在白涛周身的树根，破坏了周围大片树木，将面积很大的地方夷为平地。

    李常春等人亦是被强大的气流冲的平地而起，狂风扫落叶一样七零八落的跌倒在地。

    “哈哈哈……”尘土飞扬当中传出白涛肆虐的狂笑：“春满楼，你们就这点实力么，本魔使玩的可不够尽兴呢。”

    伴着狂妄的笑声，白涛的身影一步步从尘烟中走了出来。

    随之笑容戛然而止。

    “咦，李常春人呢？”

    四下扫视竟然看不到李常春的身影了。

    白涛眼神微微眯起，在他心里认定只有李常春才配做他的对手，值得他去关注。

    身形一闪，极光掠影的出现在了千年树妖面前。

    手掌猛的一合，一股庞大的吸力把千年树妖吸附到了掌心扣住。

    像一把铁钳紧紧扣着千年树妖把他提了起来。

    冷厉的问道：“说，李常春去哪里了？”

    千年树妖涑的吐了白涛一脸青绿色汁液。

    “你找死！”

    白涛火从心头起，怒向胆边生，手掌用力狠的捏紧。

    只听咔嚓一声脆响。

    千年树妖脖颈组织被捏的粉碎，脑袋一歪软绵绵的耷拉下去。

    “相公！”

    枝藤女王脸色发白，浑身微微发颤，眼泪像断了线的珠子一样瞬间掉下来。

    两妖朝夕相处，感情浓厚，一方被杀，另一方都能听到心碎的声音。

    枝藤女王一转脸，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “魔头，我要杀了你！”

    猝然间，枝藤女王挺起双臂，铺天盖地的蔓藤对白涛席卷而来。

    此时。

    二十米外的一颗大石头后，李常春默默的掏出来了单反相机。

    这么玄幻的场面不留个影怎么说得过去。

    万一能把白涛给解决了岂不美哉。

    留在照片里也能好好折磨他一番。

    咔嚓~

    李常春果断的摁下了快门。

    随即一张色彩斑斓的照片被洗了出来。

    顾不得先去研究照片，然后急忙把目光再次投向战场。

    果然，枝藤女王还是不行的。

    跟千年树妖攻击招式如同一辙。

    虽说把白涛团团笼罩了起来，但看样子马上就又要撑开。

    情急之下，李常春眼神四处瞄找。

    找可以对付白涛的能人。

    可是白涛不撤去术法，众人都被压制在浓郁的空气中，没一个能自由活动的。

    随后李常春把目光停留在了战神金刚那把声波震荡炮上。

    “对啊，进战不行，可以用远程武器呀！”

    就是消耗的能量有些巨大。

    一炮下去可得多半颗灵石精魄的能量。

    人命关天，心中喘息声只好不吝啬的启动杀招了。

    把心一横对战神金刚命令道：“开炮！”

    此刻，白涛还在被枝藤女王的蔓藤缠绕。

    不过眼瞅着也要爆开了。

    电光火石间，战神金刚抬起声波震荡炮，炮口光芒万丈，发出璀璨夺目的光芒。

    以极短时间内在炮口汇聚极大能量，汹涌而出！

    轰！

    刹那间高能脉冲以光速打在枝藤女王的蔓藤上，一瞬不停留的直接穿透轰击在了白涛身上。

    “啊！！！”

    蔓藤包裹中传出撕心裂肺的惨叫。

    紧接着爆炸声如雷贯耳，一朵蘑菇云应声而起。

    气浪翻腾，土石翻飞，大地为之隆隆颤抖。

    片刻后，浓烟散去。

    再看刚才白涛所在的位置已是一片狼藉，地面被轰出十多丈深坑。

    深坑里冒着袅袅青烟，出了一堆凌乱的蔓藤碎屑，和以前殷红已不见白涛身影。

    确切的说白天已经化作遍地碎屑。

    白涛灭，周围凝聚压缩的空气术法随之缓缓散开。

    被压抑的弟子们大口大口呼吸着新鲜空气终于得到了释放。

    战神金刚胸前的小红灯又微弱的闪了起来。

    这是能源耗尽的迹象。

    李常春苦笑，有种杀鸡焉用牛刀的感觉。

    当前情况是没有杀鸡刀，所以才只好用牛刀应付。

    “哎，又用掉一颗精魄，钱是真不经花呀。”

    收拾残局。

    这场战斗下来，几乎也就树妖两口子遭了殃。

    千年树妖陨落，枝藤女王重伤。

    该说不说，枝藤女王的上有一半是被冲击炮打伤的。

    李常春来到枝藤女王身前，满脸关心。

    “女王，你还好吗？”

    枝藤女王捂着断臂龇牙咧嘴，更痛的还有失去相公的心痛。

    “大帅，您下次开炮前能不能别敌我不分的一起都打呀~嘶！”

    “呃，哦，下次注意。”李常春挠头：“本帅还以为你那些蔓藤不会痛的。”

    “拜托，蔓藤与奴家息息相连，可是奴家身体的一部分。”枝藤女王直翻白眼。

    吐槽大帅怎么连这点常识都不懂。

    随之把目光转向躺在地上一动不动的千年树妖。

    眼中雾气升腾，鼻子一酸眼泪流了出来。

    李常春急忙拿出一枚小药丸。

    “呐~我有疗伤药。”

    “没用的。”枝藤女王黯然伤神：“我们植物系妖修不能食用丹药。”

    李常春凝眉：“那怎么办？”

    枝藤女王长叹一声，只剩默默流泪。

    李常春拧着眉头想办法。

    想着想着就想歪了。

    “嘿嘿，老头子死了，那这如花似玉的小娘子岂不是成寡妇了，要不要……”

    “大帅！”枝藤女王秀目圆瞪：“能不能别开玩笑了！”

    “呃，哦。”李常春咧嘴，转念一想说道：“本帅用单反相机帮他恢复身体好了。”

