一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十五章再遇老神仙

    杨美娟被吵醒了，揉了揉眼睛看见张铁森醒了，立刻扑进了他的怀里，激动的都哭了，“铁森你终于醒了，你把我吓死了你知道吗？”

    听了杨美娟的话，张铁森有些懵，心里不断的问自己“我睡了很久了嘛？”

    对于昨天发生的事，张铁森只有一些模糊的记忆，很多细节他都已经想不起来了。

    “我睡了几天了？”张铁森心急的问道。

    杨美娟惊恐的看着张铁森，又想起了医生的话，心想“他不会真的被打脑震荡了吧？”

    “不会的，这肯定不会的……”

    想到这个可怕的问题，杨美娟拼命摇了摇头，自言自语的说道。

    这一连串奇奇怪怪的事情，张铁森彻底搞不懂了。

    “美娟你说啥东西不会啊？”

    张铁森挠挠头，刚好碰到了伤口，不禁喊了起来，“啊……我的头，我的头咋滴了？”

    他这样的反应，让杨美娟更加害怕，伸出了两根手指，悬着心问道：“铁森你看看这是几？”

    “两个啊，干嘛。”

    张铁森现在被弄的稀里糊涂的，急切的问道：“美娟你快告诉我，我的头到底是咋受伤的？”

    杨美娟没有急着回答他的问题，她现在急着想弄清楚张铁森到底是不是被打傻了。

    她又摊开了手掌，认真的问道：“铁森你在看看着几？”

    张铁森板着脸，有些生气的说道：“你这在考验我的智商吗？虽然我没上过几年学，可也不是个傻子。”

    “铁森……”

    杨美娟悬着的心终于可以放下了，再次激动的扑进他的怀来，泪水落在他的肩头上。

    她看到张铁森这个熟悉的表情，就知道他还是以前那个古灵精怪的张铁森，还是那个她喜欢的张铁森。

    张铁森现在心里是一阵阵的恐慌，感觉这一切发生的太突然了，主要还是他自己对这一切一点印象都没有。

    从杨美娟的脸上他看出了，她内心无比的担忧，可他又不知道是什么事。

    “我到底睡了几天？我的脑袋到底是被谁打？还有这里还哪里？”张铁森现在的心里是一大推的问题。

    他见杨美娟哭了这么久，有些心疼的拍着她的背说道：“好啦，美娟你别哭了，听话快别哭了。”

    想起昨天张铁森也是这么对她说的，哭的更伤心了。

    这时，旁边的那个老大爷开口了，“小伙子，你们俩一大早的干嘛，我老头子这么大年纪了，还没病死倒让你们想给吓死了。”

    听到陌生人的音声，杨美娟这才坐回了凳子上，脸上除了喜悦之外，还带着一抹娇羞的桃红。

    张铁森之前没有注意到旁边的老大爷，听到他的声音也被吓了一跳，“原来这里还有一个人啊。”

    他这话说的老大爷就不爱听了，板着脸说道：“小伙子你这样说可就不厚道了，我在这里都躺半个月了，怎么叫这里还有一个人。”

    张铁森知道自己说错了话，对老大爷敬了个礼说道：“大爷，我不是那个意思，我刚不是没看见嘛。”

    这位老大爷其实是一个很乐观开朗的人，他会这样对张铁森说，也是在开玩笑。

    “我躺累了，下去活动活动，你们慢慢聊。”老大爷伸展着手臂，脸上带着慈祥的笑容向外面走去。

    张铁森看到老人出去以后，不自觉的笑了笑，心想“这大爷真有意思。”

    当他低头看到杨美娟梨花带雨的样子，心情有沉重了起来，“美娟你快告诉这里到底是哪里？我出啥事了？”

    杨美娟现在知道张铁森没有被打成脑震荡，就事情一五一十的告诉了张铁森，“这里是医院，你的头是那个叫甄昊的那打伤的，昨天……”

    “医院？”

    张铁森听到这两个字，立刻从床上跳了起来，脸上的表情更是恐惧到不行。

    从小到大，他最害怕的就是上医院了。

    小时候他有一次高烧不退，弄得村里的赤脚医生也没辙了。

    老爷子就带着去了隔壁村的诊所，挂了好几天的点滴，打的他手都肿了才退烧的。

    现在想起来，那简直就是他小时候的噩梦。

    “你快躺好，你现在可是病人。”杨美娟拉了拉张铁森袖子，嘟着嘴说道。

    “哦！”

    张铁森知道自己反应过度了，靠在床上仔细琢磨起来了杨美娟刚刚说的事“美娟我是为了救她才被甄昊用板砖给砸伤的，可是我咋会好好挨了他一板砖呢？难道我当时没有反抗？”

    张铁森一点一点的想起了昨天的事，突然大喊了一声，“不好，我得看看老神仙还在不在。”

    这时，他的脑海中响起了一个似曾相识的，“小兔崽子，你慌什么，我又没死。”

    这个声音让他激动的差点喊了出来，看到杨美娟一脸的茫然，还好他及时收住了。

    可他的已经在心里欢呼了无数遍“老神仙他还在，他真的还在。”

    “小兔崽子这么希望我死啊？”老神仙的声音再次响起。

    “不是不是。”张铁森一着急，忘记有杨美娟在了，激动的连连摆手。

    杨美娟看呆了，刚刚才安下来的心，再次悬了起来，惶恐的问道：“铁森你在干嘛？你别吓我好不好。”

    她的声音已经带着哭腔了，泪水在眼眶里打转。

    张铁森现在才知道自己的吓到杨美娟，歉疚的说道：“美娟我刚刚吓到你了吧，那个我不是故意的。”

    杨美娟现在可不在意张铁森跟不跟她道歉，她害怕张铁森是不是真的没事了。

    “铁森你现在还有哪里不舒服？昨天的事你都记起来了嘛？”杨美娟有些紧张，又有些害怕。

    “我能有啥问题啊？昨天的事我都想起来啦。”张铁森不解的反问道。

    杨美娟还是有些不相信，不过想起了医生昨天的话，这才没有继续问下去。

    “反正待会儿医生还要给他做脑部检查，等结果出来什么事都清楚。”杨美娟在心里这样安慰自己，同时也祈祷着张铁森没事。

    张铁森想起了刚刚老神仙和他对话了，就想找个没人的地方好好跟老神仙沟通一下。