    “董事们有什么反应？”

    战御聘淡淡问道，面上毫无波澜。

    “有几个董事虽然有些疑惑，但对战北城的那套说辞，并没有发出质疑。”

    “嗯，你现在去趟老爷子那边，让他暂时别插手。”

    战御聘吩咐道。

    “是。”

    得到命令，江越马上刻不容缓地驱车赶往战家老宅。

    ……

    这边，老爷子看见新闻，一时急火攻心，险些晕倒，这会儿正坐在沙发上休息。

    一旁的叶宁静正在为他把脉。

    “没事，只是一时怒气上涌，休息休息就好了。”

    叶宁静眉宇舒展，对着一旁的王姨说道。

    “太好了，太好了。”

    王姨放下心。

    “好什么好，那小子不知道带着那丫头跑哪去了，现在公司都快成别人家的了，还不回来管管，是存心想气死我吗？”

    沙发上的老爷子幽幽说道，语气里满是不满。

    而后，似是又觉得不妥，他缓缓站起身，“不行，我要去公司看看，可不能就这样让人捡了便宜。”

    “老爷子，您还是先歇着吧，身体要紧。”

    王姨在一旁劝阻道。

    “是啊，您还是先歇会儿，我相信战总和少夫人很快就会回来的。”

    叶宁静也在一旁说道。

    “我没事……”

    “老爷子，外面有个人要见您，说是战总的助理。”

    战老爷子话还没说完，管家便进来汇报道。

    “让他进来。”

    他怎么来了？难道是孙子有什么事？

    战老爷子眉头微蹙，觉得事情不简单，连忙让人进来。

    “老爷子。”

    江越恭敬地颔首道。

    “说吧，是不是那小子有什么事？”

    这句话虽然是句疑问句，但老爷子却说得异常肯定。

    自己的孙子自己还是了解的，若不是有什么事，他怎么可能会放任战北城为所欲为。

    “战总和少夫人在国外遇到袭击……”

    “什么！？那他们有没有事？”

    江越话还没说完，战老爷子就被惊得从沙发上站了起来，面露急色。

    “老爷子不必担心，他们现在都很安全。”

    见老爷子这么紧张，江越赶紧开口说道。

    “那就好，那他们现在在哪？怎么还不回来？那小子知不知道现在公司都快成别人家的了。”

    战老爷子向来就看不惯沈明月母子，自然是不把他们当成一家人。

    “老爷子，您先别急，我慢慢跟您说。”

    一连串的问题直直地朝江越砸过来，他有些应接不暇，赶忙开口安抚道。

    “好，你说吧。”

    战老爷子也意识到自己有些过于着急了，他轻咳了一声后，重新在沙发上坐下，一副洗耳恭听的模样。

    江越这才把事情的前因后果细细地说了一遍。

    老爷子听完，重重地拍了一下沙发的扶手，怒声道：“这个战北城，真是狼子野心，这么恶毒的事情都做得出来！”

    随后，他又一脸自责地说道：“都怪我，当初我说什么，都不应该让那对母子进门的，现在也不至于出现这样的结果，唉。”

    “战总的意思是让您不要管公司的事，就派人出去佯装找人就行，一切他自有安排。”

    江越适时开口，转移战老爷子的注意力。

    对于自己这个孙子的能力，战老爷子还是认可的，既然他自有安排，那么自己便配合就是。

    “放心吧，该怎样做，我这个老头子心里还是有数的。”

    得到战老爷子的答复后，江越这才放心。

    他微微颔首，打算离开，却不想被老爷子叫住。

    “你等一下。”

    江越停下脚步，看向沙发上的老人，恭敬道：“您还有什么吩咐？”

    “聆听那丫头在那里过得怎么样？她肚子里的孩子还好吗？”

    虽然战御聘从未对他说过顾聆听的事，但见自家总裁那一副气定神闲的样子，应该是一切平安。

    况且还有徐风在一旁护驾，应该是没事。

    “少夫人一切平安，孩子也很好。”

    江越回应道，语气很是笃定。

    战老爷子闻言，悬着的心终于放下了，他摆了摆手，“那就好，你回去吧。”

    “是。”

    江越颔首，转身离开。

    而就在出战家老宅的时候，一抹黑影闪过，他眼睛微眯，心中了然。

    江越离开后，战老爷子便马上派了几个人出去。

    ……

    战氏集团，一个人匆匆而至，他搭乘电梯直至总裁办公室，抬手在门上敲了敲。

    “进。”里面传来男人低沉的嗓音。

    来人应声推门而入，来到战北城面前。

    “战总。”那个人恭敬道。

    “事情怎么样了？”

    战北城坐在老板椅里，嘴角微勾，心情很是不错。

    “江越出公司后，回了公寓，随后去了一趟战家老宅。”

    那个人如实汇报道。

    “战家老宅……”

    战北城一副若有所思的样子，念叨着这个名字。

    “他去那里干什么查清楚了吗？”

    “他进去了大概有四十分钟，至于进去说了些什么，并不清楚。不过，他离开老宅后，战老爷子就派了几个人出去，好像是要去找战……战……四爷。”

    那人本能的想要脱口而出喊战御聘战总，但转念一想，觉得不妥，于是机灵地换了个称呼。

    战北城还算满意，他点了点头，说道：“知道了，你下去吧。”

    “那，江越还跟吗？”

    那人小心翼翼地问道。

    “暂时不用了，你先回去吧。”

    “是。”

    随后，那人便恭敬地颔首离开。

    战北城看着那人消失的方向，眼睛微微眯起。

    连老爷子都惊动了，看来江越是真的联系不上战御聘了。

    怪不得今天战氏集团这么大的新闻，老爷子都不来兴师问罪，敢情这是忙着找孙子呢。

    呵，真是天助我也。

    战北城嘴角上扬，眼底的笑意越发的深了。

    现在只要找到战御聘，除掉他，那么他这个战家的掌门人就可以高枕无忧了。

    战北城如是想着，拿出手机，迅速地拨了一个号码。

    “人找到了吗？”

    战北城迫不及待地问道，语气冰冷。

    “还没，但已有线索。”对方说道。

    “抓紧时间，要第一时间找到他，除掉他。”

    战北城眼底闪过一抹狠厉，语气坚定。

