    通过这段时间的接触，邵浩刚可以很确定，吴凡和赵琪两人之间是存在感情的，尤其是赵琪，每次看向吴凡的眼神，都非同寻常，邵浩刚一眼就看出了那眼神中所蕴含的深意。

    若邵浩刚和吴凡的关系一般的话，这个问题，他根本就不会问出口，他只会当做什么都没有看到，继续将这任务继续下去，甚至会因为这个发现，而对吴凡提高警惕，防止他将赵琪给带走，从而毁了他的任务。

    但这段时间的接触下来，邵浩刚早就在心里，将吴凡当成了自己的朋友，即便是和赵琪之间的关系，也类似于朋友，而不是普通的上下级关系，更何况，吴凡在秀风国还救过他的命，所以，邵浩刚此时是站在朋友的角度，为吴凡考虑这件事。

    吴凡听到邵浩刚的话，先是微微一愣，随后笑道：“不忍心又能怎样？陛下已经下了命令，这不是一桩普通的婚姻，若是出了意外，会影响到两个超级大国之间的关系，甚至有可能引发整个人间界大陆局势的变化，这绝不是一件小事，更何况，七公主她也不想看到自己国家的百姓，再次陷入战火之中。”

    “这......”邵浩刚想要说什么，却是又不知道该怎么反驳。

    的确，正如吴凡所说，这不是一桩普通的婚姻，这是两个超级大国之间的联姻，若是吴凡带走赵琪，那影响就太大了，甚至因此而发生战争，也不是不可能的。

    只是，这样的话，却是苦了吴凡和赵琪了，用情人却不能终成眷属，乃是一大憾事。

    吴凡看着满脸遗憾的邵浩刚，并没有再说什么。

    他当然不会真的将赵琪嫁给天机国的那位二皇子的，他有自己的计划，但这显然没有必要和邵浩刚说，倒不是不相信邵浩刚，虽然也有这个因素在，毕竟这涉及到吴凡的一些秘密，他不可能让邵浩刚知道，但更重要的，吴凡并不想邵浩刚受到牵连。

    若是这事暴露出去，不管是炎风国的老皇帝，还是天机国的皇帝，都会因此而暴怒，吴凡将会成为众矢之的，而邵浩刚若是提前知道这事的话，显然也会成了两位皇帝发泄怒火的对象，他虽然出身世家，但却没有吴凡那样的本事，最终可能会被两位皇帝的怒火给吞噬。

    处理完邵浩刚的伤口之后，吴凡又去看望小青，说起来，小青的伤势比邵浩刚还要重，毕竟，小青的身体素质不可能和邵浩刚相比，也幸好医治小青的人是吴凡，若是换了其他人，可能小青这条路也就交代在路上了。

    当吴凡进了小青房间的时候，赵琪正好也在，这主仆二人情同姐妹，时常会在一起说悄悄话，当看到吴凡进来的时候，赵琪的脸甚至在瞬间红了起来。

    “你们两人在聊什么呢？”吴凡边走边随意的问道。

    “在......”

    “小青，不许说！”

    小青刚准备说什么，赵琪立即红着脸制止，小青看了看赵琪，笑着闭嘴不语。

    “有什么秘密，还不能让我知道了？”吴凡在小青旁边坐下，说道：“小青，你伤势如何了？”

    “这是我们女孩子家之间的秘密，你一个大男人打听做什么。”赵琪说道。

    小青笑了笑，看向吴凡道：“多谢吴子爵的救治，我感觉自己已经好多了。”

    小青毕竟是女孩子，男女有别，吴凡也没有像之前检查邵浩刚那样，给小青来个详细的检查，只是通过把脉，探查了一番的小青的情况，发现她的身体的确已经好转不好，这才说道：“我之前给你的药，你要继续服用，再有一个星期左右，你应该就能痊愈了。”

    “嗯，多谢吴子爵。”小青道谢道。

    小青很清楚自己之前的伤势是有多重，然而，在吴凡的救治下，她居然活了下来，而且，居然还恢复得这么快，这是小青之前绝对没有想到的。

    “别客气。”吴凡笑道：“好好养伤，否则，你的公主姐姐，不知道多伤心呢。”

    赵琪脸色微红着白了吴凡一眼，小青重伤的时候，的确是让她担心不已，现在看到小青恢复得很好，她也放心多了。

    给小青检查完伤势之后，吴凡便回了自己房间，不多久，赵琪也跟了过来。

    “天色要黑了，你要走了？”赵琪在吴凡旁边坐下，轻轻依偎在吴凡的怀中道。

    “嗯。”吴凡摸了摸赵琪的秀发，轻轻的应了一声。

    “这里安全吗？那个天机国的将领，我看他挺凶的，他会不会使坏？”赵琪问道。

    “不会。”吴凡笑道：“我们毕竟是立场不同，你现在让一个天机国的将领去我们炎风国，你看看炎风国的将领对他们的态度，也绝对不会有多好，两国毕竟关系不算太好，不过，你现在是来和亲的，他身为天机国的将领，不会对你怎样，顶多就是对我这个炎风国的将领有些意见而已，更何况，他还是杜德中的多年好友，还是值得信任的。”

    实际上，吴凡之前也偷偷对元龙使用了鉴定术，在他的履历中，并没有发现什么问题，对元龙使用鉴定术，或许也是对方对吴凡态度不好的原因之一，毕竟，鉴定术是具有挑衅意味的。

    鉴定术自然不是万能的，也不可能将元龙从小到大所有做过的事情都记载下来，只会显示一些重要的事情，至于其他的事情，那就要看运气了，不过，从显示中来看，元龙没什么问题，而且，还有杜德中的因素在，也因此，吴凡对于元龙还是信任的，至于元龙之前对他的态度，那并不会有什么影响。

    “你这么说，我就放心了。”赵琪说道：“说实话，在这异国他乡，你不在身边的时候，我心里总是没底。”

    吴凡摸着她的秀发，很能理解她的心情，说道：“要不，你晚上还是去和小青睡一个房间，等我来了之后，你再回来。”

    “嗯。”赵琪应了一声，在吴凡怀里，如同小猫一样拱了拱。

