 “按摩？

放松？”

袁五爷和马怀一愣。

不过他们觉得叶秋肯定没有这么好心，他们现在算是明白了，这个家伙根本就没有底线可言，就是不知道他还打算对那些弟子做什么。

在那些弟子吃饭的时候，之前那个弟子看着吴天越问道：“天越，你怎么不吃？

胃口不好吗？”

吴天越朝着叶秋他们那边看了一样，眼中闪过一道冷光，最后摇头笑着说道：“没什么，太累了，我缓缓就好了，不过那些家伙也太无耻了，那个什么特别调查员，居然借着这个机会捞钱。”

那个弟子听到这冷哼了一声：“妈的！老子就没有见过那么无耻的人，捞钱也不是这么捞的，要是有机会，老子削了他！”

“得了吧，他身边那几个变态你们谁能够打得过？”

旁边一个家伙吞了口饭，然后嘀咕道：“也不知道他们什么来历，明明没有内家功夫的气息，身手居然这么厉害，特别是那个女人，身手这么厉害不说，居然还长得那么漂亮，简直没有天理了。”

吴天越这个时候起身说道：“我去上个厕所。”

“我也有点尿急，一起去吧。”

旁边有几个弟子听到这说道。

吴天越听到这眼中闪过了一丝无奈之色，只好点了点头，然后跟着几个人一起去卫生间了。

……下午的时候，叶秋又给杨薇打了个招呼，让她把能够运来的建材全部运了过来，使劲的折腾这些鸿门弟子。

等到晚上终于结束训练的时候，这些鸿门弟子已经一个个快要虚脱了。

“总算是结束了，妈的，明天不来，要是这么训练老子的命都会没的，还不如跟堂主说，派我出去执行任务。”

一名弟子大吐苦水，然后对着身边的青年说道：“天越，怎么看你下午都有点心不在焉的，是不是身体不舒服？”

吴天越正看着叶秋他们，听到这话收回了目光，苦笑着说道：“是有点。”

“那等等我们找个地方按摩放松一下，要不然的话明天就不用想着起床了。”

吴天越听到这迟疑的说道：“还是算了吧，我今天打算早点睡。”

“那好吧。”

那名弟子也没有多想。

而就在这个时候，叶秋看着一群人说道：“先别着急走，晚上还有事情。”

这些鸿门弟子听到这顿时想要骂人了，妈的之前他们就觉得这些家伙根本不是在训练他们，而是在把他们当成白痴耍，晚上居然还有活？

不过就在他们想要骂人的时候。

叶秋微微一笑：“当然，不是让你们干活，就算是训练也要劳逸结合吗，要是今天晚上不好好休息的话，那么你们明天就不用想着继续训练了，所以我跟赵堂主商量了一下，今天晚上药堂的人会给你们按摩放松一下。”

那些鸿门弟子顿时就愣住了，还以为这个家伙要让他们继续干活呢，没想到居然是让他们放松一下？

可是不对啊，这个奸商又那么好心吗？

难道是之前赚得黑心钱太多了，所以良心发现了？

这个时候没有人看到，躲在后面的吴天越眼中闪过一丝警惕的神色，身体悄悄的往后退了一些距离。

不过也就是这个时候。

叶秋又咧嘴一笑：“当然，是要收费的，每个人一千！”

安静。

现场瞬间就没有人声音了，每个鸿门弟子都是用杀人的眼神看着叶秋，如果可以的话，他们现在就想要直接宰了叶秋。

而那个吴天越听到这叶秋的话之后，眼里面的警惕之色瞬间消失不见了，喃喃了一声：“妈的，奸商就是奸商，狗改不了吃屎，差点没有吓到我。”

……等到叶秋带着人回到鸿门，去了药堂那边的时候。

方远那边已经有了初步的线索了，他指着桌子上的资料，对着祝成和言辉说道：“这是初步的筛选，这三个家伙的嫌疑最大。”

“这个人叫做陈青，三十四岁，六年前的时候竞选过分舵的执事，不过落选了，之后就被派去了一家东洋投资的企业掩藏身份执行任务，直到去年才回来。”

“还有这个家伙叫做曹华，组织之前送他去了花城大学上学，而他学习的专业跟东洋没有关系，可是他曾经加入过花城大学的国际交流小组，这个小组经常跟东洋的学校进行交流。”

“最后一个家伙。”

方远低头道：“叫做吴天越，这个家伙的背景没什么问题，不过以前外出执行任务的时候，有一段时间行踪我觉得有点问题。”

祝成和言辉脸上露出了一丝笑容：“方特使，这么短的时间就能够筛选出三个人，看起来我们很快就能够揪出对方了。”

“果然不愧是元老们看中的人。”

方远傲然的一点头：“这对于我来说没什么难度。”

说完眉头一皱，看着两个人问道：“还有那边情况怎么样了？”

两个人知道他是问叶秋那边的情况。

祝成于是笑容古怪的说道：“那个叶秋让我们的弟子干了一天活不说，而且还把一份十几块钱的盒饭300块钱卖给了我们的弟子，直接赚了一万多。”

方远差点以为自己听错了：“你说什么？

卖盒饭？”

言辉哭笑不得说道：“祝堂主没说错，而且不仅如此，现在他又带着人去了药堂那边，说要给他们按摩放松一下，可是直接收费每个人一千。”

方远嘴角抽搐了一下：“他这是想要干什么？”

祝成无语的说道：“谁知道，要说捞钱的话，这么点钱也犯不着吧，不过不管怎么样，反正他既然没有用心调查，这对我们来说是好事。”

方远点了点头。

言辉接着问道：“这三个人我们怎么调查？

先找他们过来吗？”

方远一摇头：“现在我们不能确定，分舵里面多少人有问题，所以我们暗地里面调查，你们找人盯着这三个人的行踪就可以来了，随时向我汇报。”

“那么那个叶秋那边呢？

我们要不要做点什么？”

方远摇头，不屑道：“很快就能够有结果了，已经没有这个必要了。”

 