    根据“资深”魔影使的小道消息透露，以后倒霉的人可能不止是自家人，巡护局的战士、其他眷族的强者，都有可能要进入沉浸式魔影中，去体验诅咒之地的恐怖，去经历自己的千万种死法……

    听到这个消息，奥克兰当时就惊了，然后当即表示这个战斗体验魔影的制作组还缺人么？被沉浸式体验魔影折腾的快要嗝屁的奥克兰眼睛冒着红光，他觉得：这么棒的“训练方式”要是不拿出来给其他人分享那岂不太亏！

    而且奥克兰觉得这体验魔影的真实度其实还有待增加，曾经在一位战地医师手下学习的奥克兰发现，魔影中的一些细节还需要补强，比方说不同伤口的出血量、不同怪物的撕咬方式、被怪物杂碎骨头时会产生的连带反应等等。

    “资深”魔影使对于奥克兰的提议很震惊，他看着奥克兰的目光有些复杂，过了良久他才小心翼翼的向这个莫名亢奋起来的后辈，开口问：“兄弟，还要加强细节？你就不怕被人打死么？”

    “前辈，我就问问制作组招不招人。”兴奋地奥克兰再度询问。

    前辈嘴角一抽，点头道：“招，我们家族虽然发展很快，但毕竟刚刚起步，米娅大姐头为首的制作团队那边一直在招收这方面的人才。话说，我觉得现在的体验魔影已经很恐怖了。”

    作为不久前才经历了体验魔影的历练的“资深”魔影使，奥克兰眼前的这位前辈不知道为什么总感觉有些慌，他看着眼前的奥克兰，莫名的有一种眼前这位一定能混进米娅大姐头的队伍的感觉。

    回想起前不久在沉浸式魔影中的经历，前辈魔影使就忍不住又打了个寒颤，本来就已经够吓人的东西了，还要进一步增添真实感？

    “招人就好，对了，前辈，我叫弗兰肯。”

    “嗯？你不是叫奥克兰么？”前辈魔影使愣了愣，眉头微皱。

    奥克兰摇了摇头，一脸认真的说：“不，我叫弗兰肯了。前辈，我要到哪里才能去面试制作组？”

    “……弗兰肯制作的沉浸式魔影和你奥克兰有什么关系？你想这么玩？和你一样打算的我之前已经遇到几个了，算了，你直接跟我来吧，我带你去见米娅大姐头。”

    守护着神陆文明的力量群体，在从诅咒之地迎回了一位降临神明后，整个力量群体开始了新一轮的骚动，新生眷族的在行动，老牌的眷族强者在准备。

    舍弃了永恒、丢下了至高权柄的降临神明，当然也在行动。

    爱德华与辛西娅暂居的神居，相比起前两天，这座神居的守备更加的森严了，暗地里的护卫就不说了，明面上的守卫相比起几天前至少翻了三倍！每一扇门户、每一道窗口都立着一位气势非凡的眷族强者。

    往日里降临神明能够超过五位都很不容易的眷族，在这两天中，汇集了整整一百四十七名降临神明！

    诸神会议紧急召开，这就是神明们汇集的原因。

    在诅咒之地，神明的躯壳竟然成了黑雾的爪牙？在收到巡护局传来的这个消息后，所有降临神陆的神明都坐不住了，祂们毫不犹豫的便发起了紧急会议，将散落在神陆各个城市的兄弟姐妹召集到了一起。

    降临神明抛弃了一切，降临到大地之上与神陆文明共存亡，结果到了最终却沦为黑雾的爪牙？诅咒之地的最新状况触动了降临神明的最后骄傲。

    我们奉献了一切，我们舍弃了永恒，但，这是值得的。——来自最初的几位降临神明。

    祂们抛弃一切、祂们身先士卒，祂们扛起了拯救文明的重任。

    为文明而生，为文明而死。

    降临神明的荣耀不容玷污！

    诸神会议，单单听名字是非常的高大上，不过真实的加入这场会议后就会发现，这场合同菜场差不多，宽敞的会议室大厅中搬空了桌椅，一大群“人”直接席地而坐，喧嚣声从“人”们抵达后便再也没听过，造成的声浪甚至愈演愈烈。

    神明汇集的交流虽然热闹，不过也有一个特殊之处，那就是在场的所有降临神明，目光或多或少的都会向着会议厅的一角，望过去几眼。

    会议厅众神注目的这一角，围着一圈七八个白发苍苍的“老人”，他们神情激动，正大声讨论着。

    “老鹿的身体成了黑雾的爪牙，当初的决定，我们可能真的做错了。”

    一位带着小圆镜，有着一股学者气质的老人弱弱的开口道：“但是根据观测，这几年诅咒之地那边的怪物诞生数量，确实在不断削减……”

    坐在学者老人对面，身材干瘦却透着一股精悍气息，嘴唇上留着短短胡须的老人当即给怼了上去，说：“没错，是削减了，但是根据现在的情报来看，怪物数量削减，或许就是因为诅咒之地要培育类似老鹿这样的存在！相比起普通的黑雾怪物，老鹿这样的堕落神明尸骸更棘手！”

    “这次还好有一位古神出手，揭开了诅咒之地核心地段的阴谋，否则到时候核心地类似老鹿这样的怪物在一个时间冲出来，我简直不敢想象那会是什么样的场景，根据那位古神的分析，老鹿这样的怪物比我们那些最亲的孩子还要强上一筹！”

    “……老鹿也真是的，死了还要诈尸。”其中一位老人不由得翻了翻白眼。

    老人的低声吐槽让坐在他一旁的老太太同样翻了下白眼，没好气的说：“这是老鹿的意愿么？是黑雾！不过，说到底还是因为我们当初的决定失误，现在可以肯定的是，当初决定送神明尸骸永镇诅咒之地的做法是错的。”

    “黑雾明显拥有一定智慧，老鹿这样的存在一定还有很多，如果它们汇集在一起……没有一座城市能够抗住它们的屠刀！”

    学者老人沉默了片刻后，再度开口：“但是根据我们的观测，黑雾这些年确实是在不断衰减，只要再等一段时间，或许黑雾就会不攻自破了。”

    “没错，我们观测到的是这样，但是我害怕……没错，我怕了！”精瘦老人面色沉重，眼中是化不开的担忧，“被动的等待，我怕黑雾在憋大招，我怕黑雾在最后的时候给我们来一次狠的。不，别低估那玩意的疯狂，它要毁灭了，它一定会拖着我们一起！”

    精瘦老人的话让在场的几位老人同时沉默了下来，甚至就连那位身上散发着学者气息的老人也没有出声反驳。

    黑雾就是这么疯狂，祂们和它斗了一辈子，在这个世界上，祂们可以说是最了解它的，精瘦老人说的话很可能，不，是一定会发生！

    “所有的情报、消息统一了……”

    “与其被动防守，不如主动进攻，我不想到时候连自己和自己的孩子怎么死的都不知道！”

    “……组建远征军吧，任务很简单，剪除所有类似老鹿这样的黑雾爪牙！”

    精瘦老人默默点头，然后站起身，环顾整个议会厅。

    这一刻整个议会厅安静了下来，所有的神明默默望着这位精瘦老人。

    “刚才的讨论大家也都听见了，都表态吧。还有下次会议你们别吵吵，用神力把话送进你们耳朵很累的，也不知道谁惯的你们，一个个懒成这样。”

    “大家这不很长时间没见了么。”

    “好了，别皮了。组建远征军，所有人都有，表态！”

    “附议！”

    “附议！”