    “萨瓦尔多也败了。”

    费萨克王国的海军副司令拉维恩，看到倒在地上的舰长，还有节节败退的水兵，内心无比愤怒。

    他收买了八宝水军的人，得知了蔡阳的动向，于是跟着第四舰队的旗舰，来到了附近海域，打算对蔡阳进行狙击。

    而事情也向着他们偏转，刚到那里时，就发现蔡阳被人打倒在地。

    他立刻让战舰进行炮击，打算将他们消灭，却阴差阳错让二人联合起来，那个人还打败了自己的属下。

    但没有关系，在绝对的力量下，任何手段都没有任何作用！

    “我要把你们全部撕碎。”

    拉维恩发出一声咆哮，锁定了二人，迈动着粗壮的双腿冲出，每一步都发出沉重的声响。

    他朝着这边冲来，几步之后，就来到了蔡阳面前，举起了利爪，斩向了他的身体。

    蔡阳双臂抬起交叉在身前，武装色霸气缠绕在手臂上，迎上了巨爪。

    铛。

    如同长刀般的利爪被挡下，但转瞬间就消耗掉了武装色霸气，继续前进，落在了蔡阳小臂的铁环上，才停了下来。

    “死吧。”

    拉维恩的左爪已经横挥而来，锋利的爪子，要将蔡阳的身体切成数段。

    可在这时，一柄巨锤下来，砸在了他的爪子上，挡住了这一击。

    亚伦知道蔡阳死了，自己必然也会被杀，所以果断出手相助。

    “我们一起。”

    蔡阳大吼一声，双臂用力，竟然将熊爪一点点撑开。

    亚伦也是如此，脚步一踏，身体拧动，全身的力量击中在手臂上，握住铁锤横向挥动，将对方的爪子推开了许多。

    “我只有爪子吗？”

    拉维恩忽然踏前一步，张开了大口，咬向了蔡阳，“狂暴撕咬。”

    但是下一刻，蔡阳和亚伦一跃而起，前者双拳直贯，后者巨锤向上抡动，砸在了拉维恩的下颚。

    在二人超过百吨的力量下，拉维恩被打的脑袋扬起，连带着庞大的身体，一起倒飞出去，撞在了远处的桅杆上。

    “哈啊，哈啊，哈啊。”

    蔡阳的胸口像风箱一般，不断的起伏，而亚伦的背部伤口也被撕裂，正向外流着血。

    二人期翼的看着远处，他们体力消耗了大半，快要到达极限，希望这一击可以起到作用。

    但是下一刻，拉维恩从地上爬了起来，扬天发出了咆哮，而后再次朝着他们冲来。

    动物系的能力者，力量恢复力体力以及抗击打能力，都远超常人。

    看到他的动作，八宝水军的战士们纷纷上前，试图拦住他。

    但是这些人全部被撞飞出去，筋骨断裂，飞入了河里，生死不知。

    砰，砰，砰……

    枪声响起，子弹落在了拉维恩的身上，却连皮毛都无法穿透，根本无法将其阻止。

    “给我死吧。”

    天空的甲板上，一道身影从上方降落，手持一把陌刀，刺向了拉维恩的脖颈。

    拉维恩身体偏转，长刀刺入了背肌，而后他抬起手，用力一捏，抓住了对方的身体，砸向了老蔡。

    老蔡举起了双臂，试图接住对方，但是身体碰撞，却将这道身影撞的筋骨断裂，而老蔡也向后倒退。

    与此同时，拉维恩冲到了亚伦身前，抬起左爪斩向了他的身体。

    亚伦抬起巨锤，砸在了巨爪上，挡住了攻击。

    但是另一枚巨爪，却向着这边袭来，而亚伦却无法抵挡。

    不过这个时候，斜刺里数道绳索飞来，缠绕住了他的手臂向后一拉。

    尼尔出手了？

    亚伦并不抱任何希望，以尼尔的力量，根本拦不住他的爪子。

    可是让亚伦意外的是，对方的手臂竟然停滞了。

    只见尼尔手里的缆绳旁，一名名八宝水军的战士出现在那里，这些精壮的汉子紧紧的抓住缆绳，向着远处牵拉，扯住了这条熊臂。

    “好机会。”

    借助着这个机会，亚伦一跃而起，手里的巨锤抡下，砸向了对方的脑袋。

    拉维恩长大了嘴巴，直接咬来，和巨锤碰撞在一起，将亚伦轰飞出去。

    而蔡阳已经放下了手下，踏步上前，出现在了拉维恩的身前，一跃而起，一拳打在了他的胸口，“八冲拳·武锤！”

    拳头散发着波动，沿着皮毛和肌肉延伸，震动着对方的心脏。

    拉维恩身体一滞，但随即发出一声嘶吼，抬起右爪抓向了蔡阳。

    蔡阳反应迅速，双脚在拉维恩身上一蹬，倒飞回去，躲开这一击后，落在了地上。

    可还未站稳脚步，拉维恩的左臂扯断了缆绳，一爪拍在了蔡阳身上。

    蔡阳双腿弯下，扎了个马步，左臂抬起挡在身前，左臂撑住右臂，挡住了这一击。

    而借助着这个机会，亚伦从左侧窜出，扑向了拉维恩，从他的巨臂上方飞过，手里的巨锤抡下，“苍穹之跃。”

    砰。

    亚伦的锤子砸中了拉维恩的脑袋侧面，锋利的锤尖刺破了皮肤，击中了他的颅骨。

    力量沿着锤尖集中在一个点，震荡着他的大脑，让他眼前有些发黑。

    但是拉维恩怒吼一声，左臂拍出，击中了亚伦。

    亚伦用锤柄挡住了这一击，但被巨大的力量轰飞出去，落在了虎贲号上，一个翻滚起身，却忍不住吐了口血。

    而这个时候，又是七八名八宝水军的战士出现，手持了长枪陌刀，击中了拉维恩。

    但他们的武器，只破开了皮肤，根本无法深入。

    拉维恩双臂挥舞，利爪斩出，黑色的影子拂过他们的身体，将这些人直接腰斩，化作了散落的尸块。

    不过，他们为蔡阳提供了时间，后者出现在了拉维恩左侧，一拳打在了他的太阳穴上。

    八冲拳产生的冲击波，震荡着他的大脑，让他的脑袋有些昏沉。

    不仅如此，亚伦已经飞跃而来，出现在了另一侧，手里的锤子抡出，打在了另一面。

    砰。

    拉维恩的身体僵住，双眼向上一翻，眼白占据整个眼眶，扑通一下跪倒在地。

    可下一刻，他的眼睛回转，双臂一抡，再次将亚伦和蔡阳击飞出去，落在了远处。

    不过，十几名战士已经冲上，他们分成两组，一组跃起刺入他的上半身，另一组则攻向他的双腿。

    “你们这些该死的杂种！”

    拉维恩再次被击中，身体又多了不少伤势，双臂扬起，横向挥舞，把这些人都击飞出去。

    “我准备好了。”

    尼尔踏前一步，手里出现了两把小刀，射向了拉维恩的双眼。

    拉维恩看着飞来的刀刃，嗤笑一声，偏转脑袋，将其避开。

    可下一刻，在拉维恩头上长出两条手臂，伸手抓住了刀柄，向下一插，没入了拉维恩的眼里。

    “啊！”

    拉维恩发出惨叫，双手拍向了头上的手臂，可是手臂早就消失。

    “做的好。”

    亚伦称赞了一句，和蔡阳一左一右，再次出现在拉维恩头侧的空中，发动了攻击。

    巨锤和拳头同时命中，百吨的力量迸发，将拉维恩的颅骨打裂，力量蔓延，震荡着他的大脑。

    扑通。

    这一次拉维恩再也无法保持意识，眼前一黑昏死了过去，巨大的身躯向前倾倒砸在地上，开始缩小。

    “杀了我这么多的手下。”

    蔡阳神色悲郁，拾起了萨尔瓦多的巨斧，来到了拉维恩身边，高高举起后挥下。

    噗。

    拉维恩的脖颈被斩断，脑袋向着远处滚去，死得不能再死了。

    “我们杀死了费萨克王国的副司令，击溃了第四舰队，俘虏了萨尔瓦多，赢得了这场战争！”

    蔡阳抓住了拉维恩的脑袋，高高举起，打大声喊道：“花之国必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    甲板上响起了水兵的喊声，震耳欲聋。

