    灭世的每一步却非是如此。

    它所带来的是一段段真实的体悟，也是一场行走在格格不入世界中的旅途。

    王天云默默地看着这片赤红的天地，耳畔始终有一声轻微的哭泣，隐约间他感觉那是这方世界的哀鸣。

    随即他来到一座小镇，来来往往的人群里，散发着无尽的贪婪与欲望，这些情绪将世间勾勒出一副最为恐怖的人间炼狱图。

    他看着走过其身侧的男女老少，此时这些人的外表都好似一头头恶兽，眉宇间的狠毒与渴望挥之不去。

    这一刻他有些明白灭世达摩的心情，若世界都已化作污垢，那他也无法自誉无暇的生活在其中。

    下意识间，王天云的鼻翼微微耸动，只感一股恶臭不断地从那些来往人群中散发而出。

    天地本不应该这般肮脏，一切根源都是这些被欲望驱使的生物，它们毁掉了洁净的世间，也将自己强行没入到这片污池之内。

    不过这对于王天云来说还能够忍受，直至他不断前行，来到一方充斥着血腥和残暴的战场之上。

    这里的气味已经近乎化为实质，一道道漆黑的长线无时无刻的侵蚀到每一个人的身体之中，这让那些交战之人的外表变得更为丑陋。

    丑陋到令人厌恶，丑陋到王天云发自本能的想要给其一刀！

    同时天地哀鸣的声音越来越清晰，它在无力的哭诉，而传到王天云的耳朵里，更像是蚊蝇那嘈杂的噪音。

    他握紧了右拳，强忍着不将这方战场上的生命屠戮一空，随着手背上的青筋不断浮现，他终于踏过了那浑浊的血坑，他越过无数尸骨急速前行。

    直至他看到了一个奇怪的聚合物，它看起来像人却没有人类的五官，那更像是由数种生物拼凑而成。

    蟑螂的触角，蛤蟆的皮肤，老鼠的眼睛，蚊子的口器，蝗虫的翅膀，人的欲望之心.......

    这聚合物所散发的恶气已经将本来赤红的天空熏得一片枯黄，他就好似欲望最杰出的作品，又仿佛就是欲望在人世的化身。

    这一刻，王天云再也无法忍耐，当他看到这个聚合物时，无尽的恶意就好似无数根银针在扎着他的全身。

    随着这种疼痛不断加剧，他的意识都开始有些模糊，只是觉得这个不容于他的污秽世界，应该被毁掉！

    “你知道他是谁吗？”

    耳畔那如蚊蝇般的噪音突然变作一个低沉的声音。

    也是因为这个声音，让王天云将要迷失的意识清醒了许多，他再定晴一看，面前的哪有什么聚合怪。

    所站立在不远处的分明是林陌！

    可林陌的身影犹如昙花一现，下一秒一切又变成这让他厌恶的世界。

    这一次王天云紧握的右手松开了，他浑然不顾一股股极度恶臭的气浪向着他扑面而来，也要一步一步的向着林陌走去。

    “为什么？”那个声音再次出现。

    王天云却在这片肮脏的世间，洋溢起一抹让灭世达摩极度不解的笑容：

    “这世上哪有那么多为什么。”

    随即他默默地走到林陌的身旁，静静地看着自己的身体不断被同化，在无数欲望缠身后，他也变成了一个怪物，一个之前他最讨厌的怪物！

    下一秒，世界被净空，那新鲜的空气显得极为珍贵，但王天云却没有做出大口呼吸的动作。

    他只是打量着面前出现的那道身影，轻声问道。

    “为什么？”

    这一次换作灭世达摩流露出一个充满深意的笑容。

    “这世间哪有那么多为什么。”

    但王天云依然固执的问出了第二遍。

    “为什么？”

    灭世达摩沉默片刻道：

    “当察觉到自己的不同时，我想的是要改变世界，而你选择的是改变自己。

    这两种选择说不上谁对谁错，但现在看来你的方法要更容易一些。

    我本就是佛痴在斩杀万我后，因对无尽欲望的厌恶而出现的畸形产物。

    从一开始，我就知道我不该存在，可就像他说的，我总会有不甘。”

    王天云摇了摇头，认真的看着灭世达摩，他没有再问出为什么，而是说道：

    “你的对天之仁，他的对人之仁。

    这最关键的一步，你们都没让我完全体悟。

    我想知道你在厌恶天地后，为何会做出仁慈的改变。

    我也想知道他在享受所有荣耀时，为何又能放下一切骄傲，坚定住自己的本心。

    可他没有给我答案！”

    灭世达摩双手合十，低垂双目，好似陷入了回忆之中，然后缓缓抬起头道：

    “那我也不会给你答案。

    因为那是他的仁，那是我的仁，是最后属于我们的东西。

    这不该是你的仁。

    其实有句话我和他都未说过，如今的佛皇说不上是最好的佛皇，却是最适合的佛皇。

    我是一个失败者，他也是。

    从那一天开始，我们就已经输了，这一次不过是在承认那次的失败，并接受属于我们的结局。”

    “那一天......”王天云沉默片刻，他明白对方所言的应该是自己在林陌和师傅的帮助下，真正取得与二者分庭抗礼的机会。

    （部分详情见第1542~1562章。）

    但王天云也清楚灭世达摩和渡世无天有根本上的不同，所以他还是问出了第三遍。

    “为什么？”

    灭世达摩笑了笑，意外的洒脱，意外的干净，意外的充斥一丝调侃，却不算意外的温和。

    “你不是已经说过了吗，在这个世上哪有那么多为什么。”

    .........................................

    第六战场，赤红的大佛所散发的光芒不在那般妖冶。

    下一秒它化作潺潺溪水，汇聚成一汪红色海洋，清洗着地面上的白骨残渣，直至将天地洁净一空。

    此刻这阴暗的世界真正迎来了属于它的新生，可王天云的脚步还是没有停下。

    本不该出现的第三步，属于邪如来的第三步，轻轻迈出。

    没有预想中的意识侵蚀，也没有原以为的记忆冲击，随着这一步踏出，反而是整个第六战场开始天摇地动！

    这方散发着浓浓生机的新世界莫名扭曲，好似虚假到真实的转换。

    而邪如来只是静静的看着这一幕发生，然后随意的将自己的一根指头掰断。

    直至无尽的混沌遍及视野的每一处，一个模糊的人影从中踏出，双目盯着邪如来那根被掰断的手指，默不出声。

