    世界上最豪华邮轮之一的玛丽皇后二号要来海阳。

    这个消息很快传开，甚至就连新闻报纸上，也都在宣传这个消息。

    而且还有人传言，有富豪将会在明天晚上包下整个邮轮！

    无数人惊呼土豪的世界咱真不懂，包下这邮轮得花多少毛毛啊。

    普通人这么想，处于海阳上流社会的人，则早就打听到了消息。

    要包下邮轮的，正是江南豪门世家之一的荣家，要在上面举行声势浩大的晚宴。

    能够参加荣家的晚宴，这可是一种无上的荣耀，万一踩到狗屎，能够和江南豪门世家之一的荣家搭上关系，那绝对一步登天。

    很多人都在想尽一切办法，想要搞到一张上船的票。

    甚至在黑市上，已经有人在倒卖晚宴的邀请函，自然价格不菲。

    第三天晚上六点，陆天龙和苏凌月按照请帖上面的时间，准时来到海阳港。

    远远看去，就能看到停靠在码头边的玛丽皇后二号。

    巍峨壮观，好像是一座能够移动的城堡。

    “啧啧，不愧是世界最豪华的邮轮之一，光从远处看，就能感觉到一股败家的味道！”

    陆天龙把车子停好，远远看着，啧啧赞叹道。

    “败家子的味道……”

    苏凌月白了他一眼，这家伙嘴里总能蹦出一些稀奇古怪的话。

    “难道不是吗？陆天龙笑道：“能够上这船的，哪个不是铜臭满身？”

    “那你呢？”苏凌月问道。

    “别拿我跟那些家伙比，忒掉档次！”陆天龙摆摆手道。

    苏凌月很无语，调侃道：“说的倒是好听，可某些人，好像连请帖都没有！”

    “没有请帖又怎么样？我照样能进去，别问我为什么，谁让我有个好媳妇呢！”陆天龙笑嘻嘻道。

    “谁是你媳妇儿……”

    苏凌月气的一咬牙，偷偷伸手在他腰间软肉狠狠捏了几下。

    两人边走边闹，不一会儿功夫，就来到了码头近前。

    近距离看，玛丽皇后二号邮轮更加绚烂，船上霓红灯闪耀，远处不少来看热闹的人群都在兴致勃勃的讨论着。

    登船口，十几个穿着黑色西装的汉子严阵以待，仔细查看每一个客人的请帖。

    他们将请帖放在旁边的一个仪器上，上面便马上会显示请帖主人的身份信息。

    整个过程控制相当严格，以防有人浑水摸鱼溜上船。

    “先生，请您出示请帖。”

    到了近前，最前面两个穿着黑色西装的汉子很礼貌的拦住陆天龙两人。

    “请帖？哦，我没请帖，我是家属！”陆天龙笑道。

    “家属？”一伙儿人都很奇怪的看着陆天龙。

    一般不是男人带着家属过来吗？

    旁边苏凌月一脸平静递过请帖，道：“我们是一起的。”

    “苏凌月小姐？我们荣少吩咐过，您过来之后，可以直接上二层的贵宾室！我马上安排人带你过去。”

    前面的黑衣汉子拿起对讲机说了几句，很快一个穿着服务员服装的女孩儿从船上跑过来。

    “占你的光，还能进贵宾室去看看！由此可见，有个好媳妇是多么的重要。”

    陆天龙笑道。

    苏凌月干脆当没听见。

    “陆天龙？”

    两人正准备跟服务员上去，后面突然有人叫了一声。

    陆天龙回头一眼，一身黑色小西装的李玲珑正朝这边走过来。

    “他们也邀请你了？”陆天龙微微皱眉，

    这阵子李玲珑的天下盟，正在跟霸天会火拼。

    前两天霸天会的金刚王霍金，已经明确表示会来参加这次晚宴。

    荣和邀请了霍金，现在也邀请了李玲珑，他究竟想干什么？

    “恩！邮轮停靠在我的码头上，他们自然要邀请我过来。”李玲珑脸色平静道。

    “行吧，那今天晚上这邮轮上面，肯定热闹了！一起？”

    陆天龙耸耸肩，邀请道。

    “对呀，我们一起吧，我可不想跟这个家伙单独呆在一起了。”

    苏凌月和李玲珑也熟悉，同样发出邀请道。

    “好！”李玲珑也没扭捏，直接点头答应。

    检验过请帖之后，三人沿着通道走上邮轮。

    货轮甲板上，已经有不少人在那里站着，三五成群，一边吹着海风看着海景，一边谈笑风生。

    他们大多数人都很面生，应该都是从外地邀请过来的。

    “哼哼，还真是冤家路窄，没想到你还真敢来！”

    远处突然传来一声阴阳怪气的声音。

    陆天龙扭头一眼，乐了，还当真是冤家路窄，正是霍金那家伙。

    两天前霍金到陆天龙的别墅里面耀武扬威了半天，结果被陆天龙一脸打了三个巴掌。

    当时他就放下狠话，要在玛丽皇后二号的宴会上，跟陆天龙了结恩怨。

    现在仇人相见，自然分外眼红。

    “霍金，你朋友？”

    霍金身边站着三四个年轻人，都是二十七八岁的模样，气质不俗。

    其中一个人好奇的打量着陆天龙。

    其他几个人的视线却全都放在了苏凌月和李玲珑身上，毫不掩饰脸上的惊艳表情。

    “朋友？他还不配！”霍金冷哼道。

    “呵呵，别的本事儿没有，吹牛逼倒是挺厉害！再废话，信不信我还抽你三个嘴巴子？”

    陆天龙笑着回应道。

    “恩？”

    旁边几个人马上一脸惊讶的看着霍金。

    怪不得今天霍金的脸看上去有些肿，刚才问他是怎么回事儿，他还说是被海风吹的。

    原本竟然是被人给打的？

    “陆天龙，你找死！”

    霍金怒了，打脸的事儿被当众揭穿，让他以后还怎么在这个圈子里面混。

    “不服就来，我干到你服为止！”

    陆天龙一脸不屑，对着霍金勾了勾小手指。

    “你……”

    霍金大怒，当场就要发飙，可却突然停住，脸上闪过一丝诡异笑容。

    “陆天龙，等着吧，我看你能嚣张到几时，待会儿有你哭着求我的时候！”

    霍金一脸阴笑道。

    “我说你还能不能有点儿出息？就会耍嘴皮子功夫？”陆天龙一脸无语，道。

    “我说了，现在不跟你废话！恩？你就是李玲珑？”

    霍金视线转移到了陆天龙旁边的李玲珑身上，眼中杀机更甚。

    这些天，霸天会在和天下盟火拼，却损失惨重，霸天会十二金刚之中的四人，都死在海阳。

    李玲珑上下看了他一眼，没说话。

    “我在问你话，你就是李玲珑？”被无视的霍金很愤怒，咬牙切齿道。

    “问我话？你不配！”李玲珑把他刚才的话原封不动的还了回去。

    霍金顿时想死。

    他身边那几个年轻人则是哈哈大笑起来。

    “霍金，平日里那没见过你吃瘪，今天可真是开了眼。”

    “是呀，霸天会鼎鼎有名的金刚王，竟然连番被人挑衅，有意思！”

    “该死！”

    听着他们的调侃，再看着根本没把他放在眼里的陆天龙和李玲珑，霍金双拳紧握，差点儿忍不住发飙。

    不过他好歹也是霸天会十二金刚之首，自然不是有勇无谋的莽夫。

    他深吸一口气，很快冷静下来，冷笑道：“我现在不跟你们计较，待会儿有你们后悔的时候！”

    说罢，他竟然转身和身边几个人交谈，不再理会陆天龙等人。

    “这个人是不是有病？我们又没招惹他！”

    想起前两天晚上霍金欺负慕容婉儿，苏凌月就很生气，冷哼道。

    “恩！不过不用管他，海边空气潮湿，估计是在这里站的时间长了，脑袋里进水了。”陆天龙笑道。

    那边假装和朋友聊天的霍金嘴角一抽。

    “行吧，咱们去贵宾室里休息，不跟这傻逼一样站在这里吹海风，你看他都冻成什么德性了。”

    陆天龙笑道，继续带领苏凌月和李玲珑两人，跟着前面的服务员往里面走。

    前行路上，苏凌月发现不少人都朝着她这边看来。

    她长的漂亮，走到哪里都是焦点，尤其是凤凰集团吞并腾飞集团之后，苏凌月名声大震，自然能吸引更多目光。

    可她总觉得，这些人看她的眼神有些奇怪。

    “陆天龙，我怎么觉得今天晚上这个宴会，有很多人会针对我们？”

    “不用搭理他们，最好都老老实实的，谁要是不服气，我就一个个的都把他们扔到海里喂鱼！”

    陆天龙满不在乎道。

    很快，他们跟着服务员进了房间，消失在甲板上。

    “霍金，看刚才那小子挺狂，需要不需要我们帮忙？”霍金身边一个年轻人抽着手里的雪茄，笑道。

    “不用，就是一个不知天高地厚的混蛋而已，我已经布置好了，待会儿就收拾他！”霍金冷笑道。

    “那行，金刚王要收拾他，看来那小子肯定活不长了！不过他身边那俩妞儿真不错，有没有办法邀请过来乐呵一下？”

    另一个眼神轻佻的家伙笑道。

    “没问题！待会儿所有人上船之后，船会去公海，到时候，咱们做什么都不会有人管！”

    霍金眼神有些阴狠道。

    “去公海？为什么？”

    其他几个人都很好奇道，显然都没有提前得到这个消息。

    “为什么？因为今天，荣天要立威！”霍金想了一下，还是冷笑着说了出来。

    “立威？”旁边几个人又是很惊讶。

    “没错！”霍金点点头，道：“这些年，很多人都觉得荣天是废物，根本不把他放在眼里。”

    “甚至现在知道了他已经成为荣氏集团董事长，很多人都还觉得他是软柿子，心怀鬼胎，有人都已经在筹划怎么瓜分荣家。”

    旁边几个人不约而同点点头。

    荣天是江南豪门世家第一废物的事儿，他们也都知道。

    “那这么说，今天晚上，荣天的目的，不只是邀请大家吃个饭而已？”

    一个家伙好奇问道。

    霍金脸上闪过一丝冷笑，道：“当然！他的目标可不只是荣氏集团董事长，待会儿瞪大眼睛好好看吧，所有人都低估了他的野心。”

