    “我很担心你。”

    “我知道，但是已经到了这个份上了，我们都已经没了退路。”

    杨逸和凯特依偎在一起，非要说些否认的话就没意思了，比如我很好，我没事，我很安全，诸如此类的废话就不用说了，因为凯特又不是傻。

    但是，尽量还是要让凯特放宽心一些，这是作为男朋友应尽的义务。

    “但是我现在也是最安全的时候，因为我对灰衣人和清洁工都很重要，如果我足够重要，那么我就不会有什么危险，倒是你。”

    杨逸扳过了凯特，温柔但是一脸坚定的道：“你必须要保护好自己，如果你出了事，那么，这个世界会为你陪葬，为了人类的未来，你得好好保护自己。”

    虽然话题有点沉重，但凯特还是忍不住笑了起来，然后她轻声道：“我和人类的未来有什么联系吗？”

    “有的。”

    很是坚定的说完后，杨逸顿了一会儿，然后他沉声道：“对我来说，你就是我最重要的人，如果你不在了，那么这个世界也都没了存在的意义，我活着还是死去也没有了太大的意义，所以你要是出了事，我就得让伤害你的人为你陪葬，不管是灰衣人，还是清洁工，任何人，我会拿出我所拥有的一切，有什么用什么，你知道的，即使毁灭地球我也得替你报仇。”

    “呃……”

    杨逸低声道：“为了世界和平，为了人类的未来，你得保护好自己。”

    凯特忍不住苦笑道：“这算是你的情话吗？我们之间的情话好像有些特殊。”

    杨逸呼了口气，道：“不知道为什么，可能这就是预感吧，我总觉得你会为我做点儿什么傻事，比如牺牲自己来救我这种事，嗯，我现在说这些就是想告诉你，请不要做这种傻事，好不好？”

    “这算傻事吗？”

    “算，就像电影里演的，明明可以逃走的，结果白痴女主角非要留下来一起死，然后把局面搞得更糟，唔，如果我让你跑，你就跑，千万不要用牺牲自己的方式去拯救任何人，因为那样的话，后果会更严重。”

    杨逸摸了摸凯特的头发，低声道：“你该明白那种心情，所以我要告诉你的，不要做傻事，否则后果很严重。”

    “虽然觉得有些傻，好吧，我不会擅自做出决定，也不会替你做出决定，如果有危险，我会自己先走，这样行了吗？”

    杨逸点了点头，然后他低声道：“你知道我为你准备的后路，如果有一天，你……”

    凯特连连摇头道：“不要说了，我不想听，我都懂的，这个你也知道，所以不要说了。”

    杨逸再次和凯特依偎在了一起，过了很久，杨逸终于长叹了口气，低声道：“有件事，我真的不知道怎么处理了，就是……呃，我在想，什么时候才是让勇哥和萧苒去治疗的好时机呢。”

    凯特笑了笑，道：“你的话题转的太生硬了，你想说的是佩特拉吧，或许还有邦妮。”

    沉默，当然了，沉默就是默认。

    过了一会儿，杨逸才低声道：“不知道怎么办了……”

    “如果不是你的处境本来就很危险，如果佩特拉不是亚伦给你的任务，如果邦妮不是清洁工指定的联络人，如果不是你随时有生命危险，我都想打死你了。”

    凯尔果然还是那个凯特，她叹了口气，道：“可是我都说了这些，就说明我即舍不得打死你，又不想看到她们，甚至是提起她们，所以别跑来问我怎么办，我他妈要是知道怎么办就不会留她们到现在了。”

    说完后，凯特轻轻的在杨逸的腿上砸了一拳，疼的杨逸龇牙咧嘴却不敢叫出声的时候，凯特低声道：“总之这是你的麻烦，你要能解决就解决，解决不了也不要问我，因为你问了这问题就让我处在了很尴尬的境地，懂了？”

    “懂了……”

    “有时候，我真的分不清你是个天才还是个白痴，我真的宁可你是个像安东一眼的混蛋就好了，至少安东不会跑去问他的女朋友该怎么对待其他的……女人！你这个白痴。”

    气势汹汹怒气冲冲的凯特在说完后却是一声长叹，道：“不管怎么样，你还是活下去，我反正我觉得宁可有一个花心的男朋友，也不愿意要一个死掉的男朋友，呃，或许很多女人宁可要个死掉的男朋友吧，可是没办法，谁让我这么爱你呢。”

    “呃，还是不要说这个了吧。”

    凯特不为所动，她依然淡淡的道：“你刚才说我不要为了你做出什么傻事，你会毁灭世界，好吧，你要是死了，我也会疯，我没能力毁灭世界，但这世界上肯定多了一个为了复仇不择手段的女疯子，你记住这句话。”

    “我们的对话真独特，我开始希望勇哥在这里了，至少他能在发现话题不对的时候及时打岔。”

    杨逸用力的抱了抱凯特，凯特低声道：“我们还有时间在这里谈情说爱吗？你真的可以不参与大伊万的行动吗？”

    “可以，我打算全力应付灰衣人，唔，安娜会处理的很好，所以我们除了谈情说爱之外肯定还有时间做更多的事，而且是很长的时间。”

    怎么行动，有安娜和布莱恩他们商量，还有安东也会残余，这些人都是行动派，即便没有任何计划也能随机应变的把事情办好。

    可是杨逸在和凯特把重要的事情做到一半的时候，他的电话响了。

    电话还是安东打来的，于是杨逸不得不接了电话，然后他就听安东低声道：“这次行动你得参与。”

    “为什么？”

    “因三头犬的人想见见你，是这样的，公羊已经和三头犬的人说过了这次行动，但是三头犬的人想见你，所以你要是想得到三头犬的人，那你最好还是出面，另外，我考察过他们的实力了，他们真的有资格让你非常认真的对待，这个机会不是随时都有的，你失去了得到黑魔鬼的机会，不能失去得到三头犬的机会，相信我，只是论战斗能力的话，三头犬比魔盒高出了一个等级。”

    这是杨逸第一次清晰的得到三头犬实力的清晰评判，于是他立刻道：“好吧，我见他们。”