
    第一百一十二章叶毅的恨

    张国仁知道，以叶欢的性格，肯定不想大规模被关注。

    所以无论记者怎么打听，武术协会都缄口不言，况且，他们也的确不知道汪涛是什么身份。

    上的不少人也在求汪涛的身份姓名，却一直没人能给出答案，更让一群友怀疑事件的真实性。

    华夏在近代的历史跪了太久了，跪得让有些人站不起来了，带着一种天生的自卑感。

    所以，即便是王涛以无敌的姿态，大战高丽队员几十人，战败了一群高丽的队员，大多数的友也不愿意相信。

    墨青语待在房间，随意地用电脑刷新着页，关于汪涛的报道不少。

    可她根本不在意事情的真实性，现在已经很少有事情能够提取她的兴趣。

    随意点开了一篇新闻，又是关于汪涛的，标题是“大战高丽高丽队员的高手，背后竟然还有神秘教官！”

    这几天的报道都差不多，也没什么实质性的进展，都是标题党，墨青语正准备关闭这则新闻，却突然看到一张图片。

    她的心猛然一跳！

    这张图片里有一个年轻人，她认识。

    叶欢！

    是叶欢！

    墨青语的心激动了起来，她万万没想到，居然会在新闻里看到叶欢。她连忙滑动鼠标，安奈着激动的心情，看着这篇报道。

    当墨青语看完最后一个字的时候，心中怎么也不敢相信，叶欢居然就是标题中，那个暴打一群高丽格斗选手的高手的教官！

    怎么可能，叶欢有这么厉害？他还会武术？他教出来的徒弟居然都这么厉害，打败了高丽的会长，让全国的民的都在讨论。

    墨青语不敢相信，她心中忽然明白了，叶欢为什么能够救下慕容小开，原来他这么厉害。

    可惜自己从来都没看懂他，还冤枉他！

    可是为什么他以前都没有表现出来呢？他为什么装作一个纨绔，一个弱智呢？

    墨青语忽然想到，叶欢出身在叶家，这种大家族的子弟肯定内部争斗风起云涌，叶欢一定是保护自己，才故意隐藏自己。

    原来真实的叶欢，是如此的优秀，他会做饭，墨青语觉得，叶欢做的饭菜是天底下最美味的。

    他会默默地在暗中保护自己，还有自己的亲人，所以才会在关键时刻救了慕容小开。

    他的心胸那么宽怀，在自己冤枉他的时候，他默默承受着一切。

    这样的男人，应该是女孩子心中最完美的对象，却被自己亲手毁了这一切。

    墨青语再也忍不住了，她要去寻找叶欢，只要叶欢还在青城，自己就一定能找到他。

    虽然他现在一定会恨自己，很讨厌自己，但墨青语不在乎，她就是想要亲眼见一见叶欢。

    她不求叶欢能够原谅自己，能够挽回这一切，她只求能够当面给叶欢道歉，他要打要骂，都任由他。

    这一切，都是自己欠他的！

    她翻到新闻最前面，那里写着采访记者，谭颖。

    她要去找这个记者，说不定能够得到叶欢的信息，虽然希望渺茫，她也不愿意放弃。

    叶家现在正承受着最难熬的日子，青洪在华夏的势力不断地对叶家的商业展开袭击，可以说，现在叶家的产业几乎面临着崩溃。

    虽然叶家现在的势力大部分在政治上，但叶家的老爷子叶天虹还有两年就要退下来了，叶家又没有能够接替他的人。

    到时候，叶家没有商业的支撑，地位必然会一落千丈。

    所以，现在青洪对叶家的产业袭击，对叶家而言是一个十分大的打击。

    而此刻，叶家也发现了那个新闻，他们已经知道叶欢的实力，所以并不惊讶，一个武者打败一群普通人并不奇怪。

    关键是叶欢居然出现在青城！

    “叶欢在青城出现了，看来叶欢大部分的时间都在青城。树仁，上次不是叫你青城寻找叶欢吗？青城的势力可是你在掌管，你为什么花了一个月都没有找到他！”

    叶天虹坐在大厅正中，脸上带着怒色质问着叶欢的父亲叶树仁。

    “爸，叶欢毕竟是老二的亲儿子嘛，虽然是私生子，但毕竟是亲生骨肉，所以不免会有一些不忍心。”

    叶树仁的大哥叶树德在一旁说道。

    “不是的，爸，我的确发动在青城的势力全力寻找叶欢了，当时的确没有找到。可能他当时不在青城吧，后来他不是又来燕京了吗，可能他早就离开了青城了。叶欢虽然是我的儿子，但为了叶家，我也不会包庇他的。”叶树仁连忙说道。

    “好了，不必再说了，叶欢只是个野种，况且现在他和叶家作对，已经不是叶家的人了，你要明白这一点。”

    叶天虹大手一挥说道，虽然叶欢很优秀，失去这样一个家族子弟叶天虹也很难受。

    但既然已经没有了挽回的余地，叶欢就是叶家的敌人了。现在青洪把账算在了叶家头上，叶家就只有把叶欢抓起来，送到青洪手里。

    “这样吧，你把青城的势力全权交给叶临天吧，让临天在青城搜寻叶欢！”叶天虹冷漠地说道。

    他已经不相信叶树仁了，叶临天毕竟是现在叶家子弟中最优秀的，正好把一些势力交给叶临天慢慢掌控了。

    “爸”叶树仁一惊，没想到老爷子一开口，就要把自己的势力送给叶临天这个小辈。

    “不用说了，就这样决定了，散会吧！”叶天虹的语气不容置疑。

    “临天，还不快谢谢你爷爷。”叶树德连忙拍了自己儿子一下。

    “谢谢爷爷，你放心，我一定会抓到叶欢的！”叶临天兴奋地说道。

    这样一来，他就是小辈之中，第一个掌控叶家势力的，叶天虹是在把他当做叶家未来的家主培养啊。

    大厅之中，最为难受却是叶毅，这位叶欢同父异母的哥哥。

    叶毅坐在大厅的最末端，心中极为难受，叶树仁的势力被收回了，他在叶家的地位也会直线下降。

    而这一切，就是因为那个叶欢引起的。

    叶毅从前没有讨厌叶欢，他只是看不起叶欢，一个私生子而已，还是个弱智，他根本没放在心上，也不愿意去搭理。

    可现在，因为这个傻子，得罪了青洪，却让叶家背黑锅。

    关键，让自己父亲的势力也没了，连累到了自己，叶毅的心中自然是恨上了叶欢。
