    既然是这些人主动服软，郑山自然要替条件的，当然了，郑山提出的条件也不可能被全部答应。

    但还是有的谈的。

    接下来的时间，一群人就在这边协商。

    其实主要的目的就是让郑山不要胡乱的抬高价格，至于其他的，都是小事。

    最终的结果就是郑山在七家企业的收购上面，其他人并不会插手，也不会去主动抬高价格。

    当然，这也是有时间限制的，半个月的时间。

    另外其他的一些企业和技术，也大概商量了一个流程，不能故意的抬高价格，至于争夺，还是各凭本事。

    这个结果大家也都比较满意。

    其实只要郑山答应不扰乱市场，那么他们就已经达成了自己的目的。

    至于其他那些协商，分配各自的目标，那纯属是扯淡，不可能的事情。

    就像是郑山拿出来的那些名单一样，里面有真有假，还有一些是郑山根本就不会写在上面，免得被人惦记上了。

    “大家都饿了吧？要不要留下来吃点？”郑山笑着说道。

    他是很满意这次的谈判结果，自己得到了自己想要的，而且还能够给自己接下来的收购省去很多麻烦。

    “不用了，我们就不麻烦郑先生了。”大家现在都需要记着回去布置任务。

    这次他们的目的完成了，一些之前所做的布置自然是需要进行调整的。

    现在时间很赶，大家都没时间浪费。

    等人都离开之后，郑山将之前商量好的七家企业的名单交给林盛。

    “十天之内，将这些企业都拿下。”郑山道。

    林盛点头，不过还是有些担心的说道：“如果这些人暗中捣乱呢？”

    郑山闻言冷声道：“他们敢？如果他们不怕我，今天就不会过来了，放心吧。”

    “不过时间要尽快，不能给他们理由进来捣乱。”

    “明白。”林盛闻言心中大定，立即开始安排去了。

    在林盛走到门口的时候，郑山突然将他叫住，“你将大奎也带上。”

    郑奎刚想找理由，就见到郑山瞪着他，随即不说话了。

    最近只要郑山有事，都会将郑奎带在身边。

    郑奎悻悻的和林盛走了，林盛每次看到郑奎这样，都有一肚子的话想说。

    今天总算是忍不住了，“大奎，不是我说你，你知道有多少人羡慕你吗？”

    郑奎茫然的看着林盛，林盛叹气道：“你知道不说老板亲自教导，就是想要和老板吃饭的人都不知道有多少。”

    林盛其实想要和郑奎说，让他珍惜这样的机会。

    但是郑奎的下一句话就让林盛噎住了，“可是他是我哥啊，亲哥！”

    林盛嘴唇蠕动了一下，最终勉强道：“你高兴就好。”

    郑奎见他这样，顿时大笑了起来，“行了，逗你玩的，我当然知道，不过我没那么大的野心。

    我哥也是想着为我好，我呢也接受，也感激，但同样的，我也想要生活的自在一些。”

    郑奎当然知道自己这样的机会有多难得，但是同样的，就和他说的一样，郑山是他的亲哥，这就和其他人有本质的区别。

    而且郑奎这个人一直都没有什么大的野心，唯一一次有野心的时候，还是在他初恋的时候。

    那个时候，郑奎想要做大做强，有很强的事业心。

    但郑奎本身就不是一个想要努力奋斗的人，所以在他彻底放下初恋之后，这股事业心也就烟消云散了。

    而且郑奎喜欢瞎捣鼓，都是按照他的喜好来的。

    当然了，这一切也都是因为他有一个郑山这样的哥哥作为依靠，可以随着他的性子来。

    林盛叹气道：“哎，投胎真的是一门技术活。”

    “你这话就不对了，我爸妈又没钱，是我哥有钱。”郑奎纠正道。

    林盛不想和他说话了，这人总是在不重要的地方较真。

    ...........

    郑山可不知道林盛和郑奎的对话，不过就算是知道了，也只会无奈的笑笑。

    对于自家弟弟的性格，他自然是很了解的。

    郑山之所以这么一直带着郑奎，主要是不想让他乱跑了，万一出点什么事情就不好了。

    温杰这边倒是不用郑山说什么，他做事很小心，一些危险的地方，没有十足的把握，那是去都不会去的。

    这段时间，温杰也算是赚了不少钱，收获更多。

    郑山让他收购了两家小厂，价格都是极为低廉，正好趁着这个机会，将东西一起运送回国内。

    郑山让他收购的都是两个印刷厂，两个印刷厂的设备加在一起差不多集齐了，再加上一些员工的动员，足够他回去开一家印刷厂了。

    至于业务，有郑山在自然是不缺的。

    其他的不多说，就是郑山旗下的公司一些印刷业务都足够养活这家小厂了。

    另外这么多年，温杰也不是白混的，他之所以收购印刷厂，也是因为在鹏城看到了机会。

    “大山，你准备什么时候回去？”温杰问道。

    郑山算了算，“最快也要一个月之后了。”

    现在已经是六月份了，郑山来这边已经半年了，他也是十分想家的，但这边的事情根本离不开他。

    很多事情，都是需要他亲自操刀，对于自己的未来商业帝国的规划，郑山很多都只是自己知道。

    所以他需要在这边总揽大局，不能随便的离开。

    这半年多以来，郑山也是收获颇丰，将他计划中的商业帝国蓝图所欠缺的部分，补足了很多。

    尤其是一些技术上的收获，更是让他十分的满意。

    “那我就先回去了，正好跟着这次的车辆一起回去，你姐一个人没办法将印刷厂弄好，我需要回去看着。”温杰道。

    郑山道：“行啊，不过你还是坐我的私人飞机回去吧，这样安全一些。”

    温杰连忙摆手道：“还是算了，这太麻烦了，而且我是跟着大部队回去的，没什么危险。”

    他虽然也想乘坐郑山的私人飞机，那多舒服啊，还有漂亮的空姐看。

    但他也知道，飞一趟的费用都要他一年的利润了，回去之后，还不得给老婆骂死。

    郑山也没强求，就像是温杰说的那样，跟着大部队回去，基本上没什么事情。

