    “可惜不是你。”

    “陪我到最后。”

    “曾一起走却走失那路口。”

    正在林舟惊疑时，二楼的歌声继续响起，确实是《可惜不是你》的旋律和歌词。

    不过苏青梅用的是钢琴弹奏，而且她的歌声更加柔和，比林舟的弹唱多了几分凄婉和柔软。

    林舟点点头，这首歌在地球本就是女歌手唱的，而且当时红极一时，在KTV里成为了必点的金曲之一。

    此时由苏青梅唱出来，顿时让林舟有了一种听到了地球原唱的感觉。

    当然，因为苏青梅的状态不好，明显还是听得出来，在换气和转音上还是有瑕疵，而且因为她是第一次练这首歌，很多细节也把握的不太好。

    大概二楼那位也和林舟的感觉一样，她只唱了半首便停下了。

    然后开始逐句逐句的练习，有时候一句歌词就要练十几遍。

    林舟听了一会儿，眼前又出现了那几行字：

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度95％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度45％......

    《唐宋诗词合集》地球记忆复刻中，复刻进度80%......

    《极限挑战》节目策划案地球记忆复刻中，复刻进度10%......

    果然，提升地球记忆进度的方法目前只有两个，一是听苏青梅唱歌，而且还是要在现场听，电视上手机里看录像听唱片的都不算。

    二是和苏青梅发生肢体接触，接触的程度越亲密复刻进度就增长的越快。

    不是，怎么都和苏青梅有关呢？

    难道我想要记起更多地球经典文娱作品，就必须和苏青梅呆在一起？

    可我这个助理只是个三个月的短期合同工而已啊。

    林舟觉得应该不止这两种办法，肯定是自己探索的不够。

    虽然苏青梅确实很漂亮，但林舟对她没有那种想法，也不可能为了恢复地球记忆就死皮烂脸地缠着别人。

    先等等看吧，应该还有其他恢复地球记忆的办法。

    林舟没再多想，仔细看眼前的几行文字，发现这次又出现了一个综艺节目。

    《极限挑战》，他模糊地记得，这个综艺当时在地球的华夏也是非常火的。

    尤其是前两季，几乎是华夏综艺天花板级别了。

    看文字的描述，这段记忆应该是《极限挑战》的完整节目策划案。

    这是让他发展综艺导演的这条路？

    或者直接把节目卖给电视台？

    下周苏青梅还要去星城卫视录《我是歌手》，到时找个机会看看能不能星城卫视节目部的人接触一下。

    霎时，一张红扑扑的鹅蛋脸浮现在脑海中。

    那位总是在跑腿的刘助理。

    也许可以尝试从她这里入手。

    林舟正想着，手机震动了一下，是孤梅在S站里给自己发来了一条消息：

    “主歌第二段那里是不是该用气声？”

    林舟一怔，随即看看二楼，立刻给孤梅回复：

    “不要特意用气声，这首歌很考验歌手的低音域，你可以多用横膈膜发声。”

    所谓的“横膈膜”，是在肺部下方，胃部上方，用横膈膜发声，可以让嗓子更松弛，气息更平稳，不会出现低音低不下去，高音高不上去的情况。

    专业歌手自然都会这种技巧，林舟的提醒很快起了作用，二楼又响起了琴声和歌声。

    这一次，苏青梅唱的明显自如了许多，主歌第二段的低音部分也充满了磁性。

    而林舟则呆住了。

    孤梅就是苏青梅？！

    这位冰山女神居然喜欢逛素人站？

    这和她的形象看起来怎么那么不搭呢！

    林舟想起孤梅一直说自己是一名歌手，而且还是一发声就会被人认出来的那种！

    看来她真的没有吹牛。

    粉丝无数、人气超高的歌坛小天后，那可不就是一唱歌就会被人认出来吗？！

    林舟觉得这也太巧了。

    那天林舟第一次看到苏青梅时，就感觉她即使站在阳光下，像是一支寂寥的雪夜孤梅。

    没想到苏青梅给自己取的网名还真就叫“孤梅”。

    林慕默然，看来自己的感觉是对的，苏青梅真的很孤独，否则也不会给自己取这样的网名吧？

    很快，二楼的歌声又停下，孤梅又发来了消息：

    “从主歌到副歌，我转换的很生硬，你唱的很自然，你是怎么做的？”

    苏青梅又来向他请教了。

    不过这女人是真的不会跟人交流，上来就开门见山，都不知道叫一声“老师”。

    林舟很想调侃她一句，但想想她那性格还是算了，便很细致地回答了苏青梅的问题。

    接着二楼再次响起钢琴声和歌声，这一回苏青梅又按照自己说的细节进行了演唱，效果很不错。

    唱了两句，苏青梅感觉不对，再次停下，又在S站上给雪舟发消息请教。

    林舟干脆坐在客厅的沙发上，一边给她苏青梅解惑，一边听她的演唱，然后又回答她的问题。

    这情景就挺奇怪的，明明词曲人和原唱者就在你楼下，可你偏偏要在手机上打字求教人家。

    看起来是“远程指导”，实际上两人同在一个屋檐下。

    ......

    整个下午就在这种奇怪的练习和“远程指导”中很快过去。

    五点左右，林舟便放下手机，开始做饭。

    这也是他作为私人助理的工作之一。

    不过只是两个人吃，倒也不麻烦，林舟很快做好饭，走到楼梯下方朝上面喊道：

    “苏小姐，下来吃饭了。”

    二楼没有回应，随后响起演唱声。

    苏青梅这是练入迷了。

    林舟无奈，只得又喊：“苏小姐，休息一下，先吃饭吧。。”

    结果琴声和歌声还是没停，很快，苏青梅唱到一个地方感觉不满意，又用孤梅这个名发了消息过来请教：

    “副歌最后一句‘还能温暖我胸口’，是不是把key升高一点更好？”

    林舟没好气地用雪舟这个名回复：“我吃饭去了，你也去吃饭吧。”

    很快，二楼响起蹬蹬的脚步声，苏青梅走下楼梯，见林舟站在客厅，不太自然地问道：

    “是不是该吃饭了？”

    林舟乐了，我叫你不听，雪舟老师叫你就听了是吧？

