    

    （十分感谢‘ct80642470’的1888打赏！‘流年成殇love’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    宛若泡在冒着气泡着液体中一样，俏脸剧变的小黑浑身升腾起了橙色的气流，如同蒸汽或者雾气一般，逐渐的往四周扩散。

    而随着这些蒸汽一般的橙色气体的扩散，小黑的身体也缓缓的变得虚幻了起来，就像存在本身被什么东西给抹消了一样，娇躯变得透明。

    “这…”

    看着这突如其来的一幕，全场所有人都显得不知所措了起来。

    “这是怎么回事啊？！”

    “小黑！”无言也从沙发上站起了身来，神情剧烈的波动着。

    虽然不知道到底是发生了什么事，但事情，貌似变得有些不妙了。

    小黑黝黑的俏脸以肉眼可见的速度褪去了血色，即使身体已经变得透明，仍旧能够清楚的看到她的脸色已经变得一片惨白，并激烈的挣扎而起了。

    “放开我！快放开我！”

    “怎么了？怎么了？！”伊莉雅反倒率先慌了。

    “到底怎么了啊？！”

    “小黑！”无言来到了小黑的面前，搭上了她那若隐若现的肩膀。

    “你怎么了？！”

    “放开我！大哥哥！你快点放开我！”小黑没有回答无言的问题，而是继续一边挣扎，一边激动的冲着无言大喊，仿佛遇上了猛兽追逐的小孩子一样。眼中带上了浓浓的恐惧。

    瞧见小黑这副模样，无言也意识到了现在不是询问事情缘由的时候了，手一抬，当下便想解开小黑身上的束缚。

    “等等！”这时，露维亚却是急忙阻止。

    “待会她又跑了怎么办啊？…”

    “我不会跑的！不会跑的！”小黑满脸哀求的喊出声。

    “求求你，放开我吧，大哥哥…”

    “不管了！”见状，无言也不犹豫了，狠狠的一咬牙。

    “跑了的话就再抓一次吧！”

    说完，无言双手猛的搭在了小黑手腕上的两个漆黑的圆环上。手中爆起了一团冲击。切断了作用在漆黑圆环术式内的魔力流动。

    “砰！”

    墙壁上，四个正在转动中的精密几何图案一滞，一颤，在一声清脆的破碎声中崩裂了开来。

    从四个精密几何图案中延伸出来的漆黑光束也瞬间消散。小黑四肢上四个漆黑的圆环也一下子炸裂了开来。将受到束缚的小黑给解开。

    然而。解脱了束缚的小黑，却是在同一时间里，做出了让全场所有人为之惊愕的举动。

    带着浑身升腾而起的橙色气体。小黑刚一落地，小脚丫便在地板上用力的蹬了一下，猛的将自己那若隐若现，有些透明的娇躯扑进了措手不及，没有及时反应过来的无言的怀中。

    小黑这个突如其来的举动，无言根本没有可能预料到，被这么用力的一扑，身体当即仰面栽倒，‘嘭’的一声，坐倒在了地面上。

    “大哥哥！”还没等无言喊痛，扑向无言怀中的小黑身体一个前仰，脑袋前凑，毫不犹豫的，一把，吻在了无言的嘴唇上！

    嘴对嘴！

    无言呆了…

    伊莉雅呆了…

    美游呆了…

    雏菊、美琴也呆了…

    远坂凛、露维亚同样呆了…

    就连一直在旁边充当不明飞行物，静静的看着事态发展的红宝石与蓝宝石也呆了…

    除了小黑以外，包括当事人的无言在内，所有人均都瞪圆了自己的眼睛，嘴巴张大，完全惊呆在了当场，半天没有反应。

    “唔…”而小黑却是仍旧没有给众人反应的时间，有如只在梦中出现的妖精一般，若隐若现，散发着橙色气体的小手环上了无言的脖子，用力的抱紧，脑袋再次凑前了一点，仿佛嫌跟无言的距离不够接近一样，激烈的动起了嘴唇。

    甚至于，连那小小的舌头都毫不犹豫的探进了无言的嘴中，极为主动的缠上了相对于自己来说有点大的无言的舌头，互相交错了起来。

    一时之间，整个大厅死一般的寂静…

    唯一的声响，只有小黑那极为主动的激吻所带起的‘啧啧’声与不绝于耳的允吸声，在颇为辽阔的空间里，不断的回荡着…

    诸多少女们脑袋已然一片空白，没有了任何的动作，在一旁呆呆的看着这一幕，失神般的石化在那里。

    无言也是风中凌乱了不短的时间，直到良久以后才反应了过来。

    这个小黑，到底在干什么啊？…

    这样的想法升腾而起的同一时间里，无言条件发射的打算将怀中的小小人儿给推开，可这时，他也发现了不对劲了。

    小黑并不是单纯的在跟自己接吻而已。

    她，正在摄取自己的魔力！

    无言能够清楚的感觉到，自己体内的魔力正在以一个极为缓慢的速度流逝着，通通被小黑给摄取了过去。

    流逝的魔力对于无言来说只能算是九牛一毛，可在这些魔力流进小黑的体内以后，小黑那若隐若现的身体，却是以一个极快的速度，恢复到原本的模样…

    看到这里，无言哪里还不知道小黑突然做出这样的举动的含义呢？…

    虽然不知道是怎么一回事，但小黑貌似必须有足够的魔力来支撑自己身体的存在，否则，就会像刚刚那样，身体被蒸发。

    想来，刚刚与诸多少女间的战斗，一定耗损了小黑不少的魔力吧？…

    心中暗暗苦笑了一下，无言只能保持着坐在地上的姿势，被小黑索求着。

    另一边，小黑一边激烈的吻着无言，一边摄取着自己需要的魔力，心中满是震撼。

    刚刚那么一会，小黑已经摄取了相当于一个普通的魔术师所拥有的全部魔力量，足以满足自己的需求，让身体获得不短时间的维持。

    但是，摄取了这么大的量的魔力，无言居然没有哪怕半点的不适，脸色依旧如常。

    直到这时，小黑才通过与无言的亲密接触，感应到了无言体内的魔力。

    那是宛如海洋一般，滔滔不绝，堪称无穷无尽的魔力！

    而且，那还不是普通的魔力，质量极为的精纯，精纯到让小黑都感到震惊的地步。

    如此精纯的魔力，哪怕是拿出来一点一滴，都足以媲美普通魔术师满值的魔力了！

    有了这样精纯的魔力，即使仅仅摄取了这些魔力中的九牛一毛，对小黑来说，作用也大的惊人。

    打个比方，等量的魔力，普通的版本如果只能够维持小黑大概十天的存活时间，那无言体内精纯度极高的魔力，就能够维持小黑存活一年左右的时间了！

    差别，就是如此之大！

    更何况，无言体内的魔力不仅仅只有精纯度而已，连量都大得几乎无穷无尽。

    这又如何能够不让小黑感到震惊呢？…

    小黑又哪里知道，无言不但是最适合修炼魔力的真祖之身，而且修炼的还是最高等级的魔力修炼法，无论质还是量，都不是普通人能够比的。

    不仅如此，无言体内的魔力还曾经经过神奇池水的净化与强化，也经过‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’的幅增与提纯，单论魔力，即使是别的真祖也难以跟他比较，或许，在魔力的方面，无言早已站在巅峰了！

    无言的手段有很多，但真正能够称之为最强的手段的只有眷兽与‘红玉模式’。

    而若是说，无言身上，有什么方面是能够超过这两者的，那么，肯定是无言的魔力了…

    随着精纯的魔力流入小黑的体内，渐渐的，小黑身上的橙色气体慢慢的消失，身体也再一次的实质化了起来，没过多久，恢复了原样…

    “呼…”犹如得到了满足一般，在一声舒适的喘息声中，两者，唇分，拉起了一条银线，让周围的氛围变得淫秽了起来。

    “大哥哥…”小黑脸颊酡红酡红的，眼中满是水汽与迷离，一边剧烈的喘息，一边用力的再一次抱住了无言。

    “人家…已经再也离不开你了…没有你…人家都活不下去了…”

    如此软绵绵又情意绵绵的话语，令得抱着小黑小小身体的无言嘴角连连抽搐。

    一旁，诸多少女们也都回过了神，看着无言的眼神中，有愤怒的，有鄙视的，有冷漠的，也有羞涩的，各种各样的情绪。

    可说出来的话，却只有一句…

    “萝莉控！”

    无言泪流满面…        

