    南疆，幽灵教。

    鬼烛尊者立于祭坛之上，嘴角勾起一抹微笑。

    《吞星大阵》是气运争夺大阵。

    使用幽灵教七面星云幡，足够召唤出半道翼火蛇虚影。

    而杀生寺呢？

    呵呵，只有一面可怜的三星幡。

    恐怕接引星光都费劲。

    如何能够抵挡自己的进攻？

    这一波稳赚不赔！

    他看了眼自己的傻弟子何苍梧，心中鄙夷道：傻子，白得的气运都不要。

    该我鬼烛，得此机缘。

    远方天上一团银白皎洁的星光闪耀。

    鬼烛目光一闪：杀生寺动作好快，已经开始接引星光。

    “阵起！”

    幽灵教七面星云幡，开始聚集气运。

    幽灵教在南疆耕耘数百年，尤其是最近两百年，没有杀生寺的阻碍，一直肆无忌惮。

    这七面星云幡几乎都是幽灵教强取豪夺而来。

    最难得的是，七面星云幡对应的星辰，都隶属于星宿翼火蛇。

    这七面星云幡聚集的气运，使得幽灵教一举成为南疆之冠。

    就连点苍派，这样千年大派，也不得不屈居第二。

    如此气运可想而知。

    鬼烛尊者连掐手印，气运开始在幽灵教上空汇聚。

    七道气运纠缠，很快，天上星光闪耀。

    几十颗星辰连成一片，气运一下子钻了进去。

    转眼间便化作暗红色的蛇形。

    星宿，翼火蛇！

    “嗯，不错，一下子就召唤出了星宿。”

    跳动的火焰，显出一张阴森的面孔。

    正是幽灵教的左护法。

    而在他身后，何苍梧眯着眼睛，心中却隐隐有些懊悔。

    这差事本来应该是自己的。

    一旦借星宿争夺了气运，施法者也能够分润一些的。

    可惜现在要便宜自己的老鬼师傅了。

    翼火蛇腾空而起，对着杀生寺的方向，猛地一吸。

    天上那团银色皎洁的星光，瞬间便被翼火蛇吸进了腹中。

    然后从天而降，落在鬼烛身上，朝四面扩散出去。

    “咦，气运增强了？”

    “哎哟，我幽灵教的灵气又强了许多！”

    “哈哈哈，杀生寺二百年闭关，终究是为咱们幽灵教做了嫁衣。”

    “有金鳞榜首又怎样？没有气运，终究会没落。”

    就在幽灵教上下欢喜之时。

    啁啾~

    天空中忽然传来一道鸟鸣。

    ……

    离尘手拄星云幡。

    迎风一摇。

    【星云幡

    心情：极佳（变化中）】

    【描述：啊，美滴很！】

    【描述：不要停！】

    ……

    【星云幡

    心情：完美！

    描述：极致的体验，帝皇版的服务。】

    【描述：舒坦！】

    啁啾~

    清脆的鸟鸣响起。

    让原本沉闷的空间忽然，多了一些生机。

    旋即，虚空中闪过一道火红色虚影。

    尖喙、火衣、灵动异常。

    一双明亮的眼珠，犹似能夺人心魄。

    啁啾~

    “那是……朱雀虚影？！”

    “天之四灵……朱雀！”

    “怎么可能？难道它也是来争夺气运的？”

    “可是我们杀生寺明明只是一点轸宿气运而已！”

    “不对！”

    “它好像不是来争夺气运的！”

    “它是来帮我们的！”

    一声鸣叫。

    天上的半截翼火蛇，竟然立时停下了动作。

    定在半空中。

    啁啾~

    就在下一刻，朱雀的尖喙直接攻向翼火蛇的七寸。

    哗啦啦~

    两相火光大盛。

    朱雀乃是四灵之一，而翼火蛇只是它之下的七大星宿之一。

    见到朱雀袭来，翼火蛇竟然不敢有半点反抗。

    只能眼睁睁的看着朱雀，啄烂自己的身躯。

    嘶~

    一片片红色鳞片被剥离身体。

    血肉都已经破开。

    离尘身体一凛。

    刚才已经气若游丝的星辰气运，忽然又一次汹涌而来。

    足足是最初接引星光时，多了好几倍。

    依稀竟然分成了七股。

    一下子钻进了离尘的身体里，肆意的洗刷他的全身，然后又向四周散去。

    周围的诸僧，很快也有所察觉。

    “怎么会？”

    “气运反而增强了？！”

    “到底是怎么回事，竟然比刚才还要强烈。”

    “是那条翼火蛇的气运，被朱雀分给了咱们！”

    “天之四灵，恐怖如斯！”

    这一下不光众多弟子不明白。

    就连三僧五座也糊涂了。

    不是说星云幡是不能晃动的吗？

    一旦晃动会引来天劫？

    这是什么情况？

    而四蕴亭上，离尘嘴角一弯，只见此时解语镜中一閃。

    【星雲幡心情完美，引来四象朱雀虚影。】

    【朱雀虚影啄破翼火蛇鳞片，气运散溢。】

    【杀生寺的氣运大幅增加了！】

    【杀生寺所有火行，获得额外的气运加成。】

    ……

    杀生寺，火云岭。

    弟子都没有去无色山观看佛子树幡。

    因为最近他们正在试炼丹方。

    这丹方名作‘通脉散’，有打通经脉，破开瓶颈之功效。

    本是杀生寺自古传承的丹药，可是近些年却一次都没有炼制成功。

    寂寥禅师摸索了很久，才发现炼制失败的原因是地火温度不够，无法在短时间内融化掉诸多药材。

    火云岭的地火，乃是当年不空祖师诛杀赤霄妖皇后，取其内丹妖珠，嵌入山岭之下，藏于诸多阵法中。

    所以这地火，其实就是赤霄妖火。

    当年赤霄妖皇就是凭借赤霄妖火，焚遍九州八荒。

    天下都束手無策。

    可见这妖火是多厉害了。

    但是自二百多年前，杀生寺退出《周天星宿榜》，这地底的妖火没有了气运的加持，开始日渐衰弱。

    尤其是最近几年，温度更低，连许多杀生寺以前的丹方都无法炼制。

    寂寥双眉紧皱，眼中闪过火色。

    似乎能看到丹炉地下的火焰。

    丹炉中，数种药材完全没有融化的意思。

    竟然连赤霄妖火的温度都不够。

    ε=(′ο｀*)))唉。

    寂寥禅师长叹了一口浊气。

    恐怕又失败了。

    “师傅！不好了！”

    就在这时，他的弟子离枯忽然灰头土脸的闯了进来。

    寂寥一见，顿时面色微变：“不是让你看着地底火焰吗？怎么擅离职守！”

    离枯神色慌张：“师傅，不是弟子擅离职守！”

    “而是那地火忽然暴涨，弟子若再待下去，都要变成灰烬了！”

    “什么？！”

    “地火忽然暴涨！”

    “这是怎么回事？！”

    难道这妖丹也有回光返照之说？

    就在寂寥禅师想去查看一番的时候。

    身后忽然又传来另一个弟子离涸的惊呼。

    “师傅！药材融化了！”

     PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

