    结过婚的女人她不像小姑娘那样害羞，加上刘春花知道贾纯是个骡子。

    本来想戏弄他几句。

    没想到被吓得花容失色。

    “春花姐，太不好意思了，你咋不吱一声呢！”

    刘春花没说话，深呼吸几口气，才平复下来激动的心情。

    “贾纯，你媳妇飘飘在家吗？”

    贾纯想到小师娘劳累了一晚上了，有些舍不得，随口说。

    “哦，不在，一大早就去上班了。”

    “这么说……你家就你一个人？”

    “刘姐，你有啥事儿啊？”

    刘春花本来想找柳飘飘，问她认不认识有些本事的中医，给开几副药，等男人回来给吃吃，但现在她改变了想法。

    “贾纯，春花姐家的下水道堵了，你要是有功夫，就来帮通通。”

    “就这点小事儿啊，我现在就有时间。”

    “那行，你跟我来吧，我家啥工具都有，你啥都不用带。”

    刘春花说着在前走着，贾纯在后面跟着。

    两家都有果园，距离几十米，迈过土墙，到了刘春花的家。

    别看一个寡妇在家，但是两间砖房里面拾掇的非常洁净。

    “贾纯，你先坐，喝点水，春花姐给你找工具去。”

    刘春花给贾纯倒了一杯茶水，转身回到了卧室。

    贾纯心想自己来人家干活来了，也别闲着，喝了几口茶，就跟了进去。

    刘春花正在找工具，找到工具后又看了一眼堵住的水管，这个女人不服输，想先自己试一试，这一试不要紧，堵住的水管没通开，反倒把自来水管弄裂开了。

    一米多高的水柱冲了起来，因为刘春花家是果园，抽水机的功率也大，她个女人根本堵不住。

    几秒钟，的确良的衣裤便湿的呱呱透。

    贾纯这时进来。

    蓦地，他愣住了。

    刘春花成了半透明了。

    刘春花脸红的喊：“别看了，快点来帮忙。”

    “好。”

    贾纯扑上去堵水管。

    两人全成了落汤鸡，不过水管堵住了。

    四目相对几秒钟，刘春花心跳有些加速，丈夫离开家很久了，家里没个男人照看着，还真不行。

    刘春花属于有些丰腴型的成熟，迷人的气质和柳飘飘骤然不同。

    刘春花见贾纯的状态，脸红耳热。

    “贾纯……”刘春花一下失神，脚下一滑，滑到了贾纯怀里。

    贾纯一时间有些失神，过了两分钟，贾纯马上把刘春花扶好。

    “春花姐，水管修好了，我得回去了。”

    刘春花一阵荡漾。

    忍不住：“贾纯，酒都开启了，你怎么不喝光？”

    贾纯灰溜溜的跑回家，在关键时候，他忽然想到这样做有些对不起小师娘。

    他现在浑身是水的跑回家，怕小师娘误会，先冲了个凉水澡，回到两人卧室，见小师娘还甜甜的睡着。

    忽然，小师娘像是梦呓一样，张开双臂。

    甜丝丝的嘟着小嘴：“老公，抱抱我……”

    “哦哦哦，老公在这，在这……”

    贾纯忙过去，和小师娘抱在了一起，贾纯一阵激动，这就要和小师娘进行夫妻生活了。

