    一路飞行，中途加了一次油，缓缓的降落到天启岛机场了，休伯特带着车辆早就在等候了，徐平安下来飞机跟休伯特握了握手，一起上车。

    刘文君留在机场，配合另外一队人直接接手机场，飞机朝一旁的大仓库缓缓开去，仓库内堆放了很多的设备，不少都需要加装到飞机上的。

    一切都交接清楚之后，刘文君这才坐车前往小镇，徐平安跟休伯特在房间内喝茶聊天“休伯特，你现在可是胖了”。

    “boss，天启岛这里的环境太好了，有没有其他事情，我每天的事情就是吃了睡睡了吃，无所事事肯定要胖的”休伯特苦恼着说道。

    徐平安看着休伯特，可以啊，现在学会转弯抹角了“不要跟我来这一套，直接说，你想做什么”。

    “boss，我想做事，你安排其他人负责天启岛好了，再这么下去我都废了，脑子也迟钝了，这是我的计划，还望boss批准”休伯特一脸认真的表情说道。

    为了这一天，休伯特早就有准备，拿出早就准备好的报告递给了徐平安。

    徐平安看了看，有点惊讶“你打算发展海岛度假酒店”。

    “是的boss，我在岛上没事的时候，详细的调研了周围海岛度假酒店，盈利非常可观，只不过，现在这些度假酒店日子非常的难过”

    “因为极端天气频繁，他们的度假酒店每年都要被摧毁两次，损失不小，目前，都有出售的迹象，我们收购之后”

    “直接采用钢筋水泥来建筑度假酒店，完全可以抵抗台风跟暴雨天气，现在这些岛国都非常急切的出售岛屿，价格低，这会给我们带来不小的利润的”休伯特简略的解释了一下。

    “休伯特，过来度假的人是要享受自然的，钢筋水泥结构他们会接受吗”徐平安皱着眉头询问了一句。

    休伯特很认真的点了点头“boss，你忽略了一部分消费人群，有一些人很乐意体验一下台风暴雨的，虽然人员不多，可这些人都非常有钱”

    “他们没有生活压力，在乎的是体验，我们给他们提供这种体验，每年只要能够接待一万人，就足够我们赚的了”

    “我特意调查了一下，这一类人全球各国都有，大概有几百万人，他们需要的是刺激，我们就给他们刺激”

    “还有比体验台风暴雨更刺激的事情吗”。

    “安全性呢，你怎么考虑，要知道，出事情了，我们是要赔偿的”徐平安一脸平静的继续询问。

    “boss，这一点不需要担心，我们会提前跟他们提示风险，然后再签署免责文件，真出事了，也是他们自己想要自杀”

    “对于一心想要自杀的人，任何酒店都无法阻止”休伯特很认真的说道。

    徐平安不知道该怎么形容休伯特的计划了，说白了就是钻法律的空子，这种事情虽然可以避免法律责任，可舆论的谴责呢。

    “你有没有考虑过这种事情对天启集团名誉伤害，天启集团不是一家小公司，需要赚这种钻法律空子的钱吗”

    “你搜集过资料，我相信你不是第一个有这种想法的人，为什么那些人都经营不下去，这个问题你考虑过没有”徐平安看着休伯特来了一句。

    休伯特不吭声了，这个问题还真的考虑过，只不过是一直没有答案罢了。

    徐平安看着休伯特的表情就知道他是迷茫的“我来告诉你这些人为什么经营不下去”。

    休伯特就来精神了，一脸认真听讲的表情。

    “人死了，如果是你的责任，哪怕是法律不惩罚你，他的那些亲人也不会放过你”徐平安一脸平静的说出这句话，休伯特不吭声了。

    “发展海岛度假酒店，这一点没问题，可你要正常运营，不要搞这种危险的事情，这个世界上有钱人很多，完全可以合法的赚钱，安全的赚钱”

    “避免台风跟暴雨的办法很多，另类体验也有安全的，你自己好好想一想，我给你两天时间，你重新做计划”徐平安做出了决定，并没有完全否决休伯特的计划。

    海岛度假，在现在完全可以做到台风中安全，只不过休伯特的脑子没往这方面想，抛开金光大道而走了偏锋。

    每年，到天启岛来度假的人不少，都是天启集团内部人员，这里非常的安全，并且可以打折，根据你的级别不同，优惠也不相同。

    再加上各种娱乐设施齐全，是天启集团员工度假第一选择。

    吉伯特之所以会动海岛度假酒店的心思是因为，天启岛的小镇，竟然盈利了，给了那么大的折扣都能盈利，不打折扣该盈利多少。

    正式因为如此，吉伯特才开始查阅海岛度假酒店的资料，只不过，在查阅资料的时候，被一个小圈子里发布的一张帖子给引歪了。

    这个小圈子内的人都是一些不为生计发愁的有钱人，爱冒险，喜欢寻求刺激，那里有好玩的去那里。

    今天被徐平安给训斥了一顿，也开始清醒起来，自己在房间思考的时候也是不自觉的苦笑了一下，自己怎么会犯这种低级错误。

    笑完，开始重新制作计划，按照正常的商业标准来。

    徐平安则是返回自己的房间，吃了一点食物，洗了一个澡就直接休息了，按照计划，在天启岛上休息几天。

    第二天，天启岛上机场仓库内，一帮人开始按照图纸给飞机加装设备，这些心里是非常的古怪，不理解这些设备是干什么的竟然加装在飞机顶部预留位置。

    旁边的小型导弹倒是认得，八枚空对空小型导弹，隐藏在飞机的腹部，这里专门留了安放空间，同时，旁边还留了一个安装引导弹的空位。

    按照图纸施工吧，这件事还是不要询问的好，来之前，雷雨生已经再三交代，不要问，只管按照图纸干活，将这件事烂在肚子里拉出去，就当没这回事。

    这是大boss的专机，还是谨慎一点为好。

    今天天气很好，徐平安直接下海游了几圈才回到岸上，开始晒太阳，这里是天启岛，周围的海洋生态非常的好。

    再加上周围岛国都签署了禁止燃油轮船航行的协议，周围往来的船只都是新式环保型海船，对海洋生态保护很有好处。

    根据海洋生态研究所的统计，周围海洋生物在三年内增加了四十多种，已经形成了完整的生态链，水质检测比欧洲，亚洲，美洲等国海岸线水质强了好多倍。

    周围的海岛度假酒店每年给海洋生态研究所十万欧元的资金，在保持天启岛海洋生态的同事，也将他们所在地包含在内。

    良好的环境是吸引客人的关键，休伯特动这个心思就是因为近两年周围海岛度假酒店生意呈高速增长，盈利大幅度提高。

    人们需求干净的海洋生态区域来享受。

    刘文君一身泳装来到徐平安的身边，低声在徐平安的耳边说道“boss，华尔兹总经理来了”。

    徐平安睁开了眼睛说道“请他过来吧，帮我们来两杯果汁”。

    刘文君点了点头转身离开了，徐平安做起来了，时间不长，刘文君端着果汁带着华尔兹过来了，徐平安跟华尔兹握了握手，招呼华尔兹坐下来了。

    “这个时候过来，出什么事情了”徐平安询问道。

    “boss，工厂的建设在这个月就会完成，我们现在不知道该生产什么产品为主，还请boss指点”华尔兹说话很是恭敬。

    不恭敬不行，加入了天启集团，才真正感受到天启集团的实力，最近到了快要生产的时候，天启高等材料研究所直接给出了三个配方。

    第一个配方，普通的合金钢材，硬度，韧性，抗腐蚀度，都远远的超越同类，生产成本却比同类的要低百分之四十，比目前市场上同类产品强大太多了。

    第二个配方，新型航天钢材，几种金属完美的融合在一起，抵抗太空辐射，高低温瞬间转换，等方面绝对是全球第一。

    如果太空卫星上面，或者空间站上面使用这种钢材，寿命最起码可以增加五年，算是一个了不得的突破。

    第三个配方，叠纹钢，是螺纹钢的升级产品，各方面数据都秒杀市场上的螺纹钢，最难得是成本低，只需要螺纹钢生产成本的一半就可以生产。

    看着三个产品，华尔兹非常庆幸自己跳槽到天启集团了，每一种产品都秒杀现在市面上的同类产品，一旦产品问世，绝对会对传统钢材市场造成巨大的冲击。

    先生产那一种产品，以哪一个产品为主打，天启钢铁集团内部发生了严重的争论，往日非常有决断的华尔兹也为难了，亲自来找徐平安商谈。

    “华尔兹，天启钢铁集团成立了，你可以看一下天启集团的其他产品，每一个分公司，都必须牢牢的占据全球行业龙头地位”

    “天启钢铁集团也不例外，如何才能占据龙头地位，这是你需要认真规划的”

    “你只需要记住一点，我们天启集团的产品出现，使命只有两点，第一，淘汰掉那些落后的产品，他们没有必要存在，存在只能拖累人类进步的脚步”

    “第二点，利润，同类产品的利润没有能够跟我们比肩的，这是技术带来的优势”

    “天启集团内部的年终奖规则你应该清楚，你的奖金多少跟你上缴总部的利润有关，想要多赚钱，就要多上缴资金”

    “现在你告诉我，你还迷茫吗”徐平安说完看着华尔兹。

    华尔兹皱着眉头思索着，根据boss的要求来看，叠纹钢肯定是主流，因为螺纹钢是目前市场的主流，取而代之会获得龙头地位。

    普通合金钢用来凑数的，保持微利来积压其他钢铁企业的生存空间。

    航天钢材是用来获取暴利的，全球各国只要是打算进军外太空的国家，都离不开这种钢材，只需要价格比目前的材料高那么一点，就完全可以成为主流。

    成为了主流之后，价格怎么定，还是天启集团说了算，想到这里，华尔兹的眼睛亮了，已经清晰的看清透眼前的迷雾，不在迷茫了。

    “boss，我知道该怎么做了，多谢boss指点”华尔兹很诚恳的说道。

    