    心思落下，江枫盯着丁瑶担忧地神色，淡笑一声道，“放心吧，该判处死刑的逃不掉，该蹲进去的也出不来，有我们在，你们不会有事。”

    这种话，似乎是承诺，又似乎是安慰，带着安定人心的力量。

    丁瑶望着他深黑色的眼睛，看着他坚定的神色，猛地一点头道，“我和宝宝都相信你！”

    是的，相信他，就是最好的支持！

    两个人散着步，闲言碎语间，把最近的事情说给对方听，难得的温情，弥足珍贵。

    ……

    燕都中央地带，一座别墅后院，正在进行着一场惊心动魄的较量。

    江都大厦的爆破案，江枫以一己之力对抗敌人，确实震惊了世人，可是对于雷洛儿来说，却不乏有些挫败感。

    那天她只能够坐在车里，看着江枫离去！

    就算是跟了上去，也只能够眼睁睁地看着江枫深陷险境却无能为力！

    她像是江枫的一个拖累般，什么忙都帮不上！

    雷洛儿作为公主，她有她的骄傲，她可以为了爱情追到龙国，自然不愿意成为心中所爱之人的拖累！

    所以，自江都回来之后，她便没有再想着去缠江枫了。

    她现在，只想拼尽全力地提升实力！让自己强大起来！让自己再也不会只能够被江枫保护！

    她，也想保护江枫！

    “咔嚓——”

    雷声炸裂的声音响彻天际，雷洛儿眼发精光，掌炫雷霆，手心已经被血色染红了，却丝毫没有停歇的意思，

    她直勾勾地盯着眼前的雷重二人，掌心猛地一握。

    “嘭——滋！”

    雷重二人面前的雷盾，直接爆炸，随后便将他们二人迅速包裹了，像是一层电网般，发出极其强烈的电流。

    “我，呼……”

    雷重咬牙，嘴中都冒出了白烟。

    雷洛儿的雷属性异能太过强势，且她如今早已经是四脉武者的实力，对打他和雷米二人，不过是欠缺经验。

    如今经过了长达一周的训练，雷洛儿此刻的气势，早已经不可同日而语了。

    不过，对上雷重和雷米，还是需要耗费全身力气。

    “我左，你右！”

    雷重摸了摸自己被电成了自然卷的头发，猛地回头对着雷米一喝。

    瞬间，两个人犹如闪电般，直接飞速蹿出了雷霆电网。

    显然，这么长时间的虐待，他们对雷霆已经有了暂时的抗体，不至于刚开始就被雷电的麻痹之力弄得狼狈至极。

    相比于雷洛儿废寝忘食，昼夜不分的训练，他们两个陪练，更是凄惨！

    下手重了不行，轻了不行，现在全力以赴对上雷洛儿，都要慎重。

    简直……凄苦！

    不过公主有这般提高实力的觉悟，也是幸事！

    两个人的速度极快，不过瞬间，雷重就持刀站在了雷洛儿的身后，雷米更是手持电光，从天而降对雷洛儿发起了攻击。

    两个人的配合，极为默契。

    而雷洛儿的反应，也丝毫不慢。

    “雷盾！”

    娇喝一声，雷洛儿左掌对着上空一拍，右腿回扫对上雷重，竟然以一己之力硬扛雷重二人的攻击！

    “嘭！”

    雷声炸响，雷米被雷光逼退，手中的电光却也随之砸在了雷洛儿的身上。

    “叮——”

    匕首划过电盾，雷重反应迅速，在雷洛儿的扫堂腿扫来的瞬间，就闪身退了出去。

    三个人，同时只用了一招！

    结果，雷米雷重二人全身而退，雷洛儿被电光砸得炸开了肩膀！

    “公主，要不……”

    雷米看着雷洛儿胳膊上的血迹，有些心疼地开口，想要歇一会儿。

    可是他的话语还没有出口，就被雷洛儿冰冷的眼神给噎了回去。

    好吧，公主这偏执的性子，不倒下是不可能休息了。

    这般一想，雷米和雷重瞬间掌心一翻，电光与匕首乍现，两个人一左一右对着雷洛儿就包抄了过去。

    已经连续一上午了，雷洛儿就算是有再强悍的神经，此刻身体也有些支撑不住。

    她的双腿和两条胳膊都流着血，甚至连胳膊肘处，血肉翻飞，显然受伤严重。

    可是便是如此，此刻面对雷重二人的攻击，她双目如火炬般盯着两个人，竟然飞身迎了上去。

    “嘭——”

    重力砸来，两条胳膊一震，所有的雷光都化为了云烟，消散在了空气中。

    雷洛儿像是一道流星般，从天空划过一道弧度，落在了地上，滚了两滚。

    她僵硬着身体在地上趴了良久，才慢吞吞地爬了起来，坐在院子里的石头上，兀自发呆。

    这个别墅，是雷洛儿为了训练专门买下的，院子极其宽敞，占地面积也不小。

    只是此刻后院早已经不见绿植了，地面也凹凸不平，黑色烧焦痕迹遍布，甚至还有干枯的褐色血迹，斑斑点点的让人头皮发麻。

    若是不知道这里经历过战斗，还以为这院子是鬼住的呢！

    雷洛儿坐下发呆，不再出手，显然是歇战的信号。

    雷米看着雷重，雷重看着雷米，面面相觑，心中无奈叹息。

    也不知道江枫到底给公主下了什么迷魂汤，跟不要命了一样，一周下来，浑身上下都是伤，也不喊疼，跟个木头一样。

    要不是她还会说话，他们还以为她怎么了。

    “……”

    雷重叹息一声，去拿了外伤药，给雷洛儿敷药。

    “公主，你已经很强了。”

    在他们两个人的联手之下，如今已经可以应对自如了，若非体力不支，或许现在谁赢谁输还未可知呢。

    说到底，他觉得雷洛儿该休息一下了。

    有时候，放松比强化训练更有用。

    雷重的话，雷洛儿听在耳里，兀自一笑道，“我没事。”

    一周里，她说的最多的一句话就是我没事！

    而面对雷重和雷米想要去找江枫求救，问清楚雷洛儿突然上进的事情缘由。

    雷洛儿只下了死命令，除非她可以力敌二人于不败之地，否则他们便不可走出别墅半步。

    陪练，才是他们的当务之急！

    上药，雷洛儿疼得直缩肩膀，方才战意十足，倒是不觉得疼，此刻歇下来了才觉得全身都疼。

    可是，为了江枫，她心甘情愿！

