    原本李阅以为菜园那么大，除了洛克菲儿还会有其他的魔物，正是丰富恶魔图鉴的好时机，结果绕了一圈也没有多收录一个。

    有脚上茧子颇厚但体态油腻的行脚商，有头发微卷只余一口气的旅行者，有年迈体弱双眼浑浊的农户……

    甚至还有一只猪，就被关在李阅对面，具有一丝魔力，以至于曾让李阅误以为是某种弱小的魔物。

    这些都不是恶魔图鉴想要收录的对象，而李阅也只是把这些囚徒的形象记在心里，用于幻化——这次李阅没有额外与任何人类交流，匆匆走过一圈，收获了零星几十点【恶意】之后，便悄无声息地退回到了洛克菲儿的囚牢前。

    行走这一路，也是李阅整理思绪的一路，指定了完整的路线，且完全复刻了托盘骷髅兵的体态。

    李阅觉得，至臻魔石在向自己招手。

    “想好去哪里了吗？”李阅晃了晃手里的钥匙，看着牢里的囚人，总觉得她不会逃过死亡的命运。

    洛克菲儿没有回答，眼睛像是被钥匙牢牢吸住了，眼神中同时透露出希望和质疑。

    “哗啦啦！”李阅将一整串钥匙扔进了洛克菲儿的牢房，不再多看一眼，转身离开。

    下楼，去金库，拿魔石……李阅像是骷髅兵一样思考，一步步从“菜地”的深处走到路口。

    但有一个身影比李阅还快——洛克菲儿！

    这位女盗贼第一时间打开牢门，逃到菜地入口的杂物堆，迅速翻找了起来。

    李阅不由得停下脚步，一双空洞的眼孔望着她。

    洛克菲儿嘴里叼着一张沾染鲜血的糠饼，努力想把它含得软些再吃下；手上未停，先胡乱套上了一件轻便的衣裤，再不断检查着杂物堆，翻找着任何有助于脱身的东西。

    看她手指上下翻飞，李阅突然对她有些改观。

    或许……她可能活得下来。

    李阅再迈步，洛克菲儿警惕地抬头，嚼了一口糠饼——没有血色的唇，遍布淤青的俏脸上浮现着倔强……那画面被李阅牢牢记下。

    “祝你好运。”李阅推开菜地的石门，告别穿越后遇见的第一个人类，也开始把曾经生而为人的一切一点点抛却。

    ……

    延着记忆的路，李阅默默穿行在魔王城的廊下，不敢有一丝一毫地路线偏离，直奔金库——几种预案在脑海中转了又转，李阅默默期待是最顺利的那种情况。

    一路原本有重重守卫把守，只不过杀戮杯的狂欢过后，那些看得见的骷髅仿佛都玩得累了，三五成堆地散落在墙角，正在休憩。

    廊下的阴影还是那般黑暗，李阅复刻着托盘骷髅的步态，终于接近了金库，只剩一个转角。

    “来者何人——”李阅甚至都不知道那声音是从哪里发出来的。

    阴影中，一个两米多高的甲胄缓步而出，如同看守者财富的魔神，阻拦住了李阅的去处。

    “奉赌赌赌魔、斗斗斗兽场之王欧基布基大人的命令，前来‘提取’至臻魔石……”李阅早有预案，模仿着托盘骷髅的声线，说出了它归还至臻魔石时的对白——只不过把“归还”换成了“提取”。

    这是李阅为了不被窥破身份，所能做到的极限了。

    【恶意+14】

    被发现了？

    “嗯……”甲胄的身体里回荡着空洞的声音，不知听没听出来细微的差别。

    “保证完成任务！”李阅又补充了一句。

    面甲上下微晃，像是要把李阅的身影记牢一般；而后，甲胄犹豫片刻，又重新退回到了阴影中。

    李阅暗叫侥幸，转过转角，终于看到了那面占据了整面墙壁的纯金大门。

    金色晃眼，但李阅的注意力却全然不在它上面，用尽全力感知着恶魔书记官的存在。

    他不在，完美。

    李阅狂喜，心说终于转运了？

    步速不变，李阅跌跌撞撞地走到金库前的抽屉附近，感知到了愈发熟悉的魔力源——至臻魔石还在，那是属于斗兽场胜者的奖励……

    “你又来干嘛？”终究还是有一个声音响起，响在李阅心上。

    果然，即便恶魔书记官不在，还是有魔物会看守者金库……这至少证明金库是魔王城的一处重要设施，当然不可能全无守卫。

    李阅幽幽转头，便“看”见了一个披着黑色的斗篷的小家伙——小家伙与恶魔书记官十分相似，只不过小了一号，一样拎着羽毛笔与羊皮卷，另一只手绑着一簇铁链，莫非是亲戚？

    李阅的记忆里当然没有小家伙的信息，幻化亦不保留本体的记忆，所以接下来……只能靠演了。

    “奉赌赌赌魔、斗斗斗兽场之王欧基布基大人的命令，前来‘提取’至臻魔石……”李阅有点后悔没从托盘骷髅那里多掌握一些对白。

    【解析中……3%……】

    小家伙的实力不错，解析需要相当长的一段时间。

    “哦？为什么又要拿走？”小家伙比恶魔书记官本人活泼许多，晃了晃羽毛笔，浮空绕在李阅身边上下观察。

    “该不会……是你要独吞吧？”小家伙的联想能力亦是十分惊人，直接道破了李阅的内心。

    “杀戮杯的下一场就订在了三天之后……”李阅斟酌发言，恨不得身上酒气散发得再多一些。

    “哦？所以现在拿走，省掉进出金库的仪式吗？”小家伙好像很了解金库的提货流程，绕来绕去自言自语，“斗兽场之王……什么时候会帮别人考虑了？”

    【解析中……6%……】

    解析的速度不够，李阅无法预测小家伙的行动，差点滴汗，急忙打开恶魔图鉴，模仿了一套骷髅兵唯唯诺诺的动作：“抱抱报告书记官大人，杀戮杯的下一场就订在了三天之后……欧基布基大人……跟所有的垃圾们都打好招呼了……”

    李阅语焉不详，截取多个对白，勉强拼凑出了一个模糊的含义，只看小家伙能不能领会了。

    时间仿佛被拉长，李阅正在等待审判。

    “切，又要提前串通，然后坑钱了吗？”小家伙非常乐意表现出自己看透了一切的洞察力，“那叫他快点还钱，不然我们的账不好算哦……”

    “这这……好的。”李阅用掌握有限的对白勉强接话。

    “给你~”小家伙手上锁链一动，拉开了抽屉，将那黑芒收敛的“至臻魔石”放到了李阅的手中，然后嘟嘟囔囔，“一块破石头，真不明白凭什么被称作是奖励……”

    人均大佬……李阅只能如此评价上位恶魔们的价值观，然后满怀欣喜与崇敬地接过魔石，再向小家伙敬礼。

    【解析中……9%……】

    而正在李阅的背影正要转过走廊时，好死不死的，小家伙又讲话了，触动着李阅脆弱的神经。

    “对了，你刚才叫我什么？”

    李阅脑筋飞速运转：“叔叔……书记官大人？”

    “哎，真好听。”小家伙满怀欣喜，翘着铁链坐上了桌子，望向投在地面的影子——影子经过放大与拉长，与恶魔书记官本人差不多。

    小家伙也有梦想啊……李阅迅速从转角消失，有惊无险地完成了“幻化”以来的首秀，并牢记以后要多学几句恶魔图鉴中的对白。

    【解析中断，保存记录】

    恰在此时，警铃大作。

