    干掉一名贵族阶级的王爷之后，苏浩三人如同什么事情都没有发生一般，日常该干什么就干什么。

    苏浩甚至还抽空兑现承诺，约古茵会长吃饭。但古茵会长显然正在气头上，哪儿有心情吃饭？

    就连阿星和阿望两人整天都是提心吊胆的，既担心苏浩他们真的悄悄摸上去，将洛王八人给干掉，又担心苏浩他们只是说笑，就这样放任洛王离开。

    心情可谓是非常复杂。

    直到怀水镇上来了一个调查小队。

    阿星得知消息后，震惊道：“什么？洛王等人失踪了？”

    阿望肩膀耸动，压抑自己的笑声：“没错，据说时隔那么久，都不见洛王等人回到明川市，目前彻底失去了联系。现在调查队正顺着洛王等人离开的痕迹向外寻找，不过……不可能找到了。”

    阿星再联想到亚山所说的话，立刻判断出到底发生了什么事。确实不可能找到了，以阿山阿风他们的行事手段来看，必然不会留下一丝一毫的痕迹。

    只是让他没想到，苏浩他们没有开玩笑，真的动手了！

    阿星脑子有些发懵，心跳逐渐加速，好一会儿后道：“阿望，我们现在就去找古茵会长。”

    阿望震惊道：“阿星你疯了，你要告密么？”

    阿星伸手勾住阿望的脖子，将他拖走道：“我是那种人？洛王失踪最终肯定会锁定在我们小队身上，我们得先找古茵会长统一口径，否认与洛王等人发生过冲突，相反还‘相谈甚欢’，否则到时有理也说不清了，走吧！”

    阿望眼睛一亮，给阿星点一个赞。

    然而事情超出了阿星的想象，即使他们和洛王等人相谈甚欢，还是被调查小队以‘直接关系人’的身份要求一同回明川接受深入调查。

    亚山和风成知道这个事情之后，顺手将那‘无理取闹’旳调查小队埋了。

    他们两个当前可是接了维老大的实验项目，分别是‘源转化特定物质的可行方案’和‘源与不同精神状态结合产物分析’，可没时间跟这些调查小队玩什么探案拷问游戏。

    若再有人来烦他，他说不定直接跑明川市去把那什么王府都给炸了。

    只是全程看着亚山和风成如何埋人的阿星阿望彻底惊呆了。事情的进展已经脱离了他们的想象。

    从未想过，自己的队友，竟然如此胆大包天。

    最后阿星问：“若是洛王府继续派人来，该怎么办？”

    亚山笑呵呵的，宛如一个忠厚老实的年轻人：“地方多的是，随便找个块地埋不就行了！实在不行，咱们就反了他，把宜宣市打下来，自己做那横宣区的王族。”

    风成也道：“这技术含量不高，我觉得这事儿我也能做。”

    阿星阿望：“……”

    看这两个都不到十八岁的少年一脸认真的模样，他们能说啥，无话可说好吧。

    ……

    又过一个月，苏浩将‘二级空间’开发成熟，确定能够隔绝所知的任何攻击之后，决定正式走出去，了解这个世界的真实面貌。

    简单点说就是：收集这个世界的知识宝藏。

    无论是历史文学、哲学理论，还是源能科技、研究成果，都来者不拒，全都收录进弹球空间之中，即使当下不看，说不定未来会看呢？

    作为见识各种各样世界风貌的人来说，拥有这么一点收藏癖好，实属正常。

    这天夜晚，他飞在高空，直奔明川市而去。

    听说洛王府就在那里，正好进去瞧瞧有没有收藏什么好东西。

    他的飞行速度极快，几個小时就来到了明川市上空，俯瞰这座规模不小的城市。

    想了想，直接闪现出现在街道，混入人群，很快就打听到洛王府的位置。

    苏浩满怀期待的进入洛王府逛了一圈，所看到的景象，出乎他的意料。

    整座王府表面是一派高贵祥和之地，然而后院的地下室，自有一番人间炼狱。

    此处囚禁着各种女子，表情麻木，似是用来供人玩乐发泄，当然，也不仅如此。

    珍贵的宝藏没有，相反还是个藏着人世间极致黑暗之地。

    这种事情该怎么说呢，每个世界都能见到，总会有一些人依仗着自己手中的权利，肆无忌惮的将灵魂深处的黑暗人性释放出来，去剥夺他人自由生活的权利。

    苏浩当场显出身形：“洛王已死，我能带你们离开，愿意离开的自己站起来。”

    没有人动，相反还退后缩成一团，看向苏浩的目光中满是恐惧。

    苏浩叹口气，重新隐身，悄悄离开洛王府，而后潜入明川市法师协会礼堂，寻找有价值的资料。

    这次倒是有所收获，获得了一些关于源器的研究报告。

    不过苏浩心中并没有一丝喜悦，显得异常平静。

    在收录完资料后，飞上夜空奔向另一座城市。

    他想着在其他城市的法师协会，应该还能有些收获，顺便看一看，其他城市是否藏着一些极致的黑暗。

    上了规模的城市，一般都会作为王族的封地，建有相应的王府，实行代查之责，同时还享有小部分职位任免的权利。

    在一座城里，王爷不能说一手遮天，但手中的权利也不小，属于一般人仰望的存在，某种程度上确实可以为所欲为了。想管的人管不到，管得到的人懒得管，久而久之，就形成了某种均衡的默契。

    也就是这种默契，往往能够将人性的暗面释放出来。

    很快苏浩来到了第二座城市，先后潜入王府和协会礼堂，收走有价值的资料后，一刻不停奔向第三座城市。

    不需要苏浩特意去查看，在他有心搜索下，整座城市的面貌，一览无漏。无论藏得多深的污垢，全都映入神念之中。

    “这样其妙的世界，独一无二的源能文明，本该美轮美奂，引人向往，可惜……一些瑕疵破坏了这种美感。”苏浩心中叹息。

    在苏浩靠近第三座城市的时候，神念感知到第三座城市的异常：“咦，有战斗？”

    一般来说，城市里出现战斗，大多情况是灾害爆发，源法师出手处理灾害。

    也有例外，比如这个叫做朝南市里发生的战斗，就不是灾害，而是源法师之间的战斗。

    源法师之间的战斗并不少见，在野外争抢源珠的时候，一个个下手毫不留情，但在城市里直接爆发战斗，还是相当少见的。

    好奇心驱使下，苏浩念头一动，闪现到战斗上空，向下俯视。

    战斗发生在一片豪华的庄园之中，这种建筑规格他再熟悉不过了，不就是王府么？

    用战斗两个字形容并不准确，应该说是‘屠杀’！

    没错，一个大概十人的源法师队伍，在疯狂的屠杀王府里的人。

    如今王府中还有为数不多的护卫在殊死反抗，护在一名穿着睡衣的肥胖男子身前，看样子，很快就能结束战斗。

    ……

    朝王府一栋阁楼楼顶上站着三道修长的身影，右侧一名打扮利索的高马尾少女侧头看向中间的男子，轻声问道：“置鹏哥，朝王已经被围在后院，过不了多久就能抓到，你要亲手杀掉他么？”

    美貌马尾少女口中的置鹏哥，看起来像一名邋遢的儒士，面容精瘦枯槁，胡须拉杂，仿佛许久没有修理，双眼布满血丝，在远处昏黄灯光映照下，却显得炯炯有神。

    置鹏沉默片刻，缓缓摇头道：“不了，直接杀掉吧！”

    马尾少女不再多言，看向置鹏的目光中，带着些许心疼的意味。

    志鹏哥太可怜了，原本和心爱的妻子过着幸福的隐居生活，没想到突然有一天，他妻子被朝王看上，并派人偷偷抓去，过了两天放回来后，他妻子承受不住心中的压抑，自杀了。

    马尾少女实在是无法想象，置鹏哥如何能够承受得了这种打击，他的内心此时一定非常痛苦吧？

    马尾少女心中暗暗决定，一定要帮置鹏哥报仇，并照顾好他，让他从痛苦之中恢复过来，这是她作为朋友理应尽到的责任。

    这时置鹏左侧一名长发男子睁开眼睛道：“置鹏哥，法师协会已经有法师朝这边赶来，预计两分钟就能赶到。”

    也就在这时，不远处的战斗也进入尾声，朝王护卫们的防御，被正面打破，带着强烈电流的金属刺立刻从破口穿插而入，将几名护卫穿刺在半空，紧接着几道气刃将所有护卫的头颅切下。

    肥胖的朝王也没有幸免，他那颗肥大的头颅，伴随着高喷的血液，滚落一旁，瞪大的眼中全是惊恐之色。

    置鹏低沉道：“走吧！”

    他当先跃下楼顶，向外奔跑，马尾少女和长发男子紧随其后，那些杀掉朝王的源法师面上带着轻松之意，也快速的在朝王府中几下纵跃，追到置鹏三人身后，一起向朝南市外跑去。

    今晚的复仇任务，圆满完成。

    众人摆脱协会法师的追兵后，在市外一处废弃的阁楼停下。

    “嘭！”

    置鹏双拳拽紧，一拳狠狠的砸在墙壁之上。

    大仇已报，但是他一点儿也开心不起来，即使将朝王杀掉又如何？他的妻子已经回不来了。

    他只想过安静普通的生活，就这一点小小的要求都不能实现么？这个世界为何要这样待他？

    他此时心中的愤怒，无处发泄。

    良久后，置鹏收起拳头，浑身放松下来。

    他转头对身边这些帮他屠掉整个朝王府的源法师道：“谢谢你们！若不是有你们帮我，我怕是永远都没有报仇的机会了。”

    马尾少女立刻道：“说什么谢？我们都是你的朋友嘛！”

    其余人也纷纷道：“没错，志鹏哥都是我们的朋友，不用说什么谢，理所应当的。”

    置鹏面露感动之色道：“你们都是我的好朋友，还好有你们。”

    ……

    隐在半空的苏浩满脸惊奇，这场景，总感觉怪怪的。

    不对劲不对劲！

