    其实若是每天清晨，都能够看到这样一个无比姣好的背影起床，那将会是一件格外幸福是事情。她的迷人曲线虽然遮挡住了我看向窗外天空的视线，但却也给了我另一道赏心悦目的风景。清晨的阳光透过那道曼妙的S形，在我身后的墙上留下了一道清影。

    经过了一夜的大雨，今天的安乐寨似乎看起来格外的晴朗……竟然在这样的早晨有了阳光，简直是匪夷所思。

    她今天似乎睡得比较沉，以至于到了这个点儿都还没有醒来。

    不知道为什么小阿秀这个点儿了竟然还不送早餐来，我躺在地铺上想了想，还是决定自己动手，一骨碌起床以后，就在厨房里找到了鸡蛋和面粉，摊了两个鸡蛋饼之后，又煮了一碗面粉糊汤，虽然卖相的确一般般，但味道还算过得去。

    “我饭都已经做好了，快起床吃点吧？”饭菜都弄上桌后，我这才来到卧室门口，敲了敲房门然后说道。

    “我不想吃早餐，我也不喜欢吃早餐。”她依旧是背对着我侧躺着，身上盖着很薄的一层背子，声音略带沙哑地说道。

    “一日之计在于晨，不吃早餐怎么行？多少吃点吧。”

    “咳咳，婆婆妈妈，啰嗦！”她有些虚弱地咳嗽了两声，我连忙一惊快步上前，下意识地想要伸手摸一摸她的脑袋，但很快又收回了手，带着揶揄的语气问道。

    “你感冒了？这……你不是巫女么，巫女也能感冒的？”

    “咳咳咳……蛊又不是包治百病的，再怎么健康的人也会感冒的好吧。”她的语气依旧虚弱，就好像那天晚上一样无力，估计是昨夜淋了雨，还跑出去和陈月儿那个女人胡天胡地这才落下的，而且就从这声音来看，十有八九还是发烧。

    想到这里，我也管不了那么多，壮着胆子上前伸出手，探了探她的额头。

    “很烫，你真的发烧了，我觉得你需要物理降温甚至塞退热栓……”

    “把你的脏手拿开，我不会有事的，不过是一点简单的感冒发烧，很快就可以恢复过来。”

    她伸出柔弱无比的手臂，在我的手上打了一下，将我的手从那细腻无比的手感上拍开，语气还格外的傲娇。

    “还有……我会尝试施术屏蔽我们的双生蛊，或许可以通过研究，慢慢将时间延长，不过前提是明天你得跟我去一趟乡里办事。”

    去乡里，莫非就是去找警官了？我心中微微一动，旋即是一片狂喜，只要能离开这鸟寨，去哪儿我都愿意！如果是碰到了警官，那就更好了，我可以直接……

    “发烧可不是一天两天的事情，你如果是需要去办事的话，明天前必须得好起来！这样吧，我去弄点冷水先给你降温！”

    “我说了，我不需要你管……”

    我有些无语地看了看这个倔强的女人，想了想，这才转头跑到露台上找八卦妹。和煦的阳光照射在我养的那几盆花草之上，所见之处尽是一片郁郁葱葱欣欣向荣的景象，阳光这种东西对于安乐寨的花草树木来说，的确是可遇而不可求。

    可我昨夜放在外面的柳条却是一片漆黑的死气，在阳光下几乎要干枯而死。

    “不好！我都搞忘了鬼喜阴，若是放在这大太阳下暴晒肯定要出大事。”我连忙抱起柳条和水瓶，一阵风一样钻进了卫生间里面。

    “八卦妹！八卦妹！你怎么样了？能回应我么？”

    “哥……辛亏你来得及时……不然我真的就死定了……还是真正的神魂俱灭，在这个世上渣渣都不剩一点儿。”

    虚弱无比的声音从柳条中传出来，较之诺琪来说更加虚弱，几乎是命悬一线了。

    真是祸不单行啊。

    “那个……实在不好意思啊，八卦妹，我都没想到今天会出太阳……呵呵，呵呵，你这么虚弱，那现在怎么办啊？我有什么办法帮你恢复啊？”

    “把我送进阴气重的地方就行……其实你家楼下的神龛阴气就极重，只要不被诺家姊妹发现，我就能够在那儿呆上一会儿，尽量恢复一些。”

    “好的好的！我马上把你送过去，诺琪这会儿也生病发烧了，她这会儿也是个废的……我还想请问你，像她这种情形应该怎么办啊，她不是巫女么，不应该是超级牛波一的么，怎么还会生病发烧的啊？”我有些着急地问道，其实我自己都不知道为什么会这么焦灼，她不过是我名义上的老婆而已，而且对我也不过如此，可我就是下意识地会对她负责到底……或许是我天生就自带的好男人属性吧。

    “呵呵，巫女又如何，巫女也是人，只要是人就永远离不开正常的生老病死，真要超脱了这些，那也就不能再称之为人了……不过巫女的身体素质比一般人强太多了，你不需要着急作其他的处理措施，帮忙降降温就好，她很快就能够恢复过来的。”她倒是淡定的很。

    虽然嘴上不忘沟通着，但我手脚却不慢，捧着小瓶子将柳条直接是拿到了一楼，小心翼翼地放在了神龛的下方。

    “这里挺不错的，有诺家祖辈刻画出来的聚阴阵法，最适合养蛊，对鬼物也大有裨益。”

    “那行，我就先把你放这儿休息了，我去联系陈月儿，让她帮忙来给诺琪降温。”

    “哥，你是木头么？这么绝佳的机会，你还请那个女人来干嘛？抓紧时机，自己上啊……”这八卦妹脑子里面都装的什么啊，竟然还指导我这方面的事情，看年纪估计也就二十不到的样子，竟然是腐成了这样，还是我跟她之间代沟太深，无法理解这个年纪的青少年思想。

    “我可不是那种趁人之危的人，我也不怕你笑话，长这么大虽然有过不少的感情经历，但我从来都没有主动侵犯或者侮辱过任何女性。”我倒是淡定地笑了笑回答她道。

    这一句话就让八卦妹再也不发表任何言论了，一人一柳尴尬地沉默了一会儿，我又快步上楼拿起电话机给陈月儿打电话。

    陈月儿那慵懒而魅惑的声音很快就在我耳边响起。

    “怎么了，么么哒。”

    “是我。”听到她的声音，我心中不知道哪里来的火气，但又不太好发，故而刻意让自己变得冷漠一些，对于这个女人，我虽然捉摸不透，但就从昨夜的发现来看，以后还是敬而远之的好……明明是朵百合花，还偏偏喜欢调戏我，也不知道她究竟存了什么心思。

    “啊？怎么是你……”她显然被我简简单单的两个字吓了一跳，然后一阵沉默之后她又变了一副模样调笑道：“哟呵，帅坤，怎么啦，这么一大清早就想我啦？是不是昨夜你家的巫女大人没有满足好你，想找我接力啊？”

    “装……接着装！你少跟我扯这些没用的，诺琪感冒发烧了，并不希望我碰她，你过来帮帮忙吧，我打算弄点冷水给她降降温。”

    “啊？怎么会这……”

    “废话少说，你快点过来吧。”我将话说完就重重地挂断了电话，然后取了毛巾沾了些水覆在了诺琪的额头上。她这会儿烧起来显然严重非常，也顾不上跟我较劲反抗，沾水的毛巾才一盖上去，就已经是肉眼可见地在蒸发了。

    这女人竟然已经是烧得不成样子了，虽然我没有温度计可以测量，但显然她这已经是超出了普通人体温的极限！

    陈月儿来的速度挺快的，楼下很快就响起了她的敲门声，我走到一楼将房门打开，她却是猛地往我身上一扑，烈焰红唇就已经是贴在了我的嘴唇上。

    “干什么呢你！”我猛地将她推开，皱着眉毛严肃地跟她说道。见我的表现真这么认真，她这才作出一副极其委屈的模样看着我

    “怎么了嘛……你都知道什么了啊？别人说的话能随便信么？究竟是谁乱嚼舌头的啊？我真正中意的还是你呀……”

    “我什么都知道了，是诺琪亲口跟我说的。”

    呃……咦？你这一楼怎么有一丝丝微弱的鬼气？莫非又有人给你下咒了？上一次给你下咒的人都还没有找到吧。

    见这女人一脸尴尬地抽了抽鼻子，而且是一副想要转移话题的姿态，我懒得废话，直接是抓过她的手臂，拉着她往楼上三步并作两步走，或许是比较着急吧，所以手上的力度也下意识地偏大了一些。

    “哎哟，你捏痛人家了。”

    “妖精！”我直接不客气地骂一声，然后将她直接推进了卧室里面去。

    ………………

    我们狠狠地折腾了一整天，直到大好的阳光落幕，夜色攀上枝头的时候，诺琪的体温这才算是稳定下来沉沉睡去，体温似乎也不那么高了，而陈月儿也是累得不成样子，瘫坐在客厅的曲木椅上动弹不得。经过这件事情，我突然又觉得，不论是蛊还是鬼，亦或是这两个神秘的女人，都和我的距离走近了不少。

    不管外界对她如何的崇拜敬仰，不管她自己的个性又是什么样子，诺琪终究不过是一个女孩子而已，她得首先是一个人。撕掉了我们之间那层神秘和畏惧的面纱，我突然觉得，自己竟然逐渐能够很平和的与她来往了。

    或许，这就是今天我真正的收获吧。

    餐桌上面还摆放着我早上煮的面粉糊汤和鸡蛋饼。

    “阿白哥，我一整天都没吃东西，光帮忙照顾你老婆去了，你是不是也该表示一下啊？喂我吃点东西吧？”

    说起来，这女人虽然妖媚之极，但认真起来的时候，倒也是极为赏心悦目的，至少她在照顾诺琪的时候尽心尽力，全身心投入了进去。我原本对她生出的那些莫名其妙的不满和火气，也随之渐渐消散。或许是因为她之前和我发生的那些小暧昧，给了我一些不应该有的期待吧，而随着她们特殊关系的败露，我这个蒙在鼓中的家伙有些恼羞成怒罢了。

    我期间还专程跑下楼看望了一下八卦妹，那根柳条这会儿已经有了明显的恢复，青绿色已经回到了它身上。这也真是神奇，所有的植物都是见了阳光就欣欣向荣，这带鬼的柳枝却是见了光就几乎致命。

    我当然没有答应陈月儿的要求，让她自己去拿了吃，既然她是诺琪的伴侣，那我就更不应该和她有什么过多的牵扯。这女人倒也自觉，立刻就如同饿牢里面出来的样子扑倒桌边，抓起冰冷的鸡蛋饼就大口吃了起来。

    “明天，明天咱们一起去乡里，帅坤，有没有很期待呢？二美同行哦！”

