    “沈益兄弟，不，沈先生，我来帮你们开车吧，宁康塑料厂我熟，知道在哪！”

    陈路朝沈益讨好地笑着道。

    沈益瞅了他一眼，轻笑一下，也没有拒绝。

    徐雷得到沈益的收授意，将手中车钥匙抛了过去，自己钻进了副驾驶座。

    陈路脸色狂喜，急匆匆却又小心翼翼地钻进桑塔纳的驾驶座，将车辆发动起来。

    从他爱不释手地抚摸桑塔纳的动作中，还能看出他对这辆车的渴望。

    沈益看在眼中，什么也没说。

    陈路也明白自己目前还在沈益的考验期内，所有同样没有和沈益多聊，只是老实开车。

    不多时，桑塔纳停在了宁市城郊一家大型工厂之外，沈益往车窗外一看，“宁康塑料厂”五个大字正出现在工厂外大门上方。

    守卫大门的工厂保安走了过来，开口询问道。

    “请问你们是什么人，来这里做什么？”

    目光警惕而慎重。

    后座上沈益没有开口，徐雷回答道。

    “我们是舒县舒润塑料厂的，后座上是我们的老板，找你们厂的康厂长有重要事情商量，请你通知一下。”

    “舒润塑料厂？”那保安小声嘀咕了一下，估计是没听说过这个名头，但看着桑塔纳的车身，也不敢怠慢，点了点头。

    “我询问一下，请你们稍等片刻。”

    说着便通过肩上的对讲机汇报了消息上去。

    不多时，听到对讲机里面回过来的消息，这保安脸上堆满了笑意。

    “原来是舒润塑料厂的同志，快请进，我们康厂长已经在会议室等着你们了！”

    朝后面保安亭挥了挥手，路障被立即撤开，桑塔纳长驱直入，驶进了工厂之内。

    开车的陈路整个过程一言没发，但内心却并不平静。

    他之前帮宁康塑料厂做事时，可从来没享受过这般礼遇，不但保安笑脸相送，连塑料厂的厂长也亲自接待。

    这一切的原因，不过是沈益想要见康大同而已。

    这就是身份地位的不同所带来的不同结果！

    当然，康大同愿意见沈益，并不仅仅只是因为沈益身份的原因，要是宁市旁边安县和岱县塑料厂的厂长来见康大同，绝对不会受到如此待遇，这却不是陈路所知道的了，他只将这一切当成了沈益身份的原因，并坚定了想要依附沈益的内心想法。

    桑塔纳在一座厂房前面停下，宁康塑料厂的厂长康大同，以及塑料厂其他几个看样子是高层的中年人，都等在了厂房外面。

    一见车辆减速，这些人就赶紧迎了上来。

    看见这一幕，陈路眼中神色更是一震，而徐雷却是回过头来看向沈益。

    “老板，看康大同他们这架势，好像是得到了什么风声啊！”

    沈益眼睛微眯，脸上浮现出笑意。

    “嗯，这也是他们所透露出来的态度，是一个好消息，今天要是不出什么意外的话，我们应该不会空手而回了。”

    说着等车辆听闻，他不等徐雷帮他开门，第一时间推开车门下去，远远地便伸出双手迎向那边走来的康大同。

    “哎呀，康厂长，我一直就想和您见一面来着，今天可算是见着了！”

    “哈哈哈……沈先生太客气了，您的大名我才是如雷贯耳！你那些神鬼莫测的手段，说实话，我早就预感到有这么一天了！”

    康大同是个年过半百的中年人，留着七分头，握住沈益的双手极为亲切道。

    “那我们就不耽误时间了，去会议室详谈吧？”

    “好，正有此意！”

    沈益伸手引了一下，跟随在康大同身后。

    一进会议室刚坐下，康大同就递过来一叠资料，笑着道。

    “这是我们宁康塑料厂目前所有资产的资料，都在这里了，还请沈先生仔细看看。”

    沈益微微愣了一下，而后又笑了起来。

    “康厂长真是……做足了准备啊！”

    “那是，不瞒沈先生说，自从塑料厂收益下降之后，我尝试了很多种方法想要挽回局面，但都没什么效果，早已是感觉到力不从心，就盼着哪一天能将塑料厂交到有能力力挽狂澜的人手中……沈先生你，就是我想要将塑料厂交付的那个人啊！”

    “既然这样的话，好，那我也不兜圈子了，我们直接进入正题吧。”

    沈益将手上资料翻过一遍，发现基本和自己之前了解过的内容一致，便放下资料看向康大同。

    “我的确想要全权收购宁康塑料厂，想问一下宁康塑料厂这边能接受的最低报价是多少？”

    “这个……”康大同笑了起来，“这不得看沈先生您的报价能不能让我们满意吗？”

    “哦，那不。”沈益也堆起笑脸，“我做生意和别人不一样，不喜欢就一个价格来回拉扯，所以一般都是从最低价开始，然后根据具体情况慢慢往上加……要是你们的最低价超过了我心里的最高价，那我们彼此就不需要再浪费彼此的时间了。”

    康大同和宁康塑料厂的高层们面色均是一变。

    沈益的意思，要是接下来谈判不利他很有可能直接放弃谈判，这对宁康这边并不是一个好消息，他们得到的情报，沈益应该是对宁康塑料厂很有兴趣才对。

    可看沈益的脸色并没有伪装的意思，宁康塑料厂这边众人一下子就犯难起来，相互看了许久，康大同小心翼翼地问道。

    “那沈先生内心的最高报价是多少呢？”

    沈益呵呵笑着。

    “从宁康塑料厂目前已有的市场，成熟员工数量，厂房设备等一些你们这份资料上介绍的情况，我的最高报价是四三十万！但你们要有心理准备，具体的成交金额不会是这个，因为我会逐渐给你们工厂挑毛病，挑出一条成交金额就会往下降一些，除非你们能说服我。”

    听闻此言，宁康塑料厂众人面色又是一变，康大同轻轻倒吸了一口冷气，苦笑着道。

    “沈先生这个报价可是直接砍在了我们的心理承受边缘啊，说实话，我们塑料厂内部之间之前有过商议，价格至少要在四百五十万左右才能将工厂全权转让出去！沈先生这个报价我们未必不能认可，但如果您还想要挑毛病的话，那就恕我们无法认同了！”

