    数以千计的奥特战士在宇宙中飞行，颇具声势，这种情况还是相当少见的，这就是将要发生宇宙大战的前奏。

    “呼呼呼！”

    “嘭！”

    一道红色的身影降落在“怪兽墓场”之上，正是身穿“奥特披风”的奥特之父。

    随后打断有破空声响起，包括奥特兄弟在内的大量奥特战士纷纷落地，都是光之国比较精锐的战士。

    由于这次来的奥特曼大军数量可观，还有好多奥特战士直接漂浮在宇宙中，随时提防可能出现的敌人。

    “……”

    奥特之父环顾四周，“怪兽墓场”依然是那副荒凉的模样，除了碎石残渣，看不到任何有生气的事物，而下面埋葬的，就是诸多被奥特曼击败的怪兽尸骸。

    隐隐可以感受到，整个行星都散发着一股浓烈的怨念。

    “凯恩大人，怨念似乎强烈了很多！”

    赛文奥特曼这次作为佐菲奥特曼的替代者（奥特之父让佐菲奥特曼留守光之国了），感受到周围比起以往更加浓烈的怨念，多少有些担心。

    “嗯！”

    “小心点，根据观测站的消息，那些异样的能量反应肯定就是被复活的怪兽，随时做好战斗准备。”

    “明白！”

    别看现在什么事情都没有发生，“怪兽墓场”一切如常。

    但不能保证接下来不会发生什么，毕竟奥特曼接下来要面对的可是有着“暗黑宇宙皇帝”之称的安培拉星人，以及沉寂多年，但余威尚在的雷布拉德星人。

    “究竟，去哪了……”

    奥特之父正在用锐利的“奥特之眼”进行搜索，探查“怪兽墓场”周围的一切，就是怕敌人设了埋伏。

    但可惜的是，都没能发现诡异的踪迹，仿佛之前观测站看到的一切都是假的。

    “轰隆隆！！！”

    正奇怪周围为什么这么安静，一下子就闹出了不小的动静，地面发生了剧烈的颤抖，仿佛整个“怪兽墓场”都开始震颤。

    “嘭！”

    紧接着地面破开，从下面出现了无数的身影，身上全部缠绕着黑色的雾气，正是它们产生的怨念。

    一眼看去全都是熟悉的怪兽面孔，对于众多奥特战士来说都有种非常奇妙的感觉，毕竟它们都是曾经被自己干掉过的。

    尤其是艾斯奥特曼，基本上超兽都是被他给分尸或是轰至渣，能够完整留存的几乎没有，所以也会出现几只“缝合怪”，身体特征融合了众多超兽。

    但这样的“缝合怪”实力更加，结合了诸多死去的超兽的怨念，活过来之后肯定要对奥特曼进行复仇。

    出来的这些复活怪兽数量众多，直接把奥特曼大军给围了起来，大战一触即发。

    “大家小心！”

    奥特之父只能提醒所有的奥特战士小心应对，即便是他，总不能指望能够面对所有的复活怪兽吧？

    “哈哈哈！”

    突然，一阵猖狂的大笑声响起，在远处一个高地上，出现了一道黑色的身影，正是早已等候多时的安培拉星人。

    “凯恩，这么久没见，你老了不少嘛！”

    “果然是你，安培拉星人！”

    奥特之父与安培拉星人也算是老相识，老对手了，相互见面肯定要“寒暄”一番，一副“其乐融融”的场面。

    从面相上看，正如安培拉星人所言，当年与奥特之父对战的时候，对方还叫凯恩奥特曼，哪有如今这般老态，下巴都已经长满了胡子。

    反观安培拉星人，依然是那么潇洒的模样，看来不同种族之间的寿命和年龄概念还是不能混为一谈的，这样双方的实力差距也一下子体现出来，满状态的安培拉星人面对年老体衰的奥特之父，明显占据优势。

    “你来‘怪兽墓场’究竟有什么目的？”

    奥特之父没有再这方面纠结，质问安培拉星人来到“怪兽墓场”想要干什么。

    “首先，作为你的敌人，我似乎并没有义务告诉你我的目的是什么……”

    安培拉星人悠闲地双手环抱站立在那里，回道：“其次，作为那个时代的‘遗留产物’，出于情分，我可以明确告诉你。”

    “我就是来毁灭光之国的！这么简单的目的，你会不知道？”

    这番话中充满了嘲弄之意，安培拉星人的意思也很明确，难道我大动干戈来到“怪兽墓场”只是来观光不成？

    当然是来覆灭光之国的，然后安培拉星人没有了奥特曼这个势力的阻碍，顺理成章成为这个宇宙新的统治者。

    “如今，你还有力量阻止我吗？”

    面对这样的质疑，奥特之父一时间还真的说不出话来。

    正所谓岁月不饶人，加上奥特之父当年与安培拉星人大战留下的腰伤隐疾，都是制约他发挥的重要因素。

    说直白点，奥特之父已经达不到自己巅峰时期的力量，当年也仅仅是险胜安培拉星人，如今还有力量击败这个宿敌吗？

    “少废话！”

    “光之国的勇士们，拿出你们的勇气，把这些已经死过一次的家伙再次送回墓地，它们不过是你们的手下败将而已！”

    奥特之父不打算跟安培拉星人打嘴炮，开始鼓舞光之国的那些奥特战士，让他们不要怯战。

    “吼！”

    数千名奥特战士振臂高呼，对于奥特之父的鼓舞还是相当受用的。

    其实这些奥特战士都相对比较年轻，并且没有经历过什么大的战争，血气方刚，如今有个这么大规模的战争即将打响，是证明他们力量的时刻到了，即便在光之国，也会有建功立业的热血念头。

    “去吧！”

    安培拉星人这边伸手一挥，示意所有复活的怪兽冲了上去，这都是他复活的旗子罢了，被消耗根本不放在心上。

    一时间，双方产生了基裂的碰撞，“第二次奥特大战争”算是真正意义上拉开了序幕，而战场则是“怪兽墓场”，一个非常特殊的行星。

    “凯恩，咱们应该好好叙叙旧了吧？”

    “几万年前的帐，该好好算算了！”

    安培拉星人对于奥特之父的怨恨自然不会少，接下来是他们清算旧账的时候了。

    ……

