    第815章 一丘之貉

    可是，眼前她不是被欺负。

    是被处罚！

    处罚不是随随便便的结果，是经过讨论、核实、再三确认，然后才能下发文件。

    经手保卫部的调查，她怎么还能天真到以为自己做的事，天衣无缝？

    “叶幼音，你太让我失望了。”望着比陌生人还要陌生的女儿，叶严瞬间老了好几岁。

    “保卫部，哪怕是十二星战将去了，也要低头的地方。你，竟然还耍横？叶家在都城也没有你这么无法无天！”

    “你以为我一个小小六星战将就能护住你，就能为你的错误开脱吗？叶幼音，战队不是我们叶家的！”

    “你还没有清醒过来吗？还需要我再骂你几句，再抽你几耳光，你才知道事态的严重性吗？”

    “你也是战校毕业，你们学校的督察员，你不怕吗？”

    督察员，每位战校学生避之唯恐不及的存在。

    怎会不怕？

    叶幼音死揪着被子的双手微微颤抖起来。

    “幼音，爸过来就是要骂醒你！你，太放肆了！放肆到到现在还不知道自己犯了多大错！”

    “战队的事我不担了，事以至此，再提无用，无论如何也改不了你除籍的结果。”

    “爸！我不要除籍！”叶幼音惊恐抬眸，骇道：“爸，我不能被除籍！我努力在这么多年，我为了什么，您会不知道吗？”

    叶严冷喝，“是你自己毁了自己！除籍是不可能改变，你别再想了！”

    “爸！”

    “你给我闭嘴！”见她还没有搞清楚重点，叶严压住的怒火又点燃，“现在比除籍更为严重的是，你袭警！”

    叶严的话还没有说完，紧闭的病门打开，叶三夫人哭着跑进来。

    “幼音啊，妈妈的音儿啊！快，让妈妈看看，有没有那儿伤了？有没有哪儿不舒服？”

    又搂又抱，又扳着叶幼音的肩膀，眼神着急打量。

    又是看，又是摸了，生怕哪怕是自己没有看到。

    叶幼音都不知道叶三夫人来了，这会儿见着，知道替自己做主的人来了，心里头的委屈跟山洪般，全爆发了。

    “妈！！妈！呜呜……妈！”

    “妈在，妈在，乖，妈妈的宝贝儿，别哭，别哭。有妈在，谁也别想欺负你去？你爸也休想！”

    抱着女儿，叶三夫人也跟着一块哭。

    哭到叶严脑门都大。

    “你们俩母女消停一点，想哭，把事情解决回到家，关紧门再哭！”

    “叶严！有你这样当爸的吗？你还是不是人！你还有没有良心！没看到女儿欺负成什么样了吗？”

    事关女儿，叶三夫人也不怕跟丈夫对着来。

    女儿、儿子是她心头肉，谁要动他们，她拼了命也要讨回来！

    叶严最烦妻子的胡搅蛮缠。

    沉道：“你再不消停，你女儿还有更大的麻烦在后面等着！”

    什么？

    怎么可能！

    叶三夫人冷笑，“有我在，谁敢欺负我女儿，我要她贱命！”

    “你给我闭嘴！女儿为什么会有今天，和你有很大关系！”叶严气到两眼冒火，“快松开幼音，我还有话要问！”

    叶三夫人还想再闹，但又想到这地儿不是都城，她说话也没有什么份量，遂对叶幼音道：

    “音儿，别怕，有妈在，你想说什么尽管说。”

    (本章完)

