    我们是白绝，现在正在执行斑大人交给我们的秘密任务。

    七八个白绝隐藏着身体，偷偷的看着那道刚起来身影。

    “这个羽衣的后代真是奇怪呢！明明挺有天赋，为什么不当忍者呢？”

    “宇智波家族脑子都是有问题的，出个当商人的宇智波很奇怪吗？”

    “也是呢！出了个变态也很正常！”

    “宇智波带土吗？跟斑大人很像呢！”

    “哪里像了？斑大人以前也很威武的，而那家伙就是傻子！”

    “都是……不被理解！”

    “这句话你不要再斑大人面前说哦，很容易挨揍的！”

    “当然。我又不是那个旋涡脸家伙，其实……我们中也出了个白痴呢！”

    “你们有没有想过……要是他真的成为了斑大人的替身，用那个禁术……很容易被发现的。”

    “……”

    一阵沉默后，感慨一叹。

    “斑大人也不容易呢！”

    “只是……关我们什么事？”

    “嘻嘻，也是呢！对了，黑绝呢？”

    “本体说替身没选出，黑绝还得假装斑大人的影子，所以，还不能出来！”

    “真辛苦呀！”

    “咦咦咦，这家伙终于要出门了。”

    “跟上！跟上！”

    原本无所事事的白绝顿时眼前一亮，赶紧又隐藏好身子，继续跟上。

    内心不得不感慨一句，【这家伙可真能懒呢！】

    年纪轻轻就每天睡到差不多大中午才起床，他是怎么睡得下的？

    要知道……其他忍者在他这个年纪可是很早就起床训练。

    哦～

    对了。

    他不是忍者。

    那没事了。

    “这个有钱人真可恶！”

    “太浪费时间了！”

    几只白绝愤愤的说道，然后，转过头看着旁边另一只白绝。

    顿时……都瞪着他！

    这只白绝怎么手上拿着奶茶的？

    而那只白绝……眨着无辜的眼睛看着其他白绝，他就是突然路过富有奶茶，然后，进去之后，手上就拿着了！

    很奇怪呢！

    要知道他们是不用吃不用喝的，怎么会突然想进去买的？

    “第二杯半价，你们有要的吗？”

    “……”

    白绝大军的耻辱！

    大家都正在执行监督任务，结果你……居然偷偷跑去买奶茶了？！

    买还只买两杯？

    几个意思？

    就在众白绝愤怒的怒视着这只白绝的。

    这时。

    “他走了，我们赶紧跟上呀！”

    白绝们才回过神来，差点把正经事给忘了。

    至于这只白绝事……待会再算！

    没一会。

    他们来到了宇智波家族。

    这里他们清楚，有只白绝假装老奶奶正住在这附近，所以，一只白绝知道，就有千千万只白绝知道了。

    只是。

    “这只宇智波幼崽肉嘟嘟的呀！”

    像……趴在树枝上晒太阳的松鼠？

    他们见过！

    白绝们看着正躺在缘廊上半眯着眼，趴着睡觉的宇智波幼崽。

    宇智波不是最认真、最严肃的吗？

    那懒洋洋的幼崽是几个意思？

    “果然跟斑大人所说的那样……宇智波一族已经堕落了啊！”

    “堕落了就堕落了呀，关我们什么事，我们只要盯着那个有钱的就可以了，还有……你能别喝了吗？混蛋！”

    “……”

    某白绝放开嘴里的吸管，挠了挠头。

    不知为什么。

    买了之后，突然想喝。

    所以，他就喝了。

    “味道怎么样？好喝吗？”

    “哎呀！不知怎么回事，明明我们不用吃，不用喝的，但看到他喝了，内心也想尝尝。”

    “是幻术吗？”

    “没有呀！”

    “所以，是为什么呢？”

    众白绝一脸疑惑。

    这时。

    “跟上！跟上！他们离开了！”

    那只肉肉的宇智波幼崽被宇智波富有带了出去了。

    所有白绝又没再理会赶紧跟上。

    然后。

    接下来。

    他们看着宇智波富有带着宇智波幼崽去吃饭，吃完后……两人整了一杯奶茶。

    那宇智波幼崽肉肉的双手捧着奶茶，吸的腮鼓鼓的，小小的身子，配着晶莹剔透的眼珠子看起来……还别说……挺可爱的。

    真是奇怪的宇智波呀！

    宇智波的小鬼不是都挺欠揍的吗？

    一直一幅很嚣张的样子。

    但这一只……

    看来。

    这又是一只奇怪的宇智波。

    只是。

    “吸溜溜～”

    所有白绝面面相觑看着对方的手上的奶茶。

    怎么回事？

    一脸震惊。

    怎么大家手上都拿着奶茶的？

    “不知道呢！刚才走过去，突然很好奇，然后，进去出来……就变成这个样子了。”

    “对呀！对呀！我也是呢！”

    “是幻术吗？”

    “不知道！”

    “居然连我们也买了，好可怕啊！”

    然而。

    没一会。

    发现除了手上多了杯奶茶后，也没其他什么事，他们便不在意。

    反正没被发现，管它呢！

    一白绝一杯。

    就这样一边喝着奶茶，一边看着那个宇智波富有。

    内心似乎有点明白人家能赚那么多钱了。

    只是到底为什么呢？

    路过就突然想进去了。

    而这时。

    富有已经带着鼬来到大长老的住宅了，在远远之中便能听到大长老那传出来的音乐。

    看来一大早的时候，大长老就开始训练了。

    只是。

    在一堆白绝眼里。

    当看到那身着花花绿绿的老头……

    白绝们：……

    咬着吸管，呆呆的看着。

    最后。

    不得不发出一声感慨，“真不愧是宇智波一族呢！”

    别说。

    那幼崽虽然有点肉肉的，但跳起来还挺灵活的。

    这是宇智波的体术吧！

    就是那个老头跳得没有斑大人好看！

    “溜了！溜了！他又走了，我们赶紧跟上。”

    “这家伙真是悠闲呢！”

    “好像他也没什么事呀～！”

    “毕竟不是忍者了嘛～”

    接下来。

    他们跟着宇智波富有……又来到了奶茶店。

    “咦？日向家族的吗？”

    “好像叫做日向铃音，现在该干嘛呢？”

    “他们在按摩呀！”

    不少白绝吸着奶茶看着那悠闲的富有，不知为什么……看着看着……内心好像好气呀！

    他们躲在地里！

    上面的人居然在按摩？！

    他们白绝偷看了这么多的忍者，还是第一次遇到这种事呢！

    但他们明明是不会有其他感觉的呀！

    众白绝面面相觑？

    早知道还不如申请去看带土那小鬼呢！

    至少。

    可以看看便便。

    不知过了多久。

    “他们还要按多久呢？”

    “要不回去跟斑大人汇报了，这家伙看起来应该不是故意的！”

    “吸溜……咕咕～”

    “咦？你要去做什么？”

    “喝完了呀！不知道为什么，待在这里，内心又想买一杯！”

    “……”

