    别看两位圣人说得好，西行之事，顺天而行，乃是天道钦定的大事！

    完成之后，他们佛门上下都会有大功德降临！

    按理说，如今这西行就已经应该开始了。

    唐三藏带着几个弟子前往西天来进行取经了。

    可实际上呢？！

    到现在为止，别说是西天取经了，就连唐三藏都已经改信了道门。

    天道变数如此之大，他们佛门真的还能够从西天取经之事之中获得偌大的功德之力么？！

    稍微一顿，如来佛祖再想想那唐三藏仅仅是领悟了三四分的规则之力，就能够虐文殊菩萨如同虐菜！

    他的心中顿时就有了决断。

    “这规则之道，绝对不能够就此扔下！”

    “哪怕就算是如同准提圣人所说的那般，规则之道想要成圣是近乎不可能的事情……”

    “可至少短期之内，是能够提升佛门整体战力的！”

    “如今三界六道，变局太大，在这乱世之中，我们佛门若是不提升自己的实力，别说是更进一步，扩大势力，就算是想要保住现在的势力，那都是千难万难的事情！”

    “不过……圣人交代的事情，也一样是要做的！”

    “这西行之事，也还要想办法推行才是。”

    想到这里，如来佛祖再看了看身边的文殊菩萨，心中也是犯了嘀咕。

    “只是连文殊菩萨都败在唐三藏的手中，我现在又应该派谁前去收拾唐三藏呢？！”

    如来佛祖颇为为难！

    文殊菩萨在领悟了规则之力后，一身实力，已然是达到了准圣级别。

    连他都只是眨眼之间，就败在了唐三藏的手中，佛门剩下的这些准圣，就算是去了，也未必就能够是唐三藏的对手。

    “或许如今就只有我亲自出手了？！”

    思来想去，这已然是如来佛祖所能够想到的最好的一个办法。

    若不是到关键时刻，他如今是根本不打算出手。

    隐隐约约之间，他也有一种担心……

    他就怕自己亲自出手，也根本不是那唐三藏的对手。

    若真是出现这种状况，那对他们佛门的声望将会是又一个重大的打击。

    佛门的一切声望，都是建立在自己那庞大的实力基础上的。

    没有实力，又有谁会敬畏他们佛门？！

    佛门的声望之前已经是在李治的黑甲国折损过一次了。

    这一次若是继续折损，那届时佛门将会变成什么样子，谁也没有办法确定！

    “算了！这出手的事情，还是要再想想看……说不定就有其他更适合的人选。”

    如来佛祖还是要慎重一点。

    他实在是不想要再看到他们佛门的声望在这里有任何一点损伤了。

    佛门声望每一次的折损，对他们佛门那都是一次重大的打击。

    再者说……

    如来佛祖自己的心中，也有一点私心。

    文殊菩萨和懒菩萨都已经领悟了规则之力，修为实力比之之前有所提升了。

    其他人说不定也有可能在这里领悟规则之力，提升自己的实力。

    在这关键的时刻，他却离开佛门，前往大唐，事情能不能成再说，就算是真成了。

    其他人领悟了规则之力，和自己的修为实力差距变小。

    届时，他这个佛祖之位还能不能坐稳？！

    ……

    如来佛祖并没有察觉到，如今的自己是多么的患得患失。

    他之所以会这样，也只是在无形之中，受到了心魔的影响，心魔影响之下，如来佛祖已经并不是曾经的那个他了。

    心中有了决断，如来佛祖还是带着文殊菩萨返回了大雄宝殿。

    在返回大雄宝殿之前，文殊菩萨也在自己的身上施加了多次的净水咒，清理着身上的异味。

    可让他为难的是，不论他在这里施展了多少次的净水咒，身上的这股异味却并没有半点想要在这里被清理的意思！

    依旧是那般的难闻。

    让他也有些不想进入到大雄宝殿之中了。

    站在大雄宝殿的外面，文殊菩萨停了下来。

    “佛祖，还请允许我找个地方，先将身上的异味清晰干净之后，再进入到大雄宝殿之中！”

    如来佛祖当即点了点头。

    对他来说，他也并不希望这文殊菩萨跟着自己进入到大雄宝殿之中了。

    佛门讲究的是六根清净……

    这文殊菩萨这种状态，让他们这些人怎么清净得下来？！

    就算是文殊菩萨不说，他也想要在这里提出，让文殊菩萨自己先清理清理再说。

    既然文殊菩萨自己主动在这里提出来了。

    如来佛祖也顺势答应了下来。

    文殊菩萨这边得到了如来佛祖的允许，也在第一时间，向着自己到场的方向而去。

    所有的菩萨在这灵山之中，都是有着自己的一个居住之地的！

    他很快来到了自己居住的地方，一次次的在这里清洗了起来。

    每一次清洗过后，他也依然是感受到身上的这种异味并没有立刻消失不见。

    这种味道，让他在这里多少是有一点恶心！

    越是有着这种味道，他对唐三藏的恨意也就越大。

    要说之前，他还能够看在对方和自己都是佛门一脉的份上，将他们之间的矛盾大事化了。

    那现在的，就近乎是已经达到了不死不休的地步了。

    谁来，也别想化解他和唐三藏之间的矛盾。

    他说什么都要让唐三藏付出一定的代价才行，不然，他就不是文殊！

    文殊这边疯狂的清洗着自己，如来佛祖却是抬步进入到了大雄宝殿之中，刚一进入其中，就感觉到了宫殿之中一处传来了道韵规则之力，他抬眼看去，眼神之中不由闪过了一丝忌惮！

    这一次领悟规则之力的人不是别人，是那燃灯古佛！

    燃灯古佛！

    在佛门之中，也是一名地位特殊的存在。

    论实力，仅仅是在自己之下，论地位，也可以算是佛门之中的二号人物，就算是自己的一些命令，他也可以看心情执行！

    他若是不想执行，自己也绝对不可能去勉强对方的。

    这么样的一个人物，竟然先自己一步领悟了规则之力？！

    那自己这佛门之主的位置还牢固么？！

