
　　开辟运朝之法或许会有所不同，但都应该是可以开辟出运朝，这样的秘法虽然不少，可也绝对不会多到哪里去。每一份都是极为珍贵的。

　　谁都不会轻易流传出去。

　　流传出去一份，就有可能多出一名对手。会成就一位大敌。

　　这一点，易天行还做不到无私奉献出去。

　　看到那五件镇国神器的铸造之法，所需要的材料时，易天行可以说是无比庆幸自己在大灾变时，能够本能的截取一批异宝。那就是自己崛起的资本之一。23sK.com

　　“五件镇运神器中，镇国玉玺的材料已经有了，完全可以用玄黄宝玉铸造，这比任何宝玉都要来的更加珍贵，万仙殿所需要的是愿力珠，我有摇钱树，可以积累起大批愿力珠，只要给予一定的时间，迟早都可以完成的。封神榜与圣旨，在之前获取的天地异宝中，都有可以替代的无上宝材。祭天台却是有些麻烦，不过，应该会想到办法解决。”

　　易天行眼眸中闪过一抹异色，喃喃自语道。

　　将《铸天庭》收了起来。

　　这次的收获很大，大到让他难以想象，在前往仙墓前，他是绝对想不到，会得到这么多的宝物，实力再次发生蜕变，远超之前。

　　最关键是，得到开辟运朝之法，只要按部就班，几乎可以水到渠成的完成。

　　已经为将来的道路，彻底铺好了基石。

　　“需要更多的人口，更多的疆土。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　运朝，人，才是根本。人口就是根基。必须要想尽一切办法，增加人口。扩大疆土。

　　将一切全部都收拾妥当后，易天行也站起身来。朝着大厅走了过去。

　　叮咚！！

　　走出静室，一阵清脆悦耳的琴音自然而然的传递到耳中。这琴音清澈中带着一丝空灵。能在其中感受到万物复苏，鸟语花香般的意境，有百鸟在齐鸣。那画面，栩栩如生，呈现在脑海中，宛如身临其境。让人心旷神怡。

　　“是昭姬在练习琴曲，《百鸟朝凤曲》以仙凰琴演奏，哪怕是不倾注真气，也能让人心旷神怡，这份琴道造诣，在琴道上，已经走到相当精深的层次，音功向来诡异强悍，只要能将这琴道参研到极致，没有任何人能够小视昭姬的实力。”

　　易天行暗自点点头。

　　蔡琰在琴道上的天赋非同小可，体内觉醒的天音命窍，让她对于音律上有着得天独厚的天资。现在将精力集中在钻研琴艺上，这是极为正确的选择。

　　没有打扰，直接离开后院，朝着大厅中走去。

　　“主公！！”

　　易天行进入大厅时，在里面，已经是站满了，全部都是玄黄镇上的骨干，主掌各种事物。一看到他进来，同时开口拜见道。

　　“不用多礼。”

　　易天行在上首坐了下来，身旁，曹正淳静静站立，低眉顺眼。低调的能让人直接将他忽略。

　　但在场的人没有谁敢将他直接忽略。

　　这可是易天行身边的管家，管家的份量可不轻，在某种时候，往往都是代表着主人的喉舌。

　　“主公，这么急着将我们召集过来，莫非是有什么大事发生。”

　　黄承彦当先开口询问道。

　　对于易天行前往重宝之地争夺重宝的事情，他是清楚的，没想到回来的会这么快，而且，一回来，立即就开始召集整个玄黄镇的骨干议事。这显然是出现什么大事。要不然，以他对易天行的了解，不可能如此兴师动众，大动干戈。

　　“恩，这次前往重宝之地争夺重宝，而且，那件宝物，确实已经被我夺取，不过，得到重宝的同时，也将大批异族的目光彻底集中到我们玄黄镇，只怕这次，我们玄黄镇将会面临一次剧烈的厮杀。这不是普通厮杀，将是一场战争。与异族之间的战争。”

　　易天行快速将在仙墓中所发生的事情叙说一遍。当然，很多东西都是省略过的，就算这样，也让在场的人听得心中骇然，暗自震惊不已。

　　谁都没有想到，在重宝之地中，会隐匿着一座古墓，还是淮南王的古墓。

　　听完事情的始末，杨业毫不犹豫的上前一步，道：“主公，异宝既然为主公所得，那就是我们玄黄镇的。那些异族若是想要前来抢夺，我玄黄镇将士也不是吃素的。谁要敢来，那就要付出血的代价。我玄黄镇将士，不惧任何大敌。何况是异族，更加该杀。”

　　话音中，透露出一抹森冷的杀意。

　　心中对于异族可没有任何好感，异族对人族带来的伤害，绝对不是寻常人所能想象的。

　　面对来敌，无他，战而已！！

　　“不错，原先的新兵已经训练的差不多，个个都见过血，跟凶兽搏杀过，人人都是修士，再加上有鲁师带领天工阁打造出各种利器，异族敢来，那就要让他们亲自知道一下厉害。”

　　王大虎大声说道。

　　他在玄黄镇中也是有不小威望的，军中的地位可不低。一身修为提升速度也不慢。他说出的话，也是有份量的。

　　他也是跟着易天行从凶兽怪物中一次次浴血厮杀出来的。对于异族可没有半点好感，只要敢冲击玄黄镇，那就是敌人，通通都该死。

　　言语中，透露出一丝煞气。

　　“两位将军稍安勿躁。”

　　黄承彦笑着说道：“正所谓，兵马未动，情报为重，若连对手是谁，有什么特殊之处，战力如何，这些都不了解的话。那大战中，就会吃亏。我玄黄镇不弱，但底蕴还不够强，给予我们的时间太过短暂，硬碰硬，显然不是最好的办法。当以谋略为上，强攻为下。辅助我玄黄镇中各种利器，强大的战争潜力，才能有机会，打赢这一战。”

　　显然，他并不赞同硬碰硬，直接厮杀。

　　那样，就算获胜，自身也会遭遇到极大的损失。

　　当如同之前对付匈奴时候一样，以谋略斩杀大半敌人，再以绝对的实力，将之彻底碾压。这是最适合如今的玄黄镇。毕竟，多折损一名将士，都是几大的损失。

　　人口，在如今，实在是太宝贵了。

　　“可惜，鲁某对于谋略上并不精通，老黄擅长的是内政，对于这些，也不精擅，杨将军身经百战，对于谋略应该有自身的独到见解。而且，主公在战争上的谋略，更加天马行空。想常人所不能。不知道主公如今是否有不同的想法。”

　　鲁师好奇的看向易天行，开口询问道。

　　之前易天行出手谋划，轻易就让匈奴大军在黑夜中炸营，死伤惨重，而后厮杀，更是轻易诛杀所有匈奴。在战争中，这样的做法，当真是出人意表。

　　以最小的损失，得到最大的战果。

　　这也是谋士最想要的结果。

　　谋略，只为达到目的，没有简单与复杂之说。

　　只有好用与不好用，有用与没有用之说。

　　他现在更想知道易天行会用处什么样的方法来对付那些前来攻伐的异族。

　　“我在战争中的谋略不值一提，不过，主公的谋略却值得期待。”杨业摇头说道。他知道自己的事情，虽然兵法兵书看过一大批，可他是领军的大将，对于常规的战争还能应对，要说谋略上，他绝对不会是最出众的一个。他是领军大将，而非谋士。

　　“恩，这些暂时不说。”

　　易天行摇摇头，玄黄镇底蕴还是差了些，缺少人才，缺少能在战争中出谋划策的顶尖谋士啊，不过，也知道，杨业说的不错，在谋略上，他并不能算是厉害的。不过，他也不是谋士啊，只能说是依仗来自现代的阅历，天马行空的思维，远超常人的想象力。

　　才能在出其不意下，起到难以估量的作用。

　　不过，他从来就没有小看过任何谋士。

　　真正顶尖的谋士，那是能布局千里，指点山河的存在。那智力，已经不是凡人能够媲美。若手中现在有一名顶尖谋士，绝对不会让易天行费心思去思索如何应对外敌的事情。

　　人才，缺少人才啊。

　　“先将玄黄镇如今的基本情况说一说。”

　　没有马上下令备战，而是开口询问起现在的玄黄镇具体情况如何。

　　“主公，如今我玄黄镇上登记，记录户籍，领取天籍卡，正式居住在镇上的百姓，一共有十一万三千六百三十四名。而且，数量，每天都在增加。增加的数量每天大概有几百名不等。只要过上一段时间，我们玄黄镇完全可以将人口突破到二十万，甚至是更多。”

　　贾雨村当先上前，如数家珍的将一个数字报了出来。

　　这就是现在玄黄镇中的人口。

　　十几万，这已经一个相当庞大的数字。现在的玄黄镇已经再次扩张。准备兴建更多的建筑房屋。

　　“主公，军机阁中登记军籍的军人数量已经达到五万名。而且，已经陆续训练完毕，人人都是修士，个个都见过血。”杨延平也开口诉说道。

　　这五万大军自然也是包含在十一万多人口总数之内的。等于说，这十多万人口中，就有五万选择参军，成为军人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第298章 议事免费阅读。https://xs.23sk.com 