
　　第19天，冬季的第7天。

　　方寒用木炭在木板上划下第二个正字的第二笔。

　　在没有辅助面板记录天数的情况下，方寒只能自己做好记录。

　　这样才能有准备的应对换季，以及大概确定好冬季BOSS的出现时间。

　　冬季BOSS一般是越到后面，出现的概率越大，按照设定，出现的时候，应该有提示征兆，就像猎犬来袭一样。

　　所以方寒并不是太过于担心。

　　至于BOSS能不能打，方寒心里也有点数，到时候，独眼巨鹿出来了，就先引得远远的，然后再看，能不能打死。

　　打的死就往死里打，打不死，就引的远远的，甩掉，放养。

　　揉了揉额头，感觉到自己手指上传来的油腻感，方寒赶紧去池边洗了把脸。

　　话说，好在是冬季，身上就算很脏，但因为环境的缘故，这才让两人的身体的异味不会散发太远。

　　但是，身上的污垢已经可以用指甲一扣就是一指甲泥的那种。

　　在有条件的情况下，方寒还是喜欢做一个干净的求生者~

　　有点迫不及待的来到了泥窑旁，方寒伸手将里面已经冷冰冰的泥器取出来。

　　两个泥桶现在已经大变样了。

　　其中一个底部出现了裂纹，方寒一看，就知道，这个估计是废了。

　　将有裂纹的泥器取出，方寒用指关节敲了敲。

　　“叩叩叩”

　　一种瓷器独有的空洞声音传来，方寒心中一喜，方向对了。

　　试着将泥器举高，透过桶内观察裂纹。

　　呃，有光，好吧，这个彻底废了。

　　不过，就算是废物，也要充分利用，方寒将这个泥器用石头砸碎。

　　石头在敲砸的时候，声音是类似瓦罐的声音，说明这个泥器其实已经烧制成熟了。

　　像这种泥器，将其敲碎后，磨成粉末，加入新泥胚里，会使新泥器的成品率进一步提升。

　　失败品已经处理完毕了，敲碎，后面有空再研磨，先看下另一个泥器。

　　取出来，敲两声。

　　清脆的瓦罐声。

　　有戏！

　　方寒拿起泥器，四处观察了一下，没有裂纹，用手使劲搓了一下，没有泥灰。

　　好像真的有戏啊！

　　赶紧将泥器拿到池塘边，直接打了一桶水。

　　将泥桶四周擦干净后，方寒静静的将泥桶举起来。

　　这时候，温蒂也已经醒了。

　　刚醒来的她就发现寒先生似乎已经做出了可以盛水的容器，不由大是惊讶。

　　连洗漱都没洗，直接就冲到方寒旁边，陪着方寒一起验证泥器是否成功。

　　屏息举起了有一分多钟。

　　泥桶的表面都没有出现水迹。

　　成功了！

　　方寒将泥桶放下，温蒂迫不及待的看向方寒问道：

　　“寒...先生！这是成功了吗？？？？”

　　温蒂急切的想要知道答案，这关乎于她能不能洗澡的问题，对于身上的污垢，她已经真的没有办法再忍受太久了。

　　继续忍耐下去，她感觉自己就要入味了。

　　“嗯，冷水是成功了，但是，还不知道耐热度怎么样”

　　方寒将泥桶，嗯，这时候已经可以称为水桶了，将水桶放下，甩了甩手说道。

　　“耐热度？”

　　温蒂感觉这个词又触及到自己的知识盲区了。

　　“就是说，这个水桶，在冷水加热到热水后，能不能承受这个温度转变，如果可以承受，它就是一个合适的水桶，如果承受不来，那它就会当场裂开~”方寒耐心的解释到。

　　温蒂听的一脸晕乎乎的。

　　在二十世纪初，科学也还处于萌芽状态，虽然各个行业的科学研究正在蓬勃发展，但无疑都是比较粗糙的，而且普及力度不大。

　　所以对于这最简单的因为热胀冷缩物理导致的泥器破裂，温蒂并不理解。

　　为什么冷水加热水煮开了就会裂？

　　家里的锅不都是好好的？

　　石锅不也是一样？

　　温蒂不明白其中的原理，但，这个东西是寒先生做出来的，显然，他才是最清楚的一个，所以，他说的肯定是对的。

　　温蒂想到这，便不再继续瞎想，转而看向方寒。

　　既然寒先生说了，肯定有办法处理，相信他就行了！

　　方寒看温蒂原本还一副学渣思考的样子，转眼就一副“放弃思考”歪着头看向自己。

　　心中不由的就是一动。

　　可恶，这是犯规的啊！

　　温蒂的头发还是一副凌乱邋遢的模样，也就小脸干净点，衣服已经有点变形，露出了里面的已经微微泛黄的白色衬衣，衬衣领口大开，可以看到一丝弧度。

　　白嫩的肌肤，还有水润润的樱唇。

　　“咕...噜”方寒艰难的咽了口口水。

　　短裙依然还算完整，裤袜在小腿处和大腿处都各有几个圆形破洞，露出里面白生生的皮肤。

　　从大腿往上到裙摆处，绝对领域就在眼前，近到好像伸手一掀，就能触碰到少女的私密空间。

　　圆滚滚小屁股在裙摆下透出完美的弧度，让人不由得就像......

　　不行，不行，怎么越看下去越觉得有着特别的诱惑感。

　　那变形的衣服和破损的裤袜，总觉得是在暗示着自己把它彻底破坏。

　　还有那坚定的小脸，透露着主人对方寒的信任，又莫名的助长了心中的一股火焰。

　　想到这点，方寒不由的心头又是一阵无名火上涨，身体也愈发热了起来。

　　“寒...寒...先生?”

　　温蒂原本正等着方寒回答呢。

　　结果却看到方寒忽然看着自己愣住了，眼睛直勾勾的看着自己，甚至还上下打量了一遍，而且眼里冒出来的异常眼色愈演愈烈。

　　那种眼色，温蒂不是没有见过，在不常有的几次交际会上，她在其他同龄男生的眼里也见到过。

　　那是欲望，赤裸裸的欲望！

　　最后方寒眼中透出的欲望强烈到温蒂都得感觉他好像都快要扑过来将自己剥开吃掉一般。

　　那种强烈的欲望，甚至让温蒂一时感觉到了压制感。

　　这样的方寒，让温蒂感觉到了巨大的陌生感。

　　迈动着有点发抖的双腿，温蒂悄然后退了一步，双手将衬衫领口抓了起来，夹紧双腿，怯生生的用警惕的眼神看着方寒，用着软糯的声音害怕的喊道。

　　衬衫并不是她不注意松开的。

　　而是昨天领口的扣子已经掉了，所以没能扣上，这才漏出了些许春光。

　　她已经将警惕保持在了最高，手里已经准备好取出斧头的姿势，时刻准备如果方寒兽性大发的话。

　　她就要以死相逼，逼退方寒。

　　对方寒出手，她还是有点不忍，一是他救过自己，二是，她还不相信方寒会是那种人。

　　方寒被温蒂的声音惊醒，从脑子里的马赛克幻想里惊醒。天籁小说网

　　看到温蒂的警惕神情，原本大脑发热的身体瞬间如同被一桶冷水从头顶浇下来，透心凉。

　　完蛋了...

　　看到温蒂警惕的态度，方寒哪能不知道自己刚刚盯着她发呆的丑态已经被她看到了。

　　方寒当时就是，就是，那种，非常的后悔。

　　不是一般的那种，是很特殊的那种后悔。

　　甚至有一种人设崩坏，社会性死亡的感觉...

　　他这两天的确察觉到。

　　似乎自己单机世界过的有点久，以前没考虑过，没遇到过，所以，原本的男性本能就被方寒压下去了。

　　但是，这种压制，只不过是暂时的。

　　前期压制的越久，爆发的时候就越猛烈。

　　上个世界的时候，方寒已经隐隐的有点爆发的冲动了。

　　那是看到医院女丧尸护士的时候，他的冲动差点爆发，当时差点就想关押一只漂亮女丧尸了。

　　要不是方寒那时理智还在线，理智告诉他，这么做，他可能会觉醒某种变态嗜好，这让他克制了自己的欲望。

　　不然那只护士丧尸差点就被他绑车上了。

　　而后面，回去后，遇到尸潮，丧尸大军在尸王带领下的攻城，在从尸王手下死里逃生，传送新世界。

　　到了新世界，又是偷东西，又是偷尸，实验身体是否携带病毒。

　　然后就是跟随威尔逊，做跟班，和一个大男人共处一屋，再到共同传送世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八十章 异常的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 