    “这一次演习，暴露出现的问题有很多，有一些无关紧要，有一些却很严重。”

    “装甲兵注定会退出历史舞台，在面对灵活机动，并且攻击等级高的入侵者，无论是什么装甲车，都无法发挥它们本身的作用！”

    “所以，我希望装甲方面的人，能够早做打算，拿出一个完整的计划，适应以后的战争！”

    这话一说出口，在座的一些手下拥有强大装甲力量的将领，纷纷低下头，露出一副落寞的神情。

    在往常，他们是决定一场战争的中坚力量，是无法忽视的绝对中坚。

    谁曾想过，风云变化的如此之快，入侵者的到来，让这些钢铁洪流，一下子失去了用武之地。

    对于这些一生都在为东古国装甲数量操心的老人们，坦克和装甲车的数量就是他们的命，现在的情形，透露出要抛弃掉装甲部队的意思，他们心里不由的难受极了。

    曾几何时，东古国毫无装甲力量，备受他人威胁。

    从粗劣的模仿到自我研制创新，经历多年，不知耗费了多少科研专家的心血，一步一步走到如今的洪流盛景，是那么的不容易！

    现在说放弃就放弃，他们一个个咬着牙，双拳紧握。

    不甘心啊！

    “当然，今天我的提议，并不是说直接放弃装甲部队，而是希望能够做出一定程度的改变！”

    “现在的情况，已经到了不变不行的状态，现在我们装甲部队的保有量还是占据了兵种的很大一部分，能够做出改变，发挥出一定的作用，对于装甲部队来说，就是一场伟大胜利！”

    话音刚落，就有一位穿着笔直军装的军人站出来，敬着礼，大声道：“装甲兵保证完成任务！”

    随后，陆陆续续几位军人站了起来，做出相同的动作。

    坐在上位的那位中年人点点头，环顾四周，道：“还有没有其他想法？”

    “报告，这次游戏内容我了解了一下，我认为除开战略战术的问题外，其实还有一个问题也需要重视！”

    “哦？你说！”

    “嗯，我认为咱们都太保守了！”

    “二十位配装最先进的单兵套装的战士，对付一个孤立无援的敌人，还限制了其敌人增援帮忙的功能，可以说，这样的训练，我认为并不能起到实质性的进展！”

    中年人点点头，道：“你继续说！”

    “大家想一下，我们人类的单兵套装有多少套？想一想咱们东古国的单兵套装能够有多少套...”

    “才一千出头！”

    “二十人消灭一个敌人，也就是说，将咱们的战士全都派出去，也就才击杀五十个敌人！”

    “我相信大家也在关注入侵者在水星上的情况，那天我拿到的报告，根据粗略的统计，每天穿梭期间的敌人，至少五万起！”

    “这还是其中几艘飞船的数量，我相信敌人隐藏的实力肯定不止如此，恐怕翻上个十倍不是不可能，我跟我的手下说过，做战争计划，不要总是想着敌人会按照自己的想法去动，而是要考虑最坏的打算！”

    “同志们，二十人对一个敌人，这是一种极大的浪费现象！”

    “我建议，将小队的人数，设置成五个人，并且逐步减少，激发增强战士们的战斗力，最好是能够训练成一对一单挑杀死敌人！”

    这话刚落音，房间里就响起了议论声。

    “一对一？嚯，真敢想啊！”

    “我觉得说的有些道理，现在小队的战斗力，确实有些富余，不过一下子变成五个人会不会有些太快？我听说就算是二十人每组，在面对一个敌人时，还是有伤亡的出现！”

    那人笑着道：“这不就是游戏存在的意义吗？”

    “训练，不停的训练！让所有战士熟悉敌人的攻击模式，锻炼他们的技巧！在这里，他们有犯错的机会，而现在犯的错，是为了以后真刀真枪跟别人干时不会犯错！”

    “好！这个想法很好！”

    中年男子一拍桌子，鼓起掌来。

    “每一分力量都需要压缩到极致，人类现在的实力硬抗是敌不过入侵者的，我们能够做的，只有用好所有的力量，攥紧一个拳头，朝敌人脸上狠狠招呼！”

    “所以，这件事就定下了，杨坚！”

    “到！”

    “你去跟负责游戏的专家说一下，下次不要对敌人的行动有所限制，还有，跟各个部队的长官说一说，按照计划安排训练内容！”

    “对了，我希望咱们的联合指挥中心全员进入游戏，有机会的话，可以指挥一个大型的联合作战，我想看看，咱们人类全力以赴后，有没有一点可能的机会！”

    “是！”

    命令下发，一些事情做出了改变。

    这时，又有人站起来，提出一个问题。

    “SZ，有关全民游戏的提案...您是怎么看的？”

    “全民游戏啊！”中年男子沉默了一会。

    他自然知道这个提案究竟是什么意思。

    在未来灾难到来时，除了他们这些军人，还有的攻坚力量就是普通人。

    全民皆兵是一项重要的手段，在以后，给人类发放武器不是什么难以想象的事情。

    每个人都拥有保护自己生命的神圣权力！

    而且，动员所有可用的战力，也是人类反击的重要依靠！

    可是，普通人毕竟没有经受过专业的训练，在面临恐怖的入侵者时，会有什么表现，谁也说不清楚。

    在游戏没出来前，他们的想法是依靠士兵为主力，普通人顶多放个冷枪打打辅助。

    不过，现在倒是有另外一条路给大家走。

    一款沉浸式的实景游戏！

    在这个里面，普通人经过无数场的失败，最终也能够成为一个合格的战士。

    最起码，在面对敌人时，不会因为敌人的造型而惊慌失措！

    在这个基础上，相当于凭空多了许多力量！

    加上一些民间的高手。

    东古国的玩家绝对是在这个世界上最有创意的玩家之一，像什么别人打怪我建楼，别人攻城我修路等等奇葩的做法，总是游戏史中一抹清流。

    开放游戏是一个很好的选择。

    但现在的问题是，体感设备缺口还非常大！

    先不说其他国家正眼巴巴等着货呢，就是东古国自己内部，也还有非常大的缺口。

