
　　临近下午两点。

　　江渺一直坐在书桌前，电脑屏幕上是启点中文网的轻小说分类界面——新书到货栏目。

　　虽然知道更换推荐位一直都是很准时的，但江渺还是控制不住自己的手，隔十几秒就按一次刷新，根本停不下来。

　　这种紧张的情绪，就好比开彩票的时候前面数字都对上了，只差最后一位数的时候，盯着开奖号码心脏怦怦跳。

　　又像是做梦梦到美妙旖旎的事儿，抽丝剥茧衣衫尽褪的来到最后一步，就怕突然醒过来，发现都是一场空。

　　这就很考验心态了。

　　而就在快要到下午两点钟的时候，寝室门被敲响了。

　　王锌打开门，就看到一个穿着红色运动T恤，头上带着灰色运动发带的男生，朝气蓬勃的笑着跟他们打招呼：

　　“哈喽，我是你们班助，下午咱们要去搬书，大家都出来集合一下。”

　　正在手动刷新界面的江渺眼巴巴的盯着屏幕，最后还是叹了口气，收拾收拾桌面，跟着王锌出了寝室。

　　来到走廊上，去别的同班寝室串门的荀良，也跟着一帮男生勾肩搭背走出来，看样子已经混熟了。

　　江渺看着在那跟人嘻嘻哈哈的荀良，心想他爸妈要是看到自家儿子这副模样，会不会有种世界崩塌的错乱感。

　　会计2班目前总共62人，男生16人，刚好四个寝室。

　　不过江渺他们寝室还有个人没到，所以一共是15人，集合后，大家便跟着班助下楼。

　　这时候已经是下午两点。

　　江渺跟在队伍里，拿出手机，想要看一下网页版的启点中文网。

　　但粥老板明显比他要快一步。

　　【粥老板】：（截图）

　　【粥老板】：恭喜！试水推get！

　　江渺点开截图，上面正是《我的女友是百万粉up主》登上新书到货栏目推荐的画面。

　　一瞬间，江渺就感觉心脏被击中一样，血液都仿佛要倒流。

　　这种手掌轻微颤抖，心情随之起伏的状态，没有体会过的人恐怕很难感同身受。

　　上了推荐，等于有了曝光度，才会有新的读者进入。

　　【蜜桃酱】：谢啦，我被拉去搬书了，还真没空看这个。

　　【粥老板】：嘿嘿，我可是一直盯着的（滑稽）

　　【粥老板】：你忙你的，我也得去当苦力了。

　　【蜜桃酱】：OKOK~

　　江渺长呼一口气，让自己的心情逐渐平静下来。

　　登上试水推也只是第一步而已，引导流量的事情，也只能交由网站来做，他唯一的任务，还是好好把书写好，才能将新来的读者留下来。

　　否则，再好的推荐位都没用。

　　又看了眼截图，除了他的书，之前提到的《东京一拳怪谈》和《带领未来火影建高铁》也都在列，看的江渺目光闪动。

　　文青一点说，他不觉得作品和作品应当拿来对比，并得出一个优劣。

　　但在面向全体读者的商业市场，同台竞技已经是相较而言最为公平的舞台。

　　在这样的机制下，哪怕是大神作者，只要作品不能符合大部分读者的期望，都会从神坛跌落。

　　但愿他的书能有更多人喜欢吧。

　　不再想这个，江渺摇晃了下脑袋，跟着大部队走出修业区，朝学校西门赶去。

　　“你们平常打篮球不？”那位班助学长走在前面，一边领路一边笑着跟他们说话，“以后有空带你们打，球场那边我都熟。”

　　看着这位热情爽朗的学长，江渺一想到对方是和学姐一起当班助，他的心里就感觉怪怪的，说不上来是什么滋味。

　　那可是自己亲爱的女书友诶。

　　【粥粥爱喝粥】：你们出来没？张攀峰找到你们了吧？

　　正想着学姐，江渺就收到了微信消息。

　　【渺渺兮予怀】：已经在路上了，就快到学校西门。

　　【粥粥爱喝粥】：那你替我跟他说一声，我已经带着女生下楼了，马上到西门。

　　【渺渺兮予怀】：学姐不直接跟他说吗？

　　【粥粥爱喝粥】：那家伙不加漂亮女生的微信（扶额）虽然有点自夸的嫌疑，但确实是这样。

　　江渺：“？”

　　不加漂亮女生的微信是什么鬼？

　　【渺渺兮予怀】：学长是有女朋友了？妻管严？

　　【粥粥爱喝粥】：哈哈哈哈哈！我只能说差不多，但差得有点多（捂嘴笑）

　　【粥粥爱喝粥】：以后有空了跟你聊这个，你先去跟他说一声。

　　【渺渺兮予怀】：行。

　　答应了学姐，江渺收起手机，正准备上前，但又突然顿住。

　　等一下……

　　他要怎么说啊？

　　思来想去，江渺还是打算直接说。

　　反正他跟学姐清清白白，身正不怕影子斜，学姐都没多想，自己也没必要心虚什么。

　　“学长，苏学姐说她已经带女生下楼了，很快就到西门。”

　　“嗯？”前面跟男生们聊得正欢的张攀峰愣了一下，旋即反应过来，“噢噢，粥姐是吧？”

　　江渺也愣了愣，然后才反应过来：“对，苏怀粥学姐。”

　　学姐这么有牌面的？

　　这位学长应该是大三的吧，竟然喊大二的叫姐？

　　“好的好的，我知道啦。”张攀峰笑着点头，旋即觉得不对，下一秒就凑到了江渺身前，一把揽住他的肩膀，可疑的问道，“你咋有粥姐联系方式的？”

　　“呃……昨天来学校的时候偶遇的，知道是班助后，就跟学姐加了下微信。”江渺实话实说。

　　旁边的男生都偷偷竖起耳朵听，荀良却不客气，一把扑上来大叫：“江哥你不厚道啊，勾搭上学姐也不提前吱一声！”

　　一下子就成了众人焦点，江渺也是有些无奈。

　　“你这话可以当着学姐说，看她给不给你穿小鞋。”

　　一通闹腾，男生们已经来到西门口。

　　没过多久，女生大部队也已经乌央央的从进德区走出来。

　　相比男生，女生的阵容就要庞大的多了，2班足足有46个女生，差不多是男生的三倍。

　　但学姐依旧是里面最出挑的一个。

　　苏怀粥走在女生阵营的前头，穿了一件黑色半袖T恤，下摆塞进九分裤，头上扎着高马尾，依旧是那副清爽飒气的模样。天籁小说网

　　江渺看着学姐逐渐走近，眼神不由自主的落在她眼角的泪痣上，很想伸手摸一摸。

　　然后他又想到今早学姐的眼镜，再看向学姐精致的脸蛋，幻想着上面戴着那副深色边框眼镜，感觉味道都变得奇妙起来。

　　“大家好，我是你们另一位班助苏怀粥。”学姐温和的笑着，朝男生们打招呼，偷偷向江渺看了一眼，朝他笑了笑，随后便看向张攀峰，“不跟女生打个招呼？”

　　“唔！”

　　之前还跟男生们有说有笑爽朗风度的张攀峰，这时候却顿时僵硬的挺直腰背，手臂老老实实的紧贴身侧，跟站军姿似的目视前方，目光压根不敢在女生们身上逗留。

　　“你、你们好！我是张、张攀峰！很高兴、认、认识你们！”

　　江渺：“……”

　　原来不是妻管严，是恐女症吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，010.不加漂亮女生的微信免费阅读。https://xs.23sk.com 