    罗兹焦急万分，简单解释道：“等会儿将会有华国敌人靠近，非常危险！在他们到来之前，一定要布置好陷阱和防御设施！”

    “华国强敌？能多强啊？”众人表示不屑。

    “自己看看，我们四个小组，已经被团灭了三个组，现在只剩下我们了。”罗兹骂骂咧咧地道，“速度行动，还有，把‘蓝色针剂’注射了吧。”

    众人大惊，他们刚才光顾着暴打兽王，都没注意关注同伴的信息。

    此时仔细一看手上的屏幕，才发现36个红点全部消失了！

    他们立马意识到了事情的严肃性，怪不得，老大打算动用蓝色针剂。

    在行动中，匪国战士们也准备了各种药物，除了基本的医疗、急速类药物外，还有一种重要的新药。

    这种新药是匪国军方和几家科学机构开发出的，就是所谓的蓝色针剂。

    注射蓝色针剂的人，能够让实力暴增，几乎达到肉身重组、脱胎换骨的效果。当然副作用也非常强烈，用药的人会比正常人早衰，至少要短命二十年，甚至可能在几天后暴毙。

    正是因为副作用的村子啊，不万不得已，大家也不会轻易使用这种药物。

    可现在到了危急存亡的关头，也顾不得副作用了。

    更何况，这次行动中，几乎各个国家都有暗中开发类似的新药。匪国的情报机构显示，华国也有研发一种叫“泰坦新药”的基因药。

    既然岛上的烛龙军能歼灭了三个小组，说明烛龙军肯定已经吃药了。

    在这种情况下，罗兹也只能注射蓝色针剂了……

    很快，14人全部掏出了一支蓝色的针剂，注入了肌肉中。

    药效超强，顿时，他们觉得浑身好像燃起了火焰，每一个细胞都在经受脱胎换骨的变化。

    这支针剂算是从基因层变对肉体进行改造的，严格来说，改造后的他们，不能算是正常的人类了。

    短短几十秒过后，药效就发挥了出来。

    每个人都觉得浑身充满力量，好像受到了上帝的鼓舞，恨不得飞上天去。

    当然了，这只是一种感受而已。

    药物实际上能提升的幅度，也就是一个武者的大境界左右。

    比如本来是六阶武者，注射药物后能达到七阶，这对整体战斗力的提升是非常巨大的。

    至于罗兹，他有宗师境的实力，虽然武者境界已经到顶了，但速度、反应、力量等方面依旧大幅提升。

    这种状态下，远超正常的宗师。

    药物注射完毕后，罗兹稍稍安心了不少，他相信匪国的科技水平，那楚凡就算吃了泰坦新药，效果一定不如蓝色针剂。

    之后，众人还在周围布置了大量陷阱，地雷、红外、激光、生化弹、狙击手……

    总之各种现代兵器都被很好地利用了。

    只要对方敢来，可能连靠近都做不到，就会被炸得尸骨无存！

    而这一切工作，他们仅仅用了几分钟时间。

    “稍微修整一下，调整好状态。”罗兹说道。

    众人正要稍微喘口气，却是突然觉得地面一颤，身旁的黑色大山竟像是微微抖了一下。

    “地震了？”罗兹很意外，根据现有信息，这座岛并不在大陆板块的活跃带，没道理出现地震。

    山底的兽王却是努力仰着脑袋，骂骂咧咧地道：“狗贼，你还知道回来啊！”

    众人很奇怪，抬头一看，不禁大吃一惊。

    这座黑色的大山上，竟是站着一个年轻的华国男人。

    他浑身军装还很干净，俊朗的面容上一尘不染，与岛上的凶险格格不入。

    “楚凡！！”罗兹眼瞳一缩，死死盯住了山顶那人。

    来者正是楚凡。

    楚凡一路追踪到这里，最后也懒得走下盆地挨个找人了，所以直接飞到了催山印上。

    催山印现在就是一座光秃秃的巨山，站在上面，居高临下，能够轻松观察到盆地内的情况。

    14名匪国战士，尽收眼底。

    罗兹的表情变得凝重起来，他刚才又是准备陷阱有是打针，正准备给楚凡一个惊喜呢。

    可没想到，这楚凡竟直接出现在了山顶，没人发现他是怎么过来的。

    “这家伙不会是鬼吧？”小弟们也是心惊肉跳地道。

    敌人直接出现到自己头顶，导致他们在周围准备的陷阱几乎失去了意义。毕竟，也没人在自己脚下埋地雷啊。

    “狗贼，放我出来！”兽王则是在继续口吐芬芳。

    楚凡笑吟吟地道：“小家伙，你这是求人的态度吗？”

    “我……呜呜，我求求你了，你放我出来，我要杀光这些白皮人！”兽王的暗暗咬牙。

    “好家伙，堂堂兽王，竟然被几个人类欺负成这样？”楚凡这才发现，兽王的脑袋被打得伤痕累累，惨不忍睹。

    “我呸，要不是被你镇压了，我至于受到如此耻辱？”兽王很憋屈。

    匪国人更懵了。

    怎么地，这楚凡好像和大蝎子还认识？

    而且，似乎就是楚凡把大蝎子压在了山下？

    还是罗兹反应最快，当即大手一挥，道：“开火！”

    不论楚凡是人是鬼，总之一定要将此人铲除，不然对不起死去的36个兄弟们。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    命令下达的瞬间，一轮强力的火力摧枯拉朽地攻向楚凡。

    黑色的山头，顷刻间就被炮火和烟雾吞没……

    “傻哔。”

    罗兹心中冷哼道。

    尽管楚凡出现在山顶，导致陷阱难以生效。

    可这座山光秃秃的，没有任何掩体，站在山顶就等于是个活靶子。如此行径，实在是愚蠢至极。

    在这种火力压制下，就算是鬼也得被轰成渣渣。

    “老大，我们的炮火全部命中，这家伙死定了。”

    “这位是华国的指挥官吧？他死了，华国探索队群龙无首，肯定是要无功而返了！”

    “这种蠢货，到底是怎么灭掉其他三个组的？”

    队员们看着山顶的烟尘，很是兴奋地道。

    罗兹突然心中一紧，暗道：不对，有问题，我一直认为楚凡的行为很鲁莽、很傻哔，可他既然能杀了我三十多个兄弟，就不可能真的傻……

    紧接着，一连串清脆的骨折声传入罗兹的耳中。

    然后就是噗通、噗通……的倒地声。

