    “叮！顾客饮用冰红茶，激发小概率事件，成功激发返祖血脉——白龙血脉！”

    “叮！顾客饮用冰红茶，激发小概率事件，成功激发返祖血脉——白龙血脉！”

    ……

    接连两道系统提示音传来，这表明拓跋敏和拓跋野这对姐弟都成功觉醒了返祖血脉……

    只能说这一波运气是真的好。

    这饮用冰红茶觉醒返祖血脉本来就是小概率事件，而这姐弟俩第一次饮用冰红茶，然后同时起飞……

    太奇妙了。

    “难道是因为他们是阴阳双生子的原因？”

    “体质特殊，对觉醒血脉有好处？”

    “白龙血脉……”

    “看来这家祖上出过白龙啊……”

    秦羽挑了挑眉，心中默然想着，思绪逐渐跟着全面腾飞。

    这看着，倒是颇有意思。

    趣味，也在默然叠加中。

    着实……有点意思。

    一时间，全面起飞！

    炸裂开局，无敌当下！

    秦羽站起身……

    腹部开始流血……

    拓跋敏一时间傻愣愣地就这么看着秦羽。

    “啊……”

    “店主…你…你怎么流血了？”

    拓跋敏好像记忆出现了什么偏差，反正就花里胡哨来了这么一句。

    听着，莫名地感到头疼……

    这……

    就是玩儿？

    花里胡哨一波波。

    这滋味，瞬间碾压！

    “为什么流血，你心里面没点数么？”

    “你咬的！”

    “失忆了？”

    “想赖账？”

    秦羽一脸无语……

    这女人，神经大条？

    “我？”

    “好像没有吧……”

    “我没那么野蛮啊……”

    拓跋敏眼珠子转了转，一边说着话，随即忍不住在嘴边擦了擦，顿时一缕血迹在她手边展现。

    逃脱不了了。

    实锤了……

    真的是她弄出来的……

    此刻当秦羽和拓跋敏各自转过身的时候，拓跋敏嘴边有血，秦羽身上带血，那画面，真的是绝了。

    绝绝子……

    刺激地一批。

    一时间，全面麻木。

    至于其他的那些有的没的，真的…真的没必要多说了。

    麻了，真的麻了。

    就感觉…感觉这一切都没啥意义了……

    思绪全面终结。

    脑瓜子，嗡嗡震颤。

    那仪态，瞬间碎裂。

    太癫狂了……

    玩儿…最后就是玩儿……

    “这……”

    “我曹……”

    “这玩的…有点大了吧？”

    “店主，你这…注意点身体啊……”

    “这流血牺牲，这…这不行啊……”

    “嘶……”

    “稳住…真的…真的要稳住……”

    夏扈佑疯狂转动着眼珠子，然后开始全面暗示。

    傻子都知道这家伙想要表达些什么。

    这脑子，就没干净过。

    脑子里面，全都是那些混账东西。

    乱…乱中连个秩序都没有！

    “瞎说什么！”

    “又在带节奏？”

    “真想上黑名单？”

    “刚才只是拓跋敏喝了冰红茶之后觉醒了返祖血脉……”

    “然后因为过于痛苦，所以一直趴在我身上而已……”

    “想什么呢！”

    “乱弹琴！”

    “刚才就听到你在那瞎几把叫唤！”

    秦羽看向夏扈佑，一个眼神瞪过去，这个时候就是要表现出自己的态度。

    不然这家伙还真漂了？

    非要在这点事情上过不去了？

    嗯？

    扯来扯去，是想要疯啊？还是咋地？

    “啊？”

    “这样…这样么？仅仅只是这样？”

    夏扈佑眼珠子转了转，随即叹了口气，好像还显得挺惋惜的一样。

    这家伙，脑瓜子指定不好使。

    也不知道这脑子里面装的都是些什么玩意儿。

    扯犊子也没个基调了。

    “你还想要怎样？”

    秦羽哼了一声，夏扈佑一脸悻悻然。

    “觉醒远祖血脉？”

    “嘶……”

    “这冰红茶……有如此奇效！”

    “店主…给我…给我来一瓶……”

    东华仙府副府主皇甫奇眼前一亮，顿时跟着激动起来。

    在场的这么多人，谁不想觉醒远祖血脉？

    这代表着一份殊荣！更代表着起飞之局啊！

    一时间，眼眸中闪烁无限精光！

    刺激到位，直接起飞！

    就是这么爽！

    其他的那些有的没的，毫无意义和价值，刺激感够了，差不多就稳了。

    顿时，仅剩下的三瓶冰红茶再度被席卷……

    “我曹……”

    “他们两姐弟都觉醒了远祖血脉？”

    “就喝了一瓶冰红茶，一次性就行了？”

    “我之前天天喝，也没啥效果啊……”

    “这……”

    “终究是我不配了么？”

    “难道是因为我家祖上都没啥高人么？”

    “所以…所以根本没资格返祖？”

    “哎……”

    “不公啊！”

    “太难了！”

    “怎么还能这么玩……”

    “花里胡哨，节奏也不到位……”

    “这…凉了啊。”

    ……

    嘚啵嘚啵各种叫嚷声跟着多了起来，一时间感慨良深……

    夏扈佑一脸惋惜……

    之前他确实天天喝这冰红茶，每次都在抢夺。

    但是就是没效果。

    能不能觉醒远祖血脉，这个真得看命。

    命不行，仍旧白搭，啥也不是。

    到最后只能眼睁睁地就这么看着，越想越糟糕，越想思维越混乱。

    逐渐的，整个人都跟着麻木了。

    其余的，不想多说了。

    就这样了。

    思绪混乱到极点……

    啥也不是。

    就是玩儿。

    “店主，你不会是看人家是美女，所以特地给开了后门？”

    “嗯？”

    “然后就带着她们起飞了？”

    “我这…你没给我安排到位？”

    “店主，其实你要是喜欢美女的话，我妹妹也不错啊……”

    “你看，要啥有啥……”

    “也挺漂亮啊……”

    夏扈佑指着夏倩儿，对着秦羽一本正经道。

    额……

    这绝对是亲哥……

    出卖妹妹丝毫不带手软的。

    “夏扈佑！”

    “你说什么呢！”

    “王八蛋！”

    夏倩儿咬着牙，一脚踹了过来，有这么一个活宝哥哥，脑瓜子都快要裂开了！

    太难了！

    活宝！

    分明就是活宝！

    “这个真的要看机缘……”

    “有的人喝一瓶冰红茶就能觉醒远祖血脉……”

    “有的人喝一百瓶冰红茶也没啥效果。”

    “本来就说了，这是小概率事件！”

    “其实总的来说，这冰红茶最大的意义就是能够帮忙感悟大道。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    他也不会说那些弯弯道道的东西。

    现在说的都是一些非常贴切和实在的。

