    参与了全国血管外科线上会诊之后，林浩才明白什么是阻塞性左颈内静脉血栓。

    为了进一步确认，由位于地球上的两位放射科医生进行实时连线指导，航天员在空间站重新进行了超声检查。

    等结果摆在线上诊断会议所有人面前时，可以肯定该航天员确实存在具有亚急性特征的静脉血栓形成。

    之前第一次发现有血栓时吓坏了航天员健康保障团队，于是立马上报，才有了这次的线上诊断会议。

    因为颈内静脉血栓比较危险，如不及时接受治疗，死亡率较高。颈内静脉血栓可以脱落，随血流到达心脏后进入肺部引起肺栓塞，若颈内静脉血栓较大可导致急性肺水肿、呼吸衰竭，甚至死亡。

    明确诊断之后，大家开始讨论起最适合、最安全的治疗方案，其中首先排除了返回地球接受治疗的方案，因为返航地球时会经历急速下坠的过程，这个过程很可能造成致命的血栓脱落。

    此时的空间站备有20盒依诺肝素针剂，每盒300mg，依诺肝素可用于预防深静脉血栓形成及肺栓塞，以及治疗已形成的静脉血栓。

    但是这20盒依诺肝素，只能用40天左右的时间，因此必须马上准备医疗物资补给工作。

    尤其是得马上准备口服的抗凝血药剂，毕竟在太空失重环境下，用注射器抽取药瓶中的液体就是一件非常不容易的工作。

    并且现在这名航天员虽然已经达到了空间站值守任务时间，但也不能返回地面，必须继续在空间站结束治疗，直到体内血栓组织缩小之后才能返回地面。

    “好了，下面由我来牵头负责药品使用方案，航天方面的同志负责太空救治方案。

    立刻开始注射依诺肝素治疗，剂量为每天每公斤体重1.5mg，等抗凝药阿哌沙班以及鱼精蛋白和凝血酶原复合物等送到空间站之后再开始使用。

    关于药品剂量，我要知道航天部门的同志，需要多长时间才能将药物送上太空。”

    “今年预计的发射任务已经全部结束，本来下一批货运补给工作已经准备完好，预计元旦之后发射的。

    如果货运飞船改为运输药物的话，那补给物资就得卸下来一批。

    目前我们正在协调国内四个航天发射中心看哪个能够最快最适合执行货运补给任务。

    对了，星空航天科技公司的负责人也在，看看他们有没有什么办法。”

    本来临时组建的医疗组组长问的是国家航天科技公司的负责人，但现在冯衡哲立马回应了起来。

    “我们公司在文昌有一艘备用的载人飞船和火箭，可以临时作为货运飞船使用。

    我建议天舟货运补给飞船的飞行任务不要改，使用我们的飞船进行药物补给工作，两艘飞船同时起飞，同时补给，在技术上是可行的。

    另外我们还要考虑到空间站航天员的心理状态，两艘补给飞船也能起到心理安慰的作用。

    目前这是最快的补给办法，为了航天员的生命健康，付什么代价也是值得的。”

    由于冯衡哲代表星空航天科技公司所提出来的方案属于现在环境下的最优解，因此连夜星空航天科技公司的工程师奔赴文昌航天发射中心，准备货运补给任务。

    由于发射窗口时间的限制，因此两艘补给飞船必须同时发射，这样才能一起抵达空间站轨道。

    药品补给和必需品补给可以极大的满足航天员的生活保障，而最终的治疗方案也得到确定，等患病航天员服用抗凝血药物使得血栓组织缩小时，就可以第一时间返回地面。

    而这一过程预估需要40天左右，因此地面工作人员要准备40天的应急方案，在这一时间段内，如果航天员血栓产生任何症状的话，做好紧急医疗的准备。

    从冯衡哲哪里得到会议详情之后，林浩才放下心里，这份治疗方案也得到了星空科技医疗中心以及生物科技实验室的赞同。

    现在唯一需要的就是以最快的时间将口服抗凝血药物送往空间站。

    在获得确切消息之后，林浩便和陆离返回上面的卧室休息，自己不去睡，陆离肯定也一样，为了身体，林浩只好先去休息，但工业化机器已经第一时间被打开。

    测控部门第一时间借用魔方量子计算机计算出来相关轨道以及发生窗口时间，并进行模拟发射和模拟对接工作。

    等第二天早上的早间新闻播出这条消息的时候，长征八号可回收运载火箭已经从组装厂房送往发射塔架。

    药品也第一时间从最近的鹏城送往文昌，还准备了一些其他的医疗物资。

    而林浩得知空间站还在使用注射器抽取药剂之后，也立马协调将星空生物科技实验室开发的注射枪送往文昌，这些医疗物资将第一时间送往天宫空间站。

    新闻一经播出，立马引起渲染大波，毕竟空间站里的航天员每个都是国家重点人才，每损失一个都是无法承受的痛苦。

    不过在直播画面里看到已经被送往发射塔架的火箭之后，所有人的焦虑状态才缓解一些。

    这是新闻媒体也立马前往文昌组织直播，介绍整场救治方案流程。

    同时航天局也和欧空局、NASA取得联系，寻求航天员在太空救治的经验。

    空间站现在唯一一名女航天员的健康牵动着国内每一个人心，同时空间站内也在忧心着。

    刘毅昨天晚上一夜没有休息，一直在处在值班状态，即使处理应急情况，王欢的身体状态从他们知道报告情况后就开始担心起来，因此才会分配两人在不同时段值班。

    直到吃过早饭之后，才返回休息舱钻进睡袋之中，根据地面的指示，他已经在早上为王欢注射了足够单位的依诺肝素，并且暂停了她所有任务，现在只需要好好休息。

    只不过他们俩都特别的紧张，而王欢却表现的非常正常，主要是身体方面没有什么症状。

    第二天林浩来到公司之后，发现所有人都在谈论着王欢的事情，每一个都在为她的安全牵挂。

    林浩并没有去星火实验室参与智能机器人的开发工作，而是去了自己实验室。

    如果他没记错的话，科技树内的医疗技术领域就有一部分属于太空医疗，星空科技也好、国家航天科技集团也好，在这方面都属于经验欠缺的地方。

    好在空间站距离地面足够近，很多救助方案也能第一时间启动，而在未来的月球、火星基地发生类似事件的时候，就得靠他们自己来完成了。

    因此林浩也认识到了太空医疗的独特复杂性，意识从科技树中淡出后，林浩开始交代星空生物科技实验室开展太空医疗方面的研究工作。

    包括适合太空失重环境使用的医疗器械、检查设备等等。

    这一场跨越400公里高度的太空救援行动随着两枚火箭从文昌航天发射基地一起起飞后正式拉开序幕，为2025年拉下一个句号。

