    母皇？

    什么母皇？

    什么魂魄？

    他们到底是谁？

    风云汐完全搞不清楚状况，看着眼前极为漂亮的少女，她脑袋轰了一下，难道这个“陛下”和“国师”要把她的魂魄送入漂亮少女的体内？

    “……”她正愁找尸体附魂。

    这算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？

    顿时！

    风云汐感觉自己的身体被拆成了七份，眼前一阵混沌之后，她两眼一黑，陷入了昏迷。

    妇人伸手，把昏迷的少女接入怀中，紧张至极，怒叱国师：“不是说曦儿魂魄归体，就会像正常人一样？她为何会昏迷？”

    国师脸色苍白，刚才帮公主魂魄归体，他已经动用了不少灵力，现在被陛下怒叱，他有点哭笑不得，陛下平时很英明神武，只有在公主的事情上，陛下就像个普通母亲，会失去基本的判断。

    他是说过公主的魂魄归体，就会想正常人一样，但没有说过，公主的魂魄一归体，就能马上生龙活虎，成为常人，魂魄归体，需要一个适应的过程，何况他找到公主魂魄的时候，公主的魂魄几乎快要灰飞烟灭了。

    国师恭敬的说道：“陛下莫急，公主殿下的魂魄太过虚弱，归体需要些时日，就能醒来像常人一样。”

    妇人拧眉：“曦儿的魂魄在澜州大陆好端端的，怎么会太过虚弱？是你和段宁楼取她魂魄的时候，弄伤了她？天启，你好大的胆子？”

    国师面露难色，为自己伸冤：“女王陛下，本官怎敢？本官找到公主殿下魂魄的时候，她就很虚弱了，而且差点就要魂飞魄散，幸亏陛下有先见之明，带公主殿下提前来到此地。所以公主殿下才得以保住魂魄。”

    国师伸冤的同时，还不忘拍陛下彩虹屁。

    妇人锐利的眼神闪过杀伐：“孤的女儿，也有人敢动？天启，孤传你手谕，立刻派人过来调查，是谁伤了公主的魂魄？给孤灭他九族。”

    女皇一怒，尸痕遍野！

    国师眼神很淡定，这是女皇陛下的基本操作，他早就习惯了，何况那人吃了狗胆，敢动女王心尖上的明珠？

    “是，陛下。”

    女皇抬手，一个手谕出现在国师的双手之中。

    国师转身出去的时候，听到女王霸气的声音。

    “叫段宁楼滚回来，孤要带曦儿归国。”

    “是，陛下。”

    国师人已在马车之外，听到女皇的声音，他立刻转身，恭恭敬敬，行了礼，才再次离去。

    段宁楼准备和龙蕴煊一起帮宫睿找娘亲，突然眼前闪来一道蓝影，挡在了他的面前，段宁楼怔了怔，非常震惊。

    “您……您是炽翎国的国师？”

    段宁楼被女皇逼着来澜州大陆山洞之前，随师父去往炽翎国，见过这位国师，那个时候，国师还要年轻一些，相貌在炽翎国属于一等一的美男，只要见过一次，都会给人留下深刻的印象。

    所以，段宁楼一眼就认出了国师。

    “嗯，公主殿下魂魄已经归体，陛下叫你随她回国。”国师淡淡的说道。

    炽翎国的女皇和国师来了澜州大陆？

    龙蕴煊抱着宫睿，黑眸闪过惊诧，炽翎国在圣域，偏处热带地区，炽山上常年有火焰燃烧，温度极高，所以国家故以炽翎为名，这些都不是重点，重点是炽翎国距离澜州大陆可谓是万里迢迢，炽翎国两位如此尊贵的人，跑来澜州大陆做什么？

    还有那三十岁左右的大叔，他认识炽翎女皇和国师，定也身份不凡，估计也是炽翎国人，他到底怎么会认识嫂子的？还从睿儿出生看着长到六岁？

    难道这澜州大陆有什么宝物？吸引了炽翎国的女皇？大叔是女皇先派过来的人？所以大叔怀有目的接近嫂子？

    龙蕴煊不断脑补。

    直到段宁楼朝他看过来，那炽翎国的国师，也朝龙蕴煊看来。

    龙蕴煊扬起下巴，没有什么见不得人的，没眼力劲的大叔，不认识他圣域小霸王，龙氏二公子，这炽翎国的国师肯定也不认识他。

    这对他来说，倒是一件好事，他并不想让圣域的人知道，他来了澜州大陆。

    段宁楼真诚的对龙蕴煊道：“我有要事，现在不得不离开，睿儿就拜托你照顾好他。”

    龙蕴煊嘴角微抽，紧紧的抱着宫睿：“用不着你操心，我自己的大侄子，我自然会照顾好他。”

    快滚蛋吧！

    你一个外人，操的是哪门子心？

    段宁楼点了点头，又对龙蕴煊道：“辛苦你了，我叫段宁楼，以后若是需要帮助，可以叫你嫂子带着你去圣域找我。”

    龙蕴煊俊脸一黑，我管你是断什么楼？老子是龙氏二公子，需要你的帮助？后面说的更不像话了，明明就是觊觎我嫂子，还给我来这一套？让我嫂子带着我去找你？

    老子找你妹啊！

    龙蕴煊“切”了一声，抱着宫睿离去，留下一句话：“你以为你是谁？老子去圣域需要找你？”

    段宁楼：“……”

    国师看着段宁楼郁闷的表情，还有对那孩子留恋不舍的表情，他微微一笑，说道：“你安心的跟女皇回去吧！他是龙氏二公子，别说这澜州大陆，就是圣域，也没有任何家族敢轻易得罪他。”

    段宁楼：“……”

    段宁楼坐上普通的马车，跟女皇回炽翎国的同时。

    龙蕴煊带着睿儿四处找风云汐，那些跪在地上的妖兽，一会儿朝这边拜，一会儿朝那边拜，只要是拜，它们的方向和动作都是整齐划一，仿佛训练过一般。

    暗处！

    神武学院的院长在偷窥，看到如此震撼人心的一幕，他眼珠子都快掉下来了，不愧是小神兽，血脉压制真的太强大了，那些异常凶猛的妖兽，能够在顷刻之间将士兵和城门踏扁，在宫睿的面前，却比狗子还要听话，他一定要契约宫睿。

    此番消息很快就传到了皇上的耳朵里。

    皇上惊讶道：“禠儿不是已经回到宫中，那些兽潮怎么还在拜？”

    风云媚红唇扬起一抹妖媚的笑容：“皇上您看，禠儿不是在那儿乱跑嘛？所以那些闯入城门的妖兽，感受到禠儿的神龙血脉，就不敢踏入皇宫，只能在外面四处朝拜咯！先皇还说兽潮异常凶猛，可怕至极。臣妾看来，它们在禠儿面前，就像一个个无主的小可怜。”

