    江雪明是个日子人。

    性别男，爱好女。

    二十一岁，四年前来HK务工。

    只为了给他的妹妹凑学费——免得文盲父母的教育下，这一家子接着儿女双盲。

    他在红磡地铁站的卤味店当收银员。

    如果你也乘这条地铁，应该能在地铁靠近检票口的小门店看见这么个人。

    他一米七出头的个子，不算高。

    面对客人时偶尔会挤弄出一点笑容，明眼人都能看出来那股子服务营业的劲头。

    如果没有客人，他是一副生冷的模样。眉头紧拧，似乎无时不刻都在思考着——思考着如何把日子接着过下去，只是今天......这日子似乎是过不下去了。

    他收到了两张假钞——确切来说，那是两张质感非常像纸钞的车票。无论票面厚度还是纸张纹理都像极了千元货币。

    当夜晚来临，地铁站的灯光逐渐熄灭，唯有一点点安全灯的光源朝着出口蔓延过去。

    他捏着这两张车票，心中焦虑不安。

    鼻子里嗅到围裙上油渍的咸腥味道。

    眼睛里看见广告灯牌失光失色后像妖怪一样浓妆艳抹的模特。

    踏出去的步子在空荡荡的甬道里发出冗长的回音。

    他紧张地咽下唾沫，不敢正眼去看手里的票据，只希望这两张车票，能在昏暗的灯光里变回钞票。

    “收了假钱，要照单全赔。”

    “店长说，收了假钱...要照单全赔!”

    他只是念叨着，像是魔怔了。

    “我真傻...买牛杂怎么会用到千块钞票来找零？还是两张？我怎么会上这个当？!”

    “白露得了皮肤病，请了三天假，要看医生，要看医生......她得接着念书。”

    “她必须看医生...”

    “她要好好的。我是她哥哥啊...”

    “我...”

    都说成年人的崩溃往往就在一瞬间，可是他连崩溃的时间都没有。

    他还有两个小时回到鸽子笼一样的出租屋里，给妹妹江白露准备明天早午晚三顿饭食。

    接着洗澡，刷牙，在十一点之前必须入睡，否则第二天可能赶不上早间的开工铃。

    回家的路上，他对着手机银行的余额看了又看，里边还存着下个月的房租和生活费，不过明天开工查营收账目就得伤筋动骨。

    直到老旧的电梯门铃发出刺耳嘶鸣。年久失修的生锈门锁开始惨叫，进门就是厨房和厕所。

    江雪明看见妹妹站在隔壁上下两层的木架床旁边，穿着短袖短裤，只是站着，什么都不做，什么都不说。

    仿佛一直在等他回家。

    没来得及收拾的碗筷和餐桌就这样挤在小房间里。

    “哥...”江白露怯生生地问候着：“我没洗碗...对不起，对不起我今天感觉很累。”

    “别说了，别说了...”江雪明褪下围裙的速度非常快，开始收拾碗筷，准备做饭。

    厨房非常小，白露在一旁也帮不上什么忙，只得干看着。心中只顾着着急，一个劲的解释着。

    “哥...我不是想偷懒...本来说好的是我来洗碗...可是今天我发现手上也长了斑。”她背着手，不敢把双手伸出去。

    雪明：“给我看看。”

    “不...我...要不等明天？”白露立刻改了口，眼睛里透着慌乱：“要不我睡一觉？睡一觉说不定它就好起来了！哥...我怕传染给你...我...”

    江雪明的声音都变小了，他心中的石头变得更沉：“给我看看，白露。”

    在苍白的灯光下。

    白露两眼无神，黑眼圈也一下子暴露出来。她整张右脸有一半布满红斑，蔓延到脖颈和锁骨。

    他捧着妹妹的双手，又看见腕口和大拇指的肉丘上出现了一团团红斑，一路长到了小臂，不少地方已经结块隆起。

    他问：“疼吗？痒吗？”

    白露只摇头。

    他接着问：“医生怎么说？”

    白露斜着眼，抿着嘴。过了很久才开口。

    “只说是过敏。”

    他回过头，接着收拾屋子：“那就是过敏，别害怕。”

    白露急切地问：“哥...要花很多钱吧？”

    他忙里偷闲回了一句：“没事，没问题。”

    白露依然很紧张：“要不...要不我们回去？”

    问出这个问题时，白露她有一万个不甘心。

    “别胡思乱想，我把你带到这里来。就是为了躲开爹妈，要你好好读书，回去干什么？让他们给你安排亲事挣嫁妆吗？把你绑在轿子上送去山里？”雪明终于将妹妹扶回床上，“安心养病。”

    “嗯...”白露拉上帘子，一对乌溜溜的眼珠子往外瞄。她看着雪明哥哥忙里忙外的样子，安下心来。

    她听见食材在锅里咕噜咕噜响。

    她嗅见特价鸡胸肉和通心粉在白水里煮出来的味道，尽管嚼起来像是树叶和泥巴一样，但是很香——那是哥哥亲手做的。

    她看见哥哥麻利地收拾菜板，整理仪容仪表一丝不苟的样子。

    她满肚子的小心思，琢磨着，哥哥那么好看，应该可以找到一个富婆，到时候就能过上好日子啦，只是要多笑笑——毕竟哥哥不喜欢笑。

    她喊着：“哥，我给你说个笑话。今天我同学和我说的。”

    雪明还在镜子前收拾胡子，瞥了一眼镜台上的车票，也没放在心上，“你说，我听着。等你睡着了我再睡，别害怕。”

    白露接着说：“我同学讲，你这个人好怪。”

    “好怪？她们不喜欢我？”雪明捏着剃刀，仰起头，看着镜子里的自己，那是个早就被生活磨得工工整整的日子人。

    “没有没有，她们喜欢，我们在地铁口看见你，她们都说你不像个卖牛杂的，像个模特。”白露的调子变得俏皮：“哪儿有得闲偷懒时候就开始看书读报的牛杂贩子，也不和客人讨喜卖笑，送卤味的时候，动作是在倒红酒一样。就像是黑夜里的萤火虫，像是...”

    江雪明脸上难得有点笑容。手中的剃刀也像是明白了妹妹逗趣的心意，终于变得锋利起来，“得配上马丁尼？加橄榄和柠檬片？再来一口杀猪刀？”

    白露接着形容着：“像个杀手，是的...哈哈哈哈哈...伪装成收银员的杀手。”

    “嗯。”江雪明只是应了一句。

    “没意思没意思...我都那么努力了！你就嗯一下?”白露嘟囔着，翻了个身，“没意思，睡觉咯！”

    不过一会她就睡着了。

    等细微的鼻鼾传出来，雪明终于捯饬完里里外外，他带着一桶衣服去了洗衣房，回来时，站在廊道的晾衣绳下看星星。

    他这个日子人，终于有了点时间用来崩溃。

    他捂着脸，摩挲额头，尽量让声音小一些，免得吵到一堆日子人邻居。

    “对不起，妹妹...哥哥是个坏人。答应了做不到的事情，我是个骗子...哥哥我是个骗子。怎么办呀...这他妈的...”

    过了好久好久——好久好久，日子人的日子还得继续。

    星光下，他盯着两张车票。勉强能辨认出票据上的字。

    [九界车站]

    [HK→SW]

    [3号月台13节车厢15B座]

    另一张车票则是返程。

    九界车站？这个陌生的地名让他完全摸不着头脑。

    “嘁...做得这么像钞票，就是用来骗人的吧？连乘车时间都懒得写了？真他妈机灵啊...造假钞和做伪票假票判的也不一样，现在这些罪犯为了过上好日子，真是无所不用其极。”

    他随手将两张票据撕成碎片，扔掉了。

    ......

    ......

    但是——这只是个开始。

    早间起床闹铃响起的瞬间。

    雪明的大拇指已经按在手机上，仿佛未卜先知。翻身起床，穿衣套鞋，安静从容地掩盖下铺落地的声音，免得打扰妹妹睡觉。

    一切都在几十秒内完成，仿佛精准的像钟表齿轮一样。

    他机械般的动作在摸到工牌时戛然而止。

    上衣口袋里多了两张车票，那分明是昨天夜里，他亲手撕碎的车票——熟悉的触感让他毛骨悚然。

    这一回，车票上多印了一行字。

    [九界车站]

    [HK→SW]

    [3号月台13节车厢15B座]

    [2024年7月7日 16:11分-23:55分]

    鲜红的印刷字体显得那么扎眼，仔细去嗅，还能闻见油墨的味道。

    另一张票据也如此，只不过没有写返程时间。

    江雪明疑惑地盯着这两张车票，他千思百想，都记得清清楚楚，自己昨天夜里非常清醒。

    撕扯车票的声音和触感都是那么真实，不像是梦。

    于此同时，日子人已经没有多少时间胡思乱想了，他得去上班——他随手将车票放回桌上。

    他刚走到电梯门前，立刻就遇见一个快递小哥。

    “是江雪明先生吗？您有快递。”

    “放门外吧。我赶时间。”

    “是您的车票。邮件包裹上写了，很贵重，还做了三万多的保价呢。一定要亲自送到您手上。”

    江雪明愣了那么一下，紧接着内心有股莫名的寒意，像是浑身都冻僵了。

    快递小哥就这么将一个信封放在雪明手上，赶着去送下一家。

    顾不上什么工作了。眼下发生的事情太过诡异。

    信封上的发件地址也是九界车站，电话号码打过去，是个空号。

    他拆开信封，里面的车票与他刚才摸到的东西一模一样。

    没有票号，只有出发地和到达地，还有车站名字和发车到站的时间。

    这张车票整体橙色，像极了千元面值的货币，但是没有徽印图案。取而代之的是一个倒五芒星徽章和大麦穗纹路，它没有任何票据的印刷证明。

    挪开大拇指，江雪明还能看见指头上侵染了一点点褐色的油墨，像是晾干的血一样。

    他只觉得邪门，就像是有个看不见摸不着的家伙向他发出了邀请。

    可是问题来了。

    “九界到底他妈的在他妈的哪儿啊！？”

    日子人立刻就忘了工作的事，仿佛找到了度过难关的法门。

    不过不是去什么鬼九界车站，而是立刻给当地警局打了个电话。

    ......

    ......

    当天上午，雪明进了红磡警务厅，和人民警察说明了这件事。并且完整的告知警方具体的细节过程。

    当他向民警同志展示手中的车票时......更加不可思议的事情发生了。

    “江雪明先生，你说的像假钞的车票？是你手上的这张吗？”警官有点摸不着头脑的意思，表情也非常的疑惑。

    就在这个瞬间，雪明看着手上的车票，不太明白警官在问什么。

    “对，这张车票。你看不见吗？就是车票啊...上边还写着......”

    “写着凭票即付一千元。”警官打断道：“承董事会命，二零零三年九月一日印刷。票号AK887411，是这一版吗？我认识字的。是货币哦，不是车票。”

    “货币？”江雪明愣住了。

    警官嫌弃地问：“你哪里人啊？钱都不认识了？认成车票？”

    “哦...”江雪明一时间还没反应过来，心中琢磨着，莫非这诡异的车票在别人眼里，就是钞票？

    “拿来，我去验钞。”警官收走雪明手里的票据去了隔壁科室。

    在等待的这段时间里，雪明内心忐忑。不光是这两天莫名其妙的遭遇，还有妹妹身上的皮肤病都让他焦虑难安。

    过了许久，听见隔壁科室传出失落的嘘声。

    警官终于回来了。

    “喂！钱拿好！以后没事不许报假警！你是生活压力大吗？要不要我给你叫白车去看精神科啊？糊弄鬼呢？想吃牢饭吗？”

    “这是真钱？”雪明立刻站了起来，他不敢相信这一切。

    “对啊，还以为能立功呢。”警官狐疑地盯着江雪明：“这是真钱，验钞机不会骗人的，难道你捡来的啊？”

    “不是不是...不是不是...我压力大。最近总是出现幻觉，下次我一定注意。”江雪明一边道谢，一边退了出去。

    “(ˉ▽ˉ～)切~~还以为有假钞大案呢！”警官挥了挥手，“走吧走吧，路上注意安全。要精神科大夫联系方式我这里也有。还下次呢？你还想下次注意点？下次你盂兰节来带冥币吧？痴线哦！”

    江雪明一路假笑着，又是匆忙地踩着碎步退到门外：“谢谢...谢谢。”

    不过几秒，他又回来了。

    雪明礼貌地问着：“那个，警官你知不知道九界这个地方？”

    “九龙和新界我倒是都知道，九界什么鬼地方啊？要不你去地图导航里问问Siri，让它画个中间点试试看咯。还有，不要叫警官，叫阿Sir啊。”

    “好的阿Sir......”

    离开警务厅之后，他若有所思地看了看手里的车票。

    日子人的日子还得继续。

