    “他！来了！他来了！！他拿着棒棒走来了！！”

    看到李文音来到训练场地，最兴奋的就属圆号，长号，小号等铜管乐了。

    虽然这个任务非常的繁重，但铜管乐的演奏员们绝对是痛并快乐着。

    大批的高光时刻。

    可以说，李文音让大部分时间弦乐为主的乐团，变成了管乐支配的天下。

    哪怕是木管兄弟们也非常的兴奋。

    虽然不至于像是铜管乐站的那么彻底，但也绝对算是支棱了起来。

    许许多多平时少见的打击乐，冷门乐器，也彻底有了用武之地。

    看着兴奋的号手们，弦乐组有些不理解。

    不就是给了几个C位吗，至于吗？

    反正无论你们怎么高光，没有任何人可以动摇俺们弦乐的地位。

    根本不慌。

    “大家好久不见。”

    李文音笑了笑。

    “多余的话我也不说了，浪费时间，咱们就直接开搞吧！”

    乐手们一愣。

    从来没见过这么直接的人啊。

    “来，圆号，三十五小节，准备。”

    圆号手们直接被原地单抽，赶紧准备好驾驶，随着李文音的指挥，开始吹奏起来。

    “停停停！这什么玩意，这么长时间练啥了？”

    李文音眉头一皱。

    “这里是弦乐渐弱的地方，管乐是随着弦乐减弱，由弱起，给一个扬起来的感觉，有起伏，但不能强，懂吗？”

    圆号手连忙点了点头。

    “重新来，记住，想要把乐曲演绎完美，就要把乐曲当成情人一样对待，进去的时候轻一点，一开始不要那么快。”

    好家伙！

    乐团里的女同胞顿时满脸羞红。

    想不到你居然是这样的李文音。

    公然开车？

    “哈哈哈哈！”

    不少男乐手们露出了“你懂的”表情，互相之间挤眉弄眼了起来。

    “别笑了。”

    李文音居然一脸正直。

    “来，走一遍，轻一点。”

    圆号开始吹奏起来。

    由于有了这奇妙的比喻，这一次圆号手们进入的效果居然直接拉满，非常的妙。

    “不错，记住这种感觉啊！”

    李文音非常的满意。

    “对，不要急躁。”

    乐手在下面憋的满脸通红。

    “来，圆号进入，扬起来后，长号，你们开始彻底激活这一段的主题动机。”

    长号手们接到指示，在李文音结束完后，圆号重新吹响，长号接着进入。

    “不对不对，这里不对。”

    李文音皱了皱眉。

    “你们是激活主题动机，但切入的时候，要有一种追圆号的感觉，但不要太赶！”

    乐手们收到示意。

    但再一次演奏的时候，李文音总感觉有些不对劲。

    哪里好像没有那么完美。

    “不对，追圆号的感觉没出来，但是却显得你们太赶了。”

    李文音皱着眉。

    “大概就是有种......从后面推码头的感觉，你肯定不能太顶，太顶就会很粗暴，影响整首曲子的柔美，但必须有那么一个前行的节奏，不然掉出来就会很扫兴。”

    “得有一浪一浪往前推的感觉！”

    乐手们惊了。

    我TM直呼内行。

    这车都直接给我们脸撞烂了。

    女乐手们满脸红晕，不由得白了李文音一眼。

    从指挥台上看过去，就是齐刷刷的一大片卫生眼。

    总感觉李文音在开车，但是没有证据。

    “嗯！聪明，你看，这不一点就通吗！”

    再次来了一遍后，李文音对长号的表现非常的满意，也忍不住揶揄道。

    “看来长号老哥们经验丰富啊。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    无数目光看向长号手们，给长号手们搞的一阵不好意思。

    但毕竟是男人，脸皮还是比较厚的，一个个的满面红光，非常的得意。

    男人活好，说出去倍骄傲！

    “好了，我们继续往下面捋。”

    李文音的话，总是让人感觉到有些歧义。

    但这个车......有点隐形。

    女同志们也没法发作。

    “经过长号的主题动机酝酿，我想大家也都知道，这里要步入最戏剧化的地方了。”

    “哈哈哈！”

    不知道为啥，李文音特意避开了“高潮”这两个字，反而更让人浮想联翩。

    乐手们真的感觉要蚌埠住了！

    “严肃点，别笑，又不是啥见不得人的事情。”

    “哈哈...唔......”

    乐手们噗嗤一声，差点喷出来，但旋即赶紧捂住嘴巴。

    “这里的节奏在加快！！弦乐一定要把那种越来越快，越来越大力的感觉补足。”

    李文音特意交代了一下小提琴后，转身看向小号。

    “小号迅速切入，这里有种雷霆之势的感觉，瞬间把整个气势给我顶起来！！”

    小号手满脸的怪异，点了点头。

    圆号，长号，开始往下走。

    弦乐打底。

    骤然，小号加入。

    “停停停！！”

    李文音皱眉。

    “人家长号都支棱起来了，你们小号别软啊，这里给我嘹亮起来！你们得有一种守得云开见月明的感觉！把之前营造的提升感拉到最大，捅穿它！！”

    ？？？

    神TM捅穿。

    在座的乐手们已经无力吐槽了。

    这句话如果单独拎出来，根本没什么问题。

    但......

    你TM这么一说，我怎么就感觉变味了呢？

    小号手当场就懂了。

    嗨！你要是早这么说，我们不就明白了吗？！

    不就是捅穿它吗！！

    咱们小号的音色这么别致，穿透力极强，音响效果极大，最擅长捅穿氛围了啊！

    你看旁边的那些中提琴单簧管，反正谁挨着小号，排练的时候就一定会受到惊吓。

    冷不丁就在你耳朵边来那么一下。

    “来来，从长号开始，一直到小号的进入，走一遍。”

    李文音指挥着乐团的众人开始排练。

    呱！！！！

    小号的穿透力顿时拉满，一时间，氛围营造的非常棒。

    “很好！”

    李文音点名了双簧管。

    “小号把乐曲最富有戏剧化的动机演奏而出后，双簧管，你们这里接入的时候，要有一种......”

    所有的乐手都好奇的竖起了耳朵，想要听听李文音还会蹦出什么金句。

    就连满脸通红的女士们也抬头，用闪烁着好奇光芒的卡姿兰大眼睛看着李文音。

    “有一种......品味余韵的感觉。”

    “哈哈哈哈！”

    乐团乐手们再一次的爆笑出声。

    这种开车形式的指挥描述还真有点古怪。

    一不小心就会变成骚扰，下流。

    但偏偏，李文音说的这些词，会让人想歪，但本身不歪。

    就好像抓到飙车党，发现没有监控录像，驾照也都齐全.......

    但飙车党的头发都被吹秃顶了！

    双簧管乐手们乐的差点吹不出来曲子。

    终于笑够了，开始演绎，却发现，这样的神奇比喻带动下，效果居然出奇的好。

    而且简直是记忆深刻。

    脑子里有画面了！

    一旦接受了李文音的这个设定，就再也忘不掉，再也走不出去了.......

    “来，我们走一遍。”

    李文音笑了笑，组织乐手们开始从头走。

    结果，一次过，非常的完美。

    再来一次，效果甚至隐隐更好。

    李文音非常的满意。

    乐手们在乐团中感受的乐曲质感，也惊奇的发现，排练磨合居然变得这么顺。

    好家伙！

    李文音的神奇比喻，让排练的进度直接拉满啊。

    “好的，我们继续往下说。”

    李文音翻看总谱，指了指上低音号，次中音号，与太阳号。

    “单簧管的余韵过后，这里有一个戏剧性的转折，是由你们三组声部负责的。”

    “李指挥，你直接比喻吧，理解的更快。”

    太阳号手扛着奇怪形状的号，直接对李文音摊牌了。

    你说别的我不懂，你一开车我就懂了。

    “哈哈哈！”

    乐团里传来一阵低笑。

    李文音捂了捂额头。

    突然感觉......这个乐团......是不是被自己带歪了？

    “这个......”

    李文音想了想，组织了一下语言。

    “你们就理解成余韵过后突然有人敲门的感觉就行了！”

    “哈哈哈哈！”

    “神TM敲门，我再也无法直视这首曲子了。”

    “呸！讨厌！”

    乐手们顿时爆笑。

    果然是戏剧性的转折。

    简直是神了。

    “这里有个注意事项。”

    李文音非常严肃的拍了拍手，乐手们顿时安静了下来。

    “三号敲门，引起转折后，这里小提琴高音的快速颤弓，要表现出一点慌张与焦急！”

    “你们可以理解成......手忙脚乱穿衣服！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    还以为你这么严肃要说什么呢，结果还是在开车？

    乐手们笑的脸颊都有些酸了。

    尤其是吹奏类乐器的同学们。

    上气不接下气的，差点影响演奏。

    “别笑，正经点！”

    李文音脸一板。

    “打击乐组，这里定音鼓两下，打出踹门的感觉就行，反正咋回事，你可以自己脑补。”

    “哈哈哈哈！”

    不少乐手感觉自己仿佛处在大型的相声专场。

    我真的是在排练吗？

    “来来，我们走一遍！”

    乐手们的情绪高涨。

    乐曲被演绎的相当透彻了。

    .......

    一整个排练，都在欢声笑语中度过。

    高压的排练安排下，却没了之前的枯燥与压抑。

    李文音仿佛懂了什么。

    果然大家都还是喜欢开车啊！

    “李指挥，你可真是个天才。”

    阿凯服了。

    服服的了。

    巧妙的利用开车，加深对整首乐曲的感知，这种事情，阿凯从业这么多年，完全没见过啊！！

    很多时候，演奏家表达的感觉，都有些......

    只可意会，不可言传。

    大体就是那么个大体的感觉，至于你问我到底是啥感觉，文字似乎还真有些描述不出来。

    而且，很多时候，指挥家描述的感觉，放到乐手的身上，有时候也会出现理解歪了的情况，或者哪里的声部没有get到那个点，与指挥家的想法相悖，如果万一指挥家一时间没有听出来，很容易后面持续犯错，最后影响进度。

    但你这么一比喻，我不就瞬间懂了吗！！

    省时省力还解压......

    “我今天真开眼界了，万万没想到，李文音居然是个老司机啊！”

    排练中间休息的时候，几名小提琴声部的女神凑在一起窃窃私语着。

    “是啊，我总感觉我心目中的男神形象毁了。”

    “毁什么啊！这种色气拉满的感觉才令人心跳加速呢。”

    “呸，你这个小妮子真不要脸。”

    “你还说我呢，你自己口水都快流下来了。”

    宁薇听到身后的同事们正在小声的议论着，不由得有些无奈。

    看到宁薇的目光望了过来，几名小提琴声部的女神忍不住眼前一亮。

    “宁薇姐，你和李文音接触的多，你也来说说啊！”

    “......说什么？”

    “说说李文音私下里是个怎么样的人啊，会不会很难相处。”

    “这个......”

    宁薇想了想。

    “没觉得很难相处啊，实际上很好说话的，真的很好说话，我感觉......李文音算是比较有原则性的人吧，只要你不一个劲儿的试探他的底线，实际上很和善的。”

    “哎呀！不是啦！”

    一名大波浪的美女摆了摆手。

    “我问的是......感情方面！”

    “我哪知道，你问我干啥？”

    宁薇翻了个白眼。

    “哎呀！宁姐，你不是和他们两口子在国外比赛上还遇到了吗，当时你觉得......他跟他女朋友是个什么样的模式啊。”

    看着眼前的一群好奇宝宝，宁薇脸上多了几道黑线。

    “这个......其实吧，他俩给我的感觉......不太像情侣，反而像是哥们，但相比哥们......好像多了点色，要说是情侣......好像少了点情侣之间的.......油腻与缠绵？”

    “切，这也没什么参考价值啊！李文音不要形象的吗？”

    大波浪的美女显然觉得有些可惜。

    油腻缠绵怎么可能在外人面前来啊！

    一个公众人物，好歹也是要在外面注意形象的吧！

    总不可能在大马路上直接原地啃起来吧.......

    “你们说啥呢？我咋好像听到我的名字了？”

    李文音从后台走过来，似乎听到宁薇这边谁喊自己，笑了笑，走上前去。

    “啊！”

    刚刚迷妹样的大波浪美女顿时安静了起来，看上去非常的矜持优雅。

    “没，夸你帅呢！”

    宁薇摆了摆手。

    “帅？！”

    李文音眼珠子一瞪。

    “我长这么帅那是我的锅吗？！你们怎么总注意到我的皮囊？我是靠才华吃饭的！！又不是我想长这么帅的。”

    刚从洗手间回来，路过小提琴声部的贝斯老吴，一个不慎，听到了这句话，当场就是一个踉跄。

    你瞧瞧这说的是人话吗？

