    病房内。

    从何文涛离开，就沉默了。

    苏雯雯和母亲高玉翠两人，看着床头柜上的钱，相顾无言。

    隔壁床的大爷刚才就被吵醒了，都没说话。

    好一会，高玉翠才开口劝解。

    “雯雯，也许文涛真的改变了呢？”

    “妈，你怎么也糊涂了啊！别说一天赚一千多，就算何文涛有一天赚十块钱的本事，我们家也不会过成这样啊！”

    “也许，文涛发现了什么发财的路子……”

    “他的发财的路子还少吗？”

    被这么一反问，高玉翠也不好说什么了。

    “那这钱……”

    “先……先收起来吧。”

    苏雯雯犹豫了一下，一咬牙，将钱装了起来。

    如果真的像她猜测的那样，她也管不着了，女儿的病最重要。

    如果有后果，她苏雯雯去承担。

    过了会，隔壁床大爷悠悠开口。

    “我看那小伙子不像说假话，人啊，都缺个改过自新的机会啊。”

    “死老头子，别乱说话。”

    “我怎么乱说话了？一个人撒没撒谎，得看他眼神，我刚才……”

    大爷和大妈正拌着嘴，何文涛又出现在病房门口。

    “粑粑！”

    再次见到爸爸，婷婷很开心。

    何文涛冲女儿而挤出笑容，实在是他也不知道该怎么开口。

    实在这事情说出来有些鬼扯。

    见苏雯雯蹙眉，何文涛决定长话短说。

    他是冲隔壁床说的。

    “大妈，我跟你说啊，如果你要是在家炖汤，一定要记得关火啊。”

    何文涛虽然没说否则会怎样，但大爷的脸色变了。

    “小兔崽子，你什么意思！”

    那中气十足的模样，哪像病人？

    “何文涛，你骗人骗到医院来了！你还要不要脸了！滚，给我滚！”

    苏雯雯也气极了，抓起手边的东西，也不管什么，就要砸过去。

    那是个苹果。

    何文涛特地挑的，大个的红富士。

    何文涛吓得拔腿就跑。

    这要是被砸中脑袋，得晕过去。

    被砸一下没事，晕过去也没事，可耽误他赚钱会出事。

    “大妈，一定要记着啊。”

    何文涛的声音还在走廊回荡，病房内，几个人脸色都不好看。

    何文涛是有相关劣迹的。

    曾经骗隔壁村的人，说那人有血光之灾，给钱可解。

    可钱给了，没几天，那人割稻子伤了手，直接跑到何文涛家闹腾。

    骗的十块钱被何文涛挥霍了，苏雯雯只能想办法给何文涛擦屁股。

    而现在，何文涛居然在医院当他们的面行骗，这让苏雯雯怎么受得了？

    “叔叔，阿姨，你们别跟他一般见识，他就是……他就是……”

    苏雯雯也不知道该怎么说。

    大爷摆摆手，示意不在意，脸色却没改变。

    甚至，大爷脸上还火辣辣的疼。

    刚才，就是他说这小伙子诚恳的来着。

    ……

    拖拉机启动，离开了县医院。

    拖拉机上，何文涛也有些尴尬。

    前世，他打听苏雯雯的情况时，听说过一个信息。

    说是当时婷婷住院时，隔壁床一对老夫妻很喜欢她，想收她做干孙女，还表态要出钱给婷婷转院。

    可意外发生了，大妈在家给大爷炖汤，忘记关火，给烧没了。

    巨大的打击之下，本来小病的大爷直接住进了ICU。

    至于干孙女的事，肯定没了下文。

    即使没了下文，在何文涛看来，既然表态出钱帮婷婷转院，也算对他家有恩。

    能顺手救下来，也算对前世的自我救赎。

    至于方式方法，何文涛是实在没好的办法，才不得不当一回神棍。

    去楼下蹲点准备救火？那他得先尾随。

    宣传消防知识？怕不是个傻子吧！

    “唉，希望大妈记在心上吧。”

    “文涛哥，你说我们明天再带点生姜啥的，能不能赚更多？现在收生姜更便宜。”

    赵大壮开动脑筋，不仅打断了何文涛的思路，还换来一个白眼。

    敢情赵大壮以为蒜头疯狂，是因为市里物价高的原因。

    那可是有大手子在操控啊！

    两人回到靠山村时，天色已经擦黑，何文涛直接跑到赵大壮家蹭饭。

    因为何文涛的吩咐，赵大壮没敢跟老赵两口子说，因此饭桌的气氛并不好，耳边一直有老赵两口子的唉声叹气。

    他们以为，赵大壮纯帮忙了一天，还得挨舅舅的骂——拖拉机得要油。

    何文涛倒是吃的心安理得。

    算算，这一趟净赚一千五百多块，抵得上县里工人三个月的工资！

    赵大壮的一成股，扣掉本钱，也得一百好几，够他开半个月的拖拉机了。

    第二天，两人继续开着拖拉机去收蒜头。

    车上多了几个蛇皮袋，都是赵大壮带的。

    毕竟，本钱多了，可以扩大生产了。

    “大壮，钱咱先不分，等这一波赚完了，咱再分钱。”

    “听文涛哥的。”

    赵大壮并不傻，只是有些憨厚，从他只帮开车不借钱就能看出来。

    何文涛的变化，他看在眼里，昨晚想破脑袋也没想到原因，但却实实在在的。

    “收老蒜头喽，收老蒜头喽，三毛钱一斤，三毛钱一斤……”

    何大壮的吆喝又一次在清晨的村庄响起。

    一直到快十点钟，准备的几个蛇皮袋被塞得满满的装在拖拉机上。

    两人见缝插针，将多出来的蒜头全塞进了车斗空隙里。

    “差不多了，大壮，出发，去市里。”

    “好嘞，文涛哥。”

    其实车斗还有点空，还能装个上百斤，但何文涛的挎包已经见底了。

    昨天的一千五百多，给苏雯雯留下了一千一，身上剩下的四百来块除了留一点吃饭和加油外，全换成了蒜头。

    好在赵大壮不是精明的合伙人，否则得翻车。

    顶着火辣辣的太阳，来到巢州市批发市场时，赵大壮更觉燥热。

    燥热之外，还有些发慌。

    价格又涨了。

    昨天还只是三块五的，今天已经四块三，足足涨了八毛钱。

    估计是到了紧要关头，庄家吃货很快，价格刚谈好没两分钟，一车一千两百斤的蒜头就被搬运一空。

    交易完成，何文涛腰间的挎包被塞得满满的。

    拖拉机没有立即离开，何文涛坐在车斗上优哉游哉地看着纷扰的批发市场。

    直到一道身影出现，何文涛跳下车斗跟了上去。

    “张老板，贵仓库还有位置出租么？”

