    “你看见什么？”

    “小的看见半空里有个腰上缠条蛇，背上趴个人的黑衣道士，大叫着要什么火猿大将滚出来，然后这边院子里就飞起来一个赤发鬼！前头那道士便说，我许仙今天来要你的命，然后拍出一个好大的黑色手掌，将赤发鬼给拍下去！”

    更夫哆哆嗦嗦，又道：“小的看着骇人，抱头躲了一阵，再抬头时，已经看不见他们人影。”

    “火猿大将，许仙？”

    柳清风皱眉不语。

    这两个名字，他都未听过。

    “柳道长，问过附近街坊，这宅院里住着个妖民，确实是红发，兴许就是那火猿大将，要不要派人去户部查妖藉档案？”

    统领在一旁道。

    “查到也是假的，燕京没有这号妖王，定是潜藏城中的野妖。”

    柳清风挥挥手，正思虑着。

    忽又有几个城防士兵奔过来，禀报道：“统领，东城有百姓报案，说是听到凄厉惨叫，下面人去查看，只发现一股浓郁鬼气。”

    “统领，西城也有一样的情形，也是一团鬼气。”

    “南城也是。”

    ……

    等柳清风东奔西走，将几个地方一一查过，天色都已经擦亮。

    如出一辙的浓郁鬼气。

    分明有惨叫声被听见，却寻不到受害人的一根毛。

    附近街坊打听一遍，可以初步判断，遇袭的都是妖民。

    相近的案发时间，几个现场却距离遥远……

    众多疑点，柳清风也无处下手，只去让统领去南宫星君庙请人。

    坐堂、快堂，以及他今日的巡护职责，都是西宛山派给南宫星君庙的公务，具体由谁经办，是摩阳成自己的安排，期间若有什么差池，自然也要摩阳成负责。

    ……

    方休今日起个大早。

    去了心忧，通透一夜，自是神清气爽，春光满面。

    他先去早市买了几挂面，回来路上，正见一个街坊往店面上挂出租的招牌。

    方休思量着，姐姐方屏闲不住，让她不要舂米都不听，不如给她安排点事情，便去询了询价。

    那街坊见是抄书道长，也极是客气，直说价格好谈。

    回到无厌观，便见白云殿的知客小道童，守在门口。

    “方观主，今日还是无厌观坐堂。”

    ……

    “不给个交代，今日谁也不准走。”

    摩阳成端着茶，一边撇着茶沫，一边漫不经心道。

    下面站着三个人影，胡不归居中，左边是个虎头，右边是个猪头。

    燕京城三个妖坊，燕胡坊都是狐妖，三横坊都是虎妖，福寿坊都是猪妖，倒不是没有其他妖族，只不过族群不大，便依附在这三个妖坊内。

    胡不归跟这虎头扈老三，猪头福全有，正是三个妖坊的话事人。

    柳清风已经查看过现场，汇报给摩阳成后，摩阳成的处理办法也十分简单。

    既然涉及妖民，那就把三个妖坊的人唤来，让他们自己坦白。

    不坦白？

    大可一试。

    没有可坦白的？

    大可一试。

    真不知情？

    大可一试。

    果然冤枉？

    大可一试。

    三妖也不敢试，当即将十万大山之事如实道来。

    他们也机灵，都咬死是昨晚半夜，火猿大将派小妖上门才知情。

    这样一来，说不定知情不报的罪名能免去，还有检举有功的机会。

    “好大的胆量。”

    摩阳成冷哼一声。

    他倒是不觉着此事有多严重，不过就是妖族反叛，随手镇压便是。

    摩阳成又问：“那你们可知道，他们是死在谁的手里？”

    不知道？

    大可一试。

    ……

    “没想到，方观主还有这手艺！”

    白云殿的知客小道童——方休已经问出来他道号闻经，三两口吸溜完一碗面，又端起面碗咕咚咕咚喝汤。

    方休今日耍横，非要闻经在他这吃碗面，才肯接过文书。

    闻经没奈何，只能如他意。

    没想到才尝一口味道，就食指大开，这不连汤都没剩下。

    “是吧，福寿坊的猪骨架，熬出来的骨汤，滋味自然好。”

    方休在边上笑道。

    “福寿坊还能买到猪骨架？”

    闻经正擦着嘴，眉头忽一皱。

    福寿坊怎会有猪肉摊？

    “谁跟你说……”

    方休看他一眼，幽幽道：“我是买的？”

    “方观主，你……”

    闻经脸色不好。

    方休不应话，眼神玩味，高深莫测。

    “啊！呕……”

    闻经面露惊恐，捂着嘴飞奔离去。

    方休哈哈大笑，收拾收拾前去西宛县衙报到。

    ……

    打探，打探，自然有打才能探。

    院中一片棍棒交加的痛呼哀嚎。

    胡不归喊得还是人声，扈老三也体面些，虎啸连连，颇有些威风。

    福全有就可怜，叫得好似杀猪，凄惨无比。

    轮番重刑，福全有差点被打作猪肉酱，摩阳成的几个弟子也打得筋疲力竭，才从三妖口中，探出咸宜坊或许有鬼将藏身之事。

    这倒是跟那浓郁鬼气对得上。

    摩阳成听了，却只冷冷一笑，挥手道：“一派胡言，若真有什么鬼宗出逃的鬼将，躲在燕京城里必然也畏手畏脚不敢惹事，继续打。”

    棍棒又起，继续杀猪。

    这边打着，这边摩阳成虽然嘴上不在意，还是唤来弟子，让他将十万大山与鬼宗鬼将之事，汇报给白云殿去。

    此事，当交给山监抉择。

    ……

    今日县衙没有妖民告案，方休乐得清闲，一早上都在抄书。

    刚吃过午饭，县衙里突然接到上头命令，说是要查办一件都供府交来的案件，三班捕快尽数出动，只留文职跟杂役。

    这一动，西宛县衙今日是不用开张。

    县丞特意来知会方休，让他提早下值，当然，堂仪还是一天的量。

    方休顺口跟县丞打听案情。

    县丞也所知不多，只听说是死了几个妖民。

    “死几个妖民也值得这么大费周章，上头是吃饱了撑的。”

    县丞嗤之以鼻。

    “死了几个妖民？”

    方休心中有数，装模作样附和几句，便告辞离去。

    先去东罗宫，却吃一个闭门羹。

    门口知客说，老山监已经交待过，今日不准方休迈入。

    今日？

    那我明日再来！

    回到无厌观，便见陆逢又在酒呆。

    院中还有一对男女，看见方休，倒头便拜。

    “请方观主救命！”

