    摆平儒家！

    　　这只是第一步，接下来才是最难应付的局面，不论是春耕还是收尾关中的土地改革，都已经到了关键性的时候。

    　　毕竟天下人都在看着，土地改革是否走出关中，以及关中经过土地改革的第一次春耕，自然是牵动人心。

    　　不管是老世族，地方豪强，还是天下庶民都在紧紧的盯着关中，盯着咸阳，他们在拭目以待。

    　　毕竟关中土地改革收尾，将会意味着关外土地改革提上日程，同样的春耕一事，也会影响关外诸郡国人百姓的支持力度。

    　　一旦关中土地改革结束，真正意义上的反抗，将会来临。

    　　毕竟在关中，嬴政完全可以凭借绝世无双的威望镇压，但是在关外诸郡，威慑力将会大幅度减小。

    　　若是推行土地改革，爆发暴动的几率很大，就算是大军镇压都不会减少，毕竟光是关中推行土地改革，天下便动荡不已。

    　　更何况，这些不服王化的六国遗民，对于大秦朝廷极为的仇视，多年教化终究是做了无用功。

    　　正是因为大秦国策，以及种种原因，嬴政才会将《王道大世书》事件，高高捧起，然后轻轻放下。

    　　政治，便是在无关紧要之处，学会微不足道的妥协，借机完成必要的准备，让自己立足于不败之地。

    　　一直以来，嬴政都是这样做的。

    　　……

    　　“王上，儒家一事就这样放下？”

    　　书房之中，王贲有些惊讶，他可是清楚曾经的嬴政不至于嫉恶如仇，却也不会放过一个与他敌对的人。

    　　但是，这一次嬴政便轻轻放下了。

    　　若不是面前的嬴政依旧如故，他都要怀疑是不是换了一个人，毕竟从第二次东巡结束，嬴政的处政手段与之前截然不同。

    　　曾经霸道而决绝。

    　　但是，这个时候多了一丝回转，虽然杀伐决断之上更甚往昔，却对于未来有了更明确的追求。

    　　这一刻的嬴政像极了当年在蕲年宫之中手握秦剑之上，器宇轩昂，锋芒毕露的年轻秦王。

    　　“不放下又如何？”

    　　反问了一句，嬴政从长案后面走下来，走到窗户近前，望着外面的鹅毛大雪，道：“防民之口甚于防川，更何况是儒家！”

    　　“李斯在关中与治粟内史郑国等人进行土地改革，如今正是关键时候，关外诸郡虎视眈眈。”

    　　“咸阳不能乱，关中不能乱，同样的关外诸郡也不能乱。”

    　　“若是有一处大乱，必然会仅有的，勉力维持的平衡，将会被彻底打破，这会影响大秦国策，影响推行土地改革。”

    　　“战争已经结束，朕不一样在中原大地之上再起兵事，天下皆我国人，一场战争下来最大的损失还是我大秦帝国。”

    　　……

    　　“陛下，秦法向来提倡轻罪重罚，文通君与儒生这一次算是开了一个很坏的头，若是不重罚，只怕是诸子百家之中，有人会效仿。”

    　　王贲语气之中满是担忧，儒家挑衅皇权，若是高高举起又轻轻放下，必然会滋长诸子百家的野心。

    　　有些事情，不能拖着，也不能够妥协，就应该从源头之上掐断。

    　　通过这一次整合大秦楼船士，王贲奔走在大秦帝国各郡县，对于大秦帝国之中的有些事，也算是亲身经历了，有所了解。

    　　他自然清楚，诸子百家在朝廷之中影响力局限于博士学宫官署之中，但是在中原大地之上，诸子百家的影响力广泛。

    　　特别是儒墨法三家。

    　　在王贲看来，嬴政久居咸阳宫，对于天下各地的真实情况并不了解，以至于在解决儒家最好的时间，白白的放过了。

    　　“毕竟挑衅皇权，违背秦法的代价太低，根本不能震慑天下人！”

    　　闻言，嬴政摇了摇头，嘴角的笑意更加明显：“诸子百家不会轻举妄动，儒家便是他们的前车之鉴。”

    　　“特别是在土地改革之时，他们清楚挑衅皇权的下场只有死。”

    　　“儒家讲究修身治国，平天下，将儒生排除在朝廷之外，这等同于断绝了他们的未来，这样的惩罚，远比杀人更诛心。”

    　　“诛心，远远比见血更残忍，儒家的所作所为，就应该遭受到残忍的对待。”

    　　……

    　　说到这里，嬴政目光闪烁了一下，朝着王贲，道：“诸子百家各自的特点都是不一样的，它们属于民间士人的独立立说，体现了士人的独立思想。”

    　　“士人会因自己的价值观念不同，故而在面对王权时产生不同的政治态度，同时产生不同的政治选择。”

    　　“比如依附王权，疏离王权，与王权合作。儒家想要合作，不适合现在的大秦帝国，朕只能舍弃。”

    　　“道家的杨朱、庄子均轻视君臣父子的秩序，轻视治国安邦的政治功利，而是将个体的生命存在、精神自由看得高于一切。”

    　　“同样的这种思想也不适合目下的大秦，只是诸子百家传承数百年，在中原大地之上根深蒂固。”

    　　“商君曾言：小政在朝不在民，大政在民不在朝。土地改革一事，不下于当初商君变法，所以朕需要天下国人百姓的支持。”

    　　“儒家，不可轻动，至少目前不可以！”

    　　……

    　　这些话，嬴政本来不打算说，只不过对面是王贲，所以才说了出来。

    　　若是换做蒙恬，他一定不会询问，因为他们之间彼此更为信任对方，也相信对方有能力抹除不利的影响。

    　　“臣在整合大秦楼船士的过程中，曾奔走于数郡之中，对于诸子百家在民间的影响力有所了解，陛下心中有数便可。”

    　　王贲听到嬴政条理清楚，心下也是松了一口气，很显然，嬴政对于诸子百家在民间的影响力了如指掌。

    　　一念至此，他心头松了一口气。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政神色肃然，这一点根本不需要王贲提及，文通君与淳于越给他上了生动的一课。

    　　因为一部《王道大世书》，大秦诸郡县之中都有儒生请命，由此可见，儒家的势力之庞大，不容小觑。

    　　“诸子百家的有名望的人，都在黑冰台的监视之中，如今不是动他们的时候，等到土地改革结束，朕会一一找他们清算。”

    　　……

