
    第1473章全民公敌

    “嘭！”

    大苍血火掌瞬间崩碎，赤爵连天大惊之余，连忙双臂交叉、护住心肺和面门。

    旋即，降龙十八掌的雷能掌影层层叠叠而来——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    赤爵连天的护体玄气瞬间崩散大半。

    紧接着，他那交叉防御的一双小臂，也被磅礴掌能压的紧贴胸口和面门。

    一时间，这老头的口鼻都被挤压到扭曲变形，卖相要多凄惨有多凄惨。

    “可恶！本座的大苍血火掌已溃败无影。”

    “照理说，他的修为比本座低得多，哪怕施展的掌法是地阶上品孤本，也该进入了强弩之末的时段才对，怎么还有此等威势？”

    赤爵连天紧咬牙关，在血火掌溃散的瞬间、不惜燃烧了五成的本源玄力，此时才能勉强守住要害不失。

    他目光一扫，发现一众炼兽宗高层都被缠得死死的，短时间内根本不可能脱身来救。

    偏偏自己如今的状态，根本坚持不了几息。

    最终，赤爵连天心下一狠，张口爆喝：“据阴阳二老所言，你辰申在离开青云宗、秘密潜入先天密藏前，还只是个名不见经传的核心弟子罢了。”

    “而现在，不到半年的时间，你竟从玄王境、一跃成为二星玄宗，还得了如此强悍的玄技。”

    “依老夫看，你定是得益于先天密藏中的至宝！”

    说到这，赤爵连天玄能灌嗓、嘹亢的话语声确保万寿广场上的每一位来客都能听的清清楚楚：“各位宗友，实不相瞒，本座此前所提到密藏宝地，就在落啼山脉！”

    “本座也是百息之前刚刚知晓，落啼山脉不知何故，竟突然毁于一旦！”

    “偏偏那时候，这个辰申，匪夷所思的少年强者，抵达此地公然抢亲……”

    话说到这个份上，许多宾客都不禁动起了小心思。

    此前，炼兽宗出了一位“神选之子”潘旭，已经让大家跌爆了眼镜。

    而后，又冒出来个辰申，竟然比潘旭还强悍的多。

    以往看来绝对不可思议的事情，如今竟先后发生了两起。

    这就由不得宾客们不把潘旭与辰申的强大，与赤爵连天口中所谓的“先天密藏”联想到一起去了。

    耳边，赤爵连天的煽动，仍在继续：“依本座看，先天密藏的消弭，必与此子有着极大的关联。”

    “眼下，正值我炼兽宗生死存亡的关头。”

    “倘若哪位宗友愿伸出援手、仗义相助，事后，我炼兽宗愿付出十万斤上品灵石以款谢！”

    “甚至，从辰申处缴获的一切战利品，我炼兽宗也愿与他对半分之！”

    赤爵连天说完，自己的心都在滴血！

    十万斤上品五行灵石倒还罢了，问题在于……灭杀辰申后，所有战利品对半分啊，这得是多么庞大的一笔资源？

    在他想来，辰申刚离开先天密藏第三层没多久，落啼山脉就轰塌为废墟，这也就意味着他一个人，席卷了整个先天密藏第三层所有的奇珍异宝！

    想当初，炼兽宗在先天密藏第一层、第二层开发出的资源，就让炼兽宗的整体实力产生了一个空前的飞跃。

    以此推理，独吞了先天密藏第三层所有重宝的辰申，那得富成啥样？

    现在，自己被逼无奈、要把这么一个大蛋糕与他人均分，不心疼才怪呢！

    但又一想，倘若他不这么做，任由那些宾客们看大戏，要不了多久，他赤爵连天、连同整个炼兽宗，都将在今日覆灭……

    “嗯？赤爵宗主此话当真？”

    万霞宗的太上长老万毅通眼前一亮。

    “千真万确，本座可立下血誓。若有违背，天诛地灭不得好死！”

    这一下，跃跃欲试的宾客们更多了——

    “好家伙，看来老夫今日也要参上一脚了！”

    “嗯。同是宗门中人，见到同僚有难，岂能不伸出援手？”

    “辰申！我劝你还是乖乖放弃抵抗，束手就擒。也省得被群起而攻，死无葬身之地！”

    ……

    喧闹声此起彼伏的同时，万霞宗、白鹭宗、百花宗等各个灵阶宗门的代表全都祭出玄能羽翼，剑拔弩张。

    尤其是千雷宗的太上长老雷浩春。

    这老家双目一瞪，冠冕堂皇的怒叱：“好个辰申贼子！你明明是青云宗的弟子，为何却习有我千雷宗的镇宗绝学《雷身云雨步》？”

    “倘若你今日不给个说法，我雷浩春，必不会善罢甘休！”

    如今的辰申，俨然一副“全民公敌”的架势，人人喊打喊杀。

    少年剑眉一蹙，冷目一瞥：“笑话！欲加之罪何患无辞？”

    “你们把自己说的有多么正统高尚，实际上，还不是为利益所驱？”

    “今日，我辰申就把话撂这儿：人不犯我我不犯人！”

    “人若犯我……哥就是上天下地，也要把你们一个个都揪出来，赶尽杀绝！”

    一言既出，翻腾的杀意席卷天地，让绝大多数玄阶宗门的高手都不禁四肢打颤，行动上也为之一泻。

    就连灵阶宗门的代表，那些玄宗、或是半步玄宗级的存在，也都被白衣少年的这股气势弄的心下一突，冷汗直冒……

    他们毫不怀疑，这有能耐凭借一己之力、战败赤爵连天，并凭借诸多战宠坐骑力抗整个宗门全体高层的狠角色，绝对有能力在任何一个灵阶宗门的地头上，掀起一股血雨腥风！

    若放在往常，这些宗门人士绝对不愿意得罪这样一位恐怖的存在。

    可正所谓“人为财死鸟为食亡”。

    辰申此时表现的越强大、底牌越多，这些宾客们就越觉得他从先天密藏中得来的资源数不胜数。

    重利的驱使下，每个人的双眼，都是猩红的——

    “哼！大家别被这厮给唬住了。他再强，终归还没有跳脱到玄宗老祖的程度，不足为惧！”

    “不错！就算这小子手段再多，我们这么多人一起上，还怕他不成？”

    “对，如今我等群强齐聚，正是斩杀此子的最好时机。”

    “倘若今日纵虎归山，日后再被他打上门来、各个击破，那才真的后悔莫及！”

    “本座可不管你们是怎么想的，此子盗炼我千雷宗的镇宗绝技，老夫无论如何也要把他擒杀，也算给宗门一个交代……”
