    她在厨房忙碌了许久，做了一道翡翠珍珠丸子。

    她满心欢心，端着去一个人的书房。

    而在去书房的路上，佣人都向她投来了鄙夷的目光。

    “呸呸，真不要脸，又给先生做吃的了，先生根本不吃，昨天做的先生还给倒了呢，老夫人昨天还骂了她，说她不要总烦先生，结果又犯贱跑去了。”

    “呵呵，这个女人不要脸谁不知道啊，当初仗着救了先生一命，逼得先生娶她，那白家小姐才是先生的青梅竹马，两个人都要结婚了，被这个女人临门一脚，硬生生成为了夜家的少奶奶。”

    “就算成为展家的少奶奶又怎么样，先生根本不喜欢她，讨厌她极了，不止先生，这夜家谁不讨厌她啊，白家小姐才是我们心中的少奶奶！”

    “不知羞！呸呸呸！”

    “……”

    明显，梦境中的夏珠虽然是展家的少奶奶，但展家就连佣人都不将夏珠放在眼里，一个个对夏珠言语粗鄙，而且是当着夏珠的面。

    然而夏珠听到了，却只是垂下了眼，就当没有听到一般。

    她继续走向书房。

    很快，夏珠来到了书房。

    她轻轻敲了敲门。

    很快，低沉二字传来：“进来。”

    夏珠推开了门。

    宽大的书桌后，赫然坐着一个男人。

    他一件黑色大衣，逆光而立，他俊美如玉的容颜镀在昏暗的光线里。仿若世间一切繁华都在他面前要黯然失色。

    他的英俊，令人不敢逼视！

    而他有一张和夜枭一模一样的脸！

    他就是这展家的主人，展夜枭！

    展夜枭抬眸看向夏珠，眼中带着几分如利刃一般的锐利。

    夏珠不敢和展夜枭对视。

    她说道：“展先生，我给你做了你最喜欢吃的珍珠丸子，你尝一点好不好？”

    声音，带着卑微和讨好。

    “不用了。”展夜枭说道：“我不饿。”

    “就尝一口好不好？”夏珠更哀求了：“尝一口我就不烦你了？”

    展夜枭微微不耐，终究还是尝了一口。

    他不想再看到这个女人在他眼前晃了。

    而就这么一口下肚后，展夜枭发觉了不对。

    几乎是数秒内，他的身体忽然不能够动弹，而全身上下有热流在涌动。

    展夜枭面色如寒冰，声音锐利：“夏珠，你在里面下了药！”

    夏珠就当没有看到展夜枭的逼人栗色。

    她忽然坐上了展夜枭的大腿，然后双手环住了展夜枭的脖子。

    她的目光，露出哀求：“展先生，给我好不好，就两天，我只要两天。”

    展夜枭的面色更冷了。

    他就知道，夏珠当初嫁给他，为得就是这个。

    展夜枭冷声说道：“我不会给你，哪怕两天。”

    夏珠的眼眸，顿时荡漾了一层水雾。

    她哀求之色更重了：“我只要两天，展先生，我曾经救了你的命，看在我救你命的份上，就两天，好吗？”

    展夜枭依旧干脆利落拒绝了夏珠，没有半点转圜的余地。

    而夏珠眼中闪过了绝望。

    而后，绝望又变成了决绝。

    下一秒，她忽然伸手解开了展夜枭的衣领纽扣。

    展夜枭面色一变，近乎咬牙切齿：“夏珠！你想做什么！”

    ~~~~

    和大家说下，这个夜枭的梦境的内容我个人非常喜欢，我认为是整本书里我设置最为好看的一个情节，所以大家一定不要错过。

    在这个梦境里，会将前世夜枭，夏珠，席寒城，白夜四人关系交代清楚。

    但如果实在不喜欢看的朋友，可以跳过，但强烈建议大家一定要看！

