    叶云笙一直呕到要吐血之后才停下里，呼吸急促的爬起来，叶云笙踉踉跄跄的冲回卧室。拉开床头柜，哆哆嗦嗦的打开药瓶倒出药也不数几颗就往嘴里边灌了下去。

    吃完药，叶云笙又倒了一大杯威士忌，一边喝一边看着窗外的夜景。

    别墅区的很安静，但往远了看，能看到城市的霓虹在夜色中闪烁。

    喝着酒，叶云笙一遍一遍的念着自己的台词，催眠着自己。

    “这里是A市，是我的所地盘，我是叶云笙，叶家大少爷，我有身份有地位，每天游走于花丛中，女人只是我玩弄于手掌中的玩物而已。”

    “这里是A市，是我的地盘，我是叶云笙……”

    许久之后，血液里的躁动停止了，翻腾的胃除了酒烧浇灌后火辣辣的感觉，已没有了呕吐欲，叶云笙重新回到床边坐下。

    桌子上摆放着任娇娇的照片，梦里她厌恶的面容和照片上的样子一点都不像，叶云笙笑了下。

    他的笑容太复杂，没有人看的懂，在这黑暗的夜晚也没有人看到。

    抬起手把照片翻覆了过来，叶云笙躺在了床上。

    明天，再去找个女人吧，这样下去，他会疯的。

    这个梦叫叶云笙有些明白一直以来自己的焦虑和疯狂了，他厌恶和女人建立起亲密关系，肆意玩弄她们，是因为他心里再恐惧，在害怕。

    怕真的和某个人建立起了那种关系，却又所有丑陋不堪全部暴露出来。

    他这一生，注定要一个人，吞咽着那些丑恶不堪的记忆，白日里光鲜，黑夜里肮脏。

    只是认清楚现实的他，心怎么会是痛的呢，他不是早已经接受了一切了吗？

    第二天，叶云笙穿上迷人的西装，又变成了那个高高在上的叶家大少爷。

    叶楠复出的事持续发布，叶楠预计在晚上七点，向夜玫瑰宣战，把准备好的博文发给了叶云笙，叶云笙想了想却没有答应他马上发。

    “这件事，我会处理，你和经纪人安心的做你们的事吧，这次直接成立工作室。之后你的团队，我会给你安排。”叶云笙虽然放手叶楠付出，但他做大哥的强势依然没有变。

    叶楠也无所谓，只要让他演戏唱歌，其他的什么都行，点点头道：“大哥你安排吧。”

    叶云笙看了一眼叶楠的，忽的露出一个笑容：“好好干，别辜负我对你的信任。”

    叶楠愣了愣，大哥虽然平日里也笑，可这个笑容明显是不一样的。

    这是一个标准的大哥式笑容，叶楠不知道怎么的心忽然跳了跳。

    叶楠点头：“大哥，我一定不辜负你。”

    叶云笙拍拍他肩膀出去了，开着车叶云笙却没有去公司，而是去了慕氏集团。

    他虽然和慕战辰是朋友，但平日里没有总混在一起，就偶尔喝酒。

    但这一次，叶云笙却上门来找他，不得不让慕战辰怀疑他的目的。

    两个人去了龙空，在曲水流觞中，品着上好的雀舌，慕战辰道：“你不该对你弟弟的同学出手，你玩女人的病治不好没关系，脑子该清醒一点。”

    叶云笙被戳穿，也不吃惊，而是道：“不愧是慕侦探，一下子就知道是我。”

    慕战辰冷淡道：“不难猜，那天她被送进医院，我和棉棉去的路上，棉棉说伤任娇娇的人，是画廊的客人，还买了任娇娇的画，我就猜到是你了。但为了顾念棉棉的心情，我没有告诉她。”

    叶云笙是慕清羽的客人，而且也是爱玩女人的家伙，况且能把女人迷成那样，凭慕战辰的直觉，非这个混蛋莫属。

    叶云笙把玩着手里的杯子道：“一时欲念起，我没想那么多。”抿了下唇，叶云笙难得多嘴：“我不知道她还住院了，心灵这么脆弱吗？”

    慕战辰冷冷道：“在大雨里走了七八个小时，双脚全是血泡，高烧不退差点烧废了，不过这不是最惨的，最惨的是她所有亲属就只剩下国外的舅舅和舅妈，两个人都不管她，要不是她还有顾棉棉这个朋友，死在医院里都没有人知道。”

    慕战辰本不是个多嘴的人，今天说的话，都超标了，但因为任娇娇是顾棉棉的好朋友，是顾棉棉最珍惜的好朋友，慕战辰作为丈夫力挺妻子的典范，忍不住抱怨叶云笙。

    叶云笙心里的石头像是垒高塔一样，不断压着他，叫窒息，但他不是一个愿意表露自己任何情绪的男人。

    云淡风轻的一样眉，叶云笙薄唇荡开：“慕总裁难得说教，真是叫我刮目相看。但这都是已经过去的事了，能别提了吗？我来找你，可不是为了这事。”

    慕战辰就知道叶云笙找来不单纯，讥讽一笑：“遇见麻烦了？”

    叶云笙点点头：“嗯，这次只能请你出面了。”

    慕战辰点头：“好，作为约定，我会帮你。”

    当年，慕家动乱，叶云笙和慕战辰算是病友，慕家经历夺权大战，叶云笙在背后支持慕战辰，那时候叶云笙倾囊相助，唯一的要求只有一个，那就是以后若是他有事，要慕战辰把他的聪明才智借给他用一用。

    那时候叶云笙好像就隐隐觉得，以后一定会发生什么事。

    慕战辰虽然不知道是什么，但答应了。

    现在看来，是出事了。

    然而让叶云笙意外的是，叶云笙说的不是自己的事，而是道：“叶楠重新复出了，当时他发生过一件事，有一个变态杀人魔，一直威胁着他的生命，我要你帮我找出这个人。”

    慕战辰眉头蹙了起来：“你确定要用掉这次机会？你了解我的情况，机会只有一次，等你出事的时候，我可能没办法再帮你。”

    他自己都随时可能会堕入黑暗中，频繁的去揣测犯罪心理，若是失衡，毁掉的就是他自己的人生，慕战辰不会为除了顾棉棉以外的人冒险，即使是叶云笙。

    这一次，是因为约定。

    叶云笙一笑，抿了口茶道：“我知道，但我弟弟的命也只有一条，也只能信任你。”

