    三千圣子。

    十万圣卫。

    这便是圣山的力量。

    尽管并非所有的圣子都达到了迦楼圣子，九黎圣子那种层面，但每一位圣子皆是万众无一的顶尖天才。

    而，天启圣子，更是有望成为“圣君”的存在。

    圣君！

    这两个字就像是巍峨的大山般竖立在前，而，三千圣子，十万圣卫这几个字，不论是听在任何人的耳中，都让人感到心悸。

    “你和他们几个都见过？”苏逸辞眼眸深幽，平静的说道。

    墨舞衣没有否认，“当时‘文曲圣君’在圣山开设道会的时候，辅师有让怜月师姐有带我前去圣山观望，当时见过不少的圣山之人……”

    苏逸辞点点头，没有说什么。

    而，墨舞衣却是笑了笑，她玉手轻捧苏逸辞的面庞。

    她附在苏逸辞耳边轻轻，道，“满眼星河皆是你，心中难容其他人……”

    苏逸辞亦是笑了。

    他抱着墨舞衣的肩膀，将其揽入怀中。

    苏逸辞没有再询问关于“圣山”的信息，只是静静的贴靠着墨舞衣的额头，闻着对方发丝上的淡淡香味。

    因为不论圣山再如何强大。

    不论站在苏逸辞面前的是何等的庞然大物。

    其都要将幽离和人间无常救回来。

    莫说圣山有三千圣子，十万圣卫。

    就算是三万圣子，百万圣卫，苏逸辞也不会放弃二人。

    而，墨舞衣也没有多言，因为她也知道苏逸辞心里在想什么。

    她不会阻止他。

    但她会一直站在他这边。

    墨舞衣靠在苏逸辞的肩膀上，她美眸流转，目光不禁落在苏逸辞左手中的女式折扇上面。

    那是酆都鬼皇临走之时交给苏逸辞之物。

    说是里面有需要苏逸辞去办的事情。

    “鬼皇要你去做什么事？”

    “嗯？”苏逸辞微微起身，他拿起手中的折扇，“我还没打开。”

    “打开看看先？”

    “好！”

    旋即，两人站起身来。

    苏逸辞双手拿住幽离的折扇，接着将其打开。

    连同着折扇犹如开屏孔雀的尾巴一样朝着两侧打开，“哗”的一阵气浪颤响，空气中荡起一圈晶莹的尘粉碎屑之光。

    梦幻！

    华丽！

    凉亭中闪烁着璀璨华光。

    接着，空气中的尘粉碎屑交汇在一起，然后形成一道虚幻的影子。

    瑰丽如血钻般的双眸，凤冠高戴，五官秀致，正是酆都鬼皇幽离。

    “这次没有冲动，有长进，不愧是我酆都鬼皇看中的男宠之一，以后选别的后宫，就以你为标准线了……旁边的小姐姐千万别生气啊！”

    虚幻人影一开口，就是“老幽离”了。

    墨舞衣侧目扫了苏逸辞一眼，然后，道，“不会生气。”

    苏逸辞目光轻抬，“这是什么玄术异能？”

    “这只是我走之前留在里面的一段‘幻象灵识’，算是我的一个分身，用作不时之需。”

    “你早已猜到会有今天？”

    “差不多吧！就算圣山的人不会找来，用不了多久，鬼域那边也会找上我和人间无常。”幽离回答道。

    苏逸辞陷入了沉默中。

    封天阁一战。

    虽说征服了天域，除掉了东方忌和今无庸，却也没想到引来了更强的敌人。

    如今幽离和人间无常落入圣山之手，这件事情同苏逸辞有着必然的责任。

    “现在可不是伤感的时候，我都说了，圣山早晚会找上我们的。该面对的事情，早晚都会面对。而我之所以帮你征服天域，最为主要的原因，就是为了等到我出事的时候。你还能有余力帮我完成后面的任务。”

    幽离道。

    苏逸辞眸中闪过一抹异光，“你们为何不回鬼域？”

    “这便是我接下来要交代给你的事情。”

    “嗯？”

    “实际上，我和人间无常是被驱逐出鬼域的流亡者……”

    什么？

    此言一出，苏逸辞和墨舞衣顿觉不可思议。

    酆都鬼皇和人间无常是竟然是被鬼域驱逐出来的？

    幽离的分身幻影继续说道，“鬼域有五主，分别是，生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘，还有我和人间无常……”

    生死阎君。

    阴司丑儒。

    鬼娇孟娘。

    酆都鬼皇。

    人间无常。

    鬼域五大霸主。

    这是苏逸辞第一次了解到鬼域的信息情报，其脑海中仿佛有着一道道画面闪过，每一个鬼域霸主的名号后面，都立着一尊诡秘凶险的强大身影。

    “鬼域五主，皆为鬼帝效力。”幽离道。

    “鬼帝？”

    听到这两个字，苏逸辞的心弦隐隐一缩，鬼域五主之上，还有鬼帝。

    “当年我和人间无常二人因为触怒了鬼帝，而被逐出了鬼域。后来，我们又创造了魑魅城，但因为相互的不信任，导致两人决裂。最终，我毁了人间无常的肉身，人间无常则把我封印在酆都殿。”

    幽离说道。

    苏逸辞微微皱眉，“不信任？”

    “嗯！鬼帝将我二人逐出鬼域之后，给出了一个条件，只要我们两个能够杀死对方。那么活着的一方，就可以返回鬼域。刚开始的时候，我们还是对方最为信任之人。可时间一久，便开始相互猜忌。最终还是未能避免一战。”

    幽离开口道。

    苏逸辞没有说什么。

    信任这东西。

    并不是说，关系最好的人，信任就越牢固。

    就拿萧何和叶无忧来说。

    明明是最爱的人。

    却因为叶无忧对于萧何的不信任，最终酿成了悲剧。

    “你要我做的事情是什么？”苏逸辞询问道。

    “我要你帮我办的事情非常艰难。”幽离道。

    苏逸辞道，“你说即可。”

    幽离望着对方，“当初鬼帝将我和人间无常逐出鬼域的时候，收走了我们的‘鬼化之心’。”

    鬼化之心？

    苏逸辞眼角微凝。

    鬼化！

    乃是“鬼修”爆发力量的转换方式，如同人类武者强化利用灵纹之力。

    “因为‘鬼化之心’被强行收走，我和人间无常的战力大不如前，这是我们决裂的主因之一。因为只有返回鬼域，才有可能拿回‘鬼化之心’。”

    “你要我帮你拿回‘鬼化之心’？”苏逸辞问道。

    “我知道很困难，但我和人间无常受困圣山，唯有将所有的希望寄托在你身上。”

    困难吗？

    相当的困难！

    想要拿回“鬼化之心”，就要见到鬼帝。

    相见鬼帝，就必须要前往鬼域。

    可自己连鬼域的门在哪里都不知道。

    最为重要的一点，要如何让鬼帝愿意把两人的“鬼化之心”交给自己？

    即便如此。

    苏逸辞并未拒绝，他点点头，道，“替你找回‘鬼化之心’，亦或是救你们出来。这两件事，我至少会完成其中一件。”

    “抱歉呢！”

    “不用对我说这两个字。”苏逸辞道。

    “这里是关于鬼域的情报信息，你或许会用的着……”

    说罢，幽离的眉心出飞出一抹银色的光点。

    光点犹如飞蛾一般飘向苏逸辞的额头中间。

    “哗！”

    旋即，一圈奇异的水纹状光芒在空气中铺散出去，苏逸辞脑海中随即多出了一道道完整的全新信息。

    “嗯？”苏逸辞眼睛一闪诧异，他有些意外的看着幽离。

    “具体就是这样。”幽离说道。

    “我明白了。”

    “明白就好，还有你小心圣山的人，相信他们用不了多久，就会重新回来找你了。巫域那边，你也要抓紧时间，恐防有变。”

    幽离简单的交待。

    同时，其身上焕发出来的光芒逐渐变弱，忽明忽暗。

    “留存的灵能不多了，最后提醒你两点，我的这把扇子你带在身上，它可以藏匿你身上的魔气。你去巫域的时候，会少很多的麻烦。还有就是……该怂的时候就怂，尤其是遇到圣山这种庞然大物之时……”

    说罢，幽离又冲墨舞衣点头一笑。

    “再会，两位！”

    “再会！”墨舞衣轻声道。

    “等我……”苏逸辞沉声道。

    随着的“砰”一声轻响，扇中的幽离随即化作万千米粒大小的光点，然后纷飞消散于两人的面前。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

