    咻！咻！咻！

    一道又一道神光冲霄而起，每一道神光内都有一柄帝兵浮沉，四十九道神光，共计四十九件极道帝兵，有凰血赤金铸就的血色凤翅鎏金镗，有龙纹黑金锻造的天戈，有羽化青金炼制的战衣，有道劫黄金打造的皇图……

    这一件件遮天世界最强大的帝兵沿着某种玄奥的法则，朝着不死天皇飞去，在其身前赫然汇聚在了一起，结合那柄五色天刀，组成了一柄全新的天刀！

    那是何等恐怖的一件兵刃，四十九件极道帝兵和四十九种极道法则为根基，汇聚了这个世上所能寻觅到的所有仙料，以一柄仙兵为核心，这个兵器，只怕是遮天世界万古以来最强大的兵刃了，连荒塔都未必及它！

    “好一座大阵，你耗费数万年的心机，便是为了等今日吗？”莫元面露赞赏之色的道。

    不死天皇确实是一个惊才艳艳的绝世天骄，这个阵法辅助之下，两三尊红尘仙都未必是其对手，难怪他敢跳出来扬言要解决一切恩怨。

    “元天帝，这一刻我等了好久好久，昔日我问尔等是否可以带我同入仙域，尔等拒绝了，当时你可曾想到今日？”

    不死天皇眸中浮现出几丝畅快的意味，他这种人物，寻常的事情已然不足以打动他的心了，只有和仙字沾上边的东西才能让他有几分动容。莫元是他回归仙域的最大障碍，昔年险些将他斩杀，今日大仇得报，饶是以他的心机，也有几分按捺不住情绪。

    莫元淡淡一笑，道：“倘若我没看错的话，这是灵宝天尊组字秘演化出来的阵法吧。”

    “不错，正是组字秘！”

    不死天皇点头，脸上浮现出一抹骄傲之色，他道：“这个阵法我推演了整整五万年，在灵宝的基础上更进一步，以四十九尊古皇大帝的道统率三千大道，进而操纵整个世界的本源之力，又以这些极道帝兵为媒介，驾驭这股庞大的力量，便是你道行通天，今日也要陨落当场！”

    莫元点头，以组字秘捏合大帝古皇驾驭天地，以极道帝兵为依凭，那柄天刀的威能无疑是惊人的，今日哪怕是无始大帝和狠人大帝都在场，只怕也有陨落的危险！

    不过想要他陨落，那就是一个笑话了。不说他今时今日的道行修为，便是他手无缚鸡之力，不死天皇也杀他不得，莫要忘了，其体内还有一缕太阳真火的！

    就凭这个勉强能孕育出金仙的世界本源，在足以灭杀大罗金仙的太阳真火面前，那是根本不够看，更不必说莫元手中那柄能让大罗金仙都避让的化血神刀了！

    不过这些情况，只有他一人知晓，而在旁人眼中，他现下确实是不妙。

    整个天地都在不死天皇的操纵中，莫元的身体时时刻刻都在被排斥，被天地规则所压制，无数秩序神链将他牢牢锁住，那柄巨大天刀又绽放出比仙兵还炽盛的刀光，这种情况下，谁敢说他能胜？

    “师父！”

    叶凡紧握双拳，再一次痛恨自己的无力。他本以为这些年的苦修，能让他帮上莫元，谁料到却还是如当年源城那个轮海境界小修士一般，只能眼睁睁的看着事情的发生，根本插不上手。

    “怪我……都怪我……”

    叶凡心里自责，他看出来了，不死天皇正是拿他渡劫大成来算计大成圣体荒，算计他师父莫元，倘若不是因为他的话，有全盛战力的荒帮忙，莫元的处境自然会好上许多。

    “不死天皇，你好卑鄙，以多欺少，有种的便和莫元单挑！”

    荒自知战力所剩无几，帮不上莫元，故意出言嘲讽，试图激怒不死天皇。

    想法很好，不过可惜是徒劳，不死天皇费尽心机，五万年来，又是参悟阵法，又是联络各大禁区至尊，好不容易有这个局面，怎么可能放弃？

    只听这只五色仙凰冷笑道：“以多欺少，昔日他与无始等人联手，怎地不说以多欺少，今日之果，乃是他咎由自取！”

    当年那一战，无始大帝、狠人大帝、虚空大帝以及莫元四个对上不死天皇一方两个，虽然是单挑，但是认真说起来，勉强也算是以多欺少吧。

    “元天帝，请接我一刀！”

    没有再给荒说话的机会，不死天皇动手了，这一刻他等了五万年！

    浩荡磅礴的天地之力尽数汇聚于那柄四十九件帝兵凝聚而成的巨大天刀上，那是整个大宇宙的力量！

    炽盛夺目的光辉，一道又一道没入天刀，是宇宙中一片又一片星域的星辰之力，刹那时光，整个宇宙的星辰都黯淡了下去，天地之间，唯独剩下了一柄天刀。

    “死！”

    不死天皇挥刀狠狠斩落，一道融汇了三千大道的绝世刀芒现世了，那是何等惊艳的一刀啊，从古至今，没有任何一刀能与之媲美，便是未来，恐怕也出不了这样的刀了。

    这一刀可以开辟天地，亦可以毁灭众生，集合了遮天世界中所有的极道法则，过去未来，无所不在，宇宙乾坤，处处是它，无法躲避，只能硬接！

    莫元动容了，这一刀的威力达到了金仙的极限，可以说有半只脚迈入了更高的领域，等同半个太乙金仙全力出手！

    “可惜，今日你遇见的是我，不是无始他们。”

    莫元轻抚手中神兵，叹息一声，周身法力，毫无保留的灌注入化血神刀之内，顿时，一股无上杀伐之气冲霄而起，无数秩序神链纷纷破碎，那是一种灭世的杀气，便是整个遮天世界的人尽数死掉，也培育不出这种无上的杀机，太过于恐怖了，甚至那些大帝古皇们里心志弱些的都有些承受不住了！……

    “杀”

    一声轻喝，化血神刀骤然飞出，化作一道血色电光，横击劈过来的不死天刀！

    所有修士，上至大帝古皇，下到轮海小修，都瞪大了眼睛关注着这一次惊天动地的大对决，这是古来未有的一次大碰撞！

    然而让他们意料不到的事情发生了，对决的结果相当简单，那凌厉无双的不死天刀在那血色闪电面前，便如一柄纸刀一般，轻而易举的便被截成两段……

