    万笏朝尊天柱峰，阁楼盘郁五云重；一绡古栈投林岫，数处飞檐出古松。

    仙山上飘着一层淡淡的雾气，虚幻缥缈，宛如仙境。

    登仙山，远远地就看到了悬崖峭壁上的一片古建筑群，黑瓦红墙，绿树掩映，雄奇俊秀——金珏帝君殿。

    金珏帝君下颌方正，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗，但整个人却给人感觉器宇轩昂，一看就是成大器者，有领导者的风范。

    “师父~”

    东斗星君跪倒在金珏帝君宝座前，再也忍不住心中悲痛，脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    “师父，弟子昇灵珠被贼人盗去、星君殿被毁、门生数十人惨死，四弟北斗星君跟我一起去说理也被贼人所害，您可要为弟子做主哇~”

    金珏帝君微微皱了下眉头。

    “你们惹了什么人？”

    “那人叫李常春，没人知道他是从哪冒出来的，他诡异手段颇多，手里有诸多神器法宝，有空间法宝、有刀枪不入的傀儡、还有时间倒流的法宝，还有很多诡异手段层出不穷，弟子们受尽了他的屈辱。”

    “你如何得罪了他？”

    “弟子常听您教诲，安安生生在殿里待着，没得罪过谁，没惹过谁，突然就迎来了此等灭顶之灾。

    金珏帝君眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    “如此说来是那李常春故意找上门来闹事？”

    “就是！”东斗星君憎恨的叫道：“该死的李常春从盗我昇灵珠开始，弟子找他去理论，然后、然后就闹到了如此田地；哦，还有老四的七星珠也被他盗走了。”

    东斗星君有什么都通通诉苦的说出来，心中对李常春的憎恨如滔滔江水，连绵不绝。

    恨不得让金珏帝君马上就出手过去拍死李常春才能解心头之恨。

    “你是说那李常春会时光倒流术？如此说来他应该是帝尊大神以上级别吧。”

    “不是的。”东斗星君叫道：“他只不过用了件法宝而已，其实他自身的实力很弱的，随便一个神将都能轻松将他制服。”

    金珏帝君陷入沉思。

    以他的阅历从来也没听说过如此匪夷所思的事情。

    摇头一笑：“这世上五花八门的法器颇多，老夫也不知道他用的什么。”

    遂脸色一寒，阴冷的说道：“此贼人行为不端，坑杀我两名爱徒，理当受到惩戒。”

    想了一下，从袖口取出一个袖珍口袋。

    上好的绸缎织造，红艳艳的非常醒目，正面绣着一轮金灿灿的太阳，背面则用银线勾勒出一轮弯月。

    “此乃日月乾坤袋，能克制一切法宝，你拿去对付他去吧。”

    日月乾坤袋，金珏帝君的随身法宝，用这件法宝打出了一番天地。

    有日月乾坤袋出，天下法宝尽黯然的说法。

    不管谁的法宝有多强大，只要碰上日月乾坤袋都会被吸里面。

    若不是金珏帝君修为有限，凭此法宝在神界能登上更高的位置也说不定。

    东斗星君心情像是古潭里的深水，扬起波涛，激荡得几乎站不住脚。

    连连对金珏帝君叩首：“谢师父成全。”

    金珏帝君淡淡挥手：“去吧，办完事情记得把袋子还我。”

    毕竟是下面小神之间的矛盾，金珏帝君不便于直接出面处理。

    但是舍得把随身法宝给东斗星君可以看得出来已经是非常大方的了。

    东斗星君喜笑颜开的拿上法宝离开了神殿。

    心想如果自己孤身过去再有万一可怎么是好。

    典型的被李常春各种手段打出了心理阴影。

    于是把通明天师给叫了过来搭伴而行。

    “通明，你随我一起去吧，咱们把李常春的法宝收了，顺带也把七星珠与铁灵官他们救出来，你也好把北斗星君殿重整旗鼓。”

    通明天师凝重的点头，跟着东斗星君一起赶往了黄皮子坟。

    ……

    李常春刚说心静会，忽然又听到了东斗星君在洞外叫唤了起来。

    烦恼像巨蛇一样缠着，使得他全身都不自在。

    “特么的没完了是吧，老子今天不把你打倒桃花朵朵开，看来你是不知道疼了。”

    挥手就把战神金刚召唤了出来。

    “战神金刚，走，出去打架了。”

    来到洞外，就见东斗星君、通明天师屹立在对面一副趾高气昂的姿态。

    李常春挥挥手对战神金刚吩咐道：“给我揍他，把烦人的家伙解决掉。”

    战神金刚领命飞出。

    闪电一般冲了出去，二话不说袭东斗星君而去。

    东斗星君深知战神金刚厉害，一直在目不转睛的盯着洞口。

    见洞口有动静，第一时间就瞬移了开来。

    战神金刚一拳打空顿在原地。

    “呵，小子机灵多了嘛。”

    通明天师也不是盖的，早与东斗星君商量好了共同对敌之策。

    战神金刚一击落空，当即施展开了他的神通。

    “阳光普照！”

    嗡——

    乍的爆发出强烈的光芒，如同同时放了十颗闪光弹似的，照耀的人睁不开眼睛，且光照持续。

    顿时战神金刚与旁观的李常春陷入了盲区。

    通明天师闪身来到东斗星君身边，在他眼前抹了一下，东斗星君恢复了可视，不受光芒干扰。

    “好，做得好，哈哈哈哈。”东斗星君对通明天师很是赞扬。

    就知道李常春会用傀儡这招，傀儡说起来不算有灵力的真人，归类为法宝、道具而已。

    让通灵天师遮挡住战神金刚视力与李常春视力，并不是为了杀战神金刚。

    因为他知道战神金刚防御无敌，去攻击他只不过是无用功。

    目的是阻挠住他的行动，然后收进日月乾坤袋。

    东斗星君眼神一冷拿出来日月乾坤袋，冷呵一声“收”，战神金刚顿时感觉一股强大的空间吸力，身体一轻极速缩小被收进了日月乾坤袋之中。

    东斗星君见得逞，紧忙把袋子束紧，提起袋子晃了晃。

    “哈哈哈，李常春你的傀儡已经被我收服了，我看你这次还有什么本事。”

    李常春被晃的睁不开眼睛，摸着洞壁藏到拐角旮旯，揉了好半天眼睛才恍恍惚惚的缓过来劲儿。

    “战神金刚，回来。”

    哪料命令居然没有反应。

    李常春愣住，遂精神力集中再叫道：“战神金刚，快快回来。”

    仍然没有反应，他与战神金刚的沟通仿佛断了线一样，连接不上。

    “该死的，外面到底发生了什么，战神金刚被怎么了？”李常春怀里像揣着一只小兔，怦怦地跳个不停。

    露头看了看，差点又被打了眼，外面白茫茫一片视线根本穿透不过去。

    只好取出爱疯远程查看。

    “给战神金刚打电话。”

    嘟嘟嘟……

    盲音，挂断。

    “我擦，什么鬼？！”李常春惊愕。

    “战神金刚被传入了另一个空间，个人制造的空间法宝，所以是接不通的。”仙儿依靠在墙壁上淡淡的解答道。

    “又是空间法宝？”李常春哭笑不得。

    “没什么稀奇的。”仙儿勾唇：“神界大神通神人多的是，难道只许你有不许别人有吖。”

    “那倒也是。”李常春噘嘴。

    心里对空间法宝可谓又爱又恨，有种成也空间法宝，败也空间法宝的滋味。

    “仙儿，怎样才能把战神金刚捞出来啊？”

    “找那空间的主人，或者破坏掉那空间法宝呗。”仙儿回道

    李常春咧嘴：“说的轻松，他肯放才怪。”

