    林文转身刚走，旁边的财务副处长就死劲埋怨他：“你是傻子吗？林郡长的关系是你能问的？这下好了，害我们在林郡长心中的位置又下降了！”

    处长不高兴地说：“我们负责财务的，连钱那里来的都不搞清楚，那还怎么做？”

    “你行不行啊？”副处长简直快要气死了：“林郡长说了这是帝国特别发放的灾后重建资金！”

    “可这不合规程啊！帝国怎么会把现金发到郡长手上？卧槽，这还有黄金！这根本不合道理，我要去找林郡长！”

    副处长简直要发疯了：“老雷！你特么长点脑子吧！说了是灾后重建，林郡长把钱都交到你手上来了，你还怀疑什么？难道他把自己贪的钱交给你去重建灾民家园？你以为林郡长的脑子跟你一样进水了吗？”

    雷处长一下子卡壳了，说不出话来。

    副处长一边招呼职员清点钱物，一边开启唐僧模式，疯狂念叨：“老雷啊老雷，说你脑子跟花岗岩一样你还不信，你要机灵一点，不然就凭你帝国最高财政大学优等毕业生的身份，怎么可能窝在这里十几年？”

    雷处长脸色一黯，但没有说话，只是戴上手套，把黄金一根根拿出来，仔细称重、摆好。

    “林郡长说了他动用关系的！他们那个级别的内部关系，是你能去涉足质疑的吗？我多少次告诉你，领导有任务，你直接说好放心包在我身上，千万不要质疑，不要问东问西。”

    “还有上次，新郡长到来，你非说不用巴结，顺其自然，结果好啦，给划成李秃瓢那一派了。没过三天人家节度权下来了，这下傻了吧，你还说什么无关紧要，做好我们自己的事就行了。我告诉你，不是那天我去郡长办公室伏地大哭，我们就全都收拾包袱滚蛋了！”

    雷处长忽然问了一句：“李土朴怎么还没走？”

    副处长气的鼻孔都要冒烟了：“那是郡政厅主任！比你高两级！你是主任吗？再说李秃瓢也撑不了多久了，最多一个月，他就得收拾包袱滚蛋！我说老雷，就你这情商，早把处长位置让给我，我早就带财务处起飞了！”

    “我是说真的，看在我们十几年的交情上，你就同意了吧！”

    雷处长摇了摇头：“你心思不正，没我看着，你要犯错的。”

    财务处顿时又是一阵鸡飞狗跳，而在不远处的大酒店，郡长办公室副主任袁志门主持的招标会已经结束，张胖子等人如愿中标，正兴致勃勃地乘坐他们的豪华商务车返程去总督府办理最后的手续。

    从淮镇出郡的公路早已破旧不堪，两旁都是崇山峻岭，但这只让张胖子等人兴致更高，宽敞的车内早就已经一片混乱，不堪入目。

    张胖子一边开车一边大骂道：“贱人！给老子用点力气，今天没吃饭吗？”

    后面一人阴阳怪气地笑道：“那你喂饱她啊，老张！”

    “包容点老张，这里的烂人只有这种质量了。”

    张胖子面红耳赤，喘着粗气道：“总有一天，总有一天，我要，我要，哦哦哦哦！”

    砰的一声，张胖子一个刹车，车内顿时一片混乱。

    “哎哟老张你干嘛？”

    “我差点断了！”

    张胖子先骂道：“叫你停了吗贱人！”

    然后才说：“我好像撞到个人了。”

    “你撞人了？”

    “撞谁了？”

    “这么快的车速，已经死了吧？”

    “走吧走吧，这荒郊野岭的，撞死个把人算毛啊。”

    “叫他走马路中间，活该！快走吧，我们还省得花钱。”

    豪华商务车再次启动，沿着山路向前开去。

    在他们车后，碎石铺满的山路上，一具人类的尸体缓缓蒸发，只留下一团稻草扎成的人形，和一张被压扁的硬壳纸。

    而在不远处，山顶上，狂风中，穿着螭龙大氅的林文低声轻念：“纸月悬空，关。”

    【纸月悬空】

    白色的结丹期法术，消耗15%的元神，升起纸月，凡被纸月照耀的物体，皆被幻术覆盖，以此世时间，持续1个小时，可中断存续。

    【望气观人】仍在运行，在他眼中，七个人的气已化为全黑。

    “你们已经死了。”

    林文冰冷的表情没有一丝波动，这个时候他才更像无悲无喜、执掌生杀大权的仙人。

    【神行之术】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，获得神行的效果，以此世时间，持续16个小时。

    由于来的时候使用【腾云驾雾】飞到这个山顶，现在已经没有元神力量使用了。

    林文直接消耗了13点善缘启用了这个法术。

    顿时只觉得身形轻盈，飘飘如仙，足尖一点，便借着风势飞出数十米。

    但这还不够，他还需要一个战斗法术。

    考虑到可能遇到的危险，【九牛二虎之力】是不行的，林文快速寻找，很快锁定了一个法术。

    【气禁神力】

    介于白色和浅灰色之间的颜色，结丹期法术，消耗25%元神，气运全身，水火不侵，刀枪不入，千斤浮轻，以此世时间计算，持续1个小时。

    林文再次消耗了33点善缘，启用法术。

    好！

    林文感觉他的灵魂沸腾起来了，这是修仙的感觉。

    纵身一跃，从百米高的山顶上飞身而下。

    砰的一声，林文膝盖略弯，身形沉稳，毫发无伤，大氅随风飘摆，恍若仙神降世。

    林文抬起头，目光微眯，望向远方。

    商务车早已不见踪影，天色昏黄，夜幕即将降临。

    “想跑？”

    林文冷笑一声，足尖一点，眨眼之间速度已经超过200码。

    狂风扑面而来，却不能让他闭眼。他身上的普通衣服开始撕裂，只有大氅在烈风之中摇摆，丝毫不受影响。

    “看到了！”

    微微的夜色之中，黑色的商务车仿佛棺材一样在蜿蜒的山路上行驶着，速度不快也不慢，显然他们有恃无恐。

    林文猛地顿足，身形顿时如同炮弹一样激射而出，越过深不见底的山崖，直接落在商务车的右轮处。

    林文身上没有剑，只有一根路上捡来的铁棍，他抽出铁棍，大喝一声。

    “看剑！”

    一剑刺爆了右轮胎。

    商务车顿时失控，向山崖滚去。

    林文一手拉住了商务车的A柱，反手一惯，商务车打着旋撞在山壁之上。

    林文上去一把拉下了车门，趁里面的人还在头晕脑胀之间，把几个不穿衣服的小姐姐都拉了出来，轻轻敲晕后放在路边，然后再次拉住商务车的B柱，暴喝一声。

    “青山不墨画千秋，仙人仗剑除妖魔！”

    右手青筋暴起，用尽全力，向外一扔，商务车仿佛运动员手中的标枪一样，直飞天际，落进深不见底的悬崖之中。

    林文不会犯下任何自大的疏忽错误，把几个小姐姐安顿好，跳下悬崖，亲自确认了他们死得不能再死了，才返回来。

    小姐姐们的气都是青黄绿混杂的，偶有一丝黑气，也是转瞬即逝。这显然是不能伤害的，她们知道的也不多，也不可能看到他的脸。

    尽管有可能会留下一些破绽，但无所谓了，把她们带回去安顿好就行了。

    脱下碎裂的衣服，盖在小姐姐身上，但衣服太少，还是春风狂泄，林文也没有办法，只能把她们捆成一团，再用大氅包住，尽可能轻柔地把她们扛在肩膀上，绕路狂奔回淮镇。

    在确定没人看到的情况下，潜入他包下的旅店，把小姐姐们放在大床上，检查了一下，除了一点点擦伤和勒痕之外没什么大碍，林文这才给她们盖好被子，大摇大摆地回去。

    直到回到郡长办公室，林文才有空检视一下他的花费和战果。

    元神之力已经用光了，只剩下2%，善缘总共消耗了46点。

    还留存有三个法术。

    【七窍玲珑心】1小时11分钟。

    【望气观人】3小时22分钟。

    【纸月悬空】56分钟。

    杀了7个妖魔，一个妖魔3点善缘，总共收入21点善缘。

    善缘亏损：25点。

    重建家园的工作还没开始，这是个长期项目，只要他的钱切实帮助到了灾民，善缘就会源源不断地滚来。

    林文心想：“看来这就是我接下来工作中的重中之重。我要确保行政的运行通畅，家园重建工作井井有条。不然我这钱不是白花了？”

    一想到大笔的善缘即将入账，林文心中那一点点倦怠立刻消失不见。

    “不行，我要赶紧确立好秩序，并监督他们！”

    他立即换了身衣服起身。

    “我辛苦赚来的血汗钱，每一分都要花到刀刃上！”

    “谁要是让我这25点善缘白亏了，我就叫谁见不到明天的太阳！”

