    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白幽被楚蕴的目光弄的极不自然。

    要是其他女人这么打量她，她早就挺着胸脯瞪回去了。

    奈何这位是梁总的妹妹。

    最关键的是，貌似还比自己美。

    实在没什么底气。

    只能尴尬的笑了笑，“大小......副总有什么指示吗？”

    楚蕴扬了扬下巴，“以后你就当我的助理吧。”

    啥？

    白幽傻眼。

    明白楚蕴说什么的时候，差点没哭出来。

    她能不能拒绝？

    能不能？

    就在刚刚，总裁还暗示她，今天中午去总裁办公室好好聊聊工作。

    虽然大中午的有些......

    但是其实也没关系啦。

    谁让总裁晚上约她的时候总是有各种各样的意外呢。

    大中午，还是在总裁办公室。

    那一定很刺激。

    说不定她在总裁心里，一下就变得不一样了。

    但是现在，谁来告诉她，是个什么情况。

    大小姐您好好的小公主不做，跑来公司添什么乱？

    “怎么，你不愿意？”楚蕴勾着嘴角，淡淡的问道。

    一副你要是不识好歹就让你好看的样子。

    白幽使劲在心里画着圈圈。

    她能说什么？她敢不愿意吗？

    本来七个人里就她一个人最失败了。

    现在好了，

    跟了大小姐。

    要是大小姐只是折腾几天，她还只是倒霉的又错过一次机会。

    要是大小姐心情一好，真的每天来上班了。

    那她怕是彻底没机会了。

    以后这群碧池还不知道怎么笑话她，简直可恶。

    嘴角扯出一抹笑，脸僵的厉害。

    “愿意，跟着梁副总，是我的荣幸。”

    依照总裁对大小姐的宠爱，就算这位是瞎折腾，她们也得陪着。

    所以，她没有拒绝的资格。

    “在说什么？”总裁办公室忽然打开。

    梁明远看到楚蕴，还是惊讶了一瞬。

    随即笑道，“冰冰你是来真的？”

    当时让她跟他一起来公司，这小妮子不肯，还以为她放弃了呢。

    楚蕴扬了扬下巴。

    “当然。”

    “我刚来公司，正是缺人的时候，哥哥不介意借你一个秘书用用吧。”

    梁明远哈哈一笑，“那是自然。”

    小公主想玩，找个秘书陪她玩玩就是。

    楚蕴点点头，“就知道哥哥最好了，诺，就她吧。”

    梁明远顺着楚蕴的目光看到了白幽。

    脸上闪过一丝古怪。

    嗯......

    这个秘书，似乎，好像，还没得手呢。

    白幽委屈巴巴的看着自家总裁。

    心里疯狂叫嚣。

    总裁不要，总裁我是你的人啊。

    人家不愿意去伺候别人啊。

    但是梁明远只一秒就恢复了正常。

    一本正经的点点头。

    “冰冰好眼光，小幽在项目上可是一顶一的好手。”

    白幽绝望的低下头，总裁果然还是将她抛弃了。

    秘书团里，她当然是能力最强的那个了。

    若不是这样，就凭那几位和总裁的关系，她早就被挤出去了好么。

    她容易么她。

    现在，更不好了，自己倒霉催的居然被这个小公主看上。

    感觉生无可恋。

    楚蕴给梁明远道了声谢，就带着白幽去了自己挑选的办公室。

    一整天，白幽苦哈哈的跟楚蕴讲解公司的情况。

    一开始只是随意挑拣一些公司宣传语和企业文化什么的来说。

    直到后来楚蕴提出了好几个专业的问题，白幽也才开始认真起来。

    到下班的时候，楚蕴才总算对公司有了大致的了解。

    虽然特别机密的事情白幽也不知道，但是关于公司运营什么的已经知道的差不多了。

    拍了拍白幽的肩膀，“你做的很好，我很满意，我们明天继续，”

    白幽木着脸。

    她并不想明天继续。

    看来大小姐这次是认真的了。

    简直绝望。

    但嘴上答道，“好的，副总。”

    楚蕴正准备下班回家，李修澜的电话就打了进来。

    “你现在来我别墅一趟。”男人的声音微凉低沉，带着上位者的气势，隐约有点禁欲系的吸引。

    楚蕴却笑了。

    双腿交叠，后背往椅子上一靠。

    声音娇软，“这么晚了，过来干什么呀？”

    “澜哥哥，难道是想我了吗？”

    握住手机的男人眉心拧了拧。

    呵

    想她？

    她也配？

    这个女人。

    叫她过来是看得起她，真以为自己是个什么东西。

    而因为电话声音外放，听到两人对话的乐可儿，脸色瞬间白了。

    对面那娇娇弱弱的声音，不难想象，他们相处的很愉快吧。

    他面对自己的未婚妻，一定不像对她这样。

    冷漠又无情。

    乐可儿脸上的表情取悦了李修澜。

    心情还算好的他并没有跟楚蕴计较。

    只是吩咐，“快点，我只给你半个小时。”

    说完就挂掉电话。

    然后掐住乐可儿的下巴，强迫她面对自己。

    “怎么？不高兴了？”

    “为什么不高兴？嗯？”

    “是因为冰冰吗？”

    乐可儿脸色发白。

    听到自己曾经爱过的男人嘴里这么亲密的叫着另一个女人的名字，她感觉自己的心脏似乎被尖锐的东西刺了一下。

    “我警告你，认清自己的位置。”

    “你不过是个杀人犯的孙女，一个下贱的女人，和冰冰一个天上一个地下，还是不要自取其辱的好。”

    乐可儿脸色更白了。

    李修澜盯着乐可儿，不放过她脸上一丝表情。

    下巴上的疼痛让乐可儿拧紧秀眉。

    而李修澜的话，让她有一股强烈被羞辱的感觉。

    也想起了自己爷爷的死，还有在监狱的爸爸。

    内心的仇恨汹涌而出。

    紧紧咬着嘴唇，哆嗦着道，“呵，我只是觉得恶心。”

    “像你这样的男人，根本不值得爱。”

    “你说什么？”李修澜阴鸷的看着乐可儿，手上力道加重。

    痛的乐可儿惊呼一声。

    “我说你这样的人不配得到别人的爱。”乐可儿大声的吼道。

    李修澜依旧阴鸷着，“你说我恶心？”

    被李修澜这样子看着，

    乐可儿只觉得愤怒，悲伤，委屈，不甘，仇恨，种种情绪全都朝她袭来。

    格外的复杂。

    “你就是恶心，拿来你的脏手，不要碰我。”乐可儿哭喊道。

    大颗大颗的泪水从白皙的脸上滚落下来。

    李修澜只觉得心底隐隐有点疼，

    但是被对方那句恶心燃烧起的熊熊怒火，让他忽略了心底的那点疼痛。

    咬牙切齿的道，“这样就恶心了？”

    “你忘了，还有更恶心的。”

    “我不介意让你现在重温一下。”

    乐可儿脸色瞬间苍白如纸。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

