    这些黑鲨盗再次潜入水中，不知在暗中施展什么手段。

    李长生找准时机，悄无声息的离开礁石滩，往庆阳镇赶回。

    一个时辰之后，李长生回到庆阳镇中。

    这里在李长春的带领下，已经再次恢复过来，他正组织人手，准备外出接应李长生。

    “五哥，三首蓑羽鹤，已经被我斩杀了！”

    李长生灿烂一笑，他毫发无伤，那些二阶灵禽，根本不是他的对手。

    李长春看了一眼十三弟腰间的法器，他眼中闪过一丝羡慕来。

    “长生，这灵禽尸体珍贵，你带着它们尽快返回家族吧，这里有我照看就行。”

    李长春说道，灵禽对于他来说浑身是宝，不能随意浪费掉。

    “这里危险已经解除，我就先返回家族了！”

    李长生带着早已打包好的三首蓑羽鹤，他跨马飞驰，离开庆阳镇返回家族。

    这一次的事情有黑鲨盗在后面捣鬼，显然不会就这么完了。

    李长生先来到扬波城中，入城之前，他将三首蓑羽鹤的尸体从青玉带中取出，放在马背上。

    李家酒楼在猛虎庄园隔壁，李长生把三首蓑羽鹤交给管事，这才再次返回翠屏山。

    “老祖，两只三首蓑羽鹤已经被我斩杀，送到了酒楼当中！”

    李长生来到议事厅，向老祖宗复命。

    众多长辈见李长生不足半月时间，就顺利完成了庆阳镇的事情，他们一个个心中钦佩不已。

    李长生实力不弱，是家族后辈第一人。

    再加上他心思灵活，谨慎小心，因此深得众多长辈器重。

    “长生做的不错，这一次你带回来两只三首蓑羽鹤，等售卖之后，所得灵石，你领取三分之一。”

    李虎开口，外出做任务，一旦有额外收获，执行任务者都会得到奖励，这也是家族鼓励大家的一种手段。

    李长生也不客气，这本就是他应该得到的。

    “老祖宗，我这一次追杀蓑羽鹤，在礁石滩中，找到了四只还没睁眼的蓑羽鹤幼崽，一并带了回来！”

    李长生说着，将四只蓑羽鹤幼崽拿出，放在众人面前。

    福爷闻言，他眼中闪过一丝精光，显然来了兴趣。

    李虎看向福爷，对方起身上前，仔细查看。

    福爷眼中带着精光，他越看眼中精光越浓，脸上也浮现出一片笑意来。

    “这四只幼崽，二雌二雄，都很是健壮，出生不足七日时间，这是蓑羽鹤最容易被驯化的时间段，我将它们带回去，若能驯化成功，将来必有大用！”

    福爷欣喜若狂，他本就是驯兽师，一生痴迷于驯兽之道。

    这蓑羽鹤是福爷遇到级别最高的灵兽，他没有驯服经验，因此只能先尝试一番再说。

    “蓑羽鹤成年就会长出第二个脑袋，晋升一阶灵兽，三首之时晋升二阶，四首之时晋升三阶，已经堪比筑基境修士了！”

    福爷如获至宝，给众人讲解起来。

    灵兽肉身强悍，远超人类修士。

    而且它们寿元绵长，比起人类修士来占据了巨大的优势。

    一只二阶蓑羽鹤，寿元就足以达到三四百年，同级别的人类修士，却只有百年寿元。

    福爷提前离开，回去安置蓑羽鹤。

    其他众人商议一阵之后，也都纷纷离去。

    李长生这才对老祖说道：

    “老祖宗，那猛虎庄园里面，青石发现了一窝金翅大水蚁，我之前已经派人将周围隔离了出来，让青石和大哥暗中看护！”。

    这金翅大水蚁事关重大，之前李家上下忙着二叔李守忠的事情，因此李长生也没有机会汇报。

    “金翅大水蚁？这事情，青石一个孩子，他怎么能成？我和你福爷商量一下，让他下山，教导青石三五年！”

    李虎显然也很看重金翅大水蚁，这种灵兽若是培育的好，那将会是家族的一大进项。

    李青石年纪还小，正好可以让福爷亲自传授他驯兽师的修行之法。

    若是可以，这将会是李家下一任的驯兽师。

    福爷年龄大了，李守忠折损以后，家族确实需要再培育一位新的驯兽师。

    “还是老祖宗考虑周全，这一次我外出偶然遇到了黑鲨盗余孽，灵兽袭击庆阳镇的事情，也和他们有些关系！”

    李长生将这个消息告诉了李虎，然而对方却并不显得意外。

    在李长生离开这半个月，各个家族只要是有沿海领地的，都遭受到了袭击。

    这让李虎早就想到，定是黑鲨盗在暗中搞鬼。

    只不过黑鲨盗化整为零，很难将他们抓住。

    “城镇遭受攻击的事情，其他几个家族也都有发生，黑鲨盗定然脱不了干系，不过我们不着急，让楚家和风家，他们去担心就好了。”

    李虎爽快一笑，有黑鲨盗牵制其他家族，这对于他们来说是一件好事情。

    庆阳镇远离海岸线，凶兽即便入侵，也不会有太大的影响。

    因此李家完全不用过于担心，只要暗中小心即可。

    楚家和风家的码头，那可都是直接在大海边上的。

    二人交流一番之后，他们这才各自回去。

    这一次李长生外出归来，他的心态已经调整了过来。

    也许是斩杀了三首蓑羽鹤，释放了心中的怒火，他如今心中平静无比。

    “是时候准备炼制聚气丹了，我这几天恢复一下，马上准备炼丹材料！”

    李长生之前已经掌握了袪毒丹的炼制，现在他若是能成功炼制聚气丹，那就算是跨入了一阶炼丹师的门槛。

    之所以李长生炼制丹药看起来这么顺利，那《碧海潮生诀》显然起到了很大的作用。

    这一门功法不但让李长生灵气充沛，其中的水灵之气更是可以很好的起到滋养丹药的作用。

    第二天一早，李长生在灵田之中培育惊雷竹。

    他将灵泉之水提上来，把惊雷竹周围的土壤全部浇灌一番，然后又将癸水灵气注入其中。

    这半个多月的时间，惊雷竹已经长高了数寸，那竹子上的雷霆气息，也更加浓郁了三分。

    “看来这竹子已经成功扎根，以后只要及时浇水施肥即可！”

    李长生收拾一番，骑乘碧水驹前往扬波城，他要到城中去购买几分聚气丹的炼制材料。

