    极北之地。

    某处。

    陆鸣带着姐姐悄然落下。

    原本他想着可以一口气杀出去呢，只是这地方的天气太过诡异，姐姐的身体明显已经承受不住。

    “这可不行。”

    陆鸣有些担忧。

    这极北之地，来的时候就用了快两天，走出去，怕是至少一天半！

    而且。

    更不妙的是……

    他们才仅仅飞了小半天的时候……

    嗖！

    嗖！

    偶尔一些寒芒闪过。

    陆鸣和小小剑飞的更低了，除了那些凶兽之外，这里竟然多了一些穿着不同衣服的人出现……

    敌人……

    来了！！！

    “那些黑衣人这么快？”

    陆鸣心神一紧。

    从死亡谷到这里，少说也得几天吧！

    “气息不对。”

    小小剑很肯定，“这些人的气息很杂乱，不统一，不太像是那些黑衣人，很有可能是他们组织发布的任务。”

    “追杀令么……”

    陆鸣有些明白了。

    果然。

    不愧是老牌的组织。

    就算人过不来，也能指派大量的杀手牵制他们！而现在，那些家伙肯定在疯狂的往这边赶来！

    留给陆鸣的时间，并不多。

    “小心些。”

    他们小心翼翼的低空飞行。

    看到有人影路过的时候，更是非常小心。

    然而。

    终究。

    在一小时以后，被发现了……

    轰！

    一头浑身雪白的巨熊从雪地杀出，将低空飞行的陆鸣撞到，森然的利爪杀来，就在陆鸣准备爆发月影剑的时候……

    “陆鸣？”

    一个似乎有些熟悉的声音从白熊口中传出来。

    ？？？

    陆鸣惊悚的看着这头会说话的熊。

    “你是……”

    “我啊我啊。”

    那头熊站起来，撕开自己的皮毛，露出一身健硕的肌肉，以及一个陆鸣几乎记不清的面容——范泽。

    “老范？”

    陆鸣惊叹。

    雾草。

    这不是被自己坑的肾爆的那哥们么？！

    “是我。”

    范泽充满欣慰，“想不到会在这里遇到你！”

    说着。

    他有些惊奇的看着看陆鸣怀中抱的姑娘，然后悄悄问道，“你这是……私奔？”

    陆鸣：“→_→”

    “没。”

    陆鸣摊手，“得罪了人，被追杀呢。”

    “哦哦。”

    范泽了然，“嘿，我接的任务上面写着一个颜值高的少年带着一个姑娘，我当时还好奇，居然有人敢说自己颜值高哈哈哈，原来是你。”

    “……”

    陆鸣有些尴尬。

    毕竟。

    老范也是被自己坑过的……

    “？”

    陆颜好奇的看了陆鸣一眼。

    陆鸣瞅了一眼小小剑，小小剑了解，于是直接传音给陆颜，代替说了一下，当时陆鸣如何坑范泽的事情……

    嗯……

    当听到，范泽被陆鸣坑的肾脏自爆，府邸被拆，最后还对陆鸣感激零涕的时候，陆颜的表情一直处于恍恍惚惚……

    弟弟……

    好像生存能力很强？

    “没的说。”

    范泽拍拍陆鸣肩膀，低声道，“走！先跟我躲起来！还有一些杀手也在赶来的路上，我们先躲起来。”

    “不用不用！”

    陆鸣连连摆手，“我们还是离开比较好……”

    “没事。”

    范泽撇撇嘴，“区区一个刺杀任务而已。”

    “不用不用。”

    陆鸣苦笑。

    老范看起来还是挺厚道，所以，就不吭他了。

    “说什么呢？”

    范泽沉声道，“这是我欠你的，当年要不是你，我说不定早死了！放心，这次我带你们逃出去！”

    “这……”

    陆鸣无奈。

    而这时。

    刷！

    刷！

    寒芒闪烁。

    远处。

    似乎有一些气息出现。

    “有人来了。”

    范泽拍拍陆鸣肩膀，“先跟我来吧。”

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    “走！”

    范泽前方带路。

    莫名的。

    还有一种报恩的爽感。

    真的……

    陆鸣这孩子……太优秀了！

    颜值高、人缘好、运气好、也聪明，几乎是拥有了全天下所有优点！将来注定会是超越自己的存在！

    你看。

    这一段时间未见，陆鸣就已经六星了！

    这是什么天赋？！

    以后……

    怕是会越来越远吧？

    所以……

    有时候想想，范泽还是蛮嫉妒的。

    而现在呢？

    两人再次相遇。

    范泽颇有一种老乡见老乡，两眼泪汪汪以及久别重逢定让你刮目相看的感觉……

    你瞅。

    我也能救你了。

    这人情……

    终于还了！！！

    至于难度……

    他瞅了瞅明显刚六星的陆鸣，以及陆鸣怀中那个根本没有任何能量气息的姑娘，嗨，能难到哪里去？！

    别的地方也就算了。

    在这极北之地，在这外围，是他的地盘！

    许久。

    范泽带着陆鸣他们先找了一处山洞。

    “这里。”

    “这里暖和一些。”

    范泽说道。

    顺道点燃一堆篝火。

    “嗯。”

    陆鸣将姐姐放下，“你怎么成了杀手？”

    “嗨。”

    范泽笑笑，“还要感谢你，我觉得，那样死宅着也不是事儿，提升太慢，就决定走出去，看看这个世界！然后，听说这里的材料最值钱，我就过来了，至于加入所谓组织，也不过是为了获取一些地图信息……”

    “有了那些资料，我可以轻松猎杀白熊！”

    “你看。”

    “我定制的白熊套装……成功率极高。”

    范泽得意洋洋。

    “确实。”

    陆鸣微微点头。

    那白熊，就连他们也没察觉。

    “不过……”

    陆鸣瞅了一眼，那白熊的身后，似乎有些孔洞，“破了？”

    “也不是。”

    范泽有些尴尬，“一般我都是伪装成雄性白熊发青，从而勾引其他白熊过来，从而猎杀，但是那次……不知道为啥，引来一头公的……”

    ？？？

    陆鸣惊为天人。

    雾草。

    你这钱挣得……不容易啊。

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍他肩膀。

    而此刻。

    外面不断有气息穿过，过了很久，才算是消失。

    “应该没人了……”

    范泽低声道，“我们可以走了，如果顺利的话，今天我应该能带你们出去。”

    “好。”

    陆鸣欣喜。

    只是。

    他们刚准备起身的时候，发现刚刚暖和过来的陆颜，竟然盘膝而坐，一抹淡淡的能量在周围闪烁。

    修炼？！

    一星？！

    “这姑娘……”

    范泽哭笑不得。

    虽然这地方能量浓郁，但是也不至于贪图这点吧？！

    这地方虽然可能有敌人来好么？！

    “姑娘……”

    范泽叹口气，“这地方敌人随时会来……”

    刷！

    陆颜周围一抹光圈荡过，凝聚！一星！

    “我们……”

    刷！

    又一抹光圈荡过，突破！二星！

    “时间……”

    刷！

    又一抹光圈荡过，突破！三星！

    “不太……”

    范泽说道后面忽然停住。

    刷！

    光影凝聚。

    陆颜体内的能量震荡，已然稳固在四星，她有些疑惑的看了范泽一眼，“你刚才是不是说什么了？”

    “……”

    范泽一脸雾草的表情凝固。

    等等？

    刚才发生了什么？！

    这姑娘……

    这姑娘怎么就四星了？！

    “没。”

    “哈哈。”

    “没有没有！”

    范泽干笑两声，“姐你肯定听错了。”

    “是么？”

    陆颜疑惑。

    “嗯嗯。”

    范泽很肯定，“你可能听错了，你不是修炼么？赶紧修炼。”

    “哦。”

    陆颜微微点头。

    然后。

    她再次双目微闭。

    嗡——

    能量逸散。

    许久。

    能量再次震荡，五星，突破。

    又过了片刻。

    能量再次震荡，六星，突破。

    ？？？

    范泽一脸恍恍惚惚的表情。

    这?都是什么人？！就这一会功夫，一个从来没有修炼过的姑娘，就这样一口气杀到六星了？！

    他忽然感觉……

    自己那几十年，活到狗身上了……

    许久。

    陆颜睁开眼睛，有些遗憾，“七星需要能量有些多，可能需要一些时间。”

    范泽：“？？？”

    七星……

    七星原来是这么突破的吗？！

    “姐。”

    陆鸣欣喜。

    姐姐终于恢复一些了。

    “嗯。”

    陆颜微微一笑，“这次不会给你拖后腿了。”

    “哪有。”

    陆鸣嘿嘿一乐。

    对于陆颜的重修速度，他一点也不意外。

    其一，这里的能量非常浓郁。

    其二，陆颜本体已经突破过七星，过了那道门槛，七星以下的修炼，对她而言，真就是毛毛雨……

    其三，熟能生巧。

    重修这个技能，无论是陆颜还是小小蓝，都太熟悉了……

    →_→

    只是。

    我们的范泽同学越听越不是味。

    等等。

    什么叫不拖后腿了？

    这姑娘已经比自己强了好么？！那气息他看着都胆寒，这种程度都不拖后腿的话，那他们的敌人……

    “咳。”

    “陆鸣。”

    范泽低声问道，“你们这次得罪了什么人！”

    “也没啥。”

    陆鸣挠挠头，“就是杀了某个组织的七星，他们组织炸毛了，派了一堆七星八星出来追杀我们……”

    ？？？？

    范泽脸上的表情顿时凝固。

    甘梨娘！

    七、七星？

    八、八星？

    一、一堆？

    他忽然有些腿软。

    “没事。”

    “我们自己能出去的。”

    陆鸣微笑。

    “没关系。”

    范泽擦擦冷汗，冷静下来。

    陆鸣是谁？

    自己的救命恩人！

    天大的人情，必须要还的！！！

    “没事。”

    范泽咬咬牙，“我路熟，我给你们带路。”

    于是。

    很快。

    他们再次出发。

    这一次，经过范泽的指点，他们三人，各自穿了一整套的白熊组合套装，化身三头白熊出门。

    一路顺风！

    很快就到了外围。

    然而。

    眼看就要走出极北之地的时候，忽然，一抹寒芒闪过，一个身影猛然将范泽的白熊扑倒，咬向喉咙。

    嗯？！

    陆颜一剑斩过。

    当！

    一声脆响。

    那身影被逼退，有些疑惑看着眼前的白熊。

    显然。

    他不明白……

    白熊为什么会剑术……

    而陆鸣则是一脸迷惑的看着眼前这个被逼退的身影，这不就是那个跟他一起出手血月少年么？！

    这货怎么也在这里？！

    “是狼孩！”

    范泽起来，欣喜的看着少年，“这次追杀令也有他，很贵的！”

    “……”

    陆鸣沉默。

    得。

    又是熟人啊……

    他仔细瞅了瞅这少年，衣衫褴褛，看着很惨的样子，浑身鲜血，但是越是如此，看着越是凶狠。

    “嗷——”

    一声怒吼。

    少年浑身血光笼罩。

    陆鸣拉开白熊的头套，露出真容。

    少年看了他一眼，眼神中充满了凶狠。

    显然。

    对着坑害自己的家伙，他记得很清楚。

    然而。

    就在这时。

    陆颜也拉下头套，准备出手的时候，那少年仅仅看了一眼，就浑身一震，滔天的凶性消失的一干二净。

    “呜呜~”

    一声低吼。

    他有些惊恐的看着陆颜。

    “啥情况？”

    陆鸣有些迷茫。

    然后，看着遍体鳞伤的少年，忽然有些明白了，这货身上的伤痕……可能是被姐姐自爆的时候炸的……

    “他好像怕你？”

    范泽惊奇。

    “……”

    陆颜挥挥手，“过来。”

    “……”

    少年有些惊恐，但是又不敢违抗，小心翼翼的爬过来。

    然后……

    看着陆颜伸出来的手。

    茫然片刻，然后，像狼狗一样，舔了一下。

    ？？？

    陆鸣登时就爆了，按住少年就是一顿暴打。

    “我姐姐你也敢舔？！”

    陆鸣愤怒。

    他都没舔过好么！

    陆颜：？？？

    “陆鸣！”

    陆颜没好气的说道，你跟一个智商不全的狼孩较什么劲儿！

    “嗷。”

    陆鸣也老实了。

    于是。

    一个陆鸣一个少年，都老实了。

    陆颜饶有兴趣的目光在少年身上扫过，虽然他智商不全，但是天赋……听说弟弟在招收这种弟子？

    有趣。

    如果能降伏……

    “你被追杀了？”

    陆颜问道。

    少年点点头。

    “无处可去了？”

    陆颜问道。

    少年低下头。

    如果有地方，他也不会从极北之地逃出来。

    “随我来吧。”

    陆颜淡淡的说道，“或许，我能给你找个新家。”

    “姐？”

    陆鸣无奈。

    “别闹。”

    陆颜敲了敲弟弟的脑袋，“人家好歹那会帮你了。”

    “好吧。”

    陆鸣深深叹口气。

    看来……

    在拥有一众舔狗以后，协会迎来了一头真正的舔狗。啊，不是，更准确的说——是一只舔狼。

    ……

    于是。

    在范泽的带领下，他们顺利离开了极北之地。

    “多谢。”

    陆鸣很感激。

    “不用不用。”

    范泽擦擦冷汗。

    “有缘再见。”

    陆鸣感动。

    “不用不用。”

    范泽真诚的说道。

    真的。

    现在这货的敌人都是七星八星了，下次再见的话……

    惹不起惹不起。

    于是。

    回到极北之地的范泽想了很久，又考虑到敌人可能的情况，以及陆鸣的情况，果断的将所有东西烧毁！

    搬家！！！

    他这辈子都不会来这里了！

    而这次……

    目标——

    无尽海域！

    听说那里的材料也很值钱。

    他还就不信了，在那地方总不会遇到熟人吧？

    当然。

    他也不是漫无目的的过去，他这里，还有一套制作好的乌龟战服，正好，可以勾几个发青的杜马龟过来……

    听说。

    杜马龟浑身都是宝。

    啧……

    ……

    而此刻。

    某处。

    一些黑衣人出现在极北之地。

    “那群蠢货呢……”

    “正在从死亡谷往这边赶。”

    “……”

    那人冷冷说道，“废物！”

    等他们从死亡谷赶回来什么时候了？！

    还好。

    他们来了。

    “陆鸣呢？”

    他淡漠的问道。

    “刚才得到消息……”

    “陆鸣带着陆颜刚刚出现在附近城市，如果没猜错的话……”

    属下低声道。

    “……”

    他沉默许久，一声叹息，“明白了，让他们都退下吧。”

    “这次……”

    “我们败了。”

    “哼！”

    “从一开始，我们就错了！”

    “传闻中，剑卡师协会拥有一个几乎完美的少女，叫田姑娘，足以让任何人叛变，我原本不信，现在……”

    他双目微闭，“那个卧底，杀了吧。”

    “是！”

    属下冷静。

    办事不利，就没有留存的必要了。

    “至于陆颜……”

    “陆鸣……”

    他目光凝聚，落到了眼前的战场，看着地面上宛若深渊一般的巨大坑洞，充满了迷惑。

    真的。

    陆颜自爆范围这么大？！

    就算他自己！

    以八星威能自爆也不过如此吧？！

    这深渊……

    或许。

    该重新评估他们的战斗力了。

    ……

