    众人三三两两聚一起聊天，直到饭厅那边开席了，才鱼贯走进去入席。

    薛凌和程天源安顿众人坐下，喊大厨房上菜。

    今天一共有五桌宴席，大厨房早在昨晚就开始忙碌的准备工作。

    精致的点心，吉祥美味儿的菜肴，一盘盘，一碟碟端了上来。

    众人吃得特别欢，饭厅里时不时传出阵阵的开心笑声。

    “扬扬，今天只是聚餐。”

    郑多多调侃：“等过两周办婚礼的时候，可得隆重一些，不能太委屈我们的世界冠军哦！”

    薛扬忙不迭点头：“那是那是！到时大伙儿记得赏脸来喝喜酒哦！小佟姐，你也必须来！”

    “那是！必须的！”

    小佟笑着跟他碰杯：“新娘子不能喝酒，你今天怎么也得来两杯——大伙儿乐呵乐呵！”

    “应该的应该的！”

    薛扬大笑：“今晚不醉不归！”

    程焕然拦住弟弟，温声：“别急呀！你可不能喝醉，不然谁照顾潇潇。

    都是自家人，哪里舍得将你灌醉。

    你一并说几句，一起喝两杯就够了。

    薛扬忙站起身，举高手中的酒杯。

    “来来来！大家一起举杯！今天我和潇潇领证结婚。

    今日起，她就是我的老婆咯！你们都是我的亲人，以后也都是潇潇的亲人。

    今天庆祝我们成为一家人，庆祝我们即将多三位新成员加入我们的大家庭——干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “恭喜恭喜！”

    ……    酒饱饭足后，众人或去客厅喝茶，或留在后花园赏景聊天，一个个都舍不得走。

    薛凌和程天源安排人员帮忙收拾宴席，特意叮嘱大厨房今天给保安和保镖加餐，并给大厨房的两位师傅和临时喊来帮忙的几个帮工发了加班费和红包。

    “爸！妈！”

    薛扬奔了过来，笑问：“好了没？

    我们大伙儿等着你们拍合照呢！”

    薛凌低笑：“你们先照吧。

    我和你爸爸得去换一身衣服。”

    “犯不着！”

    薛扬大笑：“平常照而已，越真实越有味道。”

    程天源睨了他一眼，揶揄：“你身上的味道不小，都是酒臭味儿！”

    薛扬哈哈哈大笑，“太高兴了！不小心就喝多了！”

    “不许喝醉。”

    薛凌转身端了一个小碗给他，“这是早些时候熬的醒酒汤，只有两三碗。

    你先喝一碗，留一碗给你大哥。”

    薛扬答谢，接过一口闷了。

    “剩下的都给我哥吧！他今晚喝得比我还要多！哈哈！明天多半不用值班，喝得真起劲儿！”

    程天源和薛凌对视一眼，心里都明白怎么一回事，不过却都统一保持沉默。

    虽是老大自己提的分手，但毕竟多年感情，分手哪可能不伤心难过的？

    刚才他闷闷喝了不少酒，薛凌早已经注意到了，十分干脆将他的酒杯拿走，省得他把自己灌醉。

    他的难受，他只能暂时自己忍着。

    今天是大喜的日子，不适合公布这样的坏消息。

    薛扬一左一右搂住爸妈，催促：“走走走！咱们拍合照去！”

    花园里，亭榭内，几个年轻人成双成对坐着，有些拿着手机刷，有些低低聊着天。

    “来了来了！”

    薛扬喊：“爸妈来了！快来拍！”

    众人笑了，一一起身。

    陈新之将依偎在怀里玩手机的薛欣抱起来，自己也站起身。

    郑多多拽了拽跟程焕崇热聊漫画的小佟，哄道：“行了行了！你这粉丝未免也太专注了些，哪有人提前打探剧情的？

    小心泄露出去被人家告！”

    小佟依依不舍拍了拍程焕崇的手背，讨好嘻嘻笑着。

    “下一话更新的时候记得提前＠我，我一定等在手机前给你打赏给你点赞！”

    程焕崇笑眯眼睛：“好嘞！我会记得的。

    多谢你上次的巨额打赏，至今还是网站粉丝打赏榜第一呢！”

    “不客气不客气！”

    小佟满眼的星星：“能给大大打赏，是我的荣幸。”

    郑多多翻了翻白眼：“你们俩够了！小老弟，你知道不？

    她用的是我的账号，花我的钱给你打赏点赞，她可一点儿也不心疼！”

    小佟和程焕崇不约而同往他瞪过来，异口同声：“你心疼？”

    额？

    ？

    ？

    郑多多呵呵，呵呵讨好笑了笑。

    “说啥呢！心疼什么什么，压根是不存在的。

    钱就是赚来花的，反正打赏在自己老弟身上，肥水不流外人田嘛！老婆花钱，我才有动力赚钱。

    只要老婆花得开心，我就开心。”

    小佟心满意足嘻嘻笑了，搂住他的胳膊。

    “这话说得不错，值得打赏奖励。”

    程焕崇眨巴眨巴眼睛，揶揄：“这话说得不错，下次记得继续打赏。”

    郑多多眯住眼睛，飚了他一道恶狠狠的眼刀。

    “老弟，钱不好赚哟！你就不能少坑我点儿？”

    程焕崇搂住他的另一只胳膊，嘻嘻傻笑：“哥，兄弟就是用来坑的，不然还能干啥？”

    “ｇｕｎ——滚！”

    郑多多笑骂着将他甩开，拉着小佟跑了。

    薛扬大喊：“老三！老三！快过来！就差你了！”

    “哎！”

    程焕崇屁颠屁颠凑过去。

    薛欣“呀？

    ！”

    了一声，张望来去：“不对呀！还差了大哥呢！”

    程天源眸光微动，道：“我去找他，你们先拍几张。”

    “好！”

    “把所有灯都开了！”

    “手机闪光也都开了吧。”

    小欣嘀咕。

    “不用。”

    陈新之宠溺低笑：“你手机的像素都快赶上卫星级别，想怎么拍就怎么拍。”

    一旁的郑多多不屑翻白眼：“天啊！这里真不能待了！别人家狗粮砸向我的同时，炫富的恶臭味儿彻底将我给灭了！小佟～老婆～今天我要郑重向你申请换手机！请批示！请同意！求你了～～”    众人哈哈大笑。

    薛扬“哎哎哎！”

    假装不满，揶揄：“多多哥，你怎么也算亿万富翁，好意思在我这个‘负翁’面前哭穷吗？”

    “你小子压根不懂！”

    郑多多苦哈哈：“没有对照，判定不了高低。

    在这里就我最穷，我能不哭穷？

    我这手机几千块用了好几年了，花了坏了都舍不得换。

    你看你那朱门酒肉臭的未来妹夫，又给小欣换限量版新手机了——足足两百多万哎！妈耶！果然是女人如衣服，兄弟如手足。

    可以断手断足，就是不能没有衣服。

    差距真特么大！”

    众人再度哈哈大笑。

    

