    “不知死活的家伙们！”

    陆天龙脸上的笑容开始变的冷酷。

    昨天晚上那个叫迪克逊的家伙去找约克，他就已经想好要对骷髅头这个帮会动手。

    本来打算搞清楚一些他们的情况，就接着去找他们。

    没想到他们现在竟然主动送上门。

    这个叫布莱尼的女人，还把他带到了骷髅头帮会的一个小据点。

    行吧，既然碰上了，那就玩一玩儿！

    打定主意的陆天龙微微仰头，对着面前的十几个壮汉轻蔑的勾了勾手指。

    “混蛋，今天我们要杀死你！”

    “敢挑衅我们骷髅头帮会，找死！”

    十几个壮汉也怒了。

    首先是这个华夏小子竟然伸手调戏布莱尼，这是他们老大的女人。

    其次这家伙竟然一声不吭，直接就用匕首在布莱尼的腿上扎了个窟窿。

    现在又如此胆大妄为的挑衅他们，简直无法容忍。

    “别他妈的给我废话，冲上去，弄死他！”

    旁边腿上鲜血直流的布莱尼厉声尖叫。

    一张本来挺好看的脸，狰狞的都有些扭曲。

    “去死！”

    第一个家伙冲到了陆天龙面前，挥舞拳头狠狠朝着他的脑袋砸了过去。

    速度很快，力量很足，胳膊上肌肉的爆发力完全展现出来，带着呼呼风声直接朝着陆天龙脑袋砸来。

    陆天龙嘴角一抹冷笑。

    倏然伸手，一下就捏住了他的拳头。

    毫不留情猛然发力，就听咔嚓一声脆响，这家伙一声惨叫，几根手指骨头顿时被捏碎。

    嗷一声惨叫，疼的差点儿直接晕死过去。

    陆天龙毫不留起一脚踹出，正好踢在他的小腹，马上直接翻滚着摔了出去。

    “混蛋！”

    又是两个家伙冲上来，一左一右，两面夹击。

    陆天龙也不闪避，拳头后发先至，直接砸在右边这家伙的脸上。

    咔嚓一声，整个下巴都歪掉，人也斜着飞出，疼的在地上翻滚惨好不痛苦。

    不等另外那家伙反应过来，陆天龙再次出手。

    一脚踢出，正中这个家伙的小腿。

    小腿顿时以恐怖角度从中间折断，一下控制不住，噗通一声直接跪在了陆天龙面前。

    陆天龙一伸手抓住了他的头发。

    抡起胳膊直接一拳砸在太阳穴上，这家伙横着飞出去，人在半空的时候已经晕死。

    陆天龙拍拍手中，脸上带着冷笑，朝着面前剩下的那个家伙一摆手。

    “你们可以一起上！”

    还剩十个左右的家伙，此刻全都被镇住了。

    这才眨眼功夫，两残一晕，干脆利索，根本没有任何还手的余地，这恐怖实力完全超出他的想象！

    “刚才不还叽叽歪歪的，现在怎么一个个全都完蛋了？”

    陆天龙挑眉，很不屑的开口。

    “你们还愣着干什么！给我抄家伙！弄死他！”

    后面的布莱尼刚才也被陆天龙凌厉的出手震住，却最先清醒过来，突然对着那十几个人厉声喊道。

    抄家伙？

    那十个家伙一下瞪大眼睛。

    对呀，怎么把这事儿给忘了！

    当即好几个人转身朝着别墅里面冲去。

    另外几个家伙则跑到院子里面的健身器材区，纷纷抽出一些砍刀铁棍之类的东西，嚎叫着奔着陆天龙冲过来。

    “嗖！”

    一家伙抡起手臂粗的铁棍，毫不犹豫就朝着他的脑袋砸了下来。

    陆天龙身子一拧，脑袋微微一偏，那铁棍顿时擦着他的身子飞了下去。

    不等这家伙力量用尽，他突然出手，一记手刀劈在了他的手腕上。

    这家伙手腕吃痛，手一松，那铁棍就到了陆天龙的手里。

    就听呼的一声，然后便是咔嚓一声脆响。

    陆天龙手中铁棍抡起，直接砸在了这家伙的一边肩膀上。

    整个肩胛骨顿时粉粹，疼的这家伙身子一歪就倒在地上。

    “老子砍死你！”

    又一个家伙冲上来，手中一把半米多长的砍刀，劈头盖脸朝着他砍来。

    陆天龙这回连动都没动，手中铁棍抡起，直接跟这砍刀来了个硬碰硬。

    “咣当！”

    陆天龙的力量实在太大，就这一下，拿着砍刀这家伙就觉着整条右臂瞬间麻痹。

    虎口一下震开了一个大口子，砍刀也是一些被崩飞。

    而且还是正好就朝着站在不远处的布莱尼飞去。

    “啊！”

    砍刀飞行速度极快，只是瞬间就到了布莱尼的面前。

    她一声尖叫，本能的扭头。

    就听砰的一声响，那砍刀就擦着她的脸蛋，一下钉在了她身后的一根木柱上！

    她反应要是再慢那么一点儿，脑袋就得被直接扎个窟窿。

    “我说了，你们一起上吧！”

    陆天龙微微眯眼，手中猛然发力，那手臂粗细的铁棍，竟然直接被他拧成了麻花状！

    “奥，上帝！”

    对面几个家伙直接被这场面震惊的连话都说出来。

    徒手把铁棍拧成麻花？这混蛋还他妈的是人吗？

    “都给我闪开！”

    就在此时，刚才冲进别墅里面的那三个家伙又跑了出来。

    为首一人大喊一声，举起手枪，直接瞄准陆天龙就扣动了扳机。

    “砰！”

    陆天龙眼疾手快，在瞬间拧身，朝着旁边一错步，子弹直接擦着他的头皮飞了出去。

    随后不等他再开枪，手中已经被拧成麻花的铁棍，甩手砸出。

    “啪！”

    速度太快，连反应的时间都没有。

    直接砸在了那家伙的面门上。

    这小子顿时一声惨叫，整个人倒飞出去砸在后面的墙壁上反弹回来。

    一张脸血肉模糊，算是彻底的毁容。

    脑袋一歪，疼的晕死过去。

    “混蛋，给我去死吧！”

    另外两个家伙疯了，一边狰狞怒吼，一边红着眼睛端起手中的冲锋枪。

    在米国，枪支管理比较松散。

    在一些枪械商店，只要没有过什么犯罪前科，买枪就跟买大白菜一样轻松。

    尤其是郊区之中，几乎家家户户都有枪。

    更别说这些专业的帮会组织了。

    两把冲锋枪直接喷出火舌，朝着陆天龙席卷而去。

    陆天龙反应更快，就在他们射击瞬间，右脚一勾，刚才那个被他砸碎肩胛骨的家伙一下飞起挡在了他的面前。

    “噗噗噗！”

    这家伙身上瞬间崩起几十个血花，眨眼功夫就被打成了马蜂窝。

    “奥本！”

    那俩开枪的家伙也傻了。

    一梭子子弹打出去，没伤到陆天龙，竟然把自己同伙给打死了。

    这让两个直接差点儿崩溃。

    “别管他，继续开枪！”

    旁边的布莱尼突然再次厉声开口。

    这俩家伙这才反应过来，赶紧手忙脚乱端枪准备继续扫射。

    可就刚才他们发愣的那一下功夫，对于陆天龙来说已经足够了！

    他身形如电，突然朝着前方扑过去，速度快的让人根本来不及反应。

    只见前行路线上，隐约都出现了几道残影，他的整个人已经冲到了别墅门口那两个家伙的面前。

    “啪！”

    一拳直接轰在一个家伙的脑袋上。

    另一只手向前一伸一缩，另一个家伙手中的冲锋枪就已经到了他的手上。

    他手腕一抖，枪口调转，往前一送，枪托直接砸在这家伙胸口。

    咔咔几声脆骨断裂声音响起，这家伙马上吐血狂退。

    不远处的布莱尼看的目瞪口呆。

    这才短短十几分钟功夫，这个小据点里面的十几个手下，竟然全都被放倒了？

    他们横七竖八躺在地上，翻滚着惨叫着，已经彻底完全失去了战斗的能力。

    “小妞儿，大老远骑着摩托车把我接过来，这回你满意了？”

    陆天龙双手一搓，手中的微型冲锋枪直接解体，变成大小不一的零件掉落在地上。

    他拍拍手，慢慢悠悠朝着那边的布莱尼走过去，笑着开口道。

    “你，你别过来，别过来！”

    布莱尼整个人都要崩溃。

    就在昨天晚上，她知道白首党的人找到骷髅会老大，要求他们出人对付一个叫陆天龙的华夏小子。

    事成之后，可以帮骷髅会老大解除现在警方的通缉令。

    并且还会给他们走私港口百分之十的股份。

    骷髅头老大二话没说答应下来，并且马上召集人员，商讨接下来的行动计划。

    看他们认真策划的模样，布莱尼觉得他们是小题大做。

    觉得不就是一个华夏的小子，也至于这么兴师动众？

    她本来就是个挺骄傲的女人，加上也真是有点儿本事，所以清晨起来闲来无事，想去看看这个陆天龙到底是什么人。

    于是便骑着摩托车去了约克那边。

    本来想能够轻易收拾这家伙，可在路上几次尝试，却全都被陆天龙轻描淡写的化解。

    这妞儿一咬牙，干脆就把他带到了自己经常呆的这个据点里面。

    这里面的十几个人，都是她在骷髅头帮会的心腹手下。

    觉得对付一个陆天龙会很轻松。

    可没想到，却闹成了现在这种局面！

    “陆，陆天龙，只要你放过我，我保证，保证今天的事儿不再追究。”

    “而且，我保证以后骷髅头帮会不会再找你麻烦！”

    布莱尼表情快速变化，最后咬牙提出和解。

    要是换成别人，她肯定放不下自己的骄傲。

    可对陆天龙，这个想都没想就能在她腿上扎一刀的狠人，她根本不敢说废话。

    “晚了！”

    陆天龙慢慢走到他面前，表情平静。

    “中午之前，如果他们能把你救走，那是你的造化。”

    “否则，你得死在这！”

    “所以，别说废话，打电话叫人吧，能叫多少叫多少！”

    PS：今天五更完毕，算了算，快把欠章还清了，不容易，明天继续努力！

