    

    看着赵岩的阴魂离开自己的身体，我不由的愣了一下。

    人的魂魄乃是自己活着的证明，如果没有了魂魄，那尸体只是一具皮囊而已，所以不管什么时候，人都不会轻易的让自己的魂魄离开身体，就算是我们术师也一样。

    现在赵岩毫不犹豫的让自己的魂魄离开身体，他要做什么？

    飘在半空中的赵岩的阴魂望着我不停的冷笑着，然后飘到了那口棺材上面。

    下一刻，他直接朝着棺材里面冲了过去，然后阴魂隐入那具尸体里面。

    哗啦！

    随着赵岩阴魂的进入，那具不知道死了多少年的尸体手臂动了一眼，身上的盔甲发出摩擦的响声。

    看到这一幕我不由的倒抽了一口凉气，我终于知道赵岩要做什么！

    这个将军墓的主人把自己葬在这养龙之地，就是想用这里的地脉之气来养炼自己的阴魂，他是想要成仙的。

    不过很明显，他并没有成功，因为现在赵岩的阴魂能够进入他的身体，那就只能说明一件事，这里已经被赵岩给控制了。

    这里的主人虽然没有成仙，不过葬在这养龙之地尸体不腐，而且这具身体极为的强大，现在赵岩的阴魂进入这具尸体，这是尸魂术！

    他想要用自己的魂魄来控制这具强大的尸体！

    他换掉了原来这具身体主人的魂魄，那原来的主人去了哪里？

    哗啦，哗啦！

    随着盔甲摩擦的声音，那个将军的尸体在棺材里面坐了起来。

    带着面具的脸上根本看不出什么表情，只不过睁开的眼睛里面带着猩红的光芒，如同来至深渊中的魔鬼般。

    我知道，现在这具尸体的主人是赵岩，是他在控制这具尸体。

    下一刻，赵岩控制着那具尸体在棺材中站了起来，然后走了出来。

    此时他手中拿着那把长剑，用一双猩红的眼睛望着我，身上充满了无尽的杀意，我知道，这个赵岩是真的想要我死的。

    那具尸体身材高大，足足比我高出一个头，身穿盔甲站在我面前，就像是一座小山一样，让我很有压迫感。

    我深吸一口气，充满戒备的望着让他。

    这时候木头也走到了我跟前，望着那具尸体微微的皱着眉头，他的黑刀刚才被丢了出去，所以现在的他是空着手的。

    “这玩意很强大。”躲在后面的端木清小声的说道。

    我点了点头，我能够清楚的感觉到那玩意的强大，这是赵岩为了对付爷爷，不知道谋划了多少年的东西，当然足够强大。

    “今天你死定了。”赵岩控制着那句尸体对哦冷冷的说道。

    声音有些沙哑，带着透骨的寒意。

    他的声音落下，黑暗中又闪过一道人影，停在了他的身边。

    那看山去像是一个男人，不过赤裸着身子，四肢着地，就像条够一样趴在那个被赵岩控制的将军身前，瞪着一双眼睛望着我们，眼里闪烁着幽幽的绿光。

    “这是什么玩意！”看着那跟条狗一样的东西，端木清不由的惊呼出声。

    我皱了一下眉头，知道那是一个死人而已，只不过现在身体里面多了一个魂魄，那是赵岩炼养出来的，完全听从他的吩咐。

    下一刻，赵岩挥了挥手，身上的盔甲哗哗作响。

    那个如同够一样的炼养尸魂朝着我们就扑了过来。

    还没等我有什么动作，木头就闷哼一声，朝着它冲了过去，顿时扭打在了一起。

    那东西不知道疼痛，而且力大无比，不过木头也并不是普通人，后背上不停的闪过红色的光芒，跟拿东西打在了一起。

    我看了一眼木头，他是占据上风的，想要收拾的掉那个东西，不过是时间的问题。

    “现在轮到你了。”赵岩望着我，冷冷的说道。

    然后他抬起脚，朝着我走了过来，拔出那把剑，朝着我当头就砍了下去！        

