    “灵虚境界！”场下有些见识的大修长者，他们看着陈珂虚无缥缈的身形，已经不由自主的惊叫起来。

    “怎么可能？！”人群嗡的一声便炸开了锅，“天柱比试不是只有五百岁以下的少壮修士才能参加吗？难道妖怪不在此列？”

    “还是说这妖怪没到五百岁，便已经是个灵虚大修了？”

    “不过五百年便迈入灵虚？！老天爷，你不是在吓我吧？！”

    “奇迹，真是奇迹。”萼绿华看着场上的大妖陈珂，嘴里也喃喃道：“除了奇迹这个词以外，我已经找不出任何言语来形容他了。”

    “如果真的照这陈珂所说，他在出云山时不过是个刚化形两三年的熊妖。如此算来，他七平八满，也才修炼了五年而已。”

    “短短五年，他竟然就跨过了很多修士千载也不能逾越的界限，迈入了灵虚道境。”

    萼绿华说完，孑孑一叹。

    “我鸡皮疙瘩都起来了。”嫣然慕雪想起自己以前老嘴臭陈珂，摸着自己的胳膊后怕道。

    “师姐你还不如从在剑阁遇到他开始算起。”安晓则笑着对萼绿华讲到：“如果从那时看的话，他三年内便从一只化神小妖，成了一个灵虚大修呢。”

    “原来你早就知道他迈入灵虚的事儿了。”这萼绿华也是个玲珑心肝，她一听安晓语气里没有惊异之色，立马就反应了过来。

    “我也是前几天才知道的。”安晓笑眯眯的回道萼绿华，她又转头看向还在场上的陈珂，“而且我也没料到他会如此的天赋异禀，惊才绝艳。”

    天柱石旁，陈珂虚化身形，慢慢向着聂乐飘了过去。

    而那聂乐脸有惧色，仍在发疯似的不停催动形意刃，使出各种招数，妄图攻击陈珂。

    “兵者有形，意者无形。心若有形，固锐无禁。”陈珂口中喃喃吟诵到逍遥仙教他的心剑基础奥义。

    “取其意而铸剑心，赋其形而成神兵。”望着在自己身边不断穿梭的白光，陈珂闭目凝心，努力将神识意念集中到一起。

    锵！一声悠长清锐的交鸣突然响起。白光这次还没碰到陈珂的身体，在刚刚接触到神识后，便像是刀剑对斩一般，发出了金铁之音。

    陈珂趁着白光被阻滞的这当儿，心念大展，把神识全压了上去。

    这凝心铸剑的口诀本是老熊猫教给陈珂，希望他在对战花招颇多的隐门时稳固心神用的。

    没想到陈珂却准备利用它来捕获那片白光。

    白光在陈珂面前挣扎许久，最后终于是停止了飞梭颤动。

    这是一柄极亮的兵刃。说是兵器，不如叫它碎片更合适一些。

    这极不规则的白光就像是某片刀刃上掉下来的碎锋，虽然失去了威猛的形状，可依旧能破开血肉，杀人于无形。

    看来这应该是哪位大修高人的凝心神兵，破碎之后被隐门得到，遂将其炼制成了法宝。

    “这把神兵落到你们手里被这样使用，真是埋没了。”陈珂看着悠长耀眼的碎锋，对早已惊慌失措的聂乐摇头感叹道。

    他的神识附上了这把利器。伴随着一阵炫光，碎锋重新运转了起来。

    这一次，白光的速度比那聂乐操纵它时快了还有数倍不止。

    而且陈珂也根本没有结印施法，剑刃只是在跟随着他的心意上下飞舞，划出各种不可思议的轨迹形状。

    “我投降！”聂乐噗通跪地，急速告饶道。

    下一刻，光华一闪，陈珂心念一动，碎锋就切断了那聂乐的右臂。

    伴随着一阵惨叫，一只黄绿色的爬虫从聂乐松开的断手里滚了出来。

    “看来安晓师叔说的对，我上次折断你的手臂，还是太轻了。”陈珂看着从聂乐覆着薄膜的手里爬出来的小瘟蜥，摇头自语道。

    这家伙刚才还想假装告饶，然后用毒物攻击自己。

    也幸亏陈珂老早之前就在有熊氏的校场见过了这瘟蜥的模样，才反应了过来。

    这聂乐真是用心歹毒。如果放任瘟蜥爆炸，不仅陈珂会被波及，周边那些法力低微的修士，恐怕也难以幸免。

    一道繁密的咒网急速掠来，姜菡及时出手，包裹住了那只想要逃跑的小瘟蜥。

    而陈珂身边的白光已经又在闪烁了。

    “姜菡！我们这次来斟寻，可还要面见供奉和陛下呢！”眼见自己的儿子情势危急，那隐门的老头撕着嗓子对立在最高空的姜菡吼道。

    “陈珂道友，不可伤人性命！”姜菡闻言，则在空中朗声道。

    “哼。”陈珂轻哼一声，白光依旧闪烁不断。

    闪光过后，那聂乐却没有死。这家伙正凄惨的哀嚎哭叫着，四肢在不断无力抽搐，鲜血汩汩的从许多细小的伤口中涌出。

    刚才陈珂出手，切断了他全身的经脉。

    “你！”隐门的老头真是怒发冲冠，眼睛都发红了。

    “刀剑无眼，老汉切莫责怪。”陈珂撇嘴回到那聂欣老头。

    这聂乐之前出言折辱肖凌薇和安晓，被他踩断一臂后还不知收敛。如今又想用毒物暗算自己和无辜之人，活该被变成废人。

    “慢着！”聂欣还是果断出口，叫住了正往雷彬那里走去的陈珂。

    陈珂，还有空中的雷彬跟姜菡尽皆警惕了起来。

    难道这老头子气不过，打算破坏规则，入场和陈珂打斗？

    “把我隐门的宝物还给我！”老头目眦欲裂，对着陈珂的背影大声吼道。

    “切。”陈珂闻言嗤笑一声，身边的白光略微挣扎之后再次一闪，便插到了那聂欣面前的石板中。

    “还给你吧，免得倒时泼我脏水，说我顺走了你们的东西。”陈珂头也不回的笑道。

    这碎锋神兵虽好，可只要自己勤加修炼，早晚也能凝成类似的武器。

    身外之物，他并没有多看重。

    “获胜者，散修，陈珂。”过了好一阵子，雷彬才从震惊里反应过来，他宣布大妖获得了胜利。

    走下赛场，算着第二轮完毕起码还有三日，陈珂随即告别子黎，飞出等候的人群，来到了看台之上。

    “耶！”琉璃早就忍不住扑了上来，抱着陈珂欣喜道。

    “好了，好了，大家都看着呢。”陈珂轻拍龙女的后背，示意她注意形象，琉璃这才笑着站到了自己身边。

    “哈哈，我现在不知该叫你一声小熊，还是妖王大人了。”逍遥仙看着得胜归来的陈珂，嘴里揶揄他道。

    “不管我将来到了什么境界，列位都是我的前辈恩师。”眼见逍遥仙也上了浮台。如今他、萼绿华跟安晓都聚在了一起。陈珂遂给这三位师父样的恩人折腰行了一礼。

    “哎，你快起来吧。”萼绿华最是客气，她连忙扶起陈珂道：“看来这次魁首非你莫属了。过不了几天，我们可能还要叫你一声平辈天师呢，你就别折煞我们了。”

    “嘻嘻。”安晓则显得更为豁达：“你丫真是个天才。我都开始羡慕你了呢。”

    “哪有的事儿。”陈珂作着一副晚辈之态，赔笑反驳安晓师叔道。

    安晓在自己刚回仙宫时便看穿了陈珂的道境，说明她的实力，分明还在灵虚之上。

    再参考她是仙宫上代年龄最小的师妹，听肖凌薇说只有八百来岁。这安天师的天赋，恐怕也只能用天纵奇才来形容了。

    “哎。”安晓却及时捂住了陈珂的嘴，“老娘警告你，可不许胡说哦。”她竟然不让陈珂把自己的真实道境给说出来。

    “嘿嘿嘿，你如果成了仙宫平辈天师，我又是你半个师父前辈。那雷彬他，是不是也该叫我一声阿叔了？”逍遥仙则是想起这茬儿，乐呵呵的问陈珂道。

    “哼，老不正经的胖妖怪！”嫣然慕雪一听逍遥仙在占自己师父的便宜，就摆起脸色，吐槽他道。

    “凌薇，这下你不用伤心了吧？风来楼上的烧尾宴，咱姐俩是吃定了！”龙女则是拉着肖凌薇宽慰她道。

    之前她就听嫣然慕雪说过，这两姐妹期待参与烧尾宴，可是憧憬了好几届了。

    “嗯。”肖凌薇红着脸点了点头，可她悄悄看着正在与安晓和自己师父等人交谈甚欢的陈珂，眉头却依旧没有展开。

    ps作者的话：道友们，求评论求收藏，哪怕去纵横或者百度小说涨涨点击也可以啊。

