    “你真的研制出让鬼变回人的药物了吗？”蝴蝶忍双眸死死地看着叶辰询问道。

    虽然说有祢豆子这个实例在面前，但她过去没有见过祢豆子，依旧不能确定变人药是否是真的。

    “变人药不是我研制出来，而是我的朋友，我最多就是从旁协助。”叶辰摇头道。

    就算没有他帮忙，以珠世的能力足以研制出变人药，他只不过是加快了研制的进程而已。

    “先生, 你的朋友在哪里？你可以帮我引荐一下吗？拜托了！”蝴蝶忍鞠躬恳求道。

    她有些迫不及待的想要研究变人药到底是怎么制作的，这或许能让她从中得到一些灵感，制造出对恶鬼更加强效的毒药。

    对，就是毒药。

    虽然她一直以来都希望自己能继承死去姐姐那“和鬼和平相处”的梦想，但蝴蝶忍从未想过让那些噬人的恶鬼再次变回人，只想他们下地狱, 所以就算知道变人药也不打算将他们变回人，而是让他们下地狱。

    “你不需要求我, 珠世小姐她正和你们的当主在后面交谈着，你很快就能看到她。”叶辰摆了摆手道。

    “太好了！”蝴蝶忍闻言脸上顿时一喜。

    “哒哒哒。”

    话音未来，一阵脚步声传来，众人循声望去。

    只见一名脸部以上严重毁容，双目失明，被一名女子搀扶着的男子领着珠世和愈史郎以及三名孩童向这边走来，这些人不是别人，正是产屋敷耀哉及其妻女。

    “主公大人！”

    看到产屋敷耀哉到来，众柱恭敬的迎接。

    “主公小心，她们两个是鬼！”

    蝴蝶忍忽然警惕起来，作为鬼杀队中一直研究针对恶鬼毒药的人，她绝对是鬼杀队中最了解鬼的人，虽然珠世和愈史郎两人身上属于鬼的气息非常微弱，微弱到几乎可以忽略不计，但她依旧察觉到了。

    “什么？！”

    “现在可是白天！”

    “蝴蝶忍，你是不是认错了？”

    蝴蝶忍的话让众柱吃惊不已，要知道现在可是太阳高高挂起的大白天，不是漆黑的夜晚, 鬼是不可能在这个时候出没的, 不然的话绝对会化成飞灰。

    “我可以肯定，她们就是恶鬼！”蝴蝶忍抽出自己那把特殊的日轮刀严肃道，虽然她不清楚珠世和愈史郎为什么能在阳光下行动，但她能肯定对方就是恶鬼。

    “主公小心！”

    “恶鬼！离主公大人远点！”

    看到蝴蝶忍如此肯定的样子，众柱不再怀疑，纷纷抽出自己的武器对准珠世和愈史郎两人。

    要不是产屋敷耀哉这个被他们当做父亲对待的主公还在珠世和愈史郎旁边，担心两人会伤害产屋敷耀哉，他们绝对会在发现两人身份的第一时间施展出最凌厉的攻击取两者性命。

    一时间，杀意沸腾。

    “珠世大人，我早就说不应该来这里，鬼杀队他们完全不欢迎我们！”感受到柱们的强烈杀意，愈史郎不爽的说道。

    他对于前来鬼杀队总部这件事一直持拒绝的态度，要不是拗不过珠世的坚定，他绝对不会让珠世来这个全是猎鬼人的地方。

    “愈史郎，不得无礼，我相信产屋敷家主不会伤害我们这些客人。”珠世丝毫不在意众柱的杀意，又或者说在决定来鬼杀队总部的时候，她就知道自己会遇到这样的情况，心里早已有所准备。

    “珠世小姐和愈史郎先生是我的客人, 你们不要吓到客人了。”产屋敷耀哉神色温和的说道。

    “主公大人，她们可是鬼啊。”

    说是客人，但众柱对于鬼依旧不信任，特别是性格最为粗暴的风柱不死川实弥脸上的杀意丝毫不减，反而越演越烈。

    “实弥，这个世界上也是存在一些好鬼的，珠世小姐和我们一样，一直为了消灭鬼舞辻无惨而努力着，我相信她们不会伤害我。”产屋敷耀哉幽幽道。

    虽然他今天才和珠世第一次会面，但对于珠世这个想要消灭鬼舞辻无惨的存在，作为产屋敷家主的产屋敷耀哉早就知道，早已神交已久，丝毫不担心其会伤害自己。

    “珠世小姐和愈史郎先生是好人，就是她们帮助祢豆子变回人的。”炭治郎开口道，他不希望双方发生任何冲突从而导致有人受伤。

    “是的，是珠世小姐帮助我变回人的。”祢豆子附和道。

    “实弥，你们不要在客人面前失礼。”产屋敷耀哉柔声劝说道。

    “哼！”

    看到产屋敷耀哉如此信任珠世两人，不死川实弥也不好说什么，冷哼一声后就将杀意收敛。

    产屋敷耀哉笑了笑，他虽然目不能视，但他的感知能力却极强，能够清晰的感觉到众柱已经冷静下来，不再敌视珠世和愈史郎两人。

    “毒岛先生，接下来这段时间，实弥他们就拜托你了。”产屋敷耀哉对着旁边的叶辰说道。

    “产屋敷家主，感谢你的信任，我会好好教导他们的。”叶辰应道。

    “主公大人，这是怎么一回事？”炼狱杏寿郎询问道，他听得出产屋敷耀哉准备将他们交给叶辰这个陌生人教导。

    “在接下来一段时间，毒岛先生会对你们进行消灭鬼舞辻无惨的特训。”产屋敷耀哉简单的说出他和叶辰之间的决定。

    叶辰之前通过鎹鸦给产屋敷耀哉寄来了一封信，信件的内容很简单，那就是他有一个消灭鬼舞辻无惨的计划，希望能和产屋敷耀哉商量一番。

    对此，产屋敷耀哉欣然同意，也是叶辰今天出现在产屋敷家的原因。

    而且叶辰在刚刚已经与产屋敷耀哉商量好了具体的计划，剩下的只有执行了。

    其中，柱们的战力是消灭鬼舞辻无惨计划中非常关键的一环，所以需要增强他们的实力。

    这一届的柱，他们的实力和天赋的确是以往最强大的柱，但对于鬼舞辻无惨以及十二鬼月而言，依旧是太弱了。

    原剧情中，这些柱是死的死，残的残，没有几个人能安稳的活下来，所以叶辰准备对他们进行特训，增强他们的实力，方便之后的计划进行。

