    第609章问完我们就走

    昏迷的这段时间里，她反复不停的梦到这个场景，一次又一次的目睹，让每一处细节都如同刻在了她脑海里一般，挥之不去。

    谢夫人用帕子轻轻擦去女儿的眼泪，满眼的心疼：“你安心，他就在隔壁。”

    在隔壁吗？

    闻言,谢鹿竹心中稍安。

    “好了，你也去休息一下吧，一直没合眼，身体吃不消的。”谢玉出言安抚夫人，顺势将她扶了起来。

    留下丫鬟伺候，谢玉陪着谢夫人出了屋子。

    谢夫人才忍不住问：“那裴大将的弟弟情况如何？能保住性命吗？”

    谢玉轻轻点了点头，转而又叹了口气：“只是他伤的不轻，即便是保住了性命,他被烧伤的身体和脸上的伤，也会留下永久性的疤痕。”

    闻言，谢夫人心中也深觉惋惜，但不论如何，性命能保住才是最重要的。

    她和谢玉一样了解女儿，若是此人为了救女儿而丢了性命，那女儿这一生都会因此愧疚。

    余生背负着一条人命，又何谈幸福快乐。

    “于我谢家，此人当得大恩大德。”谢夫人突然看着谢玉，语气暗示的道：“若日后有机会，咱们当报答！”

    作为被救之人的父母，这话说的没有任何问题，而言语之中的深一层意思，谢玉自是听明白了。

    裴云朔兄弟俩都是淮阳军的一员，而他谢玉作为淮阳军总帅，若动用手上的权利徇私，怕是也没人敢多言置喙。

    “我心里有数。”谢玉轻言开口。

    谢鹿竹转醒的消息宝来也第一时间打听到了,聂灵儿得知之后大大的松了口气。

    而救人的裴云朔还在昏迷中,聂灵儿也猜到了那片雪莲的切片是为了救裴云朔的命。

    切片确实是她送去的，但因为无法解释这东西的来路，她只能匿名相帮，也避免了一些不必要的麻烦。

    她的本意是救人，不论是救谢鹿竹还是救裴云朔，只要能帮上忙就好。

    夜深了，杂耍班子也收了摊儿，一行人往南边落脚的地儿走。

    “还是淮阳的百姓大方，咱们今儿真赚了不少呢。”其中一个中年男子喜笑颜开的说，手里捧着钱箱子，单从重量上就能感受到今日收获颇丰。

    其他人也很高兴，说晚上要买上些酱牛肉和烧鸡，再买些酒吃呢。

    不过最开心的还是双喜，因为他今天遇见了虎子，知道了他们平安无事且过的很好，他心中欢喜。

    班主爷爷瞧了他一眼，问：“双喜，今儿遇见的那个孩子,是故人？”

    不等双喜开口，孙女杏儿便抢言道：“爷爷，是双喜哥之前提起过的那群小乞丐里的人，叫虎子。”

    其他人闻言不由一愣，其中那年长的中年男子不由的笑了：“今儿瞧着可不像个乞丐，打赏了咱们一颗碎银子呢，出手可够阔气的！”

    双喜曾经跟班主爷爷一行人交代过自己的过往，也提起过虎子他们，所以他们都有印象。

    闻言，双喜便解释道：“他们遇见贵人了，现在都生活的很好。”

    班主了然的点了点头，末了道：“也是有缘分，竟是分开两年了还能遇见。”

    “爷爷，我明天一早，想去看看他们，行吗？”双喜轻声开口问。

    班主爷爷瞧了他一眼，才道：“带上杏儿一起吧，也在这淮阳城转一转，中午过来摊位找我们就行。”

    “好啊，我想买个簪花！”杏儿高兴的拉住双喜的胳膊，看着他的眼神里都充满了爱意。

    双喜含笑点了点头，也没推诿。

    因着要在淮阳逗留一个月，他们便在南边租了一个破旧的院子，虽是偏僻了些，但好在便宜。

    只是原本应该是漆黑一片的院子，此时推开大门，却发现里面掌了烛火和灯笼，将院子照的通亮。

    院子中央站着几个身穿华服的人，为首的人背对着大门负手而立，虽看不见他的脸，可单单是这个背影，都给人一种无形的压力。

    杂耍班子的众人一时愣在门外，第一反应是他们走错地方了？

    可看着院子里堆放的一些他们杂耍时用的道具，证明这里就是他们租住的地方。

    踌躇间，班主爷爷缓缓开口问：“你们是谁？为何会在我们的院子里……”

    说话间，双喜下意识的将杏儿拉到身后，害怕有什么危险一样。

    只见院子里的男子缓缓转过身来，他面容冷峻，和他身上散发的气质浑然一体，给人一种十分危险且不好惹的感觉。

    男子没有回答班主的话，而是冷冽的眸光缓缓扫过眼前的几人，最后不偏不倚的落在双喜的身上。

    身旁的部下适时摊开手中的画像，借着灯笼的光亮呈现在男子的眼前。

    只一眼，便知这画像上的人就是双喜。

    抬眸，男子缓缓开口，声音低沉至极：“我们没有恶意，只要他能如实的回答我几个问题，问完我们马上就走。”

    口中的这个‘他’，自然是指双喜。

    众人颇感意外，纷纷看向双喜，眼底难掩震惊。

    双喜本能的摇了摇头：“我……我不认识这些人。”

    “双喜哥，他们好像是来找你的。”杏儿小心翼翼的扯了扯他的衣角，语气里有些担心。

    因着对方威压太强，即便没有表现出恶意，却依旧让人不敢怠慢。

    双喜的喉咙微动，紧张的咽了口口水，继而努力镇定了心神，往前走去。

    班主爷爷一把拉住他的手，却只见双喜低声安抚道：“没事的爷爷，你们在这里等。”

    班主爷爷这才松开手，目光一眨不眨的看着双喜走上前去。

    近前，双喜忍不住看了男子一眼，他身材欣长，二十多岁的年纪，夜幕下他冷峻的容颜在灯笼烛火的光晕下若隐若现。

    一双眼眸如深潭一般，只一眼，似是就能看到人的心底。

    双喜心下‘咯噔’一声，双手不自觉地捏住衣角。

    “你要问什么？”双喜微颤着声音问。

    其实他自己也很好奇，他自幼由师傅抚养长大，师傅离世之后他便开始四处卖艺讨生活，不论是身世背景还是人脉关系都干净的如一张纸。

    他不晓得这些人要从他身上问出什么东西。

    (本章完)

