    “欸这种客气话就别说了，要真是觉得对不起我，趁着休息这几天，你帮着看几个难搞的病例，你在这一批年轻医生里最为出类拔萃，虽然说最近不太平，不过我还是认可你的工作能力的，等你这一次回来，我给你安排几个大手术，让大家开开眼。”周主任完全没有给许苒插嘴的机会，就把几个复杂难缠的病人案例说完了，完事儿还发了一堆枯燥的资料让她自己处理。

    说是请假休息，钱不少扣，活不少干。

    许苒坐在电脑前看着密密麻麻的专业名词，眉心越来越紧，这里有台大手术是从院长和主任手中留下来的，她刚升任主治医生不久，许苒高难度手术会议还接触不到，再加上这个病人似乎有什么了不得的来历，光是保守治疗都在医院持续了一年多，手术方案讨论了上百次，依旧没有把手术定下来。

    这种院长和大神专家都不敢接手的手术，周主任竟然想借着这一次她不占理的时候推给她一个新手主刀？

    这不是胡闹吗？

    也不是，他们只是想推卸责任，失败了以后总要找人出去顶罪的。

    许苒忍不住想握拳，又发现自己手还伤着，疼得厉害，眼睛有些酸涩：这都什么事儿啊？

    她揉了揉眼睛，脑子里一团乱麻，这时候，钟月牙终于又出现了！

    “喂，宝贝啊，什么时候下班？姐姐我请你吃大餐，这一次外派任务我是超常发挥啊，主编一高兴，给我批了两天假，还发了一大笔奖金，带你出去浪。”钟月牙这个人，不管什么时候，不管什么环境，总是朝气蓬勃的，十分能感染人心。

    许苒关掉电脑，心底压着的巨石还没松，不过总算找到了发泄的出口：“成，去哪儿浪？不过有言在先，剧烈高危活动不行，我现在算半个伤残人士。”

    钟月牙尖叫一声：“伤残？你怎么了？大姨妈血崩了？”

    “去你的吧！”许苒翻了个白眼，打开衣柜准备找衣服换，“受了伤，比较复杂，见了面再说，我正一肚子火呢！”

    “成成成，快出来让我看看你被蹂躏成什么样了？你这个人，姐一会儿不看着你，你就不成个人样子，我这个老妈子命哟。”钟月牙像模像样地唠叨几句，这才约定了地点挂掉电话，挂之前又突然补了一句，“就咱们俩，别带你的小尾巴。”

    她不说，许苒都忘了：“不带，他上午去医院看陆之乾了。”

    “医院？”钟月牙声音拔高，“陆之乾怎么了？”

    “……”

    你什么情况啊姐姐？

    许苒问：“你和陆之乾很熟？”

    “不熟，随便问问。”钟月牙有些心虚，连忙挂断电话，犹豫了半天，还是没在微信上问候一番，毕竟，如许苒所问的，她和陆之乾也不熟。

    许苒没多想，换了衣服化了妆，精心打扮一番能让女人心情变好，毕竟欣赏美是每一个人的本能爱好。

    “许小姐要出去？”管家正和佣人吩咐什么，见许苒拎着包要离开，连忙追上来，“厨房熬了养生补气血的浓汤，您喝完再走吧？”

    “补汤？”许苒愣了一下，本来想说等小白一起，却听老管家笑眯眯道，“是先生特意吩咐的，食材都是早上新鲜送来的，先生亲自过目……许小姐，我还从没有看到过先生对谁这马上心。你要是能一直住在这里，多好啊。”

    许苒尴尬又疑惑：秦少辰吩咐的？特意为她做的补汤？

    她坐在桌前，看着冒着热气的大补汤，心里都热烘烘的，想到管家说的话，又有些不知所措，只能说一句：“谢谢。”

    “不谢不谢，我这把老骨头可不敢邀功。”老管家摆摆手，“其实许小姐来了之后，先生的生活作息都规律了不少，胃病发作地也没那么厉害了，以前三天两头疼一回，徐医生那是敢怒不敢言。”

    许苒想到逗趣的徐晨，也跟着笑了笑：“徐医生很怕他……很怕秦先生。”

    “谁不怕秦先生啊。别看小少爷天不怕地不怕的，先生若真的生气，他也是畏惧的，就只有你一个，把秦先生当作正常人一样对待。”老管家掏心掏肺地为秦少辰刷好感，弄得许苒有些不知所措，匆匆喝完汤，补充一句，“中午我去接小白，不用麻烦司机了。”

    老管家连连应下，亲自送她出门。

    许苒有些囧，头几次来，可没这样的待遇。

    开始的时候，这别墅里的人，除了秦小白，都对她抱着恶意的揣测，不怎么欢迎她这个外来者侵犯他们的地盘。

    他们态度的改变，是因为秦少辰的态度吗？

    许苒搓了搓自己的脸，正准备打车，却见一辆小跑车停在跟前，紧接着林若虚阴沉的脸探了出来：“苒苒，真的是你？你怎么会在这里？你……和秦少辰同居了？”

    他一连串地发问弄得许苒有些不耐烦：“关你什么事儿？”

    她绕开车子就要走，却被林若虚开车跟着：“上车，你去哪儿，我送你。”

    “不必，我刚吃完饭，不想吐。”许苒看都不想看他一眼，林若虚几番恶心的作为已经把她对于从前的那点美好向往都磨光了。

    林若虚脸色愈发阴沉，下车拦住她：“许苒，我们谈谈。”

    “我们没什么好谈的。”许苒指了指不远处的别墅，“这里的安保多强悍，不需要我提醒你吧？你再骚扰我，就别怪我不客气了。”

    林若虚几乎不认得这个咄咄逼人的女人了：“你以为攀上了秦少辰，就能为所欲为，不把我放在眼里了？这里的安保再强悍，他们保护的也是住在别墅里的主人，是姓秦的，你呢？你算什么？被包养的女人，还是处心积虑要上位的后妈？”

    他几乎吼起来，伸手抓住许苒的胳膊：“你跟谁好不行，非得找秦少辰！你还说不是故意羞辱我？”

    “你神经病！”许苒手腕发青，另一只手还包扎着，想打人还得自己疼，怒起来不管不顾地一脚踹过去，也不知道踹到了哪里，总之林若虚当即弯了腰，一脸痛苦之色，“该死的女人！”

    许苒撒腿就走：“别再碰我一下，我嫌你恶心。”

