    第六十七章 看来，是时候请高人出山了！   

    那一晚，林婉度过了自己最幸福的一个晚上。

    

    应她的要求，陈超给林婉讲述了一个很长的故事。

    

    一个持刀少少年，重生回到某个平行时代，空气湿润，世界和平，一切就像他印象中一样美好。

    

    可少年却清楚知道，不远的将来，末日就会来临。

    

    在无数百姓看不到的地方，不知名的力量埋伏在暗处，时刻觊觎着夏国的国之重器！   

    少年不能任由末世妖魔横行，他联系了一个名为“第七局”秘密机构，从此踏上与妖魔争斗的道路。

    

    他与邪魔斗争，与恶人斗争，与那些未出世的妖魔斗争……   

    但凡有杀戮的地方，就有少年的身影。

    

    少年有一句信条——   

    犯我华夏者，虽远必诛！   

    无论神魔。

    

    故事很长，陈超的臂弯很暖。

    

    林婉就这样，靠在陈超的臂弯之中，睡着了。

    

    次日清晨，陈超就把林婉送回军队了。

    

    两人分开之前，林婉还恋恋不舍的，对陈超说道：   

    “陈超，你给我记住，未来有一天，我一定会成为夏国最强的女将军，站在你的身边，完成那句我保护你的诺言！”

    

    “好，你加油。”

    

    陈超笑了笑，点头让林婉回去了。

    

    随后，陈超又去了川蜀军区的研究院，当初那一头变异猛虎的尸体，此时已变成了一具空落落的骨架。

    

    就算是川蜀军区荣誉的象征！   

    而在骨架的后面，则是夏国末日机甲的研究总部。

    

    不同于之前研究院修建在川蜀山区的地形，这次为了运输方便，研究院的地址定在了一片相对广袤的山区高原之上。

    

    而且，研究院的占地面积，也比之前大了不少。

    

    更重要的是，旁边还有一个巨大的湖泊，可以作为机甲性能的测试基地。

    

    研究院内的工作人员，很淘气的给这片湖泊起了个名字——“江湖”。

    

    目前，研究院最主要的工作，就是大规模的引进钛合金钢材。

    

    正是夏国的第一副末日机甲白骨一号，所需要的那种钢材。

    

    更多的末日机甲，自然是需要更多钛合金钢材作为材料支撑。

    

    “陈指挥长，您回来了。”

    陈超刚进办公室坐下，研究员的院长就来找陈超，“正好，我们的新机甲项目，已经初步构建完成了，您过目一下。”

    

    陈超从院长的手里接过来新机甲的项目资料，院长继续说道：   

    “这批新机甲项目，按照您的要求，我们一次性制造了15副，一级能效的机甲项目10个，二级能效的机甲项目5个。”

    

    听着院长的介绍，陈超放下手中的资料，看向远处十五副机甲。

    

    只见这一副副钢铁巨兽，都是威武雄壮的样子，虽然多数还没有成型，但猛地一看，都是杀气腾腾的样子。

    

    一级机甲，和二级机甲，这时陈超凭着自己的记忆，根据机甲的性能等级和主要用途，得出来的数据。

    

    比如白骨一号机甲，虽然体型和一级机甲相当，但它的能效等级，却能与还在规划当中的三级机甲相比了。

    

    这其中，白骨一号的身体原材料，功不可没。

    

    只可惜，白骨邪魔只有一个，末日降临之前，夏国是不可能得到更多的原材料了。

    

    要不然，陈超也不用妥协利用现有的材料，去制造能效等级远不如白骨一号的一级和二级机甲。

    

    陈超依稀记得，在前世的记忆当中，整个A大洲地区，直到全部沦陷前一个月的时间，才有制造三级机甲的实力。

    

    太慢了，也太晚了！   

    按照陈超重生以来的经历，这一世末日降临的时间，很有可能会提前一段时间。

    

    这样的话，陈超他们就更没有充足的准备时间了。

    

    一级和二级机甲，只能拖延时间，只有三级机甲，才能为在末日降临之时，保卫夏国。

    

    陈超没有选择，他一定要在末日降临之前，为夏国，甚至是为全人类，制造出三级机甲！   

    “院长，机甲战士的身体素质测试器，准备好了，您看……”陈超正看着，院长的小助理过来，跑到院长的耳朵边上，小声地对院长报告。

    

    院长闻声，微笑着凑到陈超面前。

    

    “陈指挥，可以进行机甲战士的身体素质测试了，您看，您要不要先给战士们打个样呢？”

    

    陈超欣然答应。

    

    半个小时之后，陈超从身体素质测试机器中走出。

    

    测试报告实时生成，报告员看着纸上的数据，眼睛都直了！   

    “陈指挥的臂力高达1．5吨，腿力高达3．5吨！”

    

    “理论上来说，陈指挥的奔跑时速，可达每小时122公里每小时！”

    

    “还有，如果只是单纯负重，不考虑风阻之类的因素的话，陈指挥应该可以抗重，4．5吨！”

    

    “这……这也太不可思议了吧？”

    

    “……”   

    两位负责数据测试和记录的小研究员，看向陈超的眼神之中，写满了崇拜和震惊。

    

    毫不夸张地来讲，陈超这样的身体数据，便是放在世界体能测试大会上，也是顶尖运动员一般的存在。

    

    就是放入世界之最的世界纪录之中，也毫不为过！   

    “院长，你看，陈指挥的身体强度，已经达到4．5级了。”

    

    说着，负责测试的研究员，把陈超的身体数据拿给了院长。

    

    院长扶正了眼睛，看了看陈超，又看了看数据，眼中也是一样的不可思议。

    

    而陈超只是嘴角微微一勾，走出了机器，关上门，把自己的衣服套上了。

    

    对于这样一个结果，陈超没有丝毫意外。

    

    毕竟根据陈超自己递交夏国军部的数据模型显示，人类对自己身体的了解，实在有限。

    

    普通人的身体强度为一级，经过训练的军人身体强度可以达到二级，妖兽军团战士的身体强度，可达到3．5级。

    

    这些，大概就是目前除陈超以外，所有战士的身体情况了。

    

    而像陈超一样，如果能达到4．5级的身体强度，基本上所有的机甲就都可以随意驾驶了，不会有那种不适应的身体反应。

    

    数据惊人，可对陈超而言，却只是个开始。

    

    毕竟，同为5级的邪魔，可以能轻易毁灭一个城市的存在！   

    上千名妖兽军团的战士，在五级邪魔面前，不过是对方弹指一挥的事情。

    

    这样的战力差距，战士们能不能全身而退，都是一个未知数，更别说打败对方了！   

    陈超眼眸深陷，看着自己的身体数据，脸上写满了不满。

    

    “看来，是时候请高人出山了！”

    

    

