    后来程诺走出校门实习，在因缘际会之下认识了一个木匠大师，并接触了木匠这一门技艺。

    后来程诺切身体会到让一件物品，从一根木头变为一件成品，是一件多么有成就感的事儿后。

    便彻底啊爱上了木匠这一门。

    说起来，她会来到这里也跟一节木头有关。

    不过那已经是很久以前的事儿了，如今不提也罢。

    她来到程诺身上之后，接触到了更古朴的木匠工艺。

    便索性来个古今结合，于是便有了现在这个升降机。

    望着还在继续上升的升降机。

    苏漠由衷的感叹一句。

    “我现在算是真真切切的感受到，你那句这里是万物谷的话是什么何意了。”

    万物即天地间的一切事物。

    因为万物谷以前是以医术出的名，便让人理所当然的认为是万千药草的万物。

    不曾想，这鲁班技艺也在万物谷中。

    听着苏漠说话的语气。

    程诺连忙解释道：“我前面那句话其实就是随口一说；你别记这般牢。”

    程诺现在想想自己先前说的那句这里是万物谷。

    顿时有些羞愧，因为还蛮中二的。

    结果苏漠却说：“我越来越期待，后面的你会让我见识到的新东西了。”

    程诺轻耸了一下肩，心中似有些无奈。

    “希望不会令你失望吧。”

    程诺的话音刚落，一直上升的升降机便停了下来。

    石壁缓缓移开，阳光照了进来。

    苏漠下意识的闭上了双眼；程诺因为有远见的早早闭了眼，因此在石壁移开后，便睁开眼直接拉起苏漠的手走出了升降机。

    在适应了眼前的光线后，苏漠这才缓缓睁开了双眼。

    程诺抬起她的手，微微躬声。

    “欢迎来到云中谷。”

    听了程诺的话，苏漠抬眸看了过去。

    这一看，苏漠便再次愣住了。

    入目的是绵延的青石板阶梯，石阶的尽头是一扇恢弘的拱门，拱门的门楣上龙飞凤舞的写着‘云中谷’三字，拱门后的建筑隐藏在云雾里看不太真切。

    但是真正让苏漠愣住的并不是那恢弘的拱门，也不是绵延的石阶。

    而是石阶上那些来回移动的数十只木偶。

    以前行走江湖，提线木偶戏苏漠见过不少；但是有成人一般高，还能活动自如的木偶；苏漠还是第一次见。

    苏漠看了再次看向程诺，带着疑惑说了四个字：“鲁班转世？”

    看到升降机时，苏漠新奇归新奇；但还没到吃惊的程度。

    毕竟那升降机还有原型可做参考。

    可这人高的移动木偶，总不能是程诺参考提线木偶精进而来的吧？

    听到苏漠说自己是鲁班转世，程诺顿时有些害羞。

    “你这话说的夸张了。”

    她怎么能和公输班比，公输班可是木匠的开山鼻祖，从无到有第一人。

    而她则是有未来的知识让她取了个巧吧。

    苏漠只当程诺谦虚，便也没再继续恭维下去，而是淡淡的说道：“走吧。”

    都到人家门口这么久了，理应进去拜见拜见了。

    “好。”

    只是在两人路过木偶时，看着来回打扫石阶的木偶。

    苏漠还是忍不住问了一句：“它们只会打扫么？”

    总感觉它们还可以有别的妙用。

    这话一问，程诺的俏脸又是一红。

    “其实打扫什么的，只是做做样子的。”

    这批木偶已经是她做的第十批了，但是除了能让它们动起来之外；并无其他特殊功能，因此也就看着很厉害罢了。

    苏漠点了点头，不再继续追问。

    不多时，两人便来到那个写着云中谷的门牌下。

    苏漠这才发现这个门牌的形状，与她记忆中门牌该有的模样相差很大。

    没有用传统的灰白色不说，上面的图案也是让人眼前一亮。

    门牌上的图案，远远看上去以为是雕刻上去的。

    走近一瞧却是画上去的，偏偏这画的又十分逼真。

    不禁让苏漠多看了两眼。

    瞧着苏漠在看门柱上的画，程诺出声解释道：“这种画叫做3D，虽然不比雕刻精美；但胜在省时省力。”

    苏漠点了点头。

    “原来如此。”

    随后细数了一下自己这一路上来的所见。

    “升降机，移动木偶，3D画，已经见识到了如此多的新鲜事物，后面可还有什么新鲜的东西，你不若一次性告诉我吧。”

    苏漠自问自己看人还是很准的，但是程诺给她的意外惊喜还是太多了。

    坚韧的性格，赤诚的内心；渊博的见识，出神入化的手艺。

    若是以前，她真的很难相信这些优点会集中在一个人身上。

    程诺挠了挠头，然后低声说道“后面的除了这个谷中谷也是我设计建造的外，其他的就没了。”

    不会医术，也不会武功；虽然会调香，但是其实个半吊子。

    也不喜欢读书，性格的话也是时好时坏。

    全仗着有后世的记忆取巧，所以得了很多人的喜欢。

    苏漠不禁拍了拍程诺的肩，然后语重心长的说了一句。

    “跟多才多艺的你一比，我感觉自己像个废物。”

    除了一身还看得过去的武功。

    其他东西在萧栾面前，完全就是一无是处。

    阴谋玩不过他，阳谋也敌不过他。

    手段就更比不上他了，其实武功也不如他。

    因此在从程诺哪里听过萧栾以前的事儿后，苏漠总在想自己究竟是哪里入的萧栾的眼。

    “你不是废物，从来都不是。”

    萧栾在见过董谷主夫妇后，见程诺还没将苏漠带上来，便自己出来找了。

    结果正好听到了苏漠对程诺说那句我像个废物。

    他之前不在苏漠面前过多提及程诺在万物谷的事儿，便有这个原因。

    不是因为苏漠不及程诺优秀，而是不想苏漠拿自己跟别人比较。

    程诺的出色，是因为她的寄人篱下；而苏漠的出色，是因为她的优渥家境；她们各有各的优点。

    其实苏漠以前也有很擅长的领域；只不过后来因为不得已的情况埋没了罢。

    可饶是如此苏漠也依旧出色。

    没有谁能在五年之内，从一个丢了半条命的人逆袭成一个武林高手。

    但是苏漠她却做到了，这是她的光芒，她怎能轻易妄自菲薄。

