    第413章衣裳

    “大声说话？你可是一句话都没说啊。”，好友翻了个白眼。

    刚刚他可是看见了，柳邵见着人家姑娘还呆愣了有一会儿呢。

    柳邵撇了撇嘴：“我跟你讲，这姑娘要是在我们家，估计撑不到现在。”

    好友再次翻了个白眼：“要你更会说，我要是有个妹妹，我一定把她宠到天上去！哪儿像你这个，身在福中不知福，整日里就揪着你妹妹打架。”

    他们家已经有三个男孩子了，爹爹跟母亲想要一个女儿都要不到。

    他两个弟弟也就天天给他惹祸，他可是知道柳大公子的妹妹可护着柳邵了。

    好友看着柳邵重重的叹了口气：“要不这样，我把我两个弟弟给你，你把妹妹给我，如何？”

    柳邵瞪了眼好友：“做你的春秋大梦去吧！”

    妹妹是他的！

    好友再次叹了口气：“妹妹长妹妹短，妹妹生气又不管。要你这个哥哥有个何用？”

    “你没有妹妹。”，柳邵漫不经心道。

    好友：……

    你这样戳人家心窝子是要遭天谴的我跟你说！

    话回到宫里，姜玉茗正靠在软枕上，杨福和春柳给她送了两块上好的料子过来。

    只是这颜色，姜玉茗一时间有些拿捏不准是什么意思。

    温娴那边的还好，阿娴老早就说过想和她穿闺蜜装，正红色的，款式温娴都给弄好了。

    是以温娴送过来的是两身做好的衣裳，正红色长裙用金边勾勒，上头用几种不同颜色的线参杂着金线绣了几朵针脚精致的山茶花。

    瞧着贵气又华丽，这是温娴给她送来的。

    温娴也有一件这样的长裙，不过裙子上绣的是月季花。

    用的材料和绣法都是一样的。

    而孟承晔送过来的是几匹布料，也是上好的妆花绸缎，颜色是正红色。

    姜玉茗一时间有些摸不透孟承晔的想法。

    皇上这是想做什么？

    见姜玉茗有些疑惑，杨福解释道：“听闻锦主子要和皇后娘娘做几身相搭的衣裳，皇上怕两位主子布料不够用，便特地让老奴给两位主子都送了几匹布料过来。”

    实际上皇上就是想送布料，老早就想了，不过是这次正好借着温娴的由头送过来罢了。

    姜玉茗回过神这才应了下来，温娴那衣服的尺寸瞧着是她生产后穿的，姜玉茗便让绘兰把衣裳和布料一块儿收起来了。

    温娴之所以会送生产后的衣裳，是因为姜玉茗如今怀着身孕几本上都不怎么去请安，而温娴又想让大家伙儿都瞧见姜玉茗穿上这衣裳，这才定做了姜玉茗产后的衣裳。

    杨福领了荷包便回去了，春柳倒是留下来同姜玉茗说了几句话。

    说是稳婆已经给她找好了，都是家底干净的人，让她安心便是。

    下午，姜玉茗又去了御花园走走，落霞说她不能总是躺着。

    是以姜玉茗傍晚的时候都会去御花园走走，有了上次的教训，每回姜玉茗去御花园的时候都会清场。

    以免再有哪个不长眼的过来跟她吵架。

    散过步，姜玉茗便回去了？

    (本章完)

