    杰米尔爬了起来，大声说道：“兄弟们，这个人打我，他打我。”

    周围和杰米尔一起来喝酒的混混们听到了都围了过来，看起来有十几个人，一旁的约翰逊看着虽然也比较害怕，还是走了上来站在威廉的一边。

    “哇哦，看起来人很多，这是一个废物倒下了，叫来更多的废物吗？”威廉笑了笑说道。

    艾丽西亚看着威廉还是一副嬉笑的样子，感觉威廉真的很厉害，要是她面对这么多人早就会害怕了。

    “你说谁是废物？”一个站在前面的混混说着猛地抡起拳头。

    “啪！”

    威廉一巴掌把混混扇倒在地上，混混的脸眼见的就红肿起来。

    “一起上。”一个喊了一句，所有人都向威廉冲了过来。

    虽然人很多，但只要在选择合适的时机只会面对一两个人，威廉始终让身体的后背保持着不靠向敌人。

    这些混混只是普通人，没有什么章法，在威廉的眼里都是破绽。

    ......

    几分钟后，威廉把这些混混都打倒在地上，不过他也受了点小伤，毕竟人太多了。

    “都给我滚！别让我再看见你们。”威廉恶狠狠的说道。

    这些混混听到后连滚带爬的，互相搀扶着逃出了酒吧，他们从来没有遇到过威廉这么厉害的人。

    这人简直就是个打架机器，又是转圈踢又是飞踹的，他们这些普通人根本不是对手。

    威廉用模拟器模拟了一下将来一段时间的生活，这些混混已经被他教训怕了，甚至不敢再来酒吧了。

    “美女，我们可以握手了吗？”威廉走上前对着艾丽西亚笑着说道。

    “可以。”艾丽西亚伸手和威廉握了一下手说道：“你的胳膊受伤了，要不要给你包扎一下，我后面的休息室有绷带。”

    “谢谢。”威廉笑着说道。

    “艾琳娜替我一会儿，我去帮他包扎伤口。”艾丽西亚对一个女孩说道。

    “没问题。”叫艾琳娜的女孩说道。

    “约翰逊，你等一等我，我去包扎一下。”

    约翰逊看着跟着艾丽西亚走的威廉，笑着对他竖起一个大拇指。

    竟然这么近距离的接触女神，实在让他太羡慕了。

    威廉跟着艾莉西亚来到酒吧后面的休息室，休息室看起来不太大，有七八平米的样子，有一张床和一个柜子，有些小但很温馨。

    “你先坐着吧，我去拿纱布。”艾莉西亚说道。

    休息室里没有椅子，只有一张床，威廉只好坐在了床上。

    柜子在门的后边，被门挡住了，艾莉西亚将门关上后，打开柜门拿出来一卷纱布和一瓶酒精。

    “你这里的东西很全。”威廉打量着艾莉西亚说道。

    “酒吧里有时候会有人打架，不过我不会去帮人包扎，都是别人做的。”艾莉西亚微笑着说道。

    “谢谢。”威廉知道她的意思，也微笑着回道。

    胳膊上的伤口需要把衣服脱下来，威廉还有点不好意思，脱下衣服刮到了胳膊上的伤口还有一点疼。

    艾丽西亚看着威廉身上那八块微微隆起的腹肌，感觉一股雄性荷尔蒙扑面而来，让她有些脸红。

    “你往里面一些。”艾莉西亚说道。

    “好。”威廉往床里面坐了坐，让艾丽西亚坐在床边给他清理伤口。

    “嘶！”酒精接触伤口，让威廉感觉有些疼，吸了一口气。

    “疼吗？”艾丽西亚问道。

    “有点。”威廉说道。

    “你看起来很能打，你是学过武术吗？”艾丽西亚一边给他缠绕绷带一边问道。

    “嗯，我学过一些武术。”威廉说道。

    “你绑绷带的手法很好。”

    “是吗？”艾丽西亚抬头笑着说道。

    ......

    俩人或许是挨着太近了，一时间气氛有些暧昧，看着彼此都僵住了。

    艾丽西亚主动将头凑了过来，威廉下意识的拒绝道：“不，艾丽西亚不要这样。”

    但他的双手却从艾丽西亚的衣服伸了进去，让艾丽西亚觉着很有意思，笑着看着他。

    通常人都是大脑控制着身体，但有时候却是身体先一步做出反应，就像是现在这样......

    ......

    一个小时后，威廉穿上衣服，扶着墙走了出来，脚步略显虚弱，大脑也有点空白。

    “哇，威廉你出来了，我还以为你要明天才出来呢。”约翰逊看到威廉扶着墙走了出来，笑着打趣道。

    “艾丽西亚还不太熟练，包扎的时间有点长。”威廉对约翰逊笑了笑说道：“我们过去喝酒。”

    俩人坐在酒吧一角的桌子，慢慢的喝着酒，酒精会让人感到愉悦和放松，里面的氨基酸和各种发酵的维生素也能补充人体所需。

    “你家里怎么样？”威廉问道。

    “还是老样子，阿兰娜过的也很好，看的出来她嫁的不错，找了一个好男人。前几天我去父母的墓地扫墓了，告诉了阿兰娜过的很好。”约翰逊提到妹妹时感到有些骄傲，又有些失落。

    “那就很不错，为了阿兰娜的幸福干一杯。”

    “干杯。”

    前两年美利坚爆发了一场霍乱，死了很多人，波士顿也没能幸免，医生们束手无策，没有一种治疗办法可以有效地治疗，约翰逊的父母也在那场霍乱中没能坚持住病死了。

    “不知道我什么时候能找到女朋友，真羡慕你，威廉。也许你和艾丽西亚会结婚，她是调酒师，工作也不错。”约翰逊脸色有些红的说道。

    “别说笑了，也许谈恋爱我们适合，结婚不太可能，她这么漂亮的姑娘，不适合我。”威廉笑着说道。

    “为什么？如果是我或许不可能，但你长得也很英俊又这么能打......”约翰逊有些替威廉着急。

    “能打又怎么样呢？还不是没有工作吗。”威廉笑了一下说道。

    “是啊，我也没有工作。干杯，让我们忘掉该死的工作。”约翰逊举杯大声的说道。

    “嘭！”

    俩人撞了一下酒杯，喝着酒又说起来小时候的趣事。

    ......

    傍晚时，有不少人下班了，走进了酒吧。

    “好消息，加利福尼亚州的圣弗朗西斯科发现金矿了！”一个看起来有四十多岁满脸络腮胡子的男人，举着一份报纸大声的说道。

