    意识到自己这个想法，李婷婷忙的晃了晃自己的脑袋。

    天阿，自己这是在想什么？

    她一向自律严谨，如今却对李长庚朝思暮想，莫非是爱上他了？

    李婷婷忙的深呼吸一口气，让这个念头从脑海中除去。

    -

    李婷婷离开之后，李长庚看了一眼自己的模板。

    人物：李长庚

    天赋：【倾国倾城（赛西施，越貂蝉）】已触发、【先天免疫（不会生病）】已触发、【茶艺无双】已触发、【随身玉佩（此方世界注入灵力可为法器）】随身携带、【天命之子（玄妙无比，化解灾祸，此界立身之本也）】已触发

    修炼天赋：天资无双

    境界：吐故纳新

    技能：赤阳万里圣卷、玉女玄本、二十九式形意丹经功

    气运值：0（天命之子天赋所化，能帮助设计师在此方世界成长）

    【天命之子】：初阶

    气运值：10666

    大概看了一眼，李长庚心中暗暗琢磨。

    其中这些气运值大部分都是来自李婷婷，虽然其他女人看到他的时候，也能给予一些气运值，可是那太少了。

    看来只有主线任务中的主角，给的气运值才会多。

    “模拟器，现在这么多气运值值，然后这个【气运之子】的天赋是不是能升级模拟器之类的吗？”李长庚纳闷的问道。

    模拟器的回答道：“回设计师，需要二十万气运值才可以升级【气运之子】天赋，而后将会解锁功法兑换商店。”

    功法兑换商店？

    李长庚摸了摸下巴：“那现在商店里面都有什么？”

    “回设计师，中阶气运之子之后才有商店。”模拟器说道。

    中阶之后？也就是说现在什么都没有？

    李长庚顿时有些难受。

    看看自己仅有的一万多点，李长庚十分心痛的问道：“我完成模拟器任务，除了给我技能奖励之外，还给气运值吗？毕竟我下一世也不能带走这些技能。”

    “回设计师，每完成【气运之子】升阶任务，都会给您额外的气运值。”

    听到这话，李长庚才微微放心。

    看来具体的就要等到三天后，给李婷婷家看了风水，才能获得大量的气运值，除此之外就要全靠李婷婷。

    普通人给的气运值太少了。

    不过……

    想想前世的记忆，这李家风水可是大凶，还是要提前准备点东西。

    “朱砂、桃木剑、黄纸……一样都不能少。”

    李长庚喃喃自语。

    虽然他学会赤阳万里圣卷，但很多东西还是要熟能生巧。

    比如符篆之类的。

    李家并没有这些东西，李长庚在府邸打听了一下，这些都能在“安定捉妖小铺”买到，索性就直接出门购买。

    李婷婷对少将府所有的人都声称，李长庚是她请来的贵客，所以李长庚出门的时候，稍微交代了几句，就顺利的走出了少将府。

    虽然如今军阀混战，但安定城的发展相当不错，李长庚走到大街上，随便叫了个黄包车：“师傅，去安定捉妖小铺。”

    李长庚刚穿越没多久，压根对安定还不算太熟悉，与其自己跟闷头苍蝇一样乱找，还不如直接“打车”去。

    黄包车女师傅正蹲在一旁吃炒面，听到声音的时候，不由的抬起头，而后就立刻愣在了原地。

    乖乖。

    刚刚只觉得声音好听，没想到长相也如此绝色！

    好一个貌美如花的小男子！

    “砰！”

    这女司机直接将炒面朝着旁边一丢，热情似火的说道：“安定捉妖小铺？快上车这段路我熟！”

    炒面重要吗？

    当然不重要！

    要是趁机会能泡到这么个绝色美男子，就算是死了也值了！

    毕竟这个世界上女男比例极其不协调，根据不靠谱调查据说是5:1，也就意味着每五个女人里面，就会有一个女人打光棍！

    “多谢。”

    李长庚无视掉女司机热情似火的眼神，直接就坐上了黄包车，反正每次女人看到他，都是这副如狼似虎的表情。

    “好嘞，您做好！”女司机顿时斗志昂扬，没想到李长庚这么爽快，要知道平时碰到一些小男子，总是磨磨唧唧的。

    大街上来来往往的人特别多，大部分都是一些肌肉猛女，女司机一看就是老手，川流在人群中丝毫不费劲。

    “小男男，你叫什么名字？我看你有点面熟阿！”

    路上，女司机孜孜不倦的朝着李长庚搭讪。

    李长庚翻了个白眼，看来有时候长得帅真的是一种烦恼，他不由地问道：“那个…我们就别聊题外话了，啥时候才能到安定捉妖小铺？”

    “马上马上，我这技术过硬，速度有保障，主要是我身体好，你看我这流畅的肌肉线条，还有我隐藏的腹肌，你们这种弱男子就该选我这种肌肉猛女，才有安全感！”女司机说着，还腾出一只手攥紧拳头举了举，给李长庚当场表现了一段猛女单手拉车的极限操作。

    李长庚：“…………师傅，你赶紧的。”

    这他娘的简直就是一个隐晦的女流氓！

    李长庚实在是怕忍不住踹她一脚。

    好在安定小铺距离少将府不远，很快就到了地方，女司机恋恋不舍的道：“到了到了，您慢点下车，哎哟您这身弱柳扶风的，可千万别摔着哦。”

    李长庚一脸黑线的从黄包车上下来，问道：“多少钱？”

    钱？

    女司机立刻正直的说道：“钱不钱的不重要，重要的是相遇就是缘分，不介意的话告诉我芳名跟家庭住址，如果你家有什么活儿干不了，可以找我去帮忙，不管是修厕所还是挑大粪，我都擅长！”

    在小男子面前，想要获得人家的芳心，必须要表现得大度一些，能干一些，绝对不能斤斤计较，这样才能留个好印象。

    “………”

    你妹的！

    挑你妹的大粪！

    李长庚嘴角忍不住抽了抽，懒得跟这个娘们纠缠，直接摸出来一块大洋塞给她，然后转身就走。

    这世道真是太不安全了，孩子在外面一定要保护好自己。

    “不用的不用的，不用这么多！”

    女司机摸着手里面的那一块大洋，想要还给李长庚，结果一转眼就看到李长庚消失在视线内。

    女司机只好作罢，只是看着手心里的这块大洋，脸上绽放出猥琐的笑容，将这块大洋放在鼻下狠狠的嗅了嗅。

    嗯！

    真香！！

    这就是男神的味道吗？

    自己也太幸福了！！

    *

