    　　见苏歆瑶一脸呆滞的样。

    　　母亲王莲上前来抓住苏歆瑶的手说：“闺女，别怪你爸！他这辈子真的很苦，不容易，他不是故意这么对待你的！”

    　　苏歆瑶一愣，看向母亲，瞬间她猜到，母亲误会她还在记恨父亲。

    　　“其实你爸每次跟你见面，要钱、蛮不讲理、说那些难听的话，都是故意的。包括后来越来越疏远你，都是他特地这么做的，包括我跟你父亲离婚，也是做给你看的！”王莲忍不住将实情说了出来。

    　　顿时，苏歆瑶惊呆了。

    　　而苏昌则道：“你……你怎么都说了！”

    　　王莲说：“你是她亲生父亲，当年的事儿也不是你的错，歆瑶是懂事的孩子，她能理解你的，你是准备这么瞒着她一辈子？”

    　　“……”

    　　苏昌张张嘴，却不知说什么好了。

    　　苏歆瑶问：“妈！这究竟是怎么回事？”

    　　王莲叹口气道：“孩子，你父亲误杀的缘由你是清楚的！他知道你成了明星后，开心的不得了，觉得你有出息，于是他拼命的努力，希望能早点出来我们一家人团聚。

    　　但随着你的名气越来越大，你父亲开始担心。你这么红，娱乐圈又那么复杂，他做过的事儿会给你带来不好的影响，你越出名他就越担心，人倒是减刑出来了，却每天受煎熬！

    　　最后，你父亲决定我们离婚，彻底跟你断绝关系，这样，他就不会连累你，别人也不会知道你有这么个父亲，所以，那一切都是我们演戏骗你的，当年你父亲为了我，不惜命，我怎会离开他？"

    　　母亲一口气将事情的真相全部说出，顿时苏歆瑶眼泪下来了。

    　　“爸！我从没嫌弃过你！你不该这样！”

    　　苏昌却像没听进去的样，抓住苏歆瑶说：“闺女，你说，是谁给你为难的，爸去跟他们说，我跟你没关系，我……”

    　　见父亲这么说，苏歆瑶眼泪更如断线的珍珠落下。

    　　“爸！你别去，你是我爸，你无论过去还是未来，你和妈都是我最亲的人！爸！求你，不要在离开我了好么？我们一家人好好的，即便在娱乐圈我混不下去了我也不在乎！”苏歆瑶说。

    　　苏昌眼睛红了：“傻丫头，说什么呢！你付出了多少努力才换来今天，爸爸不委屈，我去跟他们说清楚，以前我连累你在同学里抬不起头，现在爸爸也不能让你在娱乐圈里抬不起头！”

    　　眼见父女两情真意重，周围人心里也满是感动。

    　　雅典娜道：“叔叔，你别着急，这事我们能处理！”

    　　说完，雅典娜就将目光落到陈旭脸上。

    　　陈旭接话：“是啊，叔叔放心，我会给歆瑶讨回公道的！”

    　　就在这时，梁有才过来：“陈先生，我已经查清了。是星兴工作室的刘洋干的！”

    　　陈旭一笑：“行，他公司的资料有么？”

    　　梁有才点头：“有，已经查出来了，公司就在魔都！”

    　　陈旭说：“做得好，将资料发我！我来解决！”

    　　撂下这话，陈旭看向苏歆瑶和她父亲：“叔婶，你们放心，歆瑶的事我不会不管，你们等我好消息！”

    　　说完，陈旭转身离开。

    　　苏昌和王莲则一愣后，对视一眼。

    　　王莲小声的在女儿耳边问：“丫头，这年轻人谁啊？帅气、还有担当，不错哦！”

    　　苏歆瑶听到这话，俏脸更红了：“朋……朋友！”

    　　“朋友？要是男朋友就好了！”苏昌笑道。

    　　苏歆瑶听到这话，脸更红了。

    　　而此时，魔都星兴工作室所在的天鼎大厦顶层。

    　　刘洋正嘚瑟的给自己倒红酒，酒是他收藏了两年一直都舍不得喝的极品康帝。

    　　事情比刘洋想象的要顺利很多。

    　　就在刚刚，他手下报告了数据。

    　　他们旗下的公众号，还有网络笔名下文章，阅览量已经过亿。

    　　而且网络风向在他们请的水军的操作下，已经明显有了掉头的迹象。

    　　以刘洋的经验来看。

    　　虽说，目前苏歆瑶和电影巾帼英雄虽还在热搜榜上，但苏歆瑶父亲是杀人犯这消息，以火箭的速度已经蹿升到了热搜榜前十，很快他想要的局面就会到来。

    　　苏歆瑶父亲是罪犯的消息同巾帼英雄的其余消息并列，在第一版面就能看到。

    　　刘洋知道，到了这地步，习惯看热搜的人，不会放过这几条消息中任何的一条，而关于明星隐私的新闻，一直都是大众热衷了解的事情。只要是人就有颗八卦的心！

    　　事情的翻转，距离水到渠成不远了！

    　　现在他只用稍稍等一等，等待事情发酵，等待舆论变异。

    　　时机成熟时，他只用将最后一条杀手锏消息发布出去，苏歆瑶就会万劫不复，连带巾帼英雄这电影，也会被打击的很惨！

    　　而他则能从这件事中，舒舒服服的拿走施朗许诺的五千万！

    　　这么好的事儿，刘洋自然要庆祝。

    　　他将红酒倒进酒杯后，走到办公室落地窗前，满脸得益的看向窗外的五彩霓虹的魔都夜景。

    　　刘洋之所以选择将公司定在这里，就是喜欢这里的景色，他更喜欢的每次站在这里，俯瞰魔都，好像世界都尽在掌控的那种错觉。

    　　他咕嘟一口将红酒喝下，味蕾反馈回红酒的甜酸，也因为酒精的刺激，让他兴奋！

    　　忽然，刘洋耳内传来了咚咚声。

    　　似乎有人在敲落地窗！

    　　刘洋一愣，顺着声音将目光投去，很快，他就石化了。

    　　在落地窗外，有个男人，正笑眯眯的看着他，而他的双脚，竟就踩在虚空上却如同踩在实地上一般。

    　　“你……你是人是鬼，我警告你，这里的保安很……”

    　　刘洋下意识觉得对方是来找他麻烦，当即想威慑住对方。

    　　谁知，他话没说完，落地窗外的人，轻轻的手掌一按。

    　　瞬间，经得住巨力冲击的钢化玻璃啵的一声寸寸碎裂。

    　　之后，外面的人就虚空踱步而来，不是陈旭是谁？

    　　“你就是星兴工作室的刘洋？”陈旭笑问。

    　　“你……你……你想做什么？”

    　　陈旭淡淡道：“没什么，只是来看看，谁这么有种污蔑苏歆瑶！”

    　　“……”

    　　顿时刘洋就知道对方为何而来了。

    　　此时他心头苦水弥漫，肝胆吓破，后悔自己怎么这么蠢，接下这案子。

    　　如果苏歆瑶不难对付，以施朗的能量，还不是想碾死谁就能碾死谁？

    　　施朗在娱乐圈有多大能量？

    　　只是，先前刘洋被那五千万的砸晕了自己的理智，没有仔细去想，现在想明白，觉得自己真特码傻逼！

    　　脑海闪过这些，刘洋立刻就想到这不是逞强的时候，逞强，估计会被人扔下这座大楼。

    　　“抱歉先生，我不知道苏小姐是您的朋友，是有人给我五千万，我才这么做的！我吃的就是这口饭！”刘洋解释。

