    在战国求援之时，炮火连天的场景也发生在铁壁之内。

    此时，这些炮火是完全无法避免的，而白胡子海贼团的三艘巨大船上，也同样向海军发起了攻击。

    不过对比之下，双方的炮弹密度完全不成比例。

    海军的炮弹黑压压的向白胡子海贼团的这方攻击而来。

    莫比迪克号有乔兹这个大钻石在，所有炮弹都被其拦截，而起三艘战船之下，也分别站着一人！

    这三人分别是，库利艾尔、斯比多·基尔和布拉曼可！

    三人原本是冲在前方的，可在被包围铁壁后，也被ZERO给叫了回来，保护三艘战船！

    库利艾尔不用说，那完全就是凌驾在世界之上的先进“单位”，在其他人发动大炮的时候。

    他的身后已经出现了两个巨大的连环炮筒，那炮筒就犹如机关枪一般，“突突突~”的射向了天空之上。

    在强大的见闻色霸气下，大部分的炮弹都被他这犹如“雷达”般的存在给拦截而下。

    剩下的炮弹，则是被船上留下的防御人员给拦截，他们的海贼船可以说是根本就没受到什么大的伤害。

    而另一艘的海贼船，由斯比多·基尔守护，他的能力很是特别，是由亚瑟的能力与圣枪之光组成。

    左手上的大盾牌，在用出“誓约之盾”下，完全可以做到绝对防御，保证他“肉”的可怕。

    而右手的圣枪却能无往不利，射穿一切，矛盾可能就是说现在的他了。

    在这位白胡子海贼团第十四番队队长的防守下，他所保护的海贼团也并没有收到什么样的较大伤害。

    最后的一位，布拉曼可！

    作为白胡子海贼团第六番队队长，他的实力毋庸置疑，拥有口袋果实的他本就格外神秘。

    在口袋中掏出一把巨大昊天锤下，乱披风锤法舞动得上下翻飞。

    将轰击而来的全部炮弹拦截而下，一道道犹如烟花般璀璨的光色在半空炸响！

    当然若是布拉曼可只是解锁昊天锤这一个能力，那就太对不起他六番队队长的身份了。

    一直所使用的昊天锤，不过是他隐藏实力的表现罢了，昊天锤众所周知……就是一个能够自由变化的铁锤罢了。

    只是让原来布拉曼可的木头锤子，换成了一个铁的罢了。

    在武装色霸气的缠绕下，木锤也是同样可以变成“铁”锤，只不过加了个瞎几把锤的锤法罢了。

    布拉曼可的真正能力，可不是仅仅从自己的口袋掏出这么一个锤子罢了！

    他所领悟的能力在开始就是二次元口袋！！！

    作为二次元口袋，只要能够是二次元的东西，按照大型概括来说，就都能够拿出来！

    不过，例如一些带能力的东西就需要再行领悟才行，可……有些的却不需要什么领悟！

    例如：多啦A梦的竹蜻蜓，作为体型很滚圆的存在，布拉曼可直接将竹蜻蜓带在了脑袋上。

    这真是要多……二次元就有多么的二次元，能够做到飞行还不用任何力气，在海贼世界中也就只有他能够做到了。

    当然，同步能力的克洛克达尔也可以做到。

    这个竹蜻蜓也就只是开始罢了，能够飞行的布拉曼克在浮空后，顿时将他那恐怖的二次元口袋无限放大。

    这能力也是在多啦世界中，多啦A梦口袋拿出来的放大（缩小）电筒，在放大后，口袋顿时将无数炮弹装进了口袋之中。

    当见到这么神奇的场景之时，海军们顿时愣住了，因为他们有一种极为不妙的感觉。

    这能力，仿若好像是那个草帽小子的放大版！！！

    草帽小子是靠着橡胶气球将炮弹接住，然后靠弹力弹回去，而布拉曼可是全部接住了，并且还没有爆炸！

    这代表着什么？

    代表着这些炮弹绝对会被原路返回放回来啊！！！

    海军们反应过来的时候，自然已经为时已晚。

    布拉曼可的身体一抖，在那有着巨大拉链的大嘴中，一个个炮弹在一瞬间，就全部被喷了出来，向海军的方向暴射而去！

    “轰隆隆~”

    在巨大的爆炸声中，无数海军被爆炸崩飞，一时间死伤惨重。

    这让处刑台上的战国脸色铁青，这些队长们的实力终于全部不再隐藏了么？

    该死的能力，他那脑袋上会转的东西到底是个什么？

    为什么一放在上面，就能飞了？？？

    此时包括战国在内的所有海军，都被布拉曼可的能力震惊了。

    这能力好像已经超越了一般的果实能力，虽他们都知道布拉曼可是口袋果实能力者，可……

    这口袋能力怎么会被他开发到如此恐怖的程度？

    然而，在他们认为的恐怖不过是刚刚开始罢了！！！

    布拉曼可手中的电筒在照了自己一下后，顿时将自己的身体快速的缩小回原来的大小。

    随即，手电筒再下一刻，就再次发出了一道强烈的光束，这光束对比黄猿的闪光一般无二，同样刺眼夺目。

    黄猿：本“老舅”心态崩了啊！

    怎么一个个都和我一样闪？

    乔兹：……我的闪亮超人是摆设么？

    那道光束在所有人的眼中，直射向在战场中一个穿着仿若海贼一样的海军中将身上。

    此人正是巨人中将，约翰~

    当这光束照在他身上的瞬间，约翰只感觉在往日看着的小蚂蚁们，竟惊人的在眼前急速的放大！！！

    不~这并不是放大，而是他的身体竟然缩小了！！！

    约翰手握大刀，哦~不，现在是一个小小刀，望着围绕在他身边的几名海贼巨人，脸色唰的一下就白了！

    “卧槽~我变小了！”

    “卧槽~约翰变小了！”

    “卧槽~他好小！”

    “卧槽~他怎么这么小？”

    约翰：“……”

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    在几名海贼的诡异的笑声中，约翰就感觉自己的脸被人狠狠的践踏……

    原来这就是蝼蚁视角么？

    那道光到底是什么原理？

    那到底是什么样的诡异能力？

    放大缩小电筒，自然是能比自己实力弱的人，随意的放大缩小！

    巨人中将们的实力太强大了，只要缩小，那就是随意践踏的小蝼蚁。

    布拉曼可大嘴一咧，手握手电筒，看向了另外一名海军中将！

    “嘿嘿嘿~~~”

    “卧槽~救命啊！”

    那名海军中将被吓得顿时大吼求救起来，可惜他的身体太大了，想要躲都没有地方躲。

    在一道刺眼的光线下，这名极为庞大的中将同样是步入了约翰的后尘。

    战国见到这能力后，顿时脸色铁青，拿起电话虫大吼道：

    “给我把他的那手电筒给打碎，快！！！”

    布拉曼可听到战国喊叫，眼神随之一凝，嘴角一咧很是玩味的看向了战国。

    随即，他将手中的电筒重新放入了口袋中，然后，掏出了一个跨越时代，领先科技，很神奇的花样照相机：

    “当当当~穿衣照相机！”

    战国：Σ(⊙▽⊙“a！！！

    …………………………

