    后来，唐冰打电话给她了，问她谈得怎么样。

    燕雪娇说：“谈完了。”

    唐冰说：“我们在阳光路的水岸咖啡，你过来吧。”

    燕雪娇有气无力地说：“你们玩吧，我不来了，我想好好的休息一下。”

    唐冰听得燕雪娇的语气有些不对，就问：“你现在哪里？”

    燕雪娇说：“我也不知道在哪，你让我安静一下吧。”

    她越是如此，唐冰越是着急问：“你说啊，雪娇，在哪里，我过来找你，你要是有个什么三长两短，我怎么办？你爸妈怎么办？你千万不做傻事啊，赶紧，说地方，不然我报警和打电话给你家里了。”

    燕雪娇才抬起眼睛看了下车窗外面，竟然看见了四个霓虹如血般的字：弯月传说。她边哭边开车，没有方向的沿着江滨路一直跑，竟然跑到弯月传说这边来了！

    她对唐冰说了地方。

    唐冰让她等着，说很快就赶过来。

    燕雪娇突然想起了什么叮嘱说：“你一个人来就行了，我不想其他人看到。”

    挂断电话，看着弯月传说那霓虹如血的四个字，想起就在不久前，她和秦少虎在这里，拥抱着亲吻，那种感觉，让她心醉。她说要和秦少虎各睡一张床，秦少虎并没有勉强她，后来她睡着了，秦少虎也没对她做什么卑鄙的事情。她不是男人，但她好歹听身边的女人谈论男人，男人想做的时候，要克制住自己是需要相当毅力的。她有好几个闺蜜，也是不要不要，最后都被男友给霸王硬上弓了。

    她一直相信秦少虎对她的爱，相信秦少虎的人品，结果？秦少虎的演技已经足够去拿奥斯卡金像奖了。

    昨日如黄花，片片凋零在眼前。秦少虎肯定已经死了吧？她想着他最后留给她的记忆，那痛苦的表情，那胸膛上颤动的匕首，她的心里像在被虫子撕咬一般。为什么两个深爱的人要沦落如此，一份幸福，变成两份痛苦？

    再一次忍不住痛哭失声。

    唐冰来了，打开车门，看见了泪流满面头发凌乱的燕雪娇，吓了一大跳，问：“雪娇，你怎么了？”

    燕雪娇什么也没有说，只是扑倒在唐冰身上哭。

    唐冰安慰着她：“别怕，有我在，什么都别怕，是不是秦少虎那个王八蛋对你做了什么？”

    燕雪娇擦了一把泪，摇头说：“没有，他死了。”

    “他死了？”唐冰听得这话吃了一惊，问：“不会吧？怎么死的？”

    燕雪娇说：“我杀的他！”

    唐冰更加地吃惊：“你杀的他？到底怎么回事？你不会是被吓到神经错乱了吧？”

    燕雪娇当下便把事情的经过对唐冰讲了。

    见燕雪娇是真的把秦少虎给杀了，唐冰一时也呆了。

    同时也发出一个疑问的声音：“秦少虎会用这样的方式跟你解决？他会动也不动地让你把刀子插进他的胸膛？”

    燕雪娇说：“他看见我哭了，觉得我心里对他还有感情，以为我会心软的。王八蛋，死了活该！”

    唐冰说：“无论怎么说，你也不能杀了他啊！走，我们去看看，我车子放这里，开你的去。”

    燕雪娇却没有动，说：“他都死了，还看什么。我才不想看到他，本来我的一切都好好的，就是被他这个王八蛋给害了，他就是该死。”

    唐冰说：“他千不该万不该，但好歹救过你。即便他该死，你不能杀了他啊。走吧，雪娇，别耽误了，看还有没有得救！”

    听唐冰这么说，燕雪娇的内心动摇了，其实，她还是有恻隐之心的，何况那曾是她爱过的人。当下就由唐冰开车，燕雪娇指路，找回原来的地方，秦少虎的车子还停在那里。

    两人都赶紧下了车，跟着梯子下去，唐冰看了一遍周围，什么也没看见，就问在什么地方。

    燕雪娇也觉得有些恍惚，不记得具体的位置，但她用手机亮了灯，然后就看见有个地方很多鲜血，想了起来，说：“就是这里，还有血。”

    唐冰说：“可是，人呢？难道掉到江里去了吗？”

    燕雪娇继续用手机的光亮照着地上，便发现了血迹一直往梯子上滴过去，就说：“他离开这里了。”

    唐冰也用手机照着地上，看见血迹一直沿着梯子到了马路上，然后血迹就没有了。很奇怪地说：“为什么突然没血迹了呢？如果是开车走的话，车子又还在；如果是走路的话，应该会有血迹才对的啊？”

    燕雪娇突然想起：“肯定是他打了急救电话，或者是被人救走的。他自己不可能走得了，一把差不多一尺长的匕首，我插进去那么深，那可是心脏！”

    唐冰也认同：“应该是，走，咱们去医院打听打听吧。”

    燕雪娇说：“那么多家医院，谁知道去哪家？”

    唐冰说：“这种要命伤，十有八九都是送人民医院，先去那里问问吧。”

    当下，两人赶到人民医院，然后在急救值班室打听有没有一个心脏受了刀伤的人到这里抢救。结果护士不暇思索地就说有，还问是不是一个男的。

    燕雪娇点头，问：“救活了吗？”

    护士见燕雪娇那问得急切的神情，而且还哭过的样子，以为是病人亲属呢，便点头：“放心吧，他命很大，要换一般人肯定早死了，但他的心脏活力很强，抢救回来了，刚送回病房。”

    听到这个消息，燕雪娇心里的一块石头便落了地。

    唐冰扶着她说：“走吧，去把车子开了，咱们回去睡，别想那么多了。”

    但就在两人从急救值班室走出来的时候，正下楼准备去江边把秦少虎车子开回来的周玄武看见了两人。

    他看见了眼睛都哭肿的燕雪娇，看见她们从急救值班室里走出来，心里顿时明白，秦少虎的心脏中刀肯定跟燕雪娇有关。虽然秦少虎心脏手术下来不能说话，无法告知他是什么原因，但他完全可以推断得出来。

    其一，今天晚上恰好发生了“双喜”娱乐城的酒吧打砸事件，秦少虎要找燕雪娇解决；其二，因为事发地点在江边，秦少虎不会无缘无故去那里，只有一种可能，那就是和燕雪娇去那里谈判；其三，以秦少虎的武功，在当今世界上都难找得出几个人是他的对手，不会有人那么准确地一刀命中心脏位置，那简直需要令人匪夷所思的速度和准度才能对秦少虎这样的高手做到，而如果真是这样的高手，那把匕首就不会只插进秦少虎身体的三分之一，而是会贯穿秦少虎的整个心脏；其四，即便是众多高手围攻，有可能伤得了秦少虎，但绝对不会其他地方都完好，惟独心脏受了一刀；其五，那一刀的深度符合燕雪娇的气力，秦少虎肯定是站在那里没有动，让燕雪娇刺一刀来解决彼此的恩怨。

    再加上燕雪娇出现在这里，周玄武十有八九便相信了是她刺的秦少虎心脏那一刀。

    燕雪娇和唐冰上了车子，但唐冰还没有来得及打火，突然就听到了后面的车门被打开的声音，两人都不约而同回头一看，便看见坐上了车的周玄武。

    周玄武的身上有许多从秦少虎身体里流出来的鲜血，目光仇恨如火般地盯着燕雪娇，像是恶魔一般。

    唐冰吃了一惊问：“你是谁，你想干什么？”

    燕雪娇的记性不错，加上周玄武身上的鲜血和那仇恨的表情，一下子就想了起来，说：“他是秦少虎的朋友。”

    周玄武说：“你知道我是谁就行。”

    燕雪娇问：“是你救的秦少虎？”

    听这句话，周玄武把所有的推断都肯定了，咬着牙问：“是你刺的他心脏那一刀？”

    燕雪娇承认：“是我，怎么，你想替他报仇吗？”

    周玄武咬着牙，问：“怎么，你以为我不敢？”

    唐冰在一边见到周玄武那样子，生怕他一时冲动对燕雪娇怎么样，便警告说：“你给我下去，否则我报警了！”

    周玄武转过赤红的目光看着唐冰，说：“这里人来人往，不是谈事的地方，开车，去一个安静的地方，咱们慢慢谈，最好是在少虎出事那里！”

    唐冰见周玄武有危险倾向，当即一伸手就准备打开车门下去求救，但她哪里快得过周玄武，周玄武一把抓住她的手臂，使劲一拽，就将她的身子拽到了燕雪娇身上，然后周玄武一猫腰就坐到了驾驶位上，用插在锁孔里的车钥匙把四边的车门反锁上。

    唐冰见状，大喊“救命”。

    但才喊得一声，周玄武已经伸手捂住了她的嘴巴，并且压在她的身上，一只手向靠座推住她的身子，让她和燕雪娇都动弹不得。

    但燕雪娇的嘴巴还能动，也开始喊救命。她倒不是怕死，只是不知道周玄武到底做什么，怕连累了唐冰。

    但她才喊得一声救命，周玄武直接一掌切到了她的颈部动脉，让她一下子就晕厥了过去。

    唐冰的挣扎无济于事，只能看见周玄武那狰狞的面孔，像要吃人的恶魔。

