    “滚！”简

    简单单的一个字，非常的粗暴！直

    接就当着众人的面在大厅广众之下吐了出来。丝

    毫没有给张市这位在南陵手眼通天的人一丁点面子。

    “你！”

    “我不想再说第二次！”洛尘神色略带严肃，四周的氛围一下子就凝固了，略微一股威严的气势自洛尘身上弥漫开来。

    感受到这股气势，张市还真的闭嘴了，昨天在呼啸山庄的事情他已经听说过了。

    只是他确实被弄得有些下不来台，毕竟好歹他也是南陵之主，在南陵，不管是韩东来也好，还是首富也好，谁敢与他这般说话？谁

    又敢在大厅广众之下叫他滚？但

    是此刻他却拿眼前这个青年没有任何办法！

    紫苑神色焦急的看着洛尘，眼中露出责备之色，她带洛尘来是来和解的。

    但是洛尘刚刚这番话，还和什么解？

    这是在结仇！张

    市黑着一张脸缓缓站了起来，然后走出去了几步，场面顿时尴尬到了极致。

    “张市，这种事情何必找他？”忽然一道略带得意和高傲的事情响起。众

    人把目光转向门口，南陵扛把子韩东来！韩

    东来面带无比自信的神色，神采飞扬般的迈着稳健的步伐走了进来。“

    张市，你那个事情我已经和洛无极先生说过了，洛无极先生已经答应了，他若来了南陵，会亲自出手替你解决！”韩东来刻意把目光看向了洛尘。“

    真的？”最先发出惊讶之声的不是张市，而是周队！

    如果洛无极肯帮忙出手，那么这个事情可就没有任何值得担忧的地方了！毕

    竟洛无极是修法者，那是整个华夏国内都知道的事情。

    所有人神色瞬间就变成另外一副嘴脸了。“

    哈哈哈，好，如果洛无极先生肯帮我出手，又何须让你这个洛先生出手？”张市带着一脸的嘲讽看向了洛尘。“

    指不定到头来，你还得求我。”洛尘无所谓的开口道，他是觉得这个事情越来越有意思了。

    不知道那个神秘的洛无极，在见到自己之后，会是什么表情？“

    哼，求你？”张市冷笑一声，其他人也跟着大笑。“

    真有洛无极先生，你觉得他会搞不定这种区区小事？”

    “还是你以为你本事会比人家洛无极大？”袁亮华讽刺了一句。

    还求你？

    以为能够找出原因，就真把自己当个人物了？

    你能和人家洛无极比？“

    希望到时候你们还可以有这样的姿态跟我说话！”洛尘平静的开口道，不过眼中却带着戏虐，摇晃着手中的酒杯。

    “我倒是希望你到时候在洛先生面前还敢如此姿态！”“

    而且我今天来是来传话的！”韩东来眼中一半得意，一半傲然。“

    你的那些话，我已经带到了，洛先生让我转告你！”“

    他若来南陵，必杀你！”这

    话一落地，所有人先是神色一震，接着便是带着幸灾乐祸到极致的神色看向洛尘。而

    紫苑一张脸瞬间就吓白了！

    洛无极说要杀人，那可是天王老子来了都护不住你的。

    而且是要杀谁那可是真的就要谁，不管你有多大来头，人家都能够将你杀了！

    如果这句话是真的，等于是洛无极已经亲口确定了要杀洛尘了！“

    哼，我看你还能嚣张到几日！”韩东来带着冷笑。

    而此刻洛尘已经拉着紫苑站了起来。

    然后在众人的注视之中离开。

    怕了？

    所有人瞬间冒出这个念头。“

    你就是跑到天涯海角，乃至国外，洛无极先生要杀你，你也逃不了！”韩东来以为这是洛尘打算跑路了。

    所有人都带着嘲讽看着洛尘的背影。

    你刚刚不是牛吗？

    刚刚不是很嚣张吗？

    现在听到洛无极要杀你了，跑什么？但

    是！

    “我在南陵等他。”洛尘冷冷的声音传了回来。

    韩东来刚要说话，便有人疑惑道。

    “你们觉不觉得这个背影有些眼熟，真有点像在龙都的时候，拍到的洛无极背影？”

    这话一落地，所有人先是一个激灵。当

    日在龙都拍到的只有洛无极的背影，并没有正面，所以其实很多人还真不知道洛无极到底长什么样子。此

    刻被这么一提醒，许多人瞬间觉得似乎还真的挺像的。

    只是忽然一道女声响起。“

    不可能是他，我亲眼在海南的那个酒吧见过洛无极！”袁娜这个时候站出来开口道。

    然后一大堆人都把目光看向了袁娜。

    袁娜便在众人的注视下，开始描述当日在酒吧见到洛无极的细节过程以及洛无极的长相！

    走出酒店，紫苑气呼呼的看向洛尘。“

    怎么了？”察觉到紫苑生气的目光，洛尘疑惑的看向了紫苑。“

    洛尘，你赶紧跑吧，我不认为韩东来今天是来吓你的！”

    “我虽然接触不到韩东来，但是整个南陵都知道，他从来不会无的放矢，说一些空穴来风的话。”紫苑神色严肃的开口道。“

    所以？”“

    所以，可能他真的接触到了洛无极先生，而且那句要杀你的话，应该也不是假的！”

    “你就担心这个？”洛尘好笑的看着紫苑。

    “担心？”

    “天都塌了，你居然还这么一副无所畏惧的样子？”紫苑越来越生气了。

    “那可是洛无极！”

    “洛无极，你知道吗？”紫苑几乎要吼了。“

    我知道啊。”洛尘倒是没有和紫苑计较，前世的时候，他可没少被这位南岭上仙吼。

    “你知道什么啊？”“

    我承认，大家一开始的确小看了你，不管是袁娜还是张扬他们，甚至陈杰和南陵太子爷等人都小看了你。”

    “你不管是金钱上，还是地位，甚至是身手上都的确太过不凡。”

    “但是我不认为你可以和洛无极叫板。”紫苑摇摇头道。

    “你觉得你比得过青芒吗？”

    “他当时何其厉害，锋芒所向披靡，国内谁敢与他为敌？”

    “但是下场你也知道的，被洛无极当着全国的面踩在脚下。”

    “还有五大家族，甚至还有很多大人物，他们”

    “我不是跟你说过很多遍了吗？”洛尘打断了紫苑的话。

    “我就是洛无极啊。” 

