    宣布完最终结果后的学堂家老伸手拍了拍莫战栗的肩膀：“好好干，老师很看好你。”

    “谢老师，弟子一定不负众望。”

    “嗯。”

    说完后，学堂家老负手而行，留下还在震撼中的学员。

    莫战栗对此比较懵，他从来没有当副班头的经验。

    “副班头好。”

    这时，一个穿着绿色衣服的胖学员首先走了过来，对着莫战栗问好。

    莫战栗有点愣，但还是点了点头回了一句：“你好！”

    “副班头好……”

    “副班……”

    ……

    “当副班头的滋味如何？”芦敏如笑嘻嘻地走了过来，带着笑颜的脸上露出两个小酒窝，煞是好看。

    “哈……，不知该怎么形容，感觉还挺尴尬的。”莫战栗说的是实话，他确实有这样的感觉。

    被别人叫副班头，刚开始心里面还有一点开心。

    但是莫战栗心里清楚，这就是家族体制的魅力，每一个位置上都放着一个个萝卜，只有往上走才能吃到更大的萝卜。

    但是在莫战栗看来，这些都是虚的，只有实实在在的到手的利益才是真实的。

    什么班头副班头，在绝对的实力面前都是一坨狗屎。

    在这个强者为尊的世界，有力量自然就有权力，有资源，凡人所渴望的一切都能轻而易举的得到。

    莫战栗心里面默默地想着：“这一切都不是我想要的，我的目标只有一个，那就是为了更强！”

    “多多和同窗交流就不会尴尬了喔。”芦敏如朝着比了一个加油的手势，声音软软糯糯，能激起男人的保护欲望。

    莫战栗对此却并不在意：“多谢！”

    ……

    “嗯？大小姐，你怎么来了？”莫战栗看着院子中背着手站着的少女，不由得问到。自从来到芦家寨后，他就很少见到芦竹清了，没想到她今天居然过来了。

    面前的人儿眉目如画，乌黑的秀发柔顺非凡，她的身上穿着一件红色的短裙，短裙边黄金丝绣成的孔雀图案。

    露出短裙外的是那如同牛奶般白皙细腻的玉腿，在这夕阳光的照射下，闪烁着羊脂玉般温润的光泽。

    “听说你成为副班头了，我先恭喜你啊。”说着，她的纤纤玉手晃了晃，莫战栗这才发现她另一只手里拿着一本书。

    莫战栗眼尖，看见那书皮上铁勾银画三个大字：“这是《人祖传》？”

    “昂，送给你。”芦竹清点了点头，将手里面的兽皮书递了过来。

    南疆多是这种兽皮封装的书籍，在这多山的地方，容易出现潮气，用普通的纸张记录会很容易腐烂。

    所以一般情况下各大山寨多使用竹纸，这种竹纸带有一种柔性，而且还不容易吸水，对于防虫蛀也有优势。

    当然，除了竹纸之外，在书籍外面再包裹一层兽皮，这样保护就更到位了。

    接过芦竹清手里面的《人祖传》，莫战栗感慨万千。

    这人祖传是天地间第一个人的传说，里面记录了天地间各种奇闻异事。不光如此，人祖传流传甚广，甚至是凡人之间也流传有人祖的传说。

    莫战栗以前也听说过一点关于人祖的传说，他对此早有神往，没想到今天居然得到了。他的手忍不住抚上那写有人祖传三个大字的封皮上。

    “多谢大小姐送书，战栗感激不尽。”莫战栗郑重抱拳行礼。

    “唉唉，你这就跟我见外了……，人祖传对于蛊师来说，基本上人手一本，你当然也不应该少了。”芦竹清摇了摇头，煞有介事的说道。

    但是莫战栗却不这么认为，在这个世界上，书也是相当珍贵的东西，无论是抄写还是封装都不容易。

    “对了，大小姐来我这，还有什么事吗？”莫战栗不太认为她来这里只是为了送一本书。

    “怎么，没事就不能来找你了吗？”芦竹清头一扬，装作是生气的样子。

    “当然不是，大小姐能来这里，简直是蓬荜生辉啊。”

    “咯咯～，还蓬荜生辉，从哪学的词。”

    “这……”

    “好了，不逗你了，最近这段时间会有商队路过芦家寨附近，你要不要去玩玩啊？”

    “商队?”莫战栗若有所思。

    “嗯嗯，在商队里可以见到各种稀奇古怪的东西，想不想去看看。”芦竹清越说越兴奋，她早就盼望着商队能来到了。

    “去看？商队会来芦家寨吗？”莫战栗疑惑，听芦竹清的意思，好像是商队不会来芦家寨的样子。

    “那些商队嫌我们芦家寨只是小型家族，不愿意大费周章翻山过来，只会在附近停留，如果我们有需要购买或出售什么东西，必须得自己过去。”芦竹清对此无奈的说道。

    “原来如此，听你这么说我倒想去，不知商队什么时候过来？”

    “这个不急，到时候我会来叫你的，可别到处乱跑哦，要是到时间了找不到你我就自己走了。”

    “嗯，这些天也是一直在山寨，没有什么地方可去的。”

    “新开窍的学员都是这样，最多在山寨附近转转，等你毕业后就可以去更远的地方了，不过那时候会比山寨里面危险很多。”

    “对了，应书大哥他会去吗？”莫战栗问了一下芦应书的问题，他也是好多天没见到芦应书的人了。

    “他啊，还有自己的事情，一时半会儿是脱不开身了。”

    “哦哦。”

    ……

    夜，黑的深沉。

    沉浸在修炼中的莫战栗却突然感到大地一阵颤动，灰尘从土木制成的屋顶上簌簌落下。

    “莫非是气牛翻身？”莫战栗这样想着，朝着外面走去。

    但是这震动一下就停了，又好像不是这个样子。一些敏感度比较高的人群已经出门讨论了，不知道发生了什么。

    “哎？你们说这是怎么回事啊？好端端的怎么就发生地震了。”

    “依我看啊，一定是土龙翻身，经过咱这附近。”

    这时一个老太太露出不屑的眼神对着那个说话的老头：“你可拉倒吧，还土龙，说得好像是你见过一样。”

    “你个糟老太婆，那你说说是怎么回事？”

    “老婆子我怎么知道，若是真出了什么事，家族里面自然会通知的，我们在这瞎猜有什么用。”

    莫战栗看到自己的领居老芦头也在人群中，于是对着他走了过去。

    “老丈，你看这是什么情况啊。”

    “呵呵，看这动静，八成是有什么凶兽经过。”

    “凶兽？”莫战栗听到老芦头的话，深有认同。

