    这让卓景宁忍不住回过头，想试试看能不能顺着来路回到聊斋世界的第一层，他不太想做这种“飞升”的事情，因为小狐狸和李婉淑都还在聊斋世界的第一层。

    天鬼泽泽见到这一幕，却是冷笑一声：“回不去了你，你被见鬼吸引到了聊斋世界第一层和第二层的夹缝当中，不知不觉间横渡到了此方世界，已经再难回去。哪怕是你找到了见鬼，也一样！”

    “这见鬼的来历，没你说的这般简单吧？”卓景宁闻言就出声道，要真生前只是一寻常书生，死后残魂能徘徊于此，沦为见鬼这种邪门东西？

    甚至还能引人横渡世界。

    “曾经最有希望成为儒家的道德圣人，然后被我设计导致心境退转，最终被一位大妖魔杀害于此，你说简单不简单？”天鬼笑道，说起是他这设计暗算这回事，脸上居然都出现了得意至极的神情。

    “不简单。”卓景宁点了点头，鬼怪想要杀害一个凡人，居然要如此手段，大费周章，先要设计，让这人心境退转，才有妖魔出手，将这人杀死。

    这聊斋世界第二层，卓景宁也是有些了解的，因为在惩戒留给他的信息中就有。不过不是惩戒本来就知道的，而是在跟着他来到聊斋世界后，自行慢慢探索出来的。

    因为是惩戒自己探索出来的，所以很多信息都是断断续续的，残缺不全，并且到底是不是真的，卓景宁也不确定。

    毕竟惩戒都没去验证过。

    于是他问道：“你能告诉我一下，这聊斋世界第二层，和这第一层的不同之处吗？”

    “你作为人王，就没想和我分出个你死我活？”天鬼泽泽闻言，却是一脸古怪，然后忍不住如此问道。

    “人王？”卓景宁奇怪，这是什么称呼？

    天鬼泽泽见到卓景宁这幅表情，却是愣了愣，然后他隐隐觉得自己似乎猜错了什么，于是道：“你在聊斋世界第一层，应该是第一人吧？在梦魇鬼神不存的情况下，那几个族位鬼神，除非联手，否则根本奈何不了你。如此情况下，人族不该奉你为王，依附于你？”

    卓景宁听到这天鬼泽泽说的如此详细，想了想后，就说道：“我夫人是九尾天狐，你我还是好好交流一下信息，恐怕你我在认知方面，有很多误差。”

    天鬼泽泽沉默少许，然后欣然答应：“也好。请入府一座。我被罚至此多年，却是不得外出，也因此所知信息，可能有所偏差。”

    天鬼泽泽的府邸，却不是卓景宁刚才敲门的那一座阴阳宅，而是不远处一座极为巨大的府邸，门台阶就有上百层，高达两丈多。大门排开，有四扇门。其中两扇较大的，有一丈宽，两丈高。较小一点的，也有半丈宽，一丈高。

    天鬼拥有鬼神级的力量，不是鬼神，但媲美鬼神。府邸排场，自然不可能小。

    只不过进去后，却没什么人影。

    整座府邸，显得格外冷清。

    “我这鬼神居所，已经有数百年没有来人了，人王还是这几百年来第一位客人。”天鬼泽泽略有感慨的说道。

    “我应该不是你口中的人王。我名卓景宁，得了黑城的县衙县太爷官印，你若不介意，可以喊我卓大人，或者卓老爷。”卓景宁看了一眼这鬼怪，却是这样说道。

    天鬼泽泽：“……”

    半晌后，天鬼泽泽开口道：“卓老弟。”

    卓景宁心叹口气，这鬼怪就是听不懂人话啊，瞧瞧这喊的是什么，不过他也不是斤斤计较的人，卓老弟就卓老弟吧，于是他说道：“泽泽兄，既然你在此地数百年没有出去，那么便你来讲吧，我对比一下我所知的，若是不一样，立马指出来。”

    “我姓泽名泽，不是姓泽泽。”天鬼泽泽这样说了句，算是纠正，然后微微点了点头，同意卓景宁的提议，“这样也好。我就先讲讲这第一聊斋世界，和这第二层的不同吧。我想卓老弟你也发现了，此方世界有着人道意识的眷顾，你一过来，便应该实力增强了几分吧！”

    卓景宁点头。

    “人道意识什么来历，我也不清楚，只听说突然有一日，这人道意识就出现了，并且一出现，就和我们鬼怪是势如水火的姿态。人族在发现依靠人道意识，自身武力能超凡入圣后，便全力支持人道意识，杀戮我等鬼怪。”

    “因此，两位梦魇鬼神相继出世，以此抗衡寻常鬼神不可敌的人道意识。”

    卓景宁没想到这人道意识居然不是第二层世界的人族，孕育出来的，而是有一天突然出现，然后和此方世界的人族结合。

    这让他忍不住就想到了自己体内那团“咸鱼”，难不成这两者的来历差不多？

    天鬼泽泽发现卓景宁眼神有所变化后，就没有再开口。

    卓景宁发现后，就说道：“这一点和我知道的不一样，人族不是为了反抗鬼怪奴役，才和鬼怪势如水火的？”

    “鬼怪奴役人族是不假，但也有完全依附我等鬼怪的，比如我的后人。这一类人族，已经是我等鬼神级在人间的化身，寻常鬼怪莫说加害，遇到了还得以礼相待，若是有麻烦了，四方鬼怪纷纷赶来相助，你说这样的情况下，这些人族会放弃自身优厚待遇，反抗我等？”

    天鬼泽泽摇了摇头，停顿了下后，才接着说道：“人心不足蛇吞象，是因为人道意识能赋予他们伟力，还能延长他们的寿命，甚至死后享受香火，得到人道意识的庇护，还能成为鬼仙。”

    “鬼仙？”卓景宁是第一次听到这样的称呼。

    这鬼也能成仙？

    不过这仙，应该不是他想的那种仙，在性质上可能和红尘仙差不多。

    “这是此方世界人道意识弄出来的一种鬼东西，本质上来说，还是鬼怪，能具备鬼术，但却倾向于人族，庇护祭祀他们的人族。”

    这天鬼泽泽说着，目光不由变得有些深邃，“鬼仙这种东西，卓老弟你可别小瞧，我当初被罚，就是因为这些鬼东西。据我被罚看守黑城的时候，我听说人族那边已经弄出了什么天宫仙班，将鬼仙都给名列上去，享受整个人族的日夜供奉！”

    卓景宁若有所思，他想到了遗世人。

    这没有失去鬼性前的遗世人，和这些鬼仙是何其相似？虽为鬼怪，但却一直在庇护人族。

    但在失去鬼性，只剩下神性后，这遗世人不仅态度大变，更布局试探卓景宁！

    那一次送信，便是遗世人的试探。

    想要借老狐狸之手，看看卓景宁的实力到底如何，是不是完全不可敌。只不过，人算不如天算，遗世人没算到老狐狸作为鬼神，怂得却那么快，完全不在意自己的鬼神脸面。

    “我在第一层世界，也遇到这样一个类似鬼仙的，自称遗世人。”卓景宁知道自己不说点什么，这个天鬼一定不会再说，于是没有犹豫就把遗世人给卖了。

    遗世人的试探，可能有恶意，也有可能恶意，但这都不要紧，反正卓景宁翻脸不认人惯了。

    “遗世人？这不可能！”天鬼泽泽听了卓景宁的话后，却是反应很大。一脸的活见鬼一般，惊骇无比，甚至脱口而出否认卓景宁的话。

    便是寻常鬼怪，都能轻易做到喜怒不形于色，更何况这鬼神级的天鬼？

    只能说，卓景宁所讲述的，让这个天鬼的内心震动太大了！

    “在此方世界，有两位梦魇鬼神，其中一位，我等便尊称其为坐忘真君，而坐忘真君曾经有过的一个称呼，便是这遗世人。”天鬼泽泽压下内心的震动后，对卓景宁说了这样一番话。

    他说的如此详细，也是为了从卓景宁口打探到更多的信息。

    毕竟卓景宁他是奈何不了的，若不然也不会在卓景宁提出互相交换所知信息的时候，点头答应了。

    卓景宁面色微微一变，然后他顺着天鬼泽泽意思说道：“遗世人有鬼性和神性，在鬼性和神性兼具的时候，庇护人族，但不久前失去了鬼性……”

    “鬼性？神性？”天鬼泽泽闻言，脸色却是逐渐平静了下来，然后在犹豫了下后，他如此说道：“早在数千年前，我还不是天鬼的时候，就听闻坐忘真君出了点意外，具体怎么样我不清楚，不过自那以后，坐忘真君这个称呼才传开。在此之前，他都自称遗世人来着。”

    “泽泽兄的意思是……”

    “我姓泽名泽，不是姓泽泽。”天鬼泽泽再次说道，他这会儿不直接略过了，而是说完这句话，就目光紧盯着卓景宁。

    “好的，泽兄。”卓景宁一脸从善如流的样子。

    天鬼泽泽沉默片刻，然后继续说道：“遗世人多半是坐忘真君出意外那次才诞生出来的，然后遗落在第一层世界的。”

    “而那一次坐忘真君会出意外，依我看来，是人道意识在对坐忘真君下的手。甚至很有可能那次坐忘真君的意外，是人道意识的一次实验。”

    “因为人族弄出来位列天庭仙班鬼仙，无一例外，都是鬼性和仙性具备。这所谓仙性，我想是和你所说的神性，本质上差不多，非人非鬼，似乎介于两者之间，但又和两者没什么关系。”

    天鬼泽泽的语气起伏很大，显然他内心不像他表面这么平静。

    毕竟这涉及到了一位梦魇鬼神。

    卓景宁点了点头，然后继续和这天鬼交换信息，他随之发现惩戒探索出来的信息，有些能连接起来，但是连接起来后所要表达出来的，和他认为不一样。

    最终，卓景宁对这人神世界心中有数了，一个人神世界的大概轮廓出现在他脑海中。

    人神世界，是聊斋世界的第二层。

    但同时，却也是第一层的影子。

    之所以说是影子，是因为第二层世界的大概构造，完全和第一层相仿，山川河流，基本一致。不过人族所拥有的国度，却不再是第一层那般，分成了三个国度，还有其他一些地域。在这第二层聊斋世界，只有一个国度——清。

    不过这个清廷，并非入侵形成，而是受到了第一层聊斋世界的影响所出现的。

    人道意识求稳。

    因此，当第一层聊斋世界当中那个地域最为安稳，这第二层聊斋世界就会因此被改变。

    元国如何卓景宁不清楚，但就以明面上来说，清廷和宋国作比较，这清廷所表现出来的，的确是要更加安稳一些。

    尽管那是鬼神为了发展族群，获取族位所弄出来的，但不可否认，确实是更加安稳一些。

    清廷目前什么样子，天鬼泽泽则是不太清楚。

    毕竟这个天鬼，已经被罚看守黑城好几百年了，外界多少有些和他所知道的不太一样。

    接下来，卓景宁想要了解黑城，和如何回去，前者这个天鬼不肯说，后者这个天鬼直接告诉卓景宁他是回不去了，让他死心吧！

    还说他要是实在是挂念他的九尾天狐夫人，或许可以去一些狐妖出没的地方找找，因为对映的关系，或许他的那位夫人，在这一层世界也会有一个类似的存在，似是而非，不过具有几率性。

    这让卓景宁不由在意起来，然后按照这个天鬼说的，去开启黑城的城门。

    那扇城门，这个天鬼说这是防止他离开的，所以他无法打开，就算打开了也无法出去，卓景宁想要出去，只能靠自己的力量打开，或者试试看，那个县太爷官印行不行。

    “你知道官印的咒语，那么等于你拥有黑城的一成权柄，或许那扇门会给你面子。”这是天鬼泽泽的原话。

    不过等卓景宁到了城门口，试了下后，却发现县太爷的官印没用。

    城门纹丝不动。

    看来这扇门没给他面子。

    通常不给卓老爷面子，都是死人。至于这门，当然是破门。

    于是卓景宁释放红尘仙武道，一拳砸了上去。

    轰！

    ……

    站在府邸内没有什么动作的天鬼泽泽，听到这一声震耳欲聋的声响，似乎被吓了一跳，然后远眺一眼，却是脸上忽然露出怪异的笑容。

    “纵使你不承认你是人王，看起来你也不是第一层聊斋世界的人王。但是你来了这第二层的人神世界，那么你注定是人王。”

    “那么，没准日后我等鬼怪，会要和和清廷皇帝联手一番了。”

    “那个时候，就是吾天鬼泽泽离开牢笼的时候！”

    这个天鬼脸上，满是讥讽之色。

    人道眷顾人族，作为人族的皇帝，自然备受眷顾。可是，那是在人王不出世的情况下。

    人王出世，人道意识必然眷顾于人王。

    这样一来，作为人族的皇帝，不光是无法享受到身份带来的好处，甚至还要面临被逼退位的处境。

    拿起容易放下难，更何况是这帮天潢贵胄？可是从出生那一刻起，就凌驾在不知道多少人头上，肆意享受，作威作福。若有一天，要叫这帮人放弃这些优厚待遇，拱手相让，这帮人谁能忍？

    断人财路，都如同杀人父母。

    更何况这可不仅仅只是断人财路。

    等到人族的皇帝发现人道意识的眷顾减少，必将全力杀死这位“卓老爷”。

    这无关立场和对错！

    只是你动了属于我的利益！