    杨逸在等李凡的电话，在确认伊恩已经到家之前，杨逸肯定是不能放埃里克走的。

    好在埃里克也知道这些，所以他根本就没提要走的事情，杨逸去哪儿他就跟着，而且是紧紧的跟着，要想不被人灭口，拿自己就得有点儿眼色才行。

    埃里克不是一个多话的人，他恨不得什么都不知道呢。

    伊恩已经送走了，杨逸他们可以休息一下了，而安东和埃里克一个房间，杨逸却是自己一个房间。

    杨逸总觉得胯下还是有些隐隐作痛，也不知道是自己的心理作用，还是真的在痛，关键是睡了一觉，醒来却发现没有以往的一柱擎天后，他真的有些吓坏了。

    “小兄弟，你可千万不能有事啊。”

    杨逸很紧张，而且越紧张就越发的垂头丧气，于是杨逸开始恐慌了。

    “不会吧，要不要看看医生？”

    当杨逸心里闪过这个念头时，却觉得去医院实在是有些羞涩，而就在这时，他的房门被敲响了。

    “等一下。”

    杨逸赶紧穿上了裤子，然后他去打开了房门，却是凯特站在了门口。

    杨逸看着凯特，不知道为什么，看到凯特之后他就更加的紧张了。

    “为什么这么看着我？”

    “没什么，请进。”

    杨逸把凯特请进了屋子，然后他急声道：“我去方便一下。”

    杨逸跑去洗了洗手，然后他看着镜子里那张忧心忡忡的脸，自言自语的道：“要不然试一下？唔，该试一下！”

    杨逸走出了卫生间，然后他看着凯特道：“有什么事吗？”

    凯特耸肩道：“没事啊，就是问你我们什么时候回尼斯。”

    “接到电话确认事情结束了就回去，现在，嗯，凯特，你今天真的很漂亮啊。”

    凯特顿时笑了起来，她眉开眼笑的道：“是吗？谢谢。”

    下一步怎么进行呢？

    杨逸直直的看着凯特，而凯特可没有害羞的意思，她看着杨逸，突然道：“你有什么想跟我说的吗？”

    咽了口唾沫，杨逸犯愁了。

    说什么呢？

    “嗯，嗯，你今天很漂亮啊，很性感，很……迷人。”

    凯特摆弄了一下自己的头发，然后她微笑道：“只有今天吗？”

    杨逸把视线看到了别处。

    接下来说什么？

    凯特一脸镇定的道：“你看起来很紧张呢。”

    杨逸扭头道：“呃，哦，我……没有紧张啊，我是说，你很……对了！”

    杨逸好像刚想起了什么，他看着凯特道：“你的肚子没事了吧？我是说，呃，你不是受过伤嘛，我也受过伤，我身上有了些伤疤，你知道我不在乎好看难看什么的，但是有了伤疤还是不太好，尤其是伤疤太多不合适，对一个间谍来说不合适，嗯，你肚子上还有伤疤吗？”

    凯特低头撩起了衣服，然后她摸着自己的肚皮道：“看，我没有伤疤哦，我不是疤痕体质，而且我有用祛疤产品，效果很不错的，几乎完全看不出来对吗？”

    杨逸瞄了两眼，道：“果然不怎么能看的出来啊。”

    凯特笑道：“你可以靠近看啊。”

    杨逸挪了两步，而凯特却直接坐在了他的床边上，然后她放下了衣服，道：“这样不方便。”

    凯特直接脱去了外套，然后她咬着嘴唇道：“完全没有疤痕哦，摸着也没有任何感觉哦。”

    杨逸再看了一眼，然后他的手伸出去后，哆嗦着又收了回来。

    不行了。

    杨逸觉得鼻子里一热，然后他下意识的擦了下鼻子。

    凯特笑了起来，然后她一脸大惊小怪的道：“哎呀，你流鼻血了，我帮你擦擦。”

    杨逸已经石化了，当凯特站在他面前，一脸关切的给他擦鼻血时，杨逸觉得身上有些热。

    没事，没事就好，没事太好了。

    当初照顾受伤的凯特时，杨逸哪儿没看过，但是当时也没什么特别的反应啊，怎么现在就经受不住了呢。

    小兄弟没事，那么杨逸觉得接下来好像该有别的事要发生了，哎呀呀，这可怎么办，顺其自然？

    要不然，就顺其自然好了。

    杨逸慢慢的举起了手来，哆哆嗦嗦的往前探了探，却是又马上收了回去，就跟触电似的。

    凯特挺了挺胸，然后她低声道：“怎么鼻血又冒出来了。”

    凯特在鼓励他，杨逸知道，他太知道了。

    杨逸咬了咬牙，然后他把手放在了凯特的肩膀上，但随即就滑到了腰间，然后他颤声道：“凯特……”

    “嗯……”

    电话响了。

    就在这要命的时候，电话竟然响了。

    杨逸的身子一僵，他看向了电话，然后他发现那电话应该是李凡打来的。

    这电话不接就不行了啊。

    就在这时，安东突然推门而入，然后他就看到了杨逸的背影，以及被杨逸挡住的凯特。

    虽然凯特没有走光，但是，安东但凡要是个懂事儿的人就该出去，然后再敲门进来才对的，但他却没有出去，而是站在门口急声道：“出事了！”

    杨逸的身体再次为之一僵，然后他急声道：“出什么事了？”

    “飞机失踪，来看！”

    安东这才关上门，而杨逸此时已经彻底愣了。

    至于凯特，凯特满脸的哀怨。

    安东不方便说，所以杨逸不知道那架飞机出事了，但他知道肯定出大事了，因为，伊恩还在飞机上啊！

    杨逸拿起了电话，然后他接通了电话，随即就听着李凡低声道：“出事了，飞机不见了，你要小心！”

    杨逸颤声道：“李伟……确认了吗？”

    李凡低声道：“不是李伟那架飞机，是牛航，李伟那架飞机还好好的，但是赵强上了那架飞机，不多说了，虽然还不确认和你们提供的机票有没有关系，但是现在看来……你得小心了！”

    李伟也就是伊恩没用杨逸他们提供的机票，但是赵强用了。

    觉得有些别扭，觉得心里不舒服，已经离开的赵强带着伊恩回来重新化妆，但是他却登上了那架飞机。

    杨逸彻底呆住了，如果这是赵强的第六感拯救了伊恩，那么他自己为什么要上那架飞机呢。

    “赵强上去了？”

    杨逸颤声说完后，李凡低叹了口气，然后他沉声道：“是的，赵强上去了，还有一个同伴，但是这些都不要紧的，要紧的是你得小心点了，想想你有没有留下什么痕迹，照顾好自己，不必担心李伟，就这样吧，有事再联系。”