    这几日间，神威天将军马超西来的消息，经得河曲羌部众的散播，便如长了翅膀一般，瞬间传遍了西海之地内外。

    早得了消息的治无戴，领麾下文武远出三十里日夜相迎，终于在日落时分迎接到马超一行人。

    两拨人马一经汇合，就有一骑越众而出。但见马上之人身着锦袍，用汉人的礼节抱拳大笑道：

    “早知马兄弟要来了，可教小弟好一番望眼欲穿啊。”

    马超亦露出欢欣的笑容，策马上前，拱手道：“超一路行来，沿途所闻都是关于治无戴兄弟你的传闻，看来这几年当真做了好大一番事业啊！”

    “什么事业不事业的，终究不比同马兄弟把酒言欢的日子来的快活！”

    说到这里，两人倏忽停住，对视了一眼，忽齐齐大笑起来，俄而就在马背上紧紧拥抱住。

    “治无戴兄弟，当真是好久不见了！”

    “马兄弟，却是想煞我也！此番既然来了，也就不要走了，便在草原上潇洒快活，岂不自在？”

    马超笑了笑，并不回答，只是侧身将姜维等人招到跟前，介绍道：“这位就是治无戴兄弟了，速来拜见”

    治无戴是西海草原上最大势力的首领，朝廷有求于他，又兼此人是马超的朋友，姜维、糜威二人不敢托大，翻身下马，躬身抱拳道：

    “姜维（糜威）见过盟主！”

    治无戴亦旋即下马，托住两人手臂，赞许道：“好，果真英雄少年！”

    此番凑近，姜维终于可以打量清楚眼前这位西海草原第一人。颇为出乎意料的是，身为西海盟主的治无戴并非如想象中一般是个肌肉虬结的彪形大汉，反而是一位中等身材，样貌清瘦的中年男子。

    从谈吐举止上来看，此人不仅精通汉礼，待人接物也是十分和顺，瞧他模样，不像是呼风唤雨的草原豪杰，反而更像是一位精明和气的胡人商贾。

    不过稍加思索之下，他也就明白过来了。大抵西海种群繁多，血脉不尽相同，若要统合诸部，还得依靠智谋、财富，若一味示之以武力，不免就要落了下乘。

    双方寒暄两句之后，治无戴亦侧身向后招手，唤道：“诸位兄弟，快来见过神威天将军。马兄弟当年威震凉州时，你们都还只是个不值一提的小人物呢！”

    他此言一出，身后跟随之人旋即齐刷刷地翻身下马。

    一员年约三旬，身长八尺，虎背熊腰，蓄了一脸络腮胡的汉子率先上前，将右手置于胸前，沉声道：“小人白虎文，见过神威天将军！”

    治无戴笑指道：“白虎文是兄弟帐下头号猛将，善使铁枪，有万夫不当之勇。这些年来随兄弟我南征北讨，立下汗马功劳。”

    马超生性爱勇，敬重豪杰，闻言下马扶住，赞道：“白兄弟真乃丈夫本色也！”

    边上又闪出一员青眼赤须、样貌精干的汉子，施礼道：“小人伊健妓妾，见过天将军！”

    治无戴趁机介绍道：“伊健妓妾原是卢水胡人的首领，智勇双全，是难得的人才。几年前投了兄弟我，自此出谋划策，屡建奇功！”

    “好说，好说。”马超打量一番，亦回了一礼。

    这时，人群中又窜出一员名二十岁的高壮青年，高鼻深目，须发皆浓，顾盼之间意气风发。

    治无戴见到此人，面上的笑容顿时浓了几分，又道：“这是犬子治元多了。元多，快来拜见你马叔叔。”

    治元多走到马超身前，恭恭敬敬施了一礼，笑道：“小侄拜见马叔叔。马叔叔当年纵横西海的英姿，时常浮现在小侄脑海中，小侄最大的愿望，就是能成为叔叔这般威震天下的英雄豪杰！”

    这番话捧得马超大笑不止，亲自上前将他扶起，上下打量了一番，赞道：“那时你才到我腰间那么高，不想已经长那么大了……嗯，果然虎父无犬子！”

    寒暄两句，他将姜维招到跟前，笑道：“你们两人的年岁差不多，又都是习武之人，当好好亲近一番才是。”

    姜维旋即抱拳行礼；治元多也回了一礼，行礼之余，从上到下将姜维打量了一遍。

    时姜维日夜苦练马超所传出手法，为求方便，便将白虹剑别在腰间。白虹剑剑身长达四尺，优雅修长，卓尔不群，可谓殊为醒目。

    治元多的视线一经落到白虹剑上，便霍然光芒毕露，再难离开片刻。

    姜维见状暗自皱眉，扯过披风，将白虹剑悄然挡住。

    直到此时，治元多这才精光一敛，换上一副和善的笑容，开口与姜维寒暄起来。

    一直到诸人见礼完毕，俄何与烧戈二人这才上前跪地行礼，拜见盟主治无戴。

    治无戴换上清冷的神色，轻轻“嗯”了一声，似做回应。

    时天色将暮，朔风渐起，吹得众人脸颊生疼。

    治无戴提议道：“此处阴寒，非是说话之地，兄弟已在帐中设宴，还请诸位贵客移驾一行！”

    此话自然引得在场诸人轰然叫好，纷纷上马，朝耳海草原方向行去。

    途中，马超与治无戴并肩而行，间或畅聊些陈年旧事，聊到兴头上，不时发出阵阵大笑。

    行至半程，马超想起此行的目的，便侧身道：“兄弟此来，除了要会一会当年的老伙计，其实还身负一件重任……”

    他正要将买马一事说来，哪知治无戴却摆手笑道：“后天便是羌年日吉美了，兄弟我备下众多美酒佳肴，马兄弟这几日且宽心歇息，我们好好亲近亲近，有什么正事，等过完年再说。”

    见他如此客气，马超只得无奈得摇了摇头，将含在嘴边的话重又咽回肚子里。

    身后的姜武听的清晰，赞道：“这位盟主当真客气。”

    姜维听在耳中，只笑了笑，并不作答。

    因为还有两天就是羌年日吉美的缘故，等一行人抵达耳海治无戴部时，此间早已人山人海，张灯结彩，到处都是赶来庆贺的羌胡部落使者，粗粗观察人数，怕不有几万上下。

    诸人堪堪踏入营寨大门，就有一员身姿曼妙的妙龄少女骑着一匹红鬃烈马，如风驰电掣般向诸人飞奔而来。

    她人还未至，清脆如铃铛般的娇嗔声已然先发：

    “义父！如此热闹之事，为何独独漏下女儿一人！”

    治无戴见状哈哈大笑起来，侧身对马超道：“原是我干女儿杨兰来也。”