    第一次炼丹，就成功的炼制出了下凡品的丹药，竟然连一次失败的几率都没有。

    此人太可怕了。

    “真是个变态！”真君老人有些咬牙切齿的低吼。

    苏陌凉笑了起来，权当他是赞美：“哈哈，多亏师父教导得好。”

    这话倒是挺受用，真君老人面色虽然嫉妒，眸子中却多了欣慰。

    “丫头，这炼灵丹虽然是下凡品丹药，但对现在的身体大有用处，吃下去能积攒一些灵力。”

    苏陌凉是清楚炼灵丹的价值的。

    南隋国的炼丹师太稀少，就算是下凡品的丹药都跟宝贝似的，而她炼制出来的炼灵丹拿出去卖，也能卖个不菲的价格了。

    想着，苏陌凉也不墨迹，一口吞下丹药，开始闭目打坐，消化体内的灵力。

    南隋国靠着吃丹药升级的大有人在，不过基本都是达到一定等级后才开始吃丹药，如果从一开始就靠着药物强行提升，只会伤害身体，反倒害了本该有的天赋。

    所以，苏陌凉这种毫无灵力，一来就靠着吃丹药凝聚灵力的奢侈方式，怕真是南隋国第一人了。

    “呼——”良久之后，苏陌凉缓缓吐出一口浊气，睁开满带喜色的眸子，“竟然达到初级灵士了，这丹药纯度为何如此高？”

    一般的炼灵丹最多能凝聚一些灵力，还达不到直接晋级的效果，没想到出自她手的丹药如此逆天。

    真君老人倒是一点不惊讶：“邪血鼎炼制出来的丹药自然要比同等级的丹药纯度更高。”

    苏陌凉闻言了然颔首，“哈哈，多谢真君老人指点。”

    话音刚落，就在此时，房间外面忽然响起急促的敲门声。

    “小姐，小姐，太子殿下来了，老爷叫赶紧到前厅去。”房外传来绿蔓焦急的声音。

    南景焕来了？

    他来干什么？

    苏陌凉微微皱眉，一个挥手，立马将房中的药鼎缩小，寄存到了神识中。

    简单的收拾一下，带上遮丑的面纱，苏陌凉便推门走了出去，随着绿蔓来到了前厅。

    此时的前厅，苏家人基本都到了。

    坐在上方的赫然是太子殿下南景焕，而旁边的便是自己的父亲苏毅辉。

    今日南景焕穿着一身宝蓝色的锦袍，没有那日的璀璨夺目，却依然掩盖不了英气俊美的气质，似乎还多了几分亲和力。

    看到苏陌凉慢悠悠的走来，他深邃犀利的目光瞬间扫来，眼里霎时多了一抹惊艳。

    今日的苏陌凉身着一身浅蓝色衣裙，白色面纱遮住了丑陋的疤痕，只露出一双如墨般漆黑的灵动美眸，浑身上下散发着清冷淡漠的气质，放眼望去竟是生出几分说不清的美感。

    但他一想到苏陌凉是个毫无灵力的废物，眼里的惊艳转瞬即逝，剩下的只有厌恶和蔑视。

    苏毅辉见苏陌凉姗姗来迟，当着太子不好发作，只是狠狠瞪了她一眼，朝着南景焕谄媚笑道：“殿下，今日前来，我们苏家多有怠慢，还望见谅。”

    “哈哈，没事，苏将军说的哪里话，本王马上就要迎娶雪儿过门了，到时候就是一家人，何必客套这么多。”

    南景焕展颜一笑，爽朗的声音传入众人耳中，顿时让大伙儿心中一喜。

    果然，太子这次亲自登门是为了苏伊雪。

    最为开心的莫过于二夫人和苏伊雪母子了，两人不自觉得露出笑意，眼眸或多或少带着些傲色。

    苏毅辉也跟着笑起来，神情舒坦不少：“哈哈哈，得太子厚爱，是我们雪儿的福气。只是殿下，也知道雪儿只是个庶女，如今府上的嫡女未嫁，反而庶女出嫁，皇上那一关怕是不好过啊——”

    南景焕闻言，皱起眉头，面色不悦的看了苏陌凉一眼。

    不得不承认皇上还是有点在乎苏陌凉这个废物的，南景焕沉默片刻，问道：“那苏将军的意思是？”

    “微臣想让苏陌凉陪嫁进太子府，不知道太子意下如何？”苏毅辉也不兜圈子，直接说出了意图。