    青木殿主明白陈飞的担忧，轻叹一声，出声道：“从理论上来说，有这个可能。”

    随即，他又补充了一句，道：“不过，情况也没严重到那个地步。”

    “当初，三位宫主他们实力强悍，所以控制效果才会很明显。

    现在，三位宫主都不在了，这些殿主的控制手段，没他们强。”

    “而且现在修行的武者众多，想要大规模快速的控制众多武者，靠缺陷击败甚至击杀他们，也不是那么容易的事情。”

    这话，让陈飞稍稍安心了一些。

    但面色仍旧一片凝重，“总而言之，殿主您不想华夏的武者也修行那些有缺陷的功法，所以拒绝青木殿在华夏扎根，拒绝传授青木殿的功法。”

    青木殿主点头道：“正是如此。”

    “现在华夏武者所修行的功法，大体上来自于本身传承的各大宗门，经过融合改造，十分适合华夏人修行。”

    “虽然从短期效果来看，传承的功法武技，不如各大武殿的功法武技。

    但若是拉长时间维度，从数十年乃至于上百年的长度来看，华夏武者的潜力，比外国武者更大，也会发展得更好。”

    “只是，目前的落后，让华夏武道联盟高层急了，想尽办法要赶超。

    因此生出这么多事情来。”

    “甚至，有传闻，三大武校中。

    有些课程和功法，是从外国武殿那边想方设法弄来的。”

    “如果华夏也大规模改修传承自地元界的功法，这并不是一件好事。”

    陈飞忍不住道：“这些事情，没法和华夏武道联盟的高层说清楚吗？”

    青木殿主笑了笑，摇头道：“你觉得，我将刚才那番话告诉他们，有多少人会相信？”

    “再说，就算他们相信了。

    你觉得，又有多少人能为了所谓的未来潜力，甘愿忍受当前的弱小甚至是受欺压？”

    青木殿主的这番问话，让陈飞一下结舌，无话可对。

    的确，就算将这一切说清楚了，事情恐怕也不会朝预想的方向进行。

    毕竟，相比于遥远而看不清的未来，眼前实力的提升，对绝大部分人来说，都是更加现实的。

    从这种角度上来说，华夏武道联盟选择的道路，似乎更符合大众的心理。

    叹息一声，陈飞心中担忧，但却有些无能为力。

    “陈飞，这些事情，不是你一个人能操心的。

    做好自己就够了。”

    木玉卿在一旁开解道。

    陈飞笑了笑，道：“多谢玉卿姐！”

    就在此时，青木殿主忽然捂着嘴唇，咳嗽了起来，嘴角甚至还渗出了几抹血液。

    见状，陈飞惊了，连忙道：“殿主，你没事吧！”

    殿主抹掉嘴角的鲜血，笑了笑，“没什么大碍，一点小伤而已。”

    “殿主，您怎么会受伤，谁能伤到你？”

    陈飞问道。

    提到这，殿主眼神略显暗淡，叹息一声，道：“能伤到我的，你觉得还有其他人吗？”

    陈飞一定，想到了什么，“其他武殿的殿主？”

    青木殿主点头道：“正是他们。”

    “他们为何要伤殿主您？”

    陈飞忍不住道。

    青木殿主笑了笑，道：“很简单，因为我是地球人，而他们自诩为高人一等的地元界人。”

    “那日，小陈你和罗一大战。

    我没有出手帮罗一，带人离开。

    当时，就有几位殿主将我视为叛徒，想将我除之而后快。”

    “大战之后，禁忌岛虽然被毁了。

    但当时不少殿主又回来过，一是想寻找罗一的踪迹，二则是想捡漏找到些宝物。”

    “宝物？”

    陈飞有些惊讶。

    青木殿主解释道：“经过将近千年的积累，三位宫主宫殿内，可藏了不少好东西。

    当时，三位宫主不在了，禁忌岛被毁，三座大殿覆灭，但谁也不知道，里面的宝物还存在多少。”

    “于是，各殿殿主都想捡漏找到一些宝物。

    若是能好运的捡到三位宫主的贴身至宝，那就更是能实力大增。”

    陈飞道：“殿主您就是在寻宝过程中，和他们打起来了？”

    青木殿主摇摇头道：“我当时也去了那边，但却不是寻宝的，而是和轩辕江山他们一起去找小陈你，但最终没找到。”

    “而恰在那时，有人传闻，在废墟中发现了罗一宫主炼制的一件宝物——地元镜。”

    “传说，这地元镜是罗一以灵气精血淬炼数百年而成的至宝，不仅有强大无比的杀敌能力。

    甚至还可以沟通地元界，得到地元界高手的传承。”

    “可以说，地元镜是宝物中的宝物。”

    “因此，地元镜出世的消息一传出，当时各大殿主几乎都疯狂了，四处寻找争夺。

    但最终却根本无人找到。

    于是，大家各自离开。”

    “本来，这件事到此为止。

    但没想到，沉寂了将近两年时间，一年前，忽然有消息传出，说当初出世的地元镜，被我给得到了，现在在我手中。”

    “于是，各大武殿殿主，时不时的要求我交出地元镜。

    就有了战斗，我也就变成这样了。”

    听到这，陈飞一阵哑然，“这，地元镜，真在殿主你手中吗？”

    青木殿主摇摇头道：“自然没有，我当时只是听到有人说，就去看了一下而已，甚至都没参与到寻宝之中。

    我甚至怀疑，当时地元镜出世的消息，根本就是假的。

    那种级别的宝物，极有可能被罗一随身携带着。

    只是，这没法证实。”

    “我怀疑，有人是故意陷害我，借此来找茬。”

    “或者说，他们都心知肚明，但也根本不在乎地元镜在不在我这，只是借口来攻击我而已。”

    听完，陈飞一阵皱眉，随即问道：“我师父，还有徐将军和朱老他们，在外巡逻，就是为了防备其他武殿的攻击？”

    青木殿主点点头道：“正是如此。

    对方人多，我们青木殿人太少，只能如此。”

    “殿主，那他们什么时候能回来？”

    陈飞忍不住担忧了起来。

    青木殿主道：“最近应该没什么事，我昨日已经派人去通知他们了，今天应该就能回来。”

    “多谢殿主。”

    陈飞拱手道谢。

    

