
　　大明天子居所后院内。

　　罗勇与李靖分别坐于石桌两侧，二人一边喝着廉价的苦茶，一边谈天说地好不快活。

　　通过这些天的相处，李靖也渐渐放的开了，不再像之前那样时时刻刻都对罗勇恭敬有加。

　　现在私下里，二人依旧以兄弟相称。

　　随着罗勇的归国，原本因兵祸而变的人心惶惶的大明百姓，生活也很快回到了正轨。

　　“药师兄，你说当年韩信要是听了剻通的话，趁刘邦和项羽大战之际趁机南下，是否有机会歼灭二人一统天下？”

　　李靖笑着摇摇头道：“韩信一无雄主之才，二无萧何、张良等能臣为其羽翼，三无成都、彭城等地为根基，四无收拢民心之能。若他真听剻通之言，只怕第一个被灭的便是他！”

　　罗勇点了点头，又问道：“药师兄，你说若是诸葛丞相多活十几年，最后能不能匡扶汉室、一统三国？”

　　李靖思索一番，最后点头道：“若诸葛丞相能再活二十年，或许真有这个机会。”

　　“哦？何以见得？”

　　李靖回答道：“诸葛丞相所率大汉之军，纵横天下、所向披靡！曾一度打的司马懿龟缩不出，世人皆称其畏蜀如虎。”

　　罗勇质疑道：“司马懿知道诸葛亮运粮困难，这应该是他故意为之。想以此拖垮诸葛亮。”

　　李靖摇摇头道：“当时蜀汉为弱国，曹魏为强国。且司马懿向来擅长长途奔袭、歼敌于顷刻之间！斩孟达、平公孙渊皆是如此！若非正面敌不过汉军，又怎会避战不出？”

　　罗勇闻言，了然的点了点头。

　　李靖继续道：“武侯之所以五次北伐皆不得全功，除了马谡失街亭那次外，其余四次皆因粮草运输困难。导致其最后无奈退兵。”

　　罗勇接话道：“这我知道。后来他直接在战区屯田，以此解决粮食问题。打算与司马懿打消耗战。”

　　“不错，只可惜武侯事必亲躬，累垮了身体。若他能多活二十年，待曹睿病故，曹芳继位，曹爽掌权。待到那时，便是又一次‘天下有变’！”

　　李靖喝了口茶水，继续道：“曹芳才能平庸，一切借以曹爽为仪仗。而曹爽又与司马懿多有不合。一旦曹睿去世，曹爽必会想尽办法扳倒司马懿！”

　　罗勇点头道：“那么最后结果就只会有两个。要么司马懿像史书一样，发动高平陵之变。要么被曹爽解决！”

　　“不错。但无论结果如何，曹魏都将元气大伤！若武侯趁此时机，袭陈仓、破武功，再与羌族交好，步步蚕食雍凉之地。快则五年之后，便可将整个雍凉收入囊中！”

　　李靖越说越激动，仿佛自己此刻以是蜀汉卧龙一般！

　　“雍凉到手，则战马无忧。再过五年，蜀汉将拥有一支强大的骑兵部队！随后便可一路东进，下长安、破洛阳，一举拿下整个北方！北方既定，南方更是不在话下！如此一来，则三国一统，汉室再兴。”

　　李靖边说边在石桌上比划起来，仿佛是把这寻常的石桌当做地图一般。

　　大有一股指点江山之势！

　　罗勇听完，不由赞许几句。

　　但李靖却微微叹息道：“可惜，历史以成定局。再也无法改变。”

　　罗勇闻言，面露笑容道：“药师兄莫要垂头丧气。虽说蜀汉已灭，但其精神和治国理念，必将被我大明所传承！”

　　李靖有些惊讶的看向罗勇道：“罗兄弟的意思是……想效仿汉昭烈帝，将大明建设成一个类似于蜀汉的国家？”

　　罗勇点头笑道：“是啊。蜀汉唯才是举、官员清廉、百姓安康。虽说后来因数次北伐劳民伤财，但大众亦无多少怨言。大明变成这么一个国家，难道不好吗？

　　“好自然是好，只是……这其中的坎坷，可不比推翻暴隋容易啊。”

　　罗勇闻言沉默片刻，随后向李靖问道：“药师兄。你觉得，我能成为像刘备那样的英雄吗？”

　　李靖立即回答道：“不能！”

　　“啊？！”

　　“陛下武有霸王之勇，文有高祖之智！仅用不到十年时间，便将一小小山寨壮大为抗衡隋朝的国家！陛下之智勇，远在昭烈帝之上！”

　　见后世大唐军神这般夸赞自己，罗勇顿时喜出望外！

　　但他还是面上谦虚道：“药师兄过誉了，我可担待不起。”

　　客气几句后，罗勇连忙回归正题道：“药师兄，我欲效仿刘备，将大明建设为比蜀汉更为繁荣昌盛的理想之国，不知药师兄你，可愿作我的‘诸葛亮’？”

　　李靖一听，瞬间起身抱拳道：“末将自当竭尽所能，助陛下完成宏愿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第466章：欲效蜀汉免费阅读。https://xs.23sk.com 