    如果是未受伤的妖将，到也未必有多怕黑孽。

    黑孽虽强，主要还是针对那些实力不济的，面对化形级的妖物，便有些不够，至少现在不够。

    但是被周天星辰万宝大阵打了那么一下后，所有妖将皆受重创，这刻不是一般的伤害，即便以妖将之能也无法立时复原。再兼心切妖王，全力抢救，心神不属下被黑孽偷袭，立时有七八名妖将当场中招，被裹卷着拉下深渊。更多的妖将虽然侥幸躲过了这一轮，但是被黑孽漫空飞舞的藤蔓逼迫下，一时也无法靠近。

    天空中伊伊更是嘻嘻笑着，挥手祭起翡翠花宫，洒出绮罗天织，配合黑孽封堵众妖将。

    这些妖将的实力一对一和她差不多，联合起来比她强，受伤之后却又大大削弱，如今伊伊全力防守，虽赢不了，拖上一段时间却无问题。

    这边唐劫对那妖王的打杀已再度进入尾声。

    伴随着一阵不讲理的狂殴，这妖王很快步了前面一个的后尘，再度被唐劫强杀。

    有趣的是这货中间竟然还想装死。

    但唐劫击杀对手根本不看你动不动，而是感觉生命力之强弱。生命力才是界定修者生死的依据，只要有足够的生命能量，死而复生也不是太大的难事。化魂级别的大妖，个个生命力强悍，法力无边，虽然还未到只要有一个细胞存在就能复活的地步，但残躯重生者却不少见。所以唐劫杀死一个妖王的方式通常是直接轰爆它全身上下每一处生机，压榨光所有生命力，这样就彻底没有活过来的希望了。

    第二只妖王死掉，云母战傀已扔过来第三个妖王。

    这只正是先前的熊王。

    作为力大体不亏者，熊王的生命力格外强悍，想要杀死却是极难。

    而此时唐劫的牧阳珠却已快要不能用了。

    自从上次大战后，牧阳珠便受到创伤，每一次使用都会给珠子带来一定的负担，并使其使用寿命缩短。这刻一连强杀两名妖王，唐劫明显感到牧阳珠不堪负荷，再用下去就要毁了，不得不取出牧阳珠。

    眼看唐劫从三头六臂姿态中退出，熊妖哈哈大笑：“你杀不死我的！”

    它的生命力本就比先前被杀的妖王强大，唐劫又失去了三头六臂状态。虽然实力依旧比熊妖强，但要想象之前那样摧枯拉朽的干掉自己，却是再不可能了。

    只要自己拖住唐劫，那么剩下五个妖王全力攻击下迟早能干掉那傀儡。事实上支持到现在，云母战傀消耗的能量极大，能够支撑的时间怕是已经不多了。

    没想到唐劫却只冷冷道：“是吗？杀你不过一剑的事。”

    “你放屁！”熊妖大吼。

    唐劫已随手刺出帝刃。

    “吼！”熊妖大叫着挥拳。

    帝刃在那一瞬间幻化，变成一杆长枪，同时唐劫口中传来冰冷语声：“托天枪法，裂地式！”

    长枪已化做一道流光，刺入熊妖身体。

    当初在天火塔，唐劫勤修各路战法，这托天枪便是其中之一。虽然只是一记普通的枪法，但就在长枪贯穿熊妖的刹那间，帝刃枪身上已浮现出一道光华。

    这光华在熊妖体内绽放，浓烈如旭日高升，随后就见熊妖先是楞了一楞，随后不可置信地看向自己身体。

    自己那浩瀚如海的生命在这一枪之下，就象积雪遇到烈日，竟是悉数蒸发。

    “一枪……只是一枪……”它不敢相信地看向唐劫。

    “不，是一剑。”唐劫低声解释。

    熊妖呆了呆，显然还没明白这话的意思，却已是闭着眼轰然倒下。

    这一幕落在鬼面王眼中，他再度震惊了。

    突然间他想了当日攻城一战，面对三只震天兽时，有那么一只震天兽，也是被唐劫用那把可以变化的武器刺中，然后随着一片光华闪过，拥有无尽强悍生命力的一只震天兽就直接死掉。

    那场战斗，由于唐劫以一打三战果太过令人震惊，以至于后来回忆起来，很多人都忽略了这个细节。

    直到这刻它再度重现，才让鬼面王回忆想起了那一击曾经的恐怖。

    到底是什么样的仙法有如此威力，能够一击摧毁一个化魂级别的强大妖王？

    鬼面王想不通，也想不明白。

    他呆呆看着唐劫，看着他将帝刃一点一点从那熊妖的尸体中抽出，心已骤然凉了半截。

    下一刻迷光锁星阵再闪，第四名妖王送出。

    这一次唐劫没再使用先前的手法，依靠自己强横的实力，他挥动云母精金大斧暴砍妖王。至于帝刃他嫌太轻，打起来不过瘾，因此非到必要不爱使用。

    扰是那妖王拼死支撑，在唐劫疯狂不讲理的攻击下也渐渐支撑住不，至于云母战傀那边，由于只剩四位妖王，战傀压力大大减轻，能支撑的时间反而长了。

    这绝对是妖族有史以来见过的最令人无语的战斗场面，没有什么战斗智慧，更没有诸般的花巧，惟有血与力的结合在这刻轰轰烈烈上演——一个人类顶着其他妖族的攻击，逮着一妖猛殴，打死后再换一个，场面就象是街头地痞打架。

    但就是这简单粗暴的方式，让唐劫一口气解决了三名妖王，并且正在杀第四位。

    再这样下去，八位妖王还真可能被唐劫一个一个，吃汤圆般全部吃掉。

    这一幕把众妖都看呆了，看傻了，也看急了。

    再这样下去，原本占据绝对优势的妖族竟然要被一个人类翻盘了。

    围攻孙书铭等人的七位妖王再不顾即将到手的果实，飞出两道人影扑向唐劫，正是小桃后与花狸妖。

    面对冲过来的二妖，唐劫却是根本不理会，只是继续对着自己的对手狂轰猛打。至于小桃后与花狸的攻击，抗住就是了。

    这就是唐劫的选择。

    体修的战斗方式野蛮，简单，直接，不管你来多少人，我都只是一路去！

    轰轰轰轰！

    凶狠的拳头与犀利的大斧就这样疯狂落在对手身上，与此同时，飞旋的花瓣与锋利的猫爪也在唐劫背后打一片血海。

    花瓣雨就象是旋舞的刀轮飞舞的花轮下时不时响起铿锵的金铁交鸣声，那种感觉就象是用刀锯在割石头，切得火花乱冒。

    锋利的猫爪则更加凶狠，爪尖在唐劫的背上飞速旋切着，就象是要凿出一口井般，拼命的往深处掏着目标的血肉，转眼在唐劫的身上挖出一个恐怖大洞。如果不是唐劫巨人化的身体，那他现在已经被洞穿了。

    来自两大妖王的攻击即便是接近大成的金钢之体也无法完全无视，那是碎金裂玉排山倒海，抬手之间翻天覆地的力量，当它们被凝聚压缩在唐劫背部那有限空间时，其蕴藏的力量更加恐怖，犀利，也更加难以阻挡，就连唐劫都由不住发出痛苦的呼喊。

    “嗷！”他大声吼叫着，尤如一头疯狂的野兽。

    却不回身，只是将云母精金大斧更加凶狠的劈下，把所有的痛苦，力气还有愤怒都施加在眼前的倒霉蛋上。任对方如何防御，哀号，反击，都只是疯狂的倾泻着自己的力量。

    “顶住！一定要顶住！”花狸同样在疯狂的大叫着：“碎天风云爪！”

    爪尖上绽放出一片银色光华，飞快的向着唐劫体内掏去，几乎将整支手臂都没入唐劫体内。

    但在下一刻，唐劫已再度虎吼出声。

    狂暴的呼啸里，云母精金大斧落下。

    时间仿佛在这一刻停止，花狸的爪已触到了唐劫的心脏，小桃后的百花杀潮在唐劫身上旋割出一片血肉，同时唐劫的战斧也重重落在那妖王的胸前。

    然后……妖王倒下。

    带着不敢置信的神情，目光中充满绝望与惊怖。

    “不！”小桃后与花狸同时愤怒而不甘的叫了起来。

    收回手臂，唐劫已转回身来，看向小桃后与花狸，脸上露出一抹残忍的笑：“你们打得很过瘾啊？”

    这笑容让小桃后与花狸同时心惊，竟不自禁地一起向后退去。

    那一刻，面对这凶残可怕的家伙，突然间所有妖物都失去了信心。

    虽然在数量上，人类依然处于下风，无论孙书铭还是唐劫，在刚才的战斗里都已受伤不轻，就连云母战傀也因为消耗过大，能够继续战斗的时间已然不长，但是失去了信心的妖物，却已无法与唐劫他们抗衡。

    于是接下来的战斗，一切都变得简单起来。

    唐劫先借逼退二妖的机会给自己使用丹药，接着就开始追杀小桃后与花狸。虽然以二敌一，但是二妖在士气已失的情况下，却是被唐劫追着打。

    而此时手持铁血战刀的鬼面王却已再度开始支撑不住。

    失去了铁血刀镇压的万鬼很快将再度来袭，妖族却已没了抵抗的力量。

    此消彼长下，妖族失败的命运已是近在眼前。

    这让所有的妖物尽皆心中绝望。

    以妖族之强盛，竟然还会败亡在这里，这一切都是因为那个人类的缘故。

    所有大妖一起看向唐劫，心中已满是不甘。

    就在这时，一声轻轻的叹息在众人心底响起：“一群无用之辈。以三倍之兵力，却被人打了个落花流水，真乃我妖族之耻也！”

    就在这声音传来的同时，唐劫心中已升起巨大警兆。

    他霍然转身对着身后空处一拳击去。

    “咦？”

    随着惊奇声响起，一只手指从虚无空处现出，正点在唐劫铁拳上。R1058