    第三百二十五章私了还是公了？

    就是程三叔看了也是老泪纵横，倒是小草儿有些怕怕的把衣服盖好，然后蹲到一边把自己缩成了一团。

    看到小草儿这个样子，袁弘毅说起自己去接孩子看到小草儿的经历。程西山听了暴起道：

    “你还给她银子！娘的，要是我，我就揍她一顿！早知道他们连孩子都打，我。。我今天就不该轻易的放过他们。”

    柳婶打了程芳两下，母女俩一个坐到地上，一个跪在地上抱头痛哭。

    吴婶过来一边抹泪一边劝说道：

    “好了，好了。现在闺女回来了，外孙也接回来了。以后在程家村，没人敢欺负你了。”

    柳婶却是指着三叔骂道：

    “当初就是你同意把芳儿嫁给宋家的。我说那个老虔婆不是个好东西，你不信，可怜的我芳儿啦！”

    是呀，自己捧在手心上的姑娘嫁给了别人家，就是别人家的人了。按说，生死都与自己无关了。但谁受得了看着女儿过苦日子的？

    柳婶哭着骂程三叔，程三叔只得重重的叹了口气！当初嫁女儿，可并不是嫁给宋大槐的。

    当初的宋老二也算是仪表堂堂，歹竹出了一个好笋啊，但这好笋命不长，谁知道成亲不久，他就因为被狗咬了一口，然后就死得很惨了。

    他一死，就害了女儿一辈子了。

    柳婶哭了两声突然坐直了，伸手拉着程芳的说道：

    “不对，他们打草儿都能这么狠心，你身上怕也不少的伤吧？”

    程芳闻言立马就缩回了自己的两胳膊。柳婶可不慢，伸手拉着女儿的胳膊就撸起了袖子。

    果然，和草儿身上一样，旧伤加新伤，一重一重，没一个好的不说，还瘦得一层皮包骨头，看着还不如年过半百的柳婶的胳膊！

    看到女儿这个样子，自然是又引得柳婶大哭了一场。

    这边正哭着，院门口来客人了。当然，这个客人的脸皮有点厚，因为他没当自己是客人。

    来的正是李四公子。来了就直接往里走，自然就看到了正在堂屋前哭着的两人和围着的一圈人。

    “你们这是怎么啦？”

    他轻轻的走到了袁弘毅的身后，轻轻的拍了一下袁弘毅的肩，这人现在不是应该在修房子么，怎么他们一家人都围在这里。

    苏小婉也是靠近袁弘毅的，所以他来苏小婉也看到了。

    苏小婉突然出声说道：

    “四公子，你学识好，应该会做讼师吧？”

    讼师？

    李四公子怕是一个坑，看看坐在地上疼哭的两人。小心的问道：

    “我可以先知道是什么事么？”

    袁弘毅一听苏小婉这么说，立马明白了。当下就拉着李四公子回到堂屋里，把刚才的事说了一下后沉重的说道：

    “我是去把孩子骗了过来，但宋家是肯定不会罢休的，所以，还请你帮个忙，我们能不能打一个官司，一是解除了姐姐的婚事，二是要把三个孩子留在我们这边。”

    李四公子沉思了一下，袁弘毅以为他不同意，再一次把小草拉过来，让他看了一下小草的胳膊。然后说道：

    “她身上的伤更重，我姐身上也是这样的伤，新伤加旧伤。两个儿子身上倒是没有。”

    李四公子难得凝重的皱起了眉头，然后说道：

    “按现在的律法，你姐想要退婚也是有点儿难的。她和宋大槐虽说没有婚书，但有与宋家老二有。他宋家要是最后不认三个孩子是宋家的，你姐还得犯上。。。，这可得沉塘的。”

    跟着过来的苏小婉沉下了脸说道：

    “那不行！”

    李四公子又道：

    “就算他们家认下了孩子，但宋大槐就要负罪，会送牢饭，但孩子就得归宋家。”

    “这也不行！”

    程三叔和程五叔也进来了，他们听说苏小婉和袁弘毅是准备打官司，当下程五叔就有些犹豫了。

    这个官司不好打，打赢打输，程芳的名声是没有了。而程芳打了之后还得住在程家村，这样，会带坏了程家村的名声，不利于程家村后面的女孩子们的婚嫁呀。

    因为现在各家订亲都是不只是看一个家，还看一个族的人。名声不好的地方，没有人愿意嫁过来也没人要你这里的姑娘。

    苏小婉看出了程五频的意思，当下轻轻碰了一下袁弘毅，袁弘毅马上明白了，叹口气说道：

    “如果这也不成那也不成，自是不能让姐姐再回宋家去，孩子回去也不行。”

    李四公子轻声道：

    “或许，可以私了！”

    怎么个私了法？

    屋子里的人都看了过来。

    李四公子言道：

    “我也不知道宋家现在的情况，但想来，这种人家，要的是钱。当然，也要有个手段，能让他们闭上嘴才是。”

    李四公子把扇子拿在手上敲打了几下，然后说道：

    “这事，交给我吧，我先去办一下，看行不行。你们给我一个详细的地址和这家人详细的情况就是了。”

    袁弘毅自是最清楚了，就把自己今天过去看到的都说了一下，程三叔再补充一下之前的情况。李四公子起身笑道：

    “我那个院子给我修好，过两天我会过来看看。”

    说着就抬腿走了。

    “你现在就走？来都来了就吃了饭再走吧？”

    看着他真的说办就去办事，袁弘毅还是想着人家来一趟，饭还没吃呢

    “不了，我初八过来。到时正好也开学堂了。记住我的房间给我修好一些就行。”

    说着人就出去了。他倒是骑的马来。来去倒是方便得很。

    苏小婉去扶起柳婶和程芳道：

    “好了，都各做各的事去吧，婶，别哭了，有人去想办法解决这个事了，以后，芳姐姐就留在家里，孩子们也留在这边。那姓宋的要是敢来闹事，我们也不是好惹的。”

    “先去给孩子们洗了穿起来，天气还冷着，水也冷了。”

    何英那边已把两个男孩子给收拾好了出来了。何莲重新打了一桶热水过来，让小草洗了好暖和一些。

    中午坐上桌子吃饭时，两男孩子倒是还平常，小草却主动端了个碗就蹲到墙角根儿去了。

