    第1116章“在吗？”61

    对面发生了什么，符安安都不清楚。

    她用最快的速度关掉客厅的窗户，然后在下一刻，大门的门铃响了。

    谁？

    门外传来傅懿之的声音，“安安，是我。”

    “还有我啊符队。”

    接下来是郑天行，“你没事吧？”

    听到外面熟悉的声音符安安一点也不开心。

    从她嗝屁到复活直至现在，大概也就过去了三个小时。如果傅懿之他们杀掉围攻的玩家再赶回来，这点时间基本不可能。

    要么他们俩也死了，复活就赶来了；要么外面的两人是假的。

    符安安更加倾向于后者——因为傅哥为人高冷，除了在某些特定的时候，他都连名带姓的叫她。

    符安安低头看了眼自己的手机，然后又给他们发了一条讯息——

    【傅哥，你来了吗？】

    【酷哥，你们打赢否？】

    她等了几秒钟，外面没有传来手机信息的提示铃声，外面显然不是真的两人。

    “开门啊。”

    “不是你叫我来的吗？”

    “快点开门啊！”

    外面的人等得不耐烦了，他模仿着傅懿之和郑天行的声音，将房门砸得砰砰作响。

    她叫他来的？

    符安安想起自己刚才病急乱投医，群发的信息。

    在这游戏里她能有几个好朋友。

    不过一个郑天行，一个齐齐生蛋糕店罢了。

    还有第三个。

    昵称是个句号用户。

    除了最新的信息之外，还有几天前两人相互发送的信息——

    【在吗？帮我拿个外卖。】

    日哦！

    是那个从未见过面的邻居啊！

    符安安震惊地看着房门，对于门口的那个东西是谁，答案呼之欲出。她手指微微用力，捏紧了手机，已经做好那东西冲出来的准备。

    直到门外传来熟悉的、尖细的声，“咦，你是谁啊？为什么对我的客户这么粗鲁？”

    是齐齐生蛋糕店的店员！

    撞门的声音消停了。

    外面沉默了半晌，出现了除开傅懿之、郑天行、齐齐生店员之外的第四个声音——

    “滚！”

    “先生，您这个人为何如此粗鲁？”

    “你想死吗？”

    邻居阴沉恐吓的声音带着些不耐烦，“不想被我撕碎，就马、上、滚！”

    “先生，您要是这样的态度，那就别怪我不客气了。”

    齐齐生店员尖尖细细的声音从门外传出来，在符安安耳中仿佛是天籁之音。

    “不客气？不客气你试试？！”

    邻居硬着头皮要和他刚。

    “试试就试试！”

    下一刻，门外传来野兽般的嘶吼。

    他们俩自己打起来了！

    符安安蹲在门口，听着外面的动静，在心中默默的给齐齐生店员加油。

    太他喵感动了。

    让她情不自禁地打开了微信，找到了齐齐生运营的微信公众号。

    在发布的最新一条营销号上，看着空空荡荡的评论区，洋洋洒洒地写下自己心中所想——

    【齐齐生蛋糕店：从相遇-到误解；从无知-到相知。它是业界的良心，世界上最好的蛋糕店。

    本人是齐齐生蛋糕店最忠实的粉丝，用亲身的经历体会齐齐生蛋糕店的尽职、热情和忠诚。墙裂推荐这家，不买就是吃亏！

    另外表白齐齐生配送员，谢谢！辛苦了！请给他升职加薪。】

    (本章完)

