    感谢书友：‘钻进书堆里’的万赏！

    ......

    殿内的气氛凝滞，梁中早已把其他人赶了出去，自己在门外守着，然后就听到了方醒的怒吼。

    微微摇头，梁中想起自己做太监的原因，就是家里吃不饱，为了不被饿死，就阉割了他。

    殿内，方醒的怒火已经消散了，但说的话更加的沉重。

    “殿下，臣亲眼看着一个孩子饿死，就在臣的眼前，那稀粥都灌不进去，就这么去了。”

    方醒回忆起那个场景，微微摇头：“那眼神呆呆的，对这个世界显然已经没了眷恋，只希望他去的地方不再有饥饿，不再有那些满口仁义道德的圣人子弟……”

    “叉出去！”

    朱高炽举起玉如意，面色涨红的喊道，最终还是没扔出去。

    方醒坦然的行礼告退，转身就被两名侍卫给按住肩膀，押解出去。

    方醒走了，可他刚才的话仿佛还在殿内回荡着，让朱高炽和杨荣面色郁郁。

    “殿下，臣……告退了。”

    杨荣本是来助拳的，可却被方醒一套乱拳打的晕头转向，竟不知如何反驳。

    如果换做吕震在这里，他肯定会从各个方面来批驳方醒的‘狂言’，可杨荣却不行，他没有那么厚的脸皮去辩驳。

    朱高炽很愤怒，却不知为何，只是莫名。

    刚才的对话很快就传到了朱棣的耳中，他正在休息，王贵妃在给他揉捏肩头。

    孙祥汇报完毕，就偷偷的瞥了朱棣一眼。

    朱棣眯着眼看着外面，突然摆摆手，王贵妃放开手，然后送上了茶水。

    “出去！”

    朱棣随意的挥挥手，孙祥躬身告退。

    “方醒大胆！”

    朱棣喝了一口药茶，皱眉道：“这茶也好歹换个方子。”

    王贵妃抿嘴笑道：“陛下千万别说这个，太医院的那帮子御医每日都在翻典籍，查找方子，头发都快掉光了。”

    朱棣一口喝干，然后放下杯子，幽幽的道：“万世师表啊！”

    王贵妃的面色平静，递了一杯温水给朱棣漱口，说道：“兴和伯总是年轻气盛，这般下去，迟早会被人视为眼中钉。”

    朱棣嗯了一声，把漱口水也喝了，在王贵妃想笑又不好意思笑的表情中说道：“那是根基，也是蛀虫，迎来送往，不过是维系脸面的东西罢了。只是天下文人却要靠着他家团聚在一起，若是动了……”

    王贵妃面色煞白的道：“陛下，那可不能动！动了……臣妾不敢想……”

    朱棣摇摇头道：“蒙元时，那家人效力颇多，堪称忠臣。大明肇始，以父皇的霸气，依然不敢触碰，可见根深蒂固！”

    良久，朱棣吐气道：“朕亦无计可施，否则动荡就在眼前！”

    王贵妃从未见过朱棣出现这等无能为力的模样，就劝道：“陛下，咱们且慢慢的来吧，只要吏治清明，大明就会万世永昌。”

    朱棣摇摇头道：“历代下来，英明的君主无数，可吏治依旧如故，最多是好一阵。所以朕放纵知行书院和科学传播，也是奢望吧，奢望能撼动一二。”

    ……

    方家庄，当方醒进了家门后，那些烦人的事都抛在了脑后。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “……”

    突袭的效果很好，当方醒进了后院时，在院子里推着婴儿车狂奔的土豆就被吓了一跳。

    婴儿车里的平安在这种颠簸下睡的和大老爷一般的稳当，而土豆却瞪大眼睛看着方醒。

    方醒蹲下来，笑着准备迎接土豆，可土豆原地站着，眼珠子一转，突然嚷道：“铃铛……邓嬷嬷……”

    在方醒的瞠目结舌中，土豆推着平安就往正堂跑，边跑边喊着铃铛和邓嬷嬷。

    几乎是同时，一声咆哮之后，铃铛和邓嬷嬷同时冲出来。

    人在半空中，邓嬷嬷已经完成了拔出细剑、确认目标的动作。

    而铃铛一个虎扑出来，狗眼迷惑，落地后就冲到了方醒的身边，绕着圈的嗅着他的脚。

    邓嬷嬷的身体在空中一个跟斗，落地后见礼道：“见过老爷。”

    张淑慧和小白也出来了，两人看着黑黝黝的方醒，根本不用确认，就欢喜的下了台阶。

    土豆护着平安，回头嚷道：“娘，有坏人！”

    张淑慧没搭理他，近前和小白一起福身。

    “夫君辛苦了。”

    方醒一手一个扶住，笑道：“不辛苦，只是天气热，把人给晒黑了。”

    小白看着方醒的黑脸，不禁伸手摸了一把，讶然道：“少爷，您的脸好像还滑了些。”

    方醒被摸得有些心猿意马，拉着两人走向了土豆。

    土豆警惕的召唤了铃铛过来，不过是一段时间，他已经认不出方醒了。

    方醒近前蹲下，笑眯眯的道：“小子，不认识你爹了？”

    “爹？”

    土豆看着方醒的黑脸，犹豫了一下，学着先前小白一般的摸了过去。

    看到他有些怯，方醒捉住他的手按在自己的脸上，笑道：“小子，在家可听话吗？有没有好好的照顾弟弟？”

    土豆抬头看看张淑慧，张淑慧只是在笑。再看看他信赖的高手邓嬷嬷，邓嬷嬷也是在笑。

    而铃铛已经在父子俩的脚边钻来钻去，不亦乐乎。

    看到土豆懵了，方醒不禁大笑着抱起他，然后在他的脸上亲了一口，喜道：“这才多久没见，土豆就长高了些。”

    土豆的反应有些僵硬，方醒知道这是孩子的自然反应，就把他放下来，去婴儿车边上看了看平安。

    平安已经被闹醒了，可却没哭，只是睁着黑漆般的眼睛在看着方醒。

    “小平安，爹回来了！”

    方醒俯身亲了平安一口，然后把他提溜出来抱着。

    “走，咱爷三洗澡去！”

    方醒抱着平安，牵着土豆，浩浩荡荡的就往浴室去。

    土豆回头向张淑慧求救，换来了张淑慧的捂嘴轻笑。

    小白嚷道：“少爷，平安好像会凫水了！”

    张淑慧拍了她的肩膀一下，嗔道：“夫君粗手粗脚的，到时候平安呛水了你又要哭了！”

    小白皱眉道：“不会吧？要不……”

    张淑慧俏脸绯红，低声道：“有孩子在呢！”

     ……

    浴室里已经放好了水，方醒把两孩子脱的光溜溜的。

    土豆已经开始熟悉了方醒，问道：“爹，我想撒尿。”

    方醒在给自己脱衣服，闻言就不在意的道：“到门外撒去。”

    土豆扭捏的道：“爹，羞！”

    方醒身穿内衣诧异道：“你一个小屁孩羞什么羞？难道活人还得被尿憋死？赶紧去，就撒在那棵树下面。”

    等土豆再回来时，方醒已经用手托着平安，让他在池子里玩水。

    至于会凫水了，纯属笑谈。

    土豆羡慕的道：“爹，我也要！”

    方醒笑道：“那就来吧，今儿教你们学凫水。”

    于是整个浴室就充满了笑声，在笑声中，父子之间又找到了那种熟悉的感觉。