    第422章 白龙肉乱杀，黑魅快要蚌埠住了，白魅有一说一实在人！

    这下黑魅脸蛋更红了，恨不得钻进地缝里。

    她自己都替自己感到羞耻。

    在杀戮之都这么多年，她什么时候这么求过一个男人。

    她之前不屑过曹安，但现在不得不低下头。

    曹安的食物比她更好。

    面对大肉块的诱惑，她顶不住。

    黑魅犹豫片刻，抬起头看向曹安，坚定的说道：“我知道你喜欢我的身体，如果不进行最后一步的话，我可以帮你缓...缓解一下。”

    “不用这么麻烦，你说一句话就好。”曹安风轻云淡一笑，对着黑魅勾了勾手。

    黑魅走到曹安面前。

    这时，白魅关上门，也走了进来。

    黑魅小心翼翼的问道：“你让我说什么？”

    “听好了，曹安是大帅哥，曹安是天下第一强者，曹安是我喜欢的人，我爱曹安，我要成为他的女人，我爱死他了。”曹安一字一顿的说道，脸上浮现笑容。

    黑魅咬了咬嘴唇。

    旁边白魅疑惑了：“大人，曹安是谁啊？”

    “曹安就是我。”

    曹安大拇指指着自己，得意一笑：“你说吧，说完，我就请你吃肉。”

    黑魅翻着白眼，低头看着曹安，目光阴沉。

    自恋的她见过。

    但这么自恋的，她真是没见过。

    喜欢他？

    笑话，这世上就没有她黑魅喜欢的人。

    黑魅粉拳紧握，银牙紧咬，内心纠结。

    到底是违心，还是选择肉。

    她挣扎着。

    “我就没见过这么不要脸的人，好吧，你成功了。”

    黑魅深吸一口气，目光落在肉上，一顿一字的说道：“曹安是大帅哥，曹安是天下第一强者，曹安是我喜欢的人，我爱曹安，我要成为他的女人，我爱死他了。”

    黑魅自己说完，都感觉恶心。

    她刚缓过劲来。

    一阵声音从身后响起，白魅倒是满脸笑容，自愿的说道：“曹安是.....”

    “停停停，你就不用说了，我请你免费吃肉。”曹安立马挥手打断白魅的声音。

    顿时白魅小脸一沉，小嘴撅了起来。

    她知道她没有委屈的资格，但还是免不了一阵幽怨。

    尤其是她的大长腿站在黑魅后方，想不注意都难。

    曹安顿时就奇了。

    杀戮之都的地狱使者都是这种绝色吗？

    曹安抱着这种疑惑问道：“黑魅，白魅，你们地狱使者有几个没有服侍过男人的，有几个比你们俩都漂亮，说说。”

    黑魅小脸一仰，目光中浮现鄙视，根本就不屑跟曹安讨论这种话题。

    一个登徒子的无耻之徒，还想在她口中泡妞？！

    没门。

    可是她身后的白魅紧紧是盘算一会，就马上出声：“回大人，符合以上两点的人，只有一个，没有服侍过男人，还是绝色，只有地狱杀戮场的报幕员。”

    “报幕员，是她？”曹安眸子一亮。

    去杀戮场的时候，他见过报幕员，但是也不完全见过。

    报幕员听声音是女的。

    但是她的整个身躯都隐藏在黑袍之中，根本看不清。

    曹安眉梢一挑，朝着白魅看去：“你不会骗我吧，不会是声甜、榜一大哥连夜跑路的乔大姐吧！”

    “嗯？”

    白魅虽然没听明白，但还是懂了曹安的意思，小声说道：“真的很漂亮的，我见过一次，特别漂亮，比她还漂亮。”

    白魅的手指指向黑魅。

    黑魅眉头一皱，感觉自己的人格受到了侮辱。

    但！

    她的目光飘到肉上。

    为了这块肉，她忍了。

    至于报幕员漂不漂亮，她没见过，她眼中只有这块肉。

    众目睽睽之下，曹安一挥手，又是两块肉出现在桌面上。

    这些都是白龙肉。

    出现的时候还带有光泽。

    但这些人承受不住白龙肉的灵气，曹安就勉为其难的吸收了。

    没有了灵气，白龙肉就是高等的填充饥饿度的食物。

    “娜娜，拿去烤一下，放上上等的调味料。”曹安吩咐一声。

    胡列娜直接在大厅里支起火架，烤着白龙肉，小脸美滋滋的。

    能服侍曹安是她心里感觉最高兴的事情了，没有之一。

    不一会，一阵浓郁的香气，就飘了出来。

    曹安心中一震，双眼依旧平静。

    果然，白龙肉没有了灵气，但也是顶级食材。

    这味道仅仅是嗅着就是享受。

    “咕咚.....”

    两阵口水声传来，曹安朝黑魅、白魅看去。

    这两个女人疯狂吞咽着口水，眼睛瞪的跟灯泡一样圆。

    但即便这样，她们嘴边依旧有淡淡的口水流出。

    “太香了，一定要忍住，忍住，不能在登徒子面前丢了面子。”黑魅暗暗低语着，粉拳紧握，心中无比坚定。

    可她的眼神却直勾勾盯着胡列娜手中翻滚的肉块，她快要忍不住了。

    肉这种东西。

    在杀戮之都中，比之天堂又有何区别？！

    黑魅又咽了下口水。

    她身后的白魅直接就蚌埠住了。

    白魅疯了似的冲到胡列娜身边，趴在地上，吸着香气。

    每吸一次，她的口水都从银牙中流出。

    “太香了，谢谢大人。”白魅跪在地上，对着曹安疯狂磕头。

    她眼中感激羡慕，不敢再有其他别的情绪。

    黑魅紧咬牙关，指尖都陷入肉中，才克制住想要冲上去的冲动。

    曹安看了她一眼，心中暗笑。

    看样子这女人对肉不感兴趣，等会少给她分点。

    半刻钟后，香喷喷的大肉块新鲜出炉。

    曹安把肉放在桌面上，整齐分为十六块。

    黑魅看着肉，又看了看曹安，心里默默盘算着。

    这里一共四个人，正好一个人四块。

    她心里美滋滋的。

    曹安把一块肉推向黑魅，轻飘飘的说道：“这块肉，你的。”

    “谢谢。”黑魅接过后，依旧希冀的看着曹安。

    在她看来，她应该还有三块才对。

    然而曹安却是风轻云淡一笑，平静的说道：“剩下十五块，咱们一人五块，分赃完毕。”

    曹安拿起属于他的五块肉，香喷喷的吃着。

    胡列娜拿着小盘，细嚼慢咽，上面也是五块肉。

    白魅看着手中的五块肉，眼睛瞪的溜圆。

    这一切跟梦幻一般。

    她以为她能有一块肉就不错了。

    没想到竟然有五块。

    唰~！

    她眼眶一红，泪水流了出来。

    白魅双手端着托盘，重重跪在地上，哽咽道：“谢谢大人，谢谢，以后有什么吩咐白魅的，白魅一定办。”

    (本章完)

