    “我要一百斤面粉，一百斤大米，其他的要鸡鸭鹅蛋、牛羊鸡肉、苹果橘子香蕉梨、白菜菠菜萝卜辣椒樱桃小番茄有机西蓝花。”

    唐宁不假思索，准确的报上了自己所需要的种类。

    很快，她的储物空间里便多出了好几个格子，面粉大米是在原有的基础上各增加了一百斤，其他所需的东西也都一一到位。

    鸡鸭鹅蛋一样三十颗，牛羊鸡肉则不大一样，都是处理好的，居然还有一盒羊肉卷！

    苹果橘子香蕉梨一样一小篮子，表皮上还有那种刚刚从冷库里拿出来沁出的水汽……这系统是不是个生鲜超市！

    蔬菜种类上，只有白菜菠菜萝卜辣椒。

    很好，目前任务进行到第三阶段，从一开始的只提供面粉，到现在粮食肉蛋奶水果蔬菜基本都可以提供，唐宁适时开始总结。

    首先，同一个大类，如果小分类列举的太多，那么相对应的量就会减少。

    其次，再加工的，有限制的，暂时还无法提供。

    最后，感谢郑飞。

    唐宁干劲十足，回到家就啃了个汁水丰沛的梨。

    雪梨，大，甜，果肉细腻无渣。

    在北方干燥的天气里，多吃点梨润肺止咳。

    她吃完，小心的把梨核打开，把种子一颗一颗收集好，清洗干净之后泡到小水盆里。

    既然系统可以出品优质的水果，那么这样的水果种子是不是也同样优质？

    唐宁一早就打这样的主意了，她要了很多普罗大众最需要的果蔬类，看看能不能利用系统的奖励来进行种子改良。

    虽然目前她能做的不多，但系统的羊毛能薅一点也是好的。

    粮食方便系统提供的都是成品，要真的提供小麦稻谷就好了。

    她又吃了个苹果和橘子，用同样的方式收集了籽，三个小盆放在她开辟出来的育种间里，代表了她三个小小的希望。

    已经开春了，正是种植的好时机。

    ……

    郑飞从医院回来，就不停的脑海里怀疑自己。

    他一开始对唐宁的影响是冷淡的小美人儿，后来则变成了书呆子小美人儿，现在嘛，深藏不露小美人儿？

    他心里很复杂，又恰逢班主任找他谈话，话里话外是警告他不要惹事，还一副受了多大委屈的语气，让他自重，再惹事哪怕拼着班主任不干了也要把他踢出去。

    真是……

    虎落平阳被犬欺，这里是光山市，没人买他的帐。

    就连自己受了伤，也没人关心是为什么，只让他老老实实混完这个学期。

    郑飞想到了京市的一呼百应得意风光，再看看现在的满脸青紫满目凄惶，心中只觉万分惆怅。

    第二天见到唐宁，热情都降低了不少，但又心有不甘。

    “你早说你哥是公案局的大队长啊，我也不至于伤成这样。”

    课间，他不甘寂寞的凑上去小声嘀咕。

    那脸色已经吸引了不少人的关注，这会儿他跟唐宁一说话前桌的学习委员就热血出动了。

    “郑飞同学，刚才那节课你有没有不懂的，老师让我关心新同学，我来给你讲讲吧！”

    学习委员带着和善的笑容，冲着唐宁挤了挤眼，直接堵住了郑飞的交流。

    郑飞：……

    “郑飞同学，你怎么了？看这儿，题目在这儿！”

    学习委员秉承了不让任何一个同学掉队的热情，竭尽全力的关心郑飞。

    郑飞捂着脑袋，唇角的那股游刃有余的笑再也笑不起来了。

    “我头疼，你别说话。”

    “郑飞同学……”

    “呕！！！”

    郑飞抱头干呕，唐宁蹭的一下起开。

    郑飞就觉得眼前一花，同桌就不见了。

    往日冷漠淡定不动如山的同桌，什么事儿都挡不住她做题的同桌，就这么闪的远远的，不管他的死活。

    他心里一凉，呕的更加厉害。

    不久后他躺在医务室，被医生告知轻微脑震荡要卧床休息。

    班主任也来了，问他能不能老老实实的，都这样了为啥还要到教室里制造混乱。

    唐宁……唐宁没来，学习委员倒是来了，一脸愧疚的给他倒水喝。

    可他一喝水就想吐，干脆就躺在那，直愣愣的盯着乌漆嘛黑的房顶，思索着我是谁，我在哪，我要干什么。

    如果再有一次机会，他昨天就不会多看唐宁一眼，他会老老实实的过完这半个学期，然后重新回到京市做他的大院小霸王。

    郑飞心如死灰。

    放学的时候，唐宁来了，郑飞仅仅只是眼珠子动了一下，连招呼都没打。

    “饿了吧？”

    唐宁说话了，还往他手边塞了个东西。

    他一看，红彤彤的大苹果！

    好家伙，苹果他常吃，原来爷爷的供应里就有，但大院里最好的苹果也比不上手边这个！

    “咔嚓”一口，真甜，带着点微微的果酸，十分爽口松脆。

    一上午没吃东西没喝水，郑飞口腔里弥漫着苹果的香甜气息，只觉得美妙极了。

    她为什么要来看他，还给他带这么好的苹果？

    她到底还是心疼他的，毕竟这伤可是为了她受的呢。

    唐宁虽然表面上冷淡了些，但心里还是知道心疼人的，就是有点木纳……

    郑飞脑海里生气了无数畅想，很快被门口的声音打破。

    “唐宁。”

    他睁开眼，只见穿着公安制服的高大男人站在门口，把日光遮了个严实。

    男人眉头微拧，不怀好意的打量着病床上的他。

    “大哥。”

    郑飞不知道哪根筋搭错了，或许是脑海里的畅想给了他错觉，让他在认出唐宁哥哥的那一刹那，喊出了大哥俩字。

    林盛文的表情瞬间变了，他犀利的扫过郑飞和唐宁，又狐疑的盯着郑飞。

    “我可没有你这么大的弟弟，唐宁，走了。”

    郑飞心下有点失落，随即听唐宁说道。

    “等会儿，等他把苹果吃完，”唐宁看了郑飞一眼，命令道，“你快点吃啊。”

    得到任务奖励的时候，唐宁心里就想着感谢郑飞，刚好他进了医务室，那就来感谢一下。

    郑飞在唐宁和她哥两道极具压迫性的目光下，一口一口，用最快的速度把大苹果吃完，至于为什么要吃那么快，他也不理解，他也不敢问。

    唐宁拿着手绢把他的苹果核包起来，这才起身。

    “走吧，哥。”

