    “楚公子，不知你为何会突然关注到北疆王城的地形优劣？”

    两人越聊越多，竟十分自然的聊到了下一个话题，没有任何僵硬。

    “身为男儿，当有热血，天月国的男儿，又有几人不是在天威大将军的威名之下长大？”

    楚然说道：“在下自幼便喜读兵书战法，更曾多次以天威大将军为假想之敌！”

    说话间，楚然眼现憧憬：“不瞒梦荷郡主，属下自幼便有一个梦想，便是成为一个能够超越天威大将军的将领，如果一生之中，能有机会与天威大将军交手，则此生无憾矣！”

    姬梦荷道：“楚公子之言，透彻心扉，其心之坚，其志之广，甚为少见，况且，以公子之能，梦荷相信，必有实现之日！”

    楚然道：“希望如此，只是……”

    “咳咳咳！！”

    眼见两人还没有停下的迹象，且有越说越兴奋之意，让白桦再也忍无可忍，一连咳十几声，嗓子都咳哑了，才终于让两人察觉到什么。

    白桦一脸愠怒道：“你们二人，要不要我和殿下先出去走走，给你们聊天的空间？！”

    “这就不必了！”

    楚然看向白桦，略有些尴尬的轻吸一口气。

    他也没想到，自己竟然莫名之间，和姬梦荷聊了这么多。

    而且还有一种意犹未尽的感觉，这种感觉，可是楚然从未曾感受过的。

    不过很快，他也就恢复了平静。

    余光瞥了一眼小王爷，并没有生气的意思，不由得笑着看向白桦：“实在不好意思，将白兄忘了。”

    姬梦荷没有说话，只是，那张隐藏在面纱之下的俏美面孔，明显嫣红一分。

    “你这是不好意思的态度吗？”

    白桦一撇嘴，轻哼道：“恐怕你现在，心里恨不得我和殿下都不在这里吧？”

    楚然微微摇了摇头：“这里是殿下的书房，殿下焉能不在。”

    “你还知道这里是殿下的书房呢？”

    白桦低哼道：“不知道的，还以为这是你楚然的包间呢！”

    “好了，好了！”

    小王爷开口制止了白桦，白桦再度哼了一声，方才不再开口。

    只不过，偶尔瞥向楚然的余光之中，依旧充满不忿。

    姬梦荷自皇家学府学成归来，不足月余，并且无论是长相还是学识乃至能力，都极其出众，让他非常欣赏。

    小王爷也有撮合之意。

    正是因此，他才会在今日出现在这里。

    本想着，与姬梦荷拉近一下感情，也好与小王爷亲上加亲，可万万没有想到，楚然却突然出现了。

    并且，姬梦荷的话语中，似乎也见过楚然，并且多有称赞之意。

    这让他顿时就升起了压低楚然，进而达到抬高自己的想法。

    仍旧让他没想到的是，非但没能压低楚然，倒变相抬高了楚然。

    更让他郁闷的是，姬梦荷竟然还与楚然，相谈甚欢，大有相逢甚晚的感觉。

    再加上小王爷的态度，他知道，自己算是彻底没机会了。

    念此，白桦整个人都跟着萎靡了一分。

    “小王在你们说话的时候就一直在想一个问题。”

    小王爷看向楚然和姬梦荷，亲手倒了两杯茶，递给了两人，道：“抛开其他不谈，一旦王府举兵，北疆境内的子民，会不会出现反对之声？”

    这个问题，很关键，更重要！

    小王爷心中虽然自有答案，但他还是想听听楚然几人的意见。

    可是还不等楚然和姬梦荷开口，大有生闷气意思的白桦，自己给自己倒了一杯茶，一饮而下，随后直接接口肯定道：“会！”

    小王爷看向白桦：“说说看！”

    “在我看来，抛开北疆子民而谈天威大将军的‘奇兵出山’之策，就是在耍流氓！”

    白桦手指指向桌上的地图，在北疆王府周围画了一个圈，道：“北疆境内，经过王府数十年的休整和发展，越发繁荣昌盛，子民富足，因此，境内子民对王府十分敬服，无论王府做什么，都必然会支持王府！”

    “如果没有王府在，他们依旧还在水深火热之中，哪有现在的繁荣安康与衣食无忧？”

    “当年，北莽铁骑占据北疆境，之所以被天威大将军‘奇兵出山’一举击溃，完全是因为北莽铁骑不得人心，即便是北疆境的子民，发现了天威大将军的两万铁骑，也不会有人向北莽铁骑告密，才有此败！”

    “而我北疆王府完全不同，北疆境内，皆王府子民，一旦风吹草动，必有人来报，就算再有‘奇兵出山’，也不可能在悄无声息中，降临到北疆王城之下，北疆王城也不可能步北莽国铁骑军的后尘！”

    一连串的话语，中间都没有一丝停顿，一口气的说了出来。

    直到说完之后，白桦又给自己倒了一杯茶，一饮而下，随后直视三人。

    这句话，不为其他，只为告诉楚然，更告诉姬梦荷，他白桦之才能，并不逊色！

    他的这番话，的确十分有道理。

    也让楚然对白桦的评价，高了一分，内心暗自点头：“不愧号称王城‘白氏父子’！”

    “的确如此。”

    姬梦荷也轻轻的点了点头，但随后又摇了摇头，道：“我并不相信，当年的北疆境内，北莽铁骑的探子会少！”

    姬梦荷继续道：“可最终，他们还是没能发现天威大将军的两万铁骑，最终被这两万铁骑直捣黄龙。”

    小王爷也点了点头：“的确！”

    沉默片刻之后，小王爷自顾自的低语道：“看来，有必有召集文武，商讨迁都之事了！”

    白桦和姬梦荷两人没有再说什么，同样沉默了下来。

    不过很快，三人的目光就都聚在楚然的身上。

    迁都之事，本就是楚然提起的。

    也正是因为这件事，他们才从内室之中走出来。

    本来，他们出来是为了反驳楚然，让楚然趁早打消这个根本不可能的事情。

    可现在，他们承认，他们都被楚然说服了。

    又何止是他们，小王爷也同样如此。

    “说说你的想法！”

    小王爷重新凝眸楚然身上，既然楚然能提及此事，也必然会有想法。

    “智者，欲谋胜先谋败！”

    楚然说道：“即便有百分之九十九的胜率，也必须谋求后路，至少保证后路无忧，哪怕最终那百分之一的事情发生了，我们也有重整旗鼓的能力，并保留住根本！”

    楚然看了一眼几人，几人都没说话，便继续说道：“迁都乃大事，不可妄动，属下的意思是，可以建立第二王都，作为副都，这样既不动摇王府根本，又可为我们提供退路以及保障！”

