
　　第1404章飞禽最高战斗力的对决

　　“你到底是谁！”

　　这是孔雀王第三次发问了，一次比一次好奇。

　　对方不可能是个没身份的人。

　　“献上自己的神格，便告诉你！”

　　九头神禽冷冽的回。

　　“有本事，尽管来拿！”

　　“好！”

　　只见九头神禽展翅遮天朝着孔雀王一挥，仅仅这一挥，沿途的空间直接全部粉碎，化为了无数的空间碎片，混沌的黑暗大片大片的出现。

　　嘶...！

　　孔雀王心神一震，一个眨眼，他已经处在了没有空间的混沌黑暗地带，附近悬浮着无数的空间碎片。

　　这时，空间碎片大把大把的重组起来，化为无数刀枪剑戟，杀人的利器，矛头直指孔雀王。

　　孔雀王瞳孔收缩，心中震惊不已。

　　只见九头神禽又是展翅一挥，孔雀王所在的位置扭曲旋转起来，化为漩涡，让孔雀王身不由已的跟着转动，就在这一刻，空间碎片组成的利器，铺天盖地的朝之杀去，惊心动魄。

　　孔雀王身不由己，防御漏洞大开，如此大量的空间利器杀来，咻咻咻的刺进了他的羽毛中。

　　“啊...！”

　　这一刻，孔雀王发出了剧烈的惨叫，宛如被万箭穿心，万蚁噬心。

　　怎是一个惨字了得。

　　一身强大武力的孔雀王，妖佛双修，既还没有发力，就陷入了挨打的被动局面。

　　九头神禽的实力让人目瞪口呆。

　　不少暗中的种族之王诧异起来，诧异九头神禽用的是什么诡异神通，能让孔雀王都陷入被动挨打的局面。

　　“嗯？空间法则之力，来人是空间掌控者！”

　　王座上的涂小安震惊的站起来，表情带着一股惊骇。

　　空间跟时间，是天地间最强大的法系力量，极难掌控，谁要是掌控了其中之一，就可以先天立于不败之地。

　　涂小安不才，全部掌握，左手时间，右手空间，只是他用的都并不精深，手段太多，强大的空间跟时间，在他这条蛇的身上，暴殄了天物。

　　这九头神禽一手粉碎空间，展现杀戮手段，用的巧妙而淋漓尽致，很明显，空间功力在涂小安之上。

　　“九头，空间？”

　　涂小安妖治的眼睛渐渐眯了起来，脑海中浮现一位坑着红萝卜，看似有畜无害，却异常恐怖的女孩。

　　他的空间能力，就是从对方的身上窃取了过来。

　　兔皇，九凤九头鸟？

　　不可能吧？

　　涂小安看着九头神禽，貌似有点兔皇的影子在，可他见过兔皇变成真正的九凤九头鸟是什么样子。

　　不是这样啊。

　　而且兔皇自战争遗迹出世，实力暴跌，怎么可能一跃上位神层次的战斗力了。

　　巧合吗！

　　涂小安满脸的疑问。

　　一头拥有九头的神禽，还是空间掌控者，太巧了吧。

　　涂小安慢慢的又坐在了王座上，深深盯着九头神禽，想从中找到自己想要的答应。

　　偏偏，另一边，一头九爪金龙跟死了妈一样的拼命的捣乱，嗷嗷叫的冲杀上来。

　　天柱化为了四只如山般的拳头，都有点拦不住它了。

　　“血蚊，你下去跟那条龙玩玩，有九幽海配合你，叮那条龙一口龙血，你就赚大了！”

　　盘龙，继天地祖龙后，第二强大的神龙，据说还是盘古大神的血液孕育。

　　他的龙血，可是无价魁宝啊。

　　“嘎嘎，遵主人命！”六翅血蚊邪眸发光发亮，竟然一点都不惧怕面对高品上位妖神。

　　还是一头龙。

　　蚊子对神龙，极大的反差，这有点意思了。

　　涂小安主要现在没功夫搭理那条嗷嗷叫的龙，他对那头九头神禽产生了浓厚的兴趣。

　　需要细细的观察才行。

　　孔雀王一时不察，落了先手，被动的挨打，但孔雀王毕竟是高品上位神，又是妖佛双修，实力还是妥妥的。

　　不久之后，只见孔雀王周身弥漫出充满神辉的佛光，佛光普照，为他铺平了没有空间的混沌黑暗，从而，他控制了自己的身体，不在深陷混沌漩涡之中。

　　“混账东西，哪怕你是九凤九头鸟，本孔雀今天都活剥了你！”

　　恢复行动的孔雀王仰天长啸，勃然大怒，身上圣光的羽毛点点血迹，受了不小的伤。

　　“孔雀大悲咒之金刚咆哮！”

　　唳...！

　　巨大的孔雀巨嘴一张，歇斯底里的朝着远处的九头神禽发出了一声咆哮。

　　这一声咆哮一出，天地动荡不安，滚滚如潮汐的音波铺天盖地，以席卷万里河山的架势，所向披靡，摧枯拉朽而去。

　　没有人，天地间没人可以挡住孔雀王的一吼。

　　然，九头神禽神情自若，冷淡嘲笑的瞥去一眼，看孔雀王就跟看弱智一样。

　　这种远程攻击，范围覆盖的遮天蔽日，对别人来说是致命的，躲无可躲，挡无可挡，因为挡的危险性太大了。

　　如果挡不住，恐怕一身血肉都被吼没了。

　　可九头神禽不怕，眼前一扇空间之门打开，一头扎了进去，关上了门，在里面歇一会，等待音波暴风雨的逝去。

　　孔雀王：“......”

　　懵了，一脸懵逼，他屎都要吼出来的大悲咒，就这样被对方轻松化解了？

　　裁判，他作弊，作弊！

　　何为掌控时间跟空间，将先天立于不败之地。

　　现在就是活生生的例子。

　　无敌的音波过后，空间之门打开，九头神禽蹦哒了出来，看智障的看着孔雀王。

　　明知道自己掌控空间，还使用这种音波？

　　这不傻逼吗，这不脱了裤子放屁多此一举！

　　嘲讽，对方眼神赤裸裸的嘲讽，让孔雀王的自负跟傲气难以承受，他杀气澎湃，妖佛两气滚滚如潮，化为一道璀璨的流光，杀向了九头神禽。

　　九头神禽，这次没有躲避，迎头而上。

　　空中，两大神禽展开了激烈的碰撞。

　　论本体的境界战斗力，孔雀王还是要明显的胜一筹，但九头神禽好像底蕴很深，展现了多门大神通，硬生生跟孔雀王打了个不相上下。

　　可渐渐的，孔雀王越发的凌厉与强势起来，像是要将这片天地都给毁灭，孔雀羽毛如发丝一样飞舞，通体妖佛两气绽放不朽光芒，恐怖滔天，最后竟然开始压着九头神禽打。

　　两大神禽的战斗，几乎是代表了飞禽一族战斗力的巅峰。

　　...............

　　PS：感谢（世界第一大帅逼）的一个1666打赏，清白刚准备更新，就收到了打赏，小伙子，打赏的很及时哦，非常感谢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1404章 飞禽最高战斗力的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 