    “喂~喂~老哥你可不要乱破坏现场啊。”

    服部平次看着检查尸体，并且正在四周寻找什么的徐越，也是直接心直口快的说到。

    一边说完，自己却是蹲下来仔细观察起尸体了来。

    “或许要说这句话的人应该是我才是，服部小弟弟。”

    已经开始带上随身携带的手套了，徐越看向服部平次后也是轻笑了一声。

    让看着他正在戴手套的服部平次不由脸上有些懵逼，专用的手套啊，这家伙为毛线随身带在身上？难道他知道会发生案子吗？

    “佐藤哥哥可是警察。”

    柯南一边抽着鼻涕，一边没精打采的说到。

    他那挂着鼻涕的样子，徐越都嫌弃的不想要去捏他脸了。

    “警察？”

    “警察？”

    服部平次和土肥圆两人都是心中泛起了一丝惊讶。

    “那个佐藤警官，我也是一名侦探，不知道能不能允许我观察一下案发现场，我不会进行破坏的。”

    土肥原贤二连忙的对徐越申请到。

    而相比于他来说，服部平次却更是连这句话都没有，依然的我行我素

    “警察的确是警察，但这种事情要分管这片区域的刑警来进行处理的，寻常警察并没有什么处置的权限，还是先报警吧……”

    对于服部平次这种耿直的性格，徐越也没多说什么，而是已经伸手将自己找到的凶器捡了起来，是一个并不起眼的针头

    “尸体还是温热的，也没有出现什么死后痕迹，大概是30分钟以内死亡的，死亡的原因应该是神经毒素引起的窒息，伤口在耳后，凶器大概就是这玩意儿。”

    在服部平次刚刚确定完死者身上的伤口，和大概死因的时候。

    另外一边的徐越却已经将大致情况甚至是凶器都摆了出来。

    让服部平次不由吓了一跳。

    旁边也发现了一个大概的土肥原贤二也同样是满脸震惊。

    唯独柯南并没有感到多奇怪，他算是比服部平次他们都还要早一步的，甚至趁着服部平次说话的时候都准备开始找凶器了，不过刚刚开始寻找的时候就看到了佐藤警官已经将凶器捡了起来，让他只能露出死鱼眼的呵呵。

    看着徐越手上的针头，服部平次才收起了那漫不经心的神情，而是眼中露出了凝重之色。

    这家伙的速度竟然比自己还快？绝不是无名之辈！

    “你到底是什么人？”

    服部平次满脸的凝重。

    “我？佐藤越，如你所见，一名警察。”

    徐越很是随意的说到。

    只是在他自报家门之后，土肥原贤二却是莫名的愣了愣，奇怪了，虽然这个名字是第一次听到，但莫名其妙的就是感觉有哪里有点让人不自在，有一种奇怪的违和感。

    可还未等到他这里想到什么的时候，服部平次却率先带着些许惊诧的开口了

    “你就是佐藤越？全国最年轻的警视长，警视厅警备部部长？”

    服部平次可是大阪警察头头的儿子，眼界当然比毛利小五郎他们要高得多了，还是一个搞侦探喜欢收集资料的，自然而然的就看出了徐越的身份。

    对方警衔只比自家老爸低一级，甚至手中掌握的权利并不逊色于老爸！

    脸上的震惊之色就算是那黑皮脸都掩盖不住。

    而他的话也是打断了土肥原贤二的思路，同样进入到了服部平次的节奏当中来，脸上也露出了惊讶的神色。

    虽然他尚未搞清楚如今的具体制度，但十九世纪后期日本就已经设立了东京警视厅，大体上的用来对比一下，也知道这是个什么角色。

    放在现世当中，他倒不会很在意这种级别的身份，因为自己所管辖的特高课全称便是‘特别高等警察课’，论权力来说绝对是远不如自己的。

    可眼前是一个平凡和平的未来科幻世界，以自己在这任务里的身份来说对比起来就是天差地别了！

    没想到这毛利事务所的后台这么硬，难怪最近总上报纸，大大的出名了一番，有可能并不单单是那个工藤新一，这位年轻的警界高官恐怕也占了很大的因素。

    柯南他们是已经知道了这件事的，被服部平次叫出来后也没觉得什么，但毛利小五郎却是满脸懵逼了。

    我曹！

    捞子是不是耳朵哪里出问题了？

    以前好歹也是在目暮警官手下办事的，当然也明白服部平次所说的话里面的意思。

    自己眼里做菜很好吃的小老弟，怎么摇身一变就变成了自己看不懂的了，有没有哪里有问题啊。

    也就是辻村公江这位外交官夫人算是见识过大场面的，对徐越点了点头

    “既然有佐藤警官在这里，那一切都拜托您了……”

    ……

    随着徐越完成了初步的现场勘查之后，目暮警官才是带着他的手下们姗姗来迟。

    来到现场见到了熟悉的作案团伙后，大概也明白是发生了什么。

    不过这一次，他倒是第一时间向徐越敬礼问好了。

    有这尊大佛压在这里，就算是一向跳脱的服部平次，都显然是低调了许多，最起码没有原著当中那么肆意妄为的乱逛了。

    而徐越也简单的解释了一下情况，说明了手中的线索与发生了什么

    “……窗户都是关着从里面锁上的，大门也是被钥匙反锁的，不知道这房间有几把钥匙。”

    将线索说完之后，徐越也顺带的对辻村公江进行了询问，对于这一点目暮警官当然也不会阻止。

    这位佐藤老弟……，呃，佐藤警官的能力他当然是心中清楚的，眼前可是有好几个侦探在现场，再怎么也是由警方的自己人将案件解决更好点吧。

    “房间钥匙只有两把，一把就是我开门手上的这把，还有一把在我丈夫身上，一般他都是放在口袋里的。”

    辻村公江脸上带着些许悲伤的说到。

    而目暮警官听到了她的话后，也是做好了打下手的职责，带着圆润的身体来到了死者的身边，伸手到了他的口袋里

    “噢，鼓鼓的，好像是有东西。”

    一边说着，一边便是将里面的口袋掏了出来，随后和辻村公江一模一样的钥匙便是从口袋的内袋中掉了出来。

    瞬间便是让柯南、服部平次还有土肥原贤二三人都是脸上一惊，同时闪过了一道闪电。

    “怎么会……”

    几人的震惊和疑惑，显然是让毛利小五郎有点摸不清头脑

    “啊？哪里有什么不妥吗？”

    听到毛利小五郎这没水平的问题，服部平次和土肥原贤二都近乎是同时心中冷笑。

    果然，这昏庸的家伙配不上他此时名侦探的名气，如果没有意外的话他一定是采取了其他方法才获得了如今的成就的。

    暂时就是还不确定是工藤新一还是眼前这位年轻的警官就是……

    “拜托，能够打开房门的两串钥匙，一串在死者口袋里，一串在夫人的手上，加上反锁的门窗，这是一件密室杀人案件！”

    服部平次斩钉截铁的开口后，在场所有人，包括警察和跟着上来的家属们都是感到了一阵震惊。

    是啊，这种情况下到底是什么人能够完成入室杀人的……

    ——————

    两更~