    白宋盛情，官差难拒。

    乘夜幕之前，又回到中午去过的三缘酒家。

    此次多了六位衙役，一行人叫了满满一桌。

    这家酒菜才白宋心中无甚好处，却让衙役们垂涎。

    酒家虽小，但在邙县亦是上流。

    酒菜价格不菲，主营行走邙县的途径商贩和游客。

    本地百姓是极少有人能在这里抛头露面的。

    便是衙头，也难得在此喝酒吃肉，见一桌子酒菜上来，衙头也不再拘束，举起酒杯对白宋道：“白公子年纪轻轻，为人却如此爽快，实在是难得。更兼一身本领，屈身林家当一赘婿实在是可惜了。喝了这杯酒，咱们以后就是自家兄弟，老邢我虚长白公子几岁，就厚着脸皮称公子一声白贤弟。”

    白宋听了哭笑不得，细细看衙头的一脸胡茬和额头皱纹，心说：“怕不是虚账几岁那么简单吧？”

    白宋心中想着，面儿却十分爽快地一拱手，将杯中浊酒一口饮下，然后作出难忍之态，引得官差们哈哈大笑。

    “白贤弟，你这酒量跟你的医术比起来，可差得太远了。”

    白宋苦着脸，小声解释：“非我酒量不行，实则此酒拙劣，难以入口。”

    老邢听了不以为意：“白贤弟，此话有失偏颇吧。若此三缘酒家的酒都难以入口，岂不知这天下还有何种酒能入口？”

    “此酒浑浊，杂味繁多，酒味又太大，引之刺喉。真正的美酒当清澈见底，香气十足，引之辛辣刺激，回味却是满口留芳。好酒要去五谷之浊，取五谷之精，去浊气，留香气。只需一杯，此楼便可充斥酒味，只闻其味便可醉人。”

    “哈哈哈……”官差们大笑，虽无言反驳，却已表明心中多有不信。

    “邢捕头，今日多说无益，改日小弟自酿酒成，必带上一壶请邢捕头品鉴品鉴，且看看我说的是真是假。”

    此话暂且打住，随后便是白柔在一侧给诸位倒酒，满口都是甜腻腻的感谢之语。

    其余的官差尚且淡然，唯独那刘大宝心猿意马，看着白柔眼珠子就没动过。

    这些官差之中，就刘大宝最年轻，也就他尚未娶亲。

    同桌众人心如明镜，自是知道这小子心中所想。

    只是先前刘大宝就有出言问过，不想白宋却拒绝地很坚决。

    现在，兄弟们纵有心思撮合，却也不知当如何开口。

    邢捕头看着，叹了一声，拍了拍刘大宝的肩膀：“哎，以后可要好好干，干出一番大事业，才能叫白家小妹刮目相看。”

    邢捕头声音不小，白宋和白柔都听得明白。

    白宋微微皱眉，没有接话。

    白柔看了哥哥一眼，又想着先前刘大宝英雄相护。

    小妮子想了想，也不知该说些什么，最后对邢捕头小声说：“哥哥说了，白柔年纪还小，二十之前不能考虑婚配之事。”

    白柔不是闺中千金，说起婚配之事没有多少忸怩之态。

    邢捕头听了，只当是白宋的借口，哪有姑娘二十才出嫁的。

    当即苦笑一下，看了看刘大宝。

    刘大宝眼中有些失落，憨憨一笑：“头儿，你年纪也还小，暂时也没有娶妻的想法，过两年……过两年再说……”

    一桌人正议论，白宋的肩膀忽然被人轻轻一拍。

    白宋回头，见到的是一个慈眉善目的老人家，年纪估摸该有七十好几，脸上布满皱纹，体型略显干瘦。

    穿的一身低调的灰色袄子，不见丝毫绣花，但缠着一根嵌玉的腰带，又显得多了份贵气。

    腰带上吊着一个葫芦，盖子打开着，从里面飘出阵阵酒香。

    白宋见了老人，尚未开口，倒是邢捕头上下打量之后，轻声一问：“老人家，面生得紧啊。”

    “回禀差老爷，老朽是刚迁居至此的，就住在这三缘酒家的对街一角。”

    邢捕头点点头：“哦，原来就是您老人家买了正阳大街的一处宅子啊？今日听说了，还没来得及拜访。”

    老人笑呵呵的拱手：“日后还要请各位差老爷多多关照。”

    “好说好说。”

    老人重新把目光落在白宋身上：“小兄弟，先前听你说，你能酿出你口中描述的真正的好酒？”

    白宋上下打量老人几眼，然后点点头：“没错。”

    “嘶……”老人砸吧砸吧嘴，“不知可否让老朽尝一尝？”

    “自然是没问题的。”

    老人脸上喜色尽显，但白宋立刻话音一转。

    “但还没开始酿呢！”

    老人的喜色渐渐淡去，摇摇头：“可惜了。”

    老人显然是不信，一个官差忍不住出言：“老头儿，你怕是不知道白兄弟的本事，那疫症……”

    “咳咳……”邢捕头干咳一声，打算了手下的话。

    这里的人都知道，白宋就是调配出神仙水的老道。

    虽不知是和原因，但白兄弟不愿表露身份，自然是不希望被人知晓此事。

    手下闭嘴了，干笑着吃菜。

    老人也回到了自己的座位，专心喝酒，一脸陶醉。

    此刻，又一官差上楼，表情严肃地在邢捕头耳边小声说了几句。

    邢捕头的脸色也逐渐阴沉。

    官差说完话便要离开，白宋起身：“兄弟，喝杯酒再走……”

    “白公子，衙门里还有事情，你们慢慢喝。”

    说完，匆匆离去。

    这时，邢捕头凑上前：“白贤弟，背后主事之人已经问出来了。只是……咱们兄弟几个估计很难帮上白贤弟了。”

    “到底是谁？”

    “林家少爷林寻。”

    “林寻？”

    白宋对此人无甚印象，就一天夜里被家丁抓了，好像就是那个林寻要执行家法。

    “买凶杀人，如此罪行，邢捕头也管不了？”

    邢捕头苦笑一声：“换做他人，老邢我立刻就能带着兄弟们去抓人。若是林府的少爷，事情就难办了。在这邙县，最不能得罪的就是林家，别说是咱们，就是柴县令也不会贸然给林家少爷治罪。幽州各县各族，相互都抱作一团，在幽州根深蒂固……”

    “明白。”白宋轻声打断，“邢捕头若是动了林家少爷，不仅邢捕头的饭碗保不准，兄弟们的饭碗也会保不住。”

    邢捕头面露尴尬之色，叹了一声：“白贤弟，若真是林家少爷要对付你，你在林府可要小心一些。”

    “此事我自有打算，就不必邢捕头操心了。”

    竟是林寻暗中指示！

    白宋可没有想到。

    既然明知有人给自己使绊子，白宋自然不会装作无事发生。

    这小子必须想办法治一治。

    ……

    今夜回府，白宋先安顿妹妹睡下。

    然后偷偷溜到了香儿房门口。

    香儿正待睡觉，呼听有人敲门，掀开一丝门缝观望，却被白宋一把推开，直接溜了进来。

    “你……”

    “嘘……香儿，这次你可一定要帮我。”

    “到底何事？不能在明日在再说？”

    “不行，事关我与妹妹的性命。”

    “性命！”林香儿忽地紧张起来。

    “你的弟弟林寻，今日买凶想要杀我！”

    “怎么可能？林寻这些时日都在家中念书，怎么可能买凶……”

    “香儿，你不信我？”

    “不是……”林香儿见白宋一本正经，脸上还有些许畏惧，也跟着拧着绣眉，“只是……”

    “你若不信，明日一起去跟他对峙，且看他如何回答。”

    林寻，乃邙县有名的纨绔，风评很差。

    一直以来都是林庭正的心病。

    林庭正这一脉，除了林香儿和林寻之外，还有一个林寻的妹妹林芝。

    男儿只有林寻一人，将来林家家业只有传给他。

    可林寻从小不知进取，贪玩好耍。

    眼下年纪不大，尚且对林家影响不大。

    若长此下去，久之，必影响林家名声。

    林庭正希望此次小岁评之上，林寻能在一众家族年轻子弟中稍显风头，为林家赢得一些名声。

    故专程请了洛阳的教书先生来给林寻上课。

    眼下小岁评在即，林寻自己也感受到了压力。

    一连半月都未曾在外游荡，老老实实地在家中学起了诗文。

    林香儿想了许久，也不知事情真假。

    于是点点头：“好，明日一早便去找他对峙，若他真敢干出如此恶行，我定禀告爹爹。”

    “如此，我就放心了。”

    白宋拍着胸脯，一副受惊过度的模样。

    林香儿看着他，久久不说话，直到脸蛋儿微红才小声问了一句：“你……你何时离开？”

    “香儿，我在外面差点儿没命，你不会狠心到还要把我撵走吧？”

    “……”林香儿脸蛋儿通红，“你……你就是寻个由头想赖着不走……”

    “香儿……人家害怕嘛！”

    白宋眼泪汪汪，楚楚可怜地盯着小香儿的眼睛，此刻他才是那个需要保护的小媳妇儿。

    “林寻是你弟弟，从小都怕你，有你在，他才敢来对付我。”

    林香儿面露难色，看看隔壁熟睡的小翠，又看看自己的床，声音渐渐放低：“可不许如那日……”

    白宋嘿嘿一笑：“放心放心，相公我一定规规矩矩。”

    说完，不等香儿，自己先脱了衣裳钻进了被子。

    林香儿绣眉紧皱，小声埋怨：“刚说过要稍待时日的，今夜怎又如此？真乃骗子！”

    说归说，人却也如昨夜难办，娇滴滴地宽衣解带，又娇滴滴地钻进了被子。

    今夜，白宋未猴急将美人抱入怀中，小心抽出一根银针，轻轻地扎入香儿的后脑某处。

