
李元基的确很仇恨。

要知道此时的他已经不是半个月前那个只懂得逃命的小少尉，而是受美国人礼遇，被本国人遵从的“成功人士”，正所谓屁股决定脑袋，当他还是泯与众人的少尉时，活命自然是他最大的奢望。

可当他成了“英雄”，有了实权，获得享用不尽的奢华后，李元基的心也逐渐活泛起来，因为他不但要保住这份荣华，更想再进一步获得更大的富贵，正因为如此，原本对战争毫无兴趣的他开始埋头研究对付中国军队的战法。

曾经胆小怯懦的他，争先恐后的想与志愿军一较高下；哪怕是大敌临前也要抖抖威风，好似自己就是不败的神话，所为的无非是那份因为这场战争而带来的巨大利益，哪怕明知有风险，也要搏一搏，因为他相信，自己绝不会是那个被命运捉弄的人。

结果命运却给他开了一个大大的玩笑，让他与装备精良的重火力连迎面撞上，其结果自然可想而知，在三挺14.5mm高射机枪的猛烈扫射下，他的部队连一个回合都不到便被打得一败涂地。

若是放在半个月前，李元基绝对会二话不说，直接一溜烟逃回大后方，可是现在，他被称为“最懂中国军队的韩国人”，家人也因他的“英雄”事迹而跻身韩国上层社会，享受之前做梦都不敢想的种种特权和好处。

至于他自己更是跟某个将军的女儿暗生情愫，只待他凯旋而归，便会喜结连理，从此鲤鱼跃龙门，成为韩国炙手可热的新贵，然而这一切却因为这一仗的败北而就此化为一团泡影，没办法实在是他这个“英雄”来路很不正，想将他拉下神坛的韩军军官实在数都数不过来。

李元基都可以想象得到，如果就这么回去，那些同僚绝对会将他“吃”得连骨头渣子都不剩，于是在逃了几里地之后，他便停了下来，而后着急那些劫后余生的韩军在潜藏在山林里，同时利用联络电台呼叫美国空军，对中国军队进行空袭，他自己则趁着空军掩护率领残余韩军掩杀过去，从而转败为胜。

李元基这个想法不可谓不毒辣，一旦成功绝对会给当面的重火力连毁灭性的重创，然而令他万万没想到的是，重火力连的战士们竟然狡猾的令人发指，他们在风卷残云般打扫完战场还不算。

又换上他们韩军的钢盔，而后用枪逼着残存的韩军司机，替他们驾驶着车辆扬长而去，躲在暗处的李元基一看便知道这些中国人是在假冒他们韩军，眼见于此李元基赶紧重新联络，想把最新情况通告给上级。

却没想到电台刚一打开，便听到里面的韩军第二军团司令官的破口大骂，李元基紧赶慢赶还是晚了一步，美国空军作战飞机早已飞临那队中国军队的上空，并亲眼确认是败退的“韩军”，于是将提供假情报的韩国第二军团司令部骂了个狗血喷头，窝了一肚子火的韩军第二军团司令官想都没想就把滔天的怒气砸到李元基的头上。

而此时的李元基也是一肚子委屈，解释了好一番，这才将情况说了个明白，韩军第二军团司令官也算是个硬气人，觉得自己被美国人无缘无故骂了一顿实在太伤自尊，无论如何也要找回来，于是便将李元基汇报的情况直接捅到美第八集团军沃克中将哪里。

而此时的沃克中将正承受巨大的压力，因为就在几个小时前，“节节败退”的志愿军突然向其指挥的第八集团军发起猛烈进攻，与此同时两翼也不断传来志愿军迅猛穿插的坏消息，便在这时李元基的情报被韩军第二军团司令官捅到他这里来。

尽管他本人也非常看不起那些中看不中用的盟友，可他还是本着职业军人的谨慎，拿着这份情报与地图上的战局印证了一番，结果这一对照顿时令沃克中将吓出了一身冷汗，因为他敏锐的察觉到10号公路的这支中国军队是要插入他的后方，截断整个第八集团军后路。

若如此这支美国驻朝鲜半岛的战略军团将在劫难逃，眼见于此沃克中将二话不说直接命令手中的预备队土耳其旅前往10号与12号公路的咽喉要冲飞云岭，无论如何也要挡住中国的穿插部队。

得知情况的李元基顿时欣喜若狂，立即率领残余的韩军向飞云岭靠拢，准备于土耳其人一道，将这股穿插的中国军队一举剿灭，只不过令他万万没想到的是，当他千辛万苦抵达飞云岭，迎接他的并不是土耳其人友好的拥抱，而是密集无情的弹雨。

结果李元基这一批死里逃生的韩军没死在志愿军作战中，却倒在友军的枪口下，若不是李元基会两句英语，情急之下拼命呼叫，或许他们这支败退之军便彻底葬送在这茫茫的群山里。

若如此也就算了，敌我未明，有些误伤在所难免，不过令李元基愤慨的是，占领飞云岭的土耳其人在明知道他们是韩国友军，却依然利用电台向第八集团军司令部报告，他们土耳其旅击退了“中国人”的凶猛进攻，并俘虏了将近一百名“中国人”！

听着土耳其人幸灾乐祸的大捷汇报，以及一道道不怀好意的目光，被反绑双手的李元基心里顿时咯噔一下，旋即立即用英语大喊道：“我们是盟军，你们不能这样，你们这是残害友军！”

“残害友军？”率领土耳其旅先遣支队抢先占领飞云岭的指挥官迪瓦特奥卢少校，放下手中的通话器，旋即对着一脸惊恐的李元基残忍一笑：“等你死了，就会知道，你这一张东方人的脸实在太有价值了！”

“干什么？你们要干什么？我敢向上帝发誓，你们一定会遭到报应，上帝……噗……”

李元基惊恐而又愤怒的叫着，可还没等他把话说完，一道银白色的亮光，带着一团血雾当空划过，李元基只觉得身体一颤，便觉得生命喷涌而逝，最终“噗通~~”一声，跌倒在地，并不瞑目的眼睛带着惊恐、不甘和后悔渐渐变成死灰，直到此时他才明白什么诡计再多不如保住一命，只可惜一切都晚了……

“第八集团军都传开了，有一批中国军队冒充韩军，这家伙临死还不承认，那样我或许还会留他一命，这些中国人真是蠢到了家！”

迪瓦特奥卢少校看着李元基逐渐冰冷的尸体，灰色的瞳孔中没有丝毫怜悯，反而将手中的大马士革弯道仔细擦了擦，收回刀鞘，然而就在他转身准备回到睡袋休息之际，暗夜中忽然凌空抛来数不清的手榴弹，紧接着震耳欲聋的爆炸便撼动整个飞云岭，旋即无数道人影，端着笔直闪亮的军刺好似天神下凡一般猛然扑来，顷刻间整个土耳其血雾横飞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172740"  chaptername="第一百七十五章  诡计">加入书签</a>
</div>
