    时雨蓦地扭过头。

    　　他好多次向她说“成亲”, 戚映竹始终不回应。他已然觉得这是一件不太可能的事，没想到……戚映竹竟然同意？

    　　戚映竹坐在石头上，清晰地看到时雨眼神中那抹不可置信。她心中羞赧, 紧接着看到他眼中神色转为狂喜。时雨一下子扑来, 抱住了戚映竹的腰肢，直直地将她抱离了地面。

    　　戚映竹惊呼一声，手搭在他肩上, 示意他放她下来。

    　　时雨的欢喜却是巨大的。他抱着她转两圈, 村口另一边敲锣打鼓迎娶新妇, 但是他们的欢喜，又哪里比得上时雨。时雨仰头催问：“真的？你不骗我？我们真的可以成亲么？”

    　　戚映竹被他的快乐感染, 便也觉得若是死前能够嫁给时雨, 好像确实是一件很好的事。她的一两分忐忑被他那极致的欢乐挤去，戚映竹嗔他：“转得我头晕了，快放我下来。”

    　　时雨小心翼翼地将她放回地面，他手仍搭在她腰间, 眷恋不已地摩挲。

    　　戚映竹背过身, 耳根红透。她平息一下心情，回头时，一双妙目杏眼瞟向时雨。少年时雨眼巴巴地跟在她身后，戚映竹便抿唇笑一下。她重新坐下，时雨讨好地蹲过来。

    　　他托腮看她：“你比那个新嫁娘要好看。”

    　　戚映竹道：“新嫁娘都是最好看的, 不许拿我和别人比，再说别人不好。”

    　　时雨迷茫：“可是你就是很好看啊。”

    　　这番话，落在戚映竹心中, 何其受用。

    　　她却板着脸：“时雨，我答应你成亲, 但是你须得应我几个条件，有些话我是要说在前头的。”

    　　时雨：“嗯。”

    　　戚映竹竖起一根食指：“第一，我身体不好，恐熬不了几个月。若是有朝一日我早逝，你不许大开杀戒，宣泄情绪。”

    　　她紧张地看着他。和他在一起，她最怕的，就是她的离开，会让时雨受伤。

    　　时雨眨眨眼。

    　　他轻松无比的：“好啊，我应你。”

    　　――有了九玉莲，她怎么可能早逝。等她七老八十了，他大约也和她差不多。都拿不动刀了，“恶时雨”才不会大开杀戒。

    　　少年凭借自己的狡黠，在心里扮鬼脸。

    　　风动草香，稻田间金黄与碧绿相融，灿灿夺目。戚映竹见他应得这么轻巧，怀疑其中有诈，不觉狐疑地盯着他看。

    　　蹲在她面前的少年催促她：“我已经应啦。还有呢？你还有什么条件？”

    　　戚映竹咬唇，自觉自己已经说得很清楚了……时雨是足够无情到不会因她的离开而伤心，还是他懵懂到不明白她的早逝意味着什么？总不能是他不在意她吧？

    　　戚映竹仍清楚记得去年雪日，时雨挂在睫毛上的那滴泪。他绝无可能不在意她呀。

    　　戚映竹想不通，想问又不敢多问，怕勾起他的逆反情绪。她纠结半晌，时雨又一个劲儿催促，闹得戚映竹开始紧张。戚映竹急急忙忙说自己的第二个要求：“第二，你不要当着我的面杀人。我知道你可能有些自己的事，我也没能力让你不做你的事，我只是不想看到你的另一面。你也许是恶人，但是我不想知道。”

    　　时雨奇怪地看她一眼。

    　　他没太懂戚映竹这般委婉的说法指的是什么。而对他来说――他本来就不会当着她的面杀人啊。她那么胆小，几宿几宿地做噩梦，心情不好。她心情不好，他就跟着心情不好，时雨不想折磨自己。

    　　时雨依然轻快答应：“好。”

    　　这惹得戚映竹再次狐疑地看他，猜他到底有没有听懂。

    　　时雨再次催促，戚映竹想了想，迟疑着说：“……第三，我可能、很大可能……不会给你生孩子的。”

    　　时雨茫然：“啊？”

    　　这个话题，真正地触及了他从未想过的方向。

    　　在时雨看来，成亲的意思，大约只是可以长长久久地和戚映竹在一起，而不会被她拒绝。孩子？时雨从没想过……他自己就是一个没有感情的人，他觉得戚映竹好已经是十足破天荒的想法，他何曾想过什么孩子？

    　　而一想到会生小孩……

    　　时雨惧怕道：“我不要。我不喜欢别人。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她叹口气，为他拂去他发间的杂草，又拿出帕子擦干净时雨的脸。她暗想自己想多了……时雨，他还不懂呢。等他懂了的时候，她早就不在了，根本不需要担心不能为他留后的问题。

    　　戚映竹再想了想：“还有，我们的婚事，极简就好。这里是我父母曾经住过的地方，我们在这里简单办婚事便好。不管我还能陪你多长时间，你都不要闹。”

    　　时雨怔了下，一时间没有说话。

    　　他心中其实是有些失望的。

    　　他虽然知道“秦月夜”的杀手们都不成亲，但是他混迹江湖，见过太多人成亲。他知道自己也许喜欢戚映竹后，便暗自想过许多次他们成亲的样子。时雨已经决定忍痛花钱，风光办婚宴……戚映竹却不要。

    　　然而，时雨转念一想，身为杀手，他确实不应该有太出风头的婚宴。追杀他的人都在找他呢……安安静静地躲着，才是最好的。

    　　戚映竹没想到自己之前那么严苛的条件时雨都答应，反而在这个最简单的婚宴上，他半天不说话。戚映竹哄他道：“时雨，咱们自己的事，何必昭告的所有人都知道呢？自己开心就好，这本就是寻常百姓的生活。”

    　　时雨到底点了头：“好吧。”

    　　他的情绪低落下去，戚映竹沉吟：“再有……”

    　　时雨终于不高兴了：“还有？你到底有多少条件？你是不是故意的，你根本不想嫁我？央央，我讨厌你。”

    　　戚映竹登时脸红――

    　　别讨厌她呀。

    　　她本就没有话要说了，本就只是习惯性地思考，谁想惹得时雨不悦。戚映竹道：“我没有其他的要求了。就这些……时、时雨，你对我有什么要求，也可以说，我会酌情答应的。”

    　　时雨眼睛一亮――他也可以提要求？

    　　他登时不气她了，他站起来，摸索着下巴，如同打量大白菜一般，将那坐在石头上的女郎上上下下地端详。

    　　时雨的兴奋显而易见，戚映竹僵硬着身，心里乱七八糟，疑心时雨要如何折腾自己，她该不该答应……她脑中已经想到乱七八糟的方向，想得自己面容涨红，时雨才噗嗤一笑。

    　　他弯腰凑到她耳旁，笑嘻嘻：“我要你，十天内嫁给我！”

    　　戚映竹猛一下抬头。

    　　少年眼中金光摇落，肆意轻快：“快答应！不然我就生气！”

    　　稻草间，戚映竹安静地仰头望着时雨。不远处，戚诗瑛提着包袱，气喘吁吁地跋涉而来。戚诗瑛黑沉着脸，心里诅咒时雨一万次，这么折腾她。戚诗瑛抬头，便见仙女般的戚映竹坐着，时雨弯腰凑到她耳边说话。

    　　戚诗瑛冷笑：该死的时雨，又在戚映竹面前装乖装听话了，她迟早要揭穿这人的真面目！

    　　戚映竹红着脸侧头，看到了戚诗瑛，她向戚诗瑛招手。戚诗瑛面色难看地过去：“你过来，我有话跟你说。”

    　　戚诗瑛看也不看时雨，心里决定了，哪怕再有风险，她也要告诉戚映竹那个时雨的真面目。难道时雨还敢当着戚映竹的面杀她不成？不想戚诗瑛还没琢磨好怎么跟戚映竹告状，戚映竹先对着她温柔笑：

    　　“诗瑛，我和时雨有一件事要告诉你。我们决定成亲了。”

    　　戚诗瑛：“……？”

    　　她疑惑又呆滞。

    　　戚映竹好心问：“你想与我说什么呢？”

    　　戚诗瑛沉默半天，问：“你真决定嫁给他了？你认识他才几天啊？你知道他哪里人，他父母做什么，他亲人朋友有哪些，家里几亩良田房舍几何，平时靠什么营生，以后成婚了你们怎么过日子？”

    　　戚映竹认识时雨不过一年，和时雨真正相处的时光，不超过半年。戚映竹是这般柔弱多思的人，她竟会选择嫁给不知根底的相处不足半年的、看着就不靠谱、很可能脑子还有点问题的少年？

    　　戚映竹答：“诗瑛，有时候嫁不嫁一人，喜不喜爱一人，与相处多久并无关系。何况，我也没多少时间。”

    　　戚诗瑛见她态度这么坚定，便没好气道：“随便你。”

    　　不想时雨在一旁听得呆住，竖长耳朵，若有所思――

    　　什么？成亲还要考虑那么多？还有什么哪里人，父母做什么，亲人朋友，营生家业……全都要知道？

    　　可是央央没问他啊？

    　　时雨转头看戚映竹。

    　　他掩饰着心虚，兀自想着如何伪装成一个正常郎君去娶媳妇。

    　　--

    　　京城一夜春雨后，端王世子意气风发地离开宣平王府，得宣平侯亲自相送出府，宣平侯府的小公子戚星垂黑着张脸跟在后头。

    　　宣平侯府对唐琢赔笑：“世子放心，若是小女回京，定告知殿下。世子愿娶阿竹做王妃，是她的福气，这也是我们侯府与端王府之间的一段佳话。”

    　　之前，宣平侯府分明已经不认戚映竹，但是如今为了巴结端王世子，宣平侯又将养女说成了是自己的女儿，并承诺只要养女一回京，立刻通知殿下。

    　　宣平侯委婉道：“世子殿下对阿竹的心意，我等都懂。只是阿竹身体不好，若是有个三长两短……”

    　　唐琢微笑：“君侯放心，我要的是阿竹这个人。她身体如何，我不在意，且会寻名医为她医治。只要君侯肯将阿竹嫁于我，小侄便已是三生有幸了。”

    　　他心中知道时雨会将“九玉莲”给戚映竹，那么戚映竹的身体便会好。戚映竹的身体，已经不让唐琢担心了。

    　　宣平侯：“殿下放心，你我两家已经换过生辰庚帖，如今，阿竹已是你的未婚妻。你二人青梅竹马，想来阿竹若是回来，定会开心。这孩子心气高，为人冷清，为难殿下一直宠着她，让着她了。”

    　　唐琢说不敢。

    　　戚星垂在后面实在没忍住：“你们商量婚事，有问过映竹姐自己的意思么？阿父，咱们不是都跟映竹姐恩断义绝了么，咱们能管得着映竹姐的婚事么？”

    　　宣平侯：“小孩子乱说什么！”

    　　唐琢不以为意，他与宣平侯寒暄一二，见宣平侯沉着脸将插嘴的戚星垂扯进府门，这才离开。行到街巷上，人声渐多，阿四无声无息地出现在了唐琢身后。

    　　唐琢回头看他一眼。

    　　阿四慢悠悠：“我在闫腾风那里查到戚诗瑛她们去哪里了，消息已经发散到江湖上，说是‘恶时雨’的藏身之所。不过闫腾风这个人敏锐，我前脚离开，他次日就离开了京城。我觉得，他看出我偷了信件了，但他应该还没猜出来我偷信件的目的是什么，所以他才亲自出京。”

    　　唐琢点头，叹道：“闫腾风此人，京城宿卫军的一把手，油盐不进，又恩怨分明。这种人负责整个京城的巡卫，是最值得拉拢的……可惜他为人冷肃刚直，不好拉拢。”

    　　唐琢垂目，若有所思：“但是他似乎对宣平侯新找回的那个真千金一直很关照，日后他若是娶了戚诗瑛，我娶了戚映竹，那我……便也算拉拢到此人了。”

    　　――能得到京城宿卫军一把手的支持，想做什么就都容易了。

    　　阿四敷衍地颔首。

    　　阿四大约想起自己态度有些敷衍，他调整了一下，关心起唐琢的事：“既然知道映竹女郎身在何处，世子殿下不去亲自找她么？”

    　　唐琢摇头笑：“整个江湖都在追杀时雨，我去那里干什么？阿竹那般聪明，若是我出现，少不得引起她怀疑，觉得是我欺负时雨。我现在啊……就想在京城等着，等她回来，成为我的王妃。”

    　　阿四：“殿下情深。”

    　　唐琢回头对阿四赞许道：“阿四，你办事能力实在是强。自你来到我身边，我实在是如虎添翼，做事比之前顺手了太多。你我二人联手，所向披靡。你放心，我不会亏待你的。”

    　　他道：“我一直在为你打听宋凝思的下落……你的事，也是我的事。”

    　　阿四笑一声：“那就多谢殿下成全了。”

    　　--

    　　“秦月夜”新建的楼阁，藏在漠北沙漠中。它用八卦阵法布置四周，寻常人即便找到这里，也到了精疲力尽之时，以为自己见到的是海市蜃楼。等再看的时候，那楼便会再一次地消失在眼前。

    　　这张阵法图，花了秦随随和步清源许多精力才布置完成。二人从京城离开后，又一路寻八卦老人求得此图，此时终于布置完成，秦随随累得趴在案上，唉声叹气。

    　　可怜可怜，“秦月夜”经过之前的内讧，现在想恢复过来，实在要下苦力。

    　　杀手们在之前的内乱中死得七零八落，如今秦随随新得了一批年幼孩子，要好好培养新的、忠诚的杀手。

    　　秦随随趴在案上发愁时，步清源拿着一沓本子过来。大殿空旷，青年声音带笑：“小楼主……”

    　　秦随随打个哆嗦，睁眼看到步清源。她条件反射一般地弹起，高声：“又让我看账本？！哎呀我不看！我都说我很信任你了，这些账你自己算就好了……步大哥，你别为难我了好不好？”

    　　她装可怜求饶，谁能想到让人闻风丧胆的“秦月夜”小楼主，有这么一面呢？

    　　步清源笑：“小楼主不是说要好好经营么，怎么才开始就连账本都不想看了？我可是看了十几年啊。”

    　　秦随随嘀咕：“所以你武功都被你看废了。”

    　　步清源：“嗯？小楼主这么说，我可太伤心了。我是为了谁啊？”

    　　秦随随笑嘻嘻，捧脸道：“是为了我。步大哥你放心，你老了后，我一定会为你养老送终的！”

    　　步清源一双桃花眼轻轻一转，他似笑一声，又似无奈她说自己老。摇了摇头，步清源把怀里的本子放到秦随随面前的虎布长案上，说起正事：“这次不是账本，是时雨写了信来。”

    　　步清源解释：“时雨血洗天山派，整个江湖都在追杀他。要不是没人知道‘秦月夜’的新楼在哪里，咱们就要被堵门了。时雨这孩子，啧啧，真是一出手就干大事啊。”

    　　秦随随目露赞赏：“颇有顶级杀手的范儿。”

    　　她懒洋洋：“那他死了没？死了咱们再去给他收尸啊。现在满江湖都在追杀他，害得我都不敢出门，怕被牵连出无妄之灾。”

    　　她一边跟步清源嘻嘻哈哈，一边拆开了时雨寄来的信件。时雨那一笔丑陋的狂草和缺胳膊少腿、时不时用画画代替的字迹，没有影响秦随随读信。

    　　只是看完信后，秦随随的脸沉了下去。

    　　步清源：“怎么？”

    　　秦随随一把将信纸扣下，站了起来：“这个废物！居然告诉我，说他要跟阿竹成亲……他就是通知我一声。”

    　　步清源挑眉，诧异：“戚女郎？”

    　　他语调古怪：“还有杀手这么想成亲的？我以为，金光御已经是个例外了。”

    　　――如他和秦随随这般无心情爱游戏人间的，才应该是正常杀手。

    　　秦随随跺脚念叨：“这个废物，整个江湖都在找他，他还敢成亲。万一被人寻到踪迹……阿竹离不开，这个废物肯定也不走。天山派可不是那么好惹的……步大哥！”

    　　步清源微微地挑起眉，看向她。

    　　他见秦随随沉吟一二后，下定决心去摸她的长刀：“带上咱们的人，咱们去参加时雨的婚事。若是无事发生最好，有事发生……我还等着时雨给我赚钱，可不能让他就那么早死了。”

    　　秦随随回头，看到步清源看着她笑。

    　　她奇怪：“笑什么？”

    　　步清源慢吞吞：“没什么。只是觉得……一切都没有变啊。”

    　　――“秦月夜”是否应该保护楼中的杀手，之前的楼主们给出的答案，永远是不需要。

    　　但是十几岁的步清源遇到的那个小女孩儿，一边含着泪哭，一边嘟囔：“我一定要让‘秦月夜’变得不一样，我要保护楼里的哥哥姐姐们。我不想看到他们死。”

    　　因为那一句话，刚入杀手楼、万念俱灰的步清源，便记住了秦随随。许多年过去，遇到秦随随，是步清源那暗黑人生中，唯一的、即使有些暗却依然在亮着的光吧。

    　　--

    　　仓促的婚事，谁也没通知，戚映竹只打算给自己的父母坟前撒点酒告知便好。戚诗瑛问她要不要告诉侯府，戚映竹拒绝，戚诗瑛便也没再提那事。

    　　只是三个少年人忙碌婚事，其实相当于戚诗瑛一人在操办，让戚映竹感激万分。

    　　然而时雨连戚诗瑛的醋都要吃。戚映竹感谢戚诗瑛帮忙，时雨都一阵不悦，恼自己不知道能做些什么。

    　　但是少年可爱，真的找到了他能做的事。

    　　婚前一日，戚映竹又服了一瓣花瓣，恹恹地躺着歇息。不知是不是因为婚事将近，她太过激动，这两日，戚映竹睡眠好了很多，不做那么多的噩梦。她的心疾一直没犯……总让戚映竹又欣慰，又担忧。

    　　傍晚的时候，时雨将小憩的戚映竹扯起来，神神秘秘地要拉她去看人。

    　　戚映竹站在木屋前，看到一堆陌生人，心口一时滞住。她迷惘地看时雨，时雨还很高兴：“这是我这边要参加婚宴的人！都是我的亲人，朋友！别人家婚宴，都有亲人朋友参加的。这点儿人，其实也不多。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她盯着那些憨厚的、各异的人，心中总觉得哪里奇怪。

    　　戚映竹对他们赔笑一下，将时雨拉到一旁。戚映竹纠结地问时雨：“时雨，你不是与我说，你没有朋友么？”

    　　时雨：“现在有了。”

    　　戚映竹：“你不是……不知道自己父母是谁么？你不是孤儿么？你哪来的这么多亲戚？”

    　　时雨倔强道：“我又不是从石头缝里蹦出来的，我当然有亲人。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她无奈问：“到底怎么回事？”

    　　时雨撇过脸，自鸣得意：“都是我雇的。我花了好多钱的。”

    　　戚映竹：“……”

    　　时雨自问自答：“为什么要雇？因为别人成亲都有亲人朋友啊。我要是没有，多不正常。”

    　　戚映竹：“……你雇人给你当亲人朋友，也未见得多正常。”

    　　时雨：“我花了钱的，怎么就不正常了？他们必须给我当亲人朋友，给我捧场。唔，央央，我觉得你挺独的，挺不合群的，你看你要嫁给我，一个朋友都没有。你要不要也雇一点朋友啊？”

    　　戚映竹：“……”

    　　――她独？她不合群？

    　　真正不合群的，难道不是时雨么？

