    第490章爱莫能助

    其他人并不知道那五人的幻境考核是什么，但凌暖却清清楚楚。

    她用混沌秘术，借助混沌神石的力量，施展造梦术，同一时间做出了五个堪比现实的幻境。

    这样的幻境，即便是仙人境也未必能分得清到底是幻境还是现实。

    但是这五个人，没有任何的修为,对幻境更是半点不了解，但是却能凭借自己坚强的意志力以及心中坚守的信仰和初心，竟然克服了幻境里的重重困难，相继走出幻境，通过了考核。

    五人从幻境出来之后，一个个都懵圈不已，完全分不清到底哪个是现实哪个是幻境？

    路远见这些人都恢复了该有的神情,便问道：“暖丫头，他们这是通过考核了吗？”

    凌暖点点头,“恭喜你们，都通过了考核。今天你们先回去做准备，下午的时候回到这里集合。接下来将近一个月的时间，你们大概都只能在这栋别墅里待着，所以日用品以及换洗衣服什么的，都准备好。不过关于这里的事，请保密。”

    就算凌暖不说，大家也知道保密，更何况他们直到现在脑子还乱着。

    等路远和其他人离开之后，凌天就过来找凌暖好好聊聊，“暖暖，其实你并不想指导太多的人修练，是不是？”

    凌暖轻轻做了个深呼吸才回答，“也不是不想，只是不知道将你们引上这条道到底是对还是错？虽然他们都通过了我的幻境考核，但人心是会变的,尤其是获得至高无上的权利或者强大的力量之后，在高处待得太久，心境就会逐渐发生变化。如果你们当中出了一个像古牧那样的人，那我岂不是罪过了？不过……”

    “不过什么？”

    “不过我已经有办法解决这些问题。”

    “什么办法？”

    “我会在他们身上留下一道秘术，一旦他们作恶，就会遭到秘术反噬。还有……其实这些人也是我留给你的。”

    “留给我的？”

    “哥，随着修为的提升，你的寿命会跟着发生变化，说不定百年之后，你还是现在年轻的模样。身边有一些同样的人，你才不会那么的孤独。以后你想做什么事，有几个人帮忙总比一个人忙活来得好，对吧？更何况他们还是你的战友，你的兄弟。”

    凌天感动至极，摸了摸凌暖的脑袋，“有你这样的好妹妹，真是我八辈子修来的福气，我非常庆幸当年让妈妈将你领养回来。”

    凌暖甜甜一笑，“能够成为你的妹妹，也是我的荣幸呢！行了，今天放你一天的假，好好安排你那些兄弟住下。等你们都安顿好之后，我可就要开始对你们进行魔鬼的训练了。”

    “你的魔鬼训练能比得上部队里的魔鬼？”

    “说不准哦。”

    她的时间已经不多，所以后面得把重心放在指导这些人的修练上，有必要的时候还得请修大神出马。

    修云司除了和凌暖出去吃喝玩乐，其他时间都窝在书房里看书，至于其他的事一概不管。

    下午的时候，凌暖和修云司又出去玩了，凌天独自一人在家修练，等着成子、顺子五人前来，当听到门铃声的时候立即去开门，谁知门一开，看到的竟然是周家的周正，脸上的表情顿时变得很难看。

    “你来做什么？不管你来做什么，我这里不欢迎你，麻烦你有多远滚多远？”

    见凌天要把铁门关上，周正立即阻止，“凌天，我想跟你聊聊。”

    凌天没好气道：“我一点都不想跟你聊，你哪凉快哪待着去。”

    “我们也算是从小一起长大的，你何必这样？”

    “你也知道我们是从小一起长大的？可是最后你却选择了凌潇潇，放弃了我们之间的友情。周正，从你选择凌潇潇开始，我们就不再是朋友。”

    一说到凌潇潇，周正心里就窝火，“我不知道凌潇潇是黑玫瑰，如果我知道的话，一定不会和她订婚。”

    “就算你不知道她是黑玫瑰，那你也知道她和她那个小三的妈毁了我的家庭，间接害死了我妈。周正，你不用在我面前装什么无辜，其实我看得出来，你是真的喜欢凌潇潇，如果她黑玫瑰的身份没有暴露，如果N组织没有被灭，你一定会娶她。”

    “凌天，我知道自己以前的所作所为对不起你，但我实在是没有办法了，请你救救周家。”

    “爱莫能助。”凌天稍稍用力，将周正推开之后就立马把铁门关上。

    周正还想继续去敲门，这时一辆面包车停在了他的车后面，车上下来五个人，每一个都拿着不少行礼。

    成子一下车就看到了周正，一脸的厌恶，忍不住冷嘲热讽两句，“哟，这不是周家那位和国际一级通缉犯黑玫瑰订婚的周正吗？是什么风把您这位重量级的人物给吹到这里了？”

    顺子也跟着嘲讽一句，“肯定是来找凌哥求救的，亏他还有这个脸。”

    “别理他，我们进去吧。”

    “先给凌哥打电话，免得他以为又是周正在敲门，不来给我们开门。”

    “好。”

    凌天接到成子的电话，知道他们已经来了，所以再次去开门，见周正还在，眉头邹了邹，没有理会，直接将铁门关上。

    周正其实也没有抱太大的希望，可真正面对的时候，他心里还是很难受，有点恨。

    可是他心里的恨意才刚刚冒起，一旦清冷的声音便从后面传来，“人家不帮你，你就恨人家，这样的心里得有多阴暗啊！”

    周正回头一看，看到一个长得和凌暖极其相似的人，差点以为是凌暖，但年纪不对，又想到周双昨天得罪的人，便已经知道她的身份，“你就是凌云吧，昨天我妹妹的确做得不对，我在这里替她向你道歉。”

    据他所知，这个叫凌云的小姑娘，是连路远都敬重忌惮的人，可见身份一定不简单。

    如果她愿意出手，那周家……

    正当周正想把主意打到凌暖身上时，凌暖阴邪一笑，打断他的思路，“别在我身上做文章，否则我会让你们周家亡得更快。”

    (本章完)

