    “我先报名！”苏重楼非常积极，同样是第一个报名的。

    “我也上！”另一个高个男子也从人群中站了起来。

    王洛看了一下，金色道袍，祥云纹饰，正是早晨提到一次的玄天宗弟子。

    “道友高姓大名？”王洛问道。

    “玄天宗，武怀玉！”

    “原来他就是玄天宗这一带的领军人物武怀玉，听说他的玄天心法进度极快，被视为下一代玄天宗掌门人的不二人选。”旁边的人群中响起了窃窃私语。

    于此同时，又有几名来自几个大门派的领军弟子站起来毛遂自荐。

    经过半个时辰的讨论，最后确定了七人名单。

    蜀山：王洛，王渭。

    天阳宗：苏重楼。

    玄天宗：武怀玉。

    五灵宗：晨逸。

    极上派：杜擎苍。

    伏龙寺：瑜树。

    这七人，全都是中洲顶级门派的佼佼者，说实在的，除了王洛和王渭，其他人都是成名已久。

    但是，反而是王洛和王渭两人是最没有悬念的两人。

    因为蜀山本身就代表着中洲门派战斗力的天花板，而王洛和王渭已经在昨晚的提前切磋中，展示过自己的实力了。

    另外几名弟子，天阳宗练体，五灵宗驭兽，玄天宗善术，极上派使刀，伏龙寺用棍。

    每个人都有自己的特点，是一套非常全面的阵容。

    他们把名单提交了上去，王洛最后压轴无可置疑，在王渭的坚持下，他作为先锋，首发出场。

    与此同时，诺澜人也把自己的名单提交了上去。

    王洛并不知道两边的名单，不过，在都递交名单之后，关之尘却一脸古怪的对两方的代表说道：“规则临时改变，你们两队要先进行一场团队战，团队战结束之后，再以刚才的阵容进行争锋战。”

    王洛有些惊讶于规则的儿戏，不过还是点了点头。

    他本来以为诺澜大陆那边要提起抗议，没想到五皇子也点了点头答应了下来。

    “以这些人的性格，怎么可能没意见呢？”

    王洛正在奇怪，却听到关之尘说：“好，那你们去准备一下，一炷香之后开始比赛。”

    安排好了之后，关之尘走到了后台。

    一个怀里抱着一只淡金色，有些像老鼠的宠物的白衣女孩正低着头哄着怀里的宠物。

    “您要求的团战已经安排下去了。”关之尘走到女孩跟前，和声说道。

    女孩抬起头来，看着关之尘露出了一丝笑容。

    “幸好及时找到了铃铛，要不然真的没有时间安排这么长的比赛，麻烦你了，关叔叔。不过，私底下，您还是我的长辈呢，还是喊我亦宵吧。”

    关之尘笑着摇了摇头：“你现在代表的可是凌云，该有的礼节不能少，等什么时候你从凌云毕业回家的时候，咱们再讨论称呼吧。”

    “这次带着铃铛出来，差点把它丢了，不知道回去之后爹娘会不会训斥我呢，这可是福灵仅有的两只福灵了。”女孩心有余悸的看着怀里的那只小老鼠，“多亏了给我指明方向的那个弟子呢，哎，对了，那个好像是一名蜀山弟子，关叔叔。”

    关之尘咦了一声：“蜀山男弟子这次来了三个，不知道是哪个？不过有两名都参加了等会的比赛，你等会可以看一下。”

    亦宵点了点头：“那走吧，关叔叔，咱们出去看看。”

    王洛带着自己的队友们站上了擂台，评委们鱼贯而出。

    关之尘、李如意、其他几个门派的掌门人，但是让王洛惊讶的是，主座上坐着的竟然是一名女孩。

    而且，是他早晨刚刚见过的那名女孩。

    那名身着云纹白衣的女孩。

    “这是怎么回事？”王洛惊讶的看着坐在评委正中央的那名白衣女孩。

    “你不知道吗？每次交流大会，凌云都会专门派人参加，他们的身份就是评委，啊，我想起来了，凌云的衣服就是白色带云纹的，没想到你早晨遇到的竟然是凌云来的人。”

    王渭恍然大悟，对王洛说道。

    王洛点了点头，看了一眼亦宵，把精力重新集中在了眼前的对手上。

    对面七个人站成一排，中间的正是五皇子。

    其他六人，有三人扛着大剑，三人拿着法杖，反而是五皇子手中空空如也。

    “等会开始的时候，我在前排，晨逸和杜擎苍在后排，你们四个在中间。”苏重楼说出了自己的打算。

    王洛考虑了一下，同意了这个站位。

    苏重楼毫不犹豫的顶到了最前面。

    王洛和王渭一执剑一擎枪，中间是拿棍的瑜树和拿刀的武怀玉。

    拿着一面小旗子的晨逸和空手的杜擎苍站在最后排。

    对面的阵型也发生了变化，三名扛着大剑的人站在了最前面，三名拿着法杖的法师站在中央。

    五皇子拖在最后。

    随着关之尘一声令下，团战正式开始。

    对面的法师法杖挥舞，五颜六色的法术被加持到了前排的武士身上，他们精神一振，不光精神上抖擞了很多，武器上也泛起了光芒。

    “小心，他们被强化了，武器也被附魔了。”苏重楼小声说道。

    三名武士同时呐喊了一声，提着大剑冲了上来。

    后面的法师开始吟唱法术，王洛敏锐的感觉到空气中的元素活跃了起来，往对面那三名法师的杖头上汇聚而去。

    苏重楼运气功法，毫不畏惧的顶了上去。

    王渭、瑜树和武怀玉跟在他后面冲了上去。

    王洛在后面保护后排的晨逸和杜擎苍。

    晨逸的旗子虚空挥舞，几只巨大的战兽凭空出现，发出怒吼之后快速冲了上去。

    “驯兽师啊。”王洛看着这几只一看就非常凶狠的战兽，第一次见识了五灵宗独树一帜的战斗方法。

    而杜擎苍手指苏重楼。

    “金！”

    “木！”

    “水！”

    “火！”

    “土！”

    他吐出五个字，空中也随着他的话，出现了五行大字，分别是银色的金，绿色的土，蓝色的水，红色的火以及黄色的土。

    随后，五个大字没入了苏重楼的体内。

    一时间，苏重楼身上五颜六色，比对面那三名武士还要花哨。

    “斗气斩！”

    对面冲在最前的武士大喝一声，高高跳起，一道气刃朝着苏重楼当头劈下！

