    太阳，是世界中一切能量的来源，万物源于太阳熊熊燃烧的光辉，如此才能茂盛成长，而不是陷入荒芜的冰冷死寂之中。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    而乔修亚眼前的世界，毫无疑问印证了这一点——黑暗的天幕遮蔽苍穹和烈日，将太阳的光辉完全阻断，所以大地陷化作荒芜的平原，天地之中唯有一片死一般的寂然。

    不过，就算是这个没有阳光的世界中，也仍有昼夜之分，在乔修亚他们刚穿越过来的时候，莫名的光源虽然黯淡无比，但至少也能让他们看见周围的情景，可在如今，所有的光源都熄灭了，除却黄金强者身上各自出的辉光，世界中再无一丝光明。

    而就是在这一片令人无言的黑暗中，远方突然传来了响彻百里的汽笛呼鸣之声，钢铁转动的隆隆震音，转头看去，乔修亚等人震惊的现，远方有一大片如山峰般的阴影正在以不慢的度行驶而来。

    “……那不是山峰吗？”

    莫瑞亚立刻站起身，他拍了拍屁股上的尘土，惊讶的注视着远方移动着的巨大阴影：“我原本以为那片阴影就是一片片群山。”

    而克莱埃尔也缓缓站起，她凝视着同样的方向说道：“山峰可不会动。”

    “如同山一般大的怪物倒也不是不存在。”乔修亚看着远方山峰移动的节奏，听着汽笛声的变化，在心中迅估算着对方的度和距离，他顺口说道：“老山农，峯山龙，浮岳龙……这些都是堪比山岳峰峦的怪物，可这东西听声音，明显是人造物。”

    远方，随着阴影的逐步靠近，停在原地的四人已经能够看见对方更加详细的特征了——随着每一次汽笛声的响起，数道凝实的白色气柱就破开灰色雾气的阻拦，冲向天空，然后消散，这些散着丝丝荧光的雾气在黑色的天穹之中异常显眼。

    “轰隆隆隆隆——”

    如今，声音也能听出更多的细节，钢铁转动的声音正是履带碾过岩石，轮轴缓缓运转的声音，乔修亚和凛对视一眼，又看了看莫瑞亚和克莱埃尔。

    “这事可真是越来越奇怪了。”

    他看上去饶有兴趣，嘴角也带上了一丝笑意，眼前的奇异景象和事物挑起了他的好奇心，乔修亚显得有些跃跃欲试。

    而莫瑞亚似乎现了他的意图，他立刻提醒道：“小心一点，我们还不知道对面究竟是什么东西，你难道就这样打算过去探查吗？”

    “谨慎一些比较好。”

    克莱埃尔附和道，她也皱起了眉头。

    在这样一个死寂的世界中，突然现有活动着的巨大物体——这可是如山峰一般巨大的钢铁造物，无论怎么想，都需要在谨慎的观察过后，再去考虑其他事情。

    听到了这两人的话，乔修亚只是摇了摇头。

    “朋友们，我们难道还有其他选择吗？”

    他表情看上去很平淡，似乎只是叙述事实：“我可不觉得你们身上带了补给，水，食物和其他的东西，虽然黄金强者无需饮食也能保证一定的战斗力，可那是在能量活跃的迈克罗夫大6，在这个源源不断吸取我们力量的诡异世界中，我们没有食物和水，休息也是徒劳的消耗心神……”

    说到这里，乔修亚摇了摇头，并总结道：“谨慎的确是美德，假如是以往，我肯定也是支持多想想再去行动的——但如今的我们没这个资格。”

    说完，他便抬头确定好方位，果断的朝着那巨大的阴影走去，而凛一路小跑紧跟在战士的身后，在经过莫瑞亚和克莱埃尔的时候，还抱歉的微笑了一下。

    “……走吧。”

    沉默了一会后，老矮人摇了摇头笑道：“他说的的确没错，我们如今可没有磨蹭的资格。”

    而克莱埃尔紧跟着莫瑞亚，一起朝着乔修亚离去的方向走去，她看着带在自己手上的双蛇之戒，心里不知道在想些什么。

    不久之后，他们便在一个小山坡的高处追上了乔修亚。

    这家伙，怎么停下了？

    老矮人有些奇怪的想到，他站在战士的左侧，抬头看向正前方。

    然后他也震惊的停在了原地。

    看见了。

    展露在所有人眼前的，是一个巨大无比的梯形金字塔，在堪比山脉的巨大本体下，是占据了数十平方公里的巨大底座和履带，钢铁的轮转上附带着恐怖的魔力光辉，支撑着这座活动山脉在大地上移动。伴随着隆隆的转动声，汽笛呼鸣，白色的气柱从金字塔的两侧喷出，化作带着魔力荧光的雾气，朝着高天飘荡而去。

    克莱埃尔也来到了此处，加入了观察的一员，绿的精灵美人也同样呆立在了原地。

    更近了。

    能够看见这巨大无比的金字塔上的各种痕迹，它由无数银白色的钢铁铸造而成，左右和后方三侧都光滑无比，只有正面行进的方向，才有一条异常宽阔，通向平整的塔顶的阶梯。在阶梯的两侧，遍布着无数造型奇异的远古石雕，其中绝大多数都是战士手持武器，和各类魔物战斗的姿态。而在平整的塔顶，则竖立着一个巨大的水晶圆球，圆球中流转着一丝淡金色的光辉，暗淡无比，似乎快要熄灭。

    “这就是移动的山峰吗……如此巨大的金字塔。”

    如此想到，乔修亚深深的吸了一口气，就算是以他的见识，也感受到了强烈的震撼。

    堪比群山峰峦的建筑，他并非没有见过，远海圣山的‘圣山’就是由一代代圣光之民从无到有建立而成，东部平原的贯天白塔也是直入群星之界的智慧结晶，哪怕是北方帝国的帝都，也是位居三山中央，规模不逊色这巨大金字塔分毫。更不用说深渊之中，由亿万恶魔堆砌，掏空了数个世界才铸造而成的【泪谷要塞】了。

    但不管怎么说，它们都不会动啊!

    “这种……这种……”

    面对如此神迹一般的造物，哪怕是以莫瑞亚百十年来的经历和见识也无法保持平静，他睁大双眼，目瞪口呆的看着这巨大的钢铁金字塔朝着他们的方向行驶而来，脑中没有半点其他想法：“这么巨大的工程造物，这么繁复的附魔炼金结构，天啊……”

    “……我居然能感受到一丝自然的气息？”

    闭上眼睛，用精神感受对方气息，不久之后，克莱埃尔疑惑的睁开双眼，她轻轻赞叹道：“这金字塔的内部，还有着完善的生态圈……真是不可思议。”

    “的确不可思议，要知道，这可是能迈入星界，行驶于多元宇宙中的文明，最后的造物。”

    回忆着老管家曾在密信上告知自己的一些信息，原本沉默着的乔修亚突然开口说道：“他们曾在如山峰一般的要塞中抵御荒神的攻击，并时刻都在谋划反攻——原本我还以为只是夸张的用词，没想到，居然真的有山峰那么大。”

    甚至远一般的小山。

    “接下来应该怎么办？”

    不知不觉，整个小团队开始以乔修亚为中心，克莱埃尔下意识的开始询问战士的意见。

    “还能怎么办？”

    巨大的钢铁金字塔携带着隆隆轰鸣声，朝着众人所在的小山坡行驶而来，乔修亚笑了一声：“你都说了，感受到这金字塔里面有着生态圈存在——那当然是先进去看看再说。”

    (未完待续。)