    竞技场挑战赛，一直都很火爆，尤其是季度总决赛，更是吸引了无数玩家观看。

    前世的季赛冠军逆天小风悲剧了，黑马涌现，不是一匹，而是三匹，除了jiāojiāo，还有两匹黑马入围总决赛，一个是刺杀弓手，方杰”一个是契约召唤，浅蓝优雅，。

    李逸提前让他们进入游戏，而他们也没有让李逸失望，在很短的时间就展现出了非凡的实力。

    当然，最让李逸惊讶的不是方杰和浅蓝优雅，因为这二位前世的实力他见识过，远远要比现在强力多呢。

    最让李逸惊讶的是jiāojiāo。

    这匹野xìng十足的黑马，排名一升再升，等到她进入总决赛时，己经冲到第三名了。

    因为李逸下注没有隐藏姓名，导致一大堆人跟风，全下jiāojiāo，最后连黑庄家秋之恋都害怕了，直接封了jiāojiāo的注额，不让下了。

    季度总决赛开始，李逸一直跟选jiāojiāo观看，而jiāojiāo也没有让他失望，用手中的，巨剑，一次又一次将面前的对手放倒。

    方杰倒下了，浅蓝优雅也倒下了，jiāojiāo以全胜的成绩，提前tǐng进决赛。

    另一方面，一桶浆糊和未央无双之间也在进行着jī烈的对抗，比赛三局两胜制，二人各胜了一场，正在打第三场生死战。

    胜者前进，败者退场，两位mt的战斗持续时间很长，一桶浆糊玩的是圣骑士，出了名的赖夹，血掉下去了就加，而未央无双仗着血多防高在加上一身，血领主”亦不输给他，二人血量持续下降，目前还真看不到谁胜谁赢。

    在竞技场里面决斗，不允许使用任何〖药〗品，但“特技，可以使用”因为这个设定，导致很多，加血，的特技装备变得非常昂贵。

    未央无双身上就有一件可以加血的特技装备，不过他现在没有使用，而是等待着自己的血量下降到极限时在用。

    一桶浆糊也有这样的想法”他的圣疗术和圣盾术都没有用，同样在等待着。

    未央无双看准空隙拖剑上前，高挑，下劈，横斩。

    刷，刷俐，漂亮的链击字样从一桶浆糊头上冒出，未央无双逮住机会继续进攻，雷霆一击过后，接着三记，倍返”把100点怒气全部消耗干净。

    7连击，-19874

    一套连击打完，一桶浆糊的血量瞬间到底了。

    “圣疗术，”，金光一闪，一桶浆糊的血量全满”继续抢锤攻击。

    “大盾之技，”

    未央无双身上白光闪烁，将盾牌挡在身前，快速向一桶浆糊冲撞。

    “砰，”一桶浆糊被撞飞。

    未央无双“冲锋，上前，高挑，下劈，横斩，“圣盾术，”看到未央无双又要玩连击，一桶浆糊开启“圣盾术，强行打断。

    “圣光冲击，”一桶浆糊像太阳一样发射光芒，而此时未央无双身上的硬直还在”

    根本无法扭头躲避。

    强光入眼，顿时什么都看不到了。

    致盲生效，“圣光审判内慧审判，惩戒之锤……”一桶浆糊抓住机会，对未央无双打出一套连续技。

    反伤，加血，连击”一桶浆糊发起威了，未央无双的血领主特效根本发挥不出来，血量一减再减，眼看就要挂了。

    “盾墙，jī励，大地之盾，”

    危险时刻，未央无双开启，盾墙”，使用加血特技“jī奖，回血，在用“大地之盾，减伤，随后向一桶浆糊猛攻。

    保命的招术全用出来了，接下来就是死嗑了，能不能干掉对手，在此一剿一桶浆糊双手金光闪烁，不停往自己身上扔，这是无赖骑士的招牌技能，圣光闪现，加血。

    未央无双打的越猛，反伤的越厉害，不过他身上有，大地之盾，的特效，伤害力提高5%，减免伤害80%，所以他现在并不怕一桶浆糊的反伤。

    让他头疼的是这家伙一个劲玩自mō，mt职业本来就没什么输出，自己拼了命打，也打不下去他的血线……

    “圣光审判，”

    一桶浆糊时不时反击一下，未央无双眼睁睁看着自己的生命值慢慢归零，扑通倒地。

    未央无双败了，一桶浆糊成功晋级，获得了和jiāojiāo争取冠军的资格。

    最后一场决赛马上开始，竞技场里面己经乱哄哄一片了，好多sī庄黑庄都在这个时候开盘，赌谁能最终获得冠军。

    “女王必胜，”“一桶必胜，”押jiāojiāo和一桶浆糊的玩家人数，一半对一半，非常平均。

    这些玩家都是一路看打斗视频过来了，对jiāojiāo和一桶浆糊的水准己经非常熟悉了，而二人上次交手同时死亡的视频，则成了他们重要的参考资料。

    李逸下线跑到jiāojiāo身边，给她打气。

    “jiāojiāo，一定要胜呀，雅灭呆，”，“加油要叫干巴呆，不叫雅灭呆，亏还常常看〖日〗本教育片呢，这点常识都没有。”，jiāojiāo奚落了李逸，扛着，巨剑，走上斗技场。

    一旁的火冰儿也在上游戏，听到他们俩的谈话，忍不住笑了一声。

    配戴游戏控制器进行游戏的时候，可以选择，深入，或，聆听，这两种模式，“深入，模式代表完全投入游戏，就算你在游戏者边上大吼大叫，都完全听不到，而，聆听，模式属于半投入游戏，游戏者可以听到身边发出的声音，只是不能看到罢了。

    “看姐虐他，”

    面对一桶浆糊，jiāojiāo一脸自信。

    李逸偷偷看了一眼火冰儿，悄悄把手伸向jiāojiāoxiōng前那对，小香瓜”用力揉捏了几下。

    jiāojiāo身子一颤：“你……”李逸咬住她耳朵，小声道：“我紧张，我一紧张，手上就要抓点东西。”

    “无耻，别叫冰儿看到，”，jiāojiāo用打字的方式，在屏幕上警告李逸。

    倒计时结束，战斗正式开始”李逸没有在捣乱，老老实实坐在一边，紧张的看着屏幕。

    他相信jiāojiāo的实力，但一桶浆糊这家伙实力也不弱”谁胜谁负，还真不好预料。

    jiāojiāo出手了，依旧是用“死亡之握，拽人，这招c。时间只有30秒，用完之后，很快就能用第二次了。

    一桶浆糊发动，圣盾术”将“死亡之握，的效果抵消了。

    “召唤亡灵，”，jiāojiāo口中轻喝，巨剑向地面一指”一股污秽黑气弥漫，一只红毛食尸鬼嚎叫着钻了出来。

    和上次的顽废食尸鬼不一样，这次召唤出来的是狂暴食尸鬼，天生攻击力高。

    “杀杀杀杀杀杀杀杀……”，……”狂暴食尸鬼呼喊着冲向一桶浆糊，不过冲到一半的时候，被jiāojiāo下令“驻守”傻呼呼站在原地了。

    上次和一桶浆糊打过之后，jiāo姑娘就自己总结了一下经验，得出结论，要想打败一桶浆糊，首先召唤出来的食尸鬼不能死的太快。

    有，天灾之主，这件传说武器加持”jiāojiāo召唤出来的食尸鬼停留时间长达数个小时，而，召唤亡亡，的c。时间才5分钟，可以说，有了，天灾之主，的jiāojiāo，变相等于拥有了，永久宝宝，。

    之所以先把食尸鬼召出来，是因为，召唤亡灵，和，亡灵大军两个技能短时间内只能用一次，却不能同时用出来。

    一桶浆糊大概也看出了jiāojiāo的战术，举锤上前，想要干掉狂暴食尸鬼。

    jiāojiāo拖剑上前，双臂一抡，将一桶浆糊击退。

    狂暴食尸鬼的血量和jiāojiāo本体相同，5万多血，接近6万”就算一桶浆糊想打死，也要huā上一番力气呢。

    “圣光审判，惩戒之锤，”

    一桶浆糊放弃攻打狂暴食尸鬼”转而向jiāojiāo发动攻击。

    jiāojiāo又连续打出两记，死亡打击，开始后退，虽然，死亡打击，没有c。时间，但发动需要2枚符文，黑暗骑士一共有6枚符文，而符文恢复时间是10秒，也就是说，10秒之内，最多使用3次死亡打击。

    就算不用技能，jiāojiāo的平砍也是非常给力，巨剑的超大体积可不是摆设，击中目标可以额外产生击退效果，绝对够凶猛。

    jiāojiāo只用“死亡打击，剩下就是和一桶浆糊耗时间，她的整体战术没有改变，仍然和上前一样，耗到5分钟，发动，亡吴大军，。

    虽然手中拖着“巨剑”但jiāojiāo的移动速度仍然比一桶浆糊快得多，圣骑士职业走出了名的短tuǐ驴，根本没有几个远程技能，对方只跑不打，他们就没办法了。

    “忏悔术，”“黑暗意志，”一桶浆糊使用忤悔术，jiāojiāo就用，黑暗意志，解除，和弓箭手的“生存本能，一样”黑暗意志，也拥有解决异常状态的功能。

    跑，跑跑跑呃……，jiāojiāo拖着，巨剑，满场跑，除非一桶浆糊去打狂暴食尸鬼，否则她就是一直跑。

    “无赖呀，女王无赖呀，”，“赖皮呀，这什么和什么呀？”，“跑什么呀，c。流啊，”“c。流，女王无耻啊，”观众不乐意了，因为这场战斗一点都不精彩，让他们失望了。

    艰难的5分钟时间终于熬到了，jiāo姑娘开启，不死之躯”强行发动“亡灵大军，。

    噗噗噗噗，黑气〖jī〗射，80多只食尸鬼从地底钻了出来…………

    ，@。

