    第3375章 吕氏反应

    就在唐洛沉浸在修炼状态中时，吕氏庄园里，灯火通明。

    偌大的客厅里，聚集了吕耀泽的两个兄弟、还有两个儿子，至于家族的其他人，正在外面到处‘扑火’。

    刚才的吕耀泽，还在为明山岛上发生的事，感到惊讶不已。

    接着，他又收到了李荣轩临死前倒打一耙的视频。

    这本就让他够生气的了，不多时，他又看到了网上关于他们吕氏的部分黑料……

    此时的吕耀泽，阴沉着脸坐在上首位。

    他很震惊，很愤怒！

    本来，他是在等李荣轩顺利拿到药方，斩杀唐洛的好消息。

    可到头来，却变成了眼下这个样子！

    周围的几人，也不敢发出任何声音，甚至连喘息都在控制，生怕惊扰到吕耀泽。

    这时，一个管家模样的人，从外面匆忙进来。

    本来很轻的脚步声，在一片死寂的大厅里，显得格外刺耳。

    几人见管家凝重的表情，心中不免又紧了一下，又有什么不好的消息？

    “家主，曹家那边，动手了……”

    管家来到吕耀泽面前，低声道。

    吕耀泽缓缓抬起头，看着管家：“除了曹家，还有谁？”

    “还有……”

    管家犹豫着，把他知道的十几个家族，一一都说了。

    啪！

    吕耀泽手中的茶杯，被他狠狠摔在了地上。

    突然的动静，着实把众人吓了一跳。

    “一帮不知死活的东西，竟然敢针对吕氏，痴心妄想！”

    吕耀泽猛地起身，厉喝道。

    他很愤怒，往日里，那些家族对他们吕氏，往往只有献媚的份儿，现在竟然妄图想要翻起什么浪花。

    可笑！

    不自量力！

    “大哥，网上的内容，我正在找人处理……咱要马上开始反击了，联合一切能联合的力量……”

    吕耀泽的二弟，开口道。

    “父亲，我这边正在联系各方势力，那些大家族虽然想合力扳倒咱们，但毕竟都代表了各自家族，想必其中一定有破绽，只要我们迅速地灭掉一两个大家族，对方的阵营会迅速瓦解的……”

    吕耀泽的长子起身道。

    “比起曹家这帮乌合之众，我现在更担心的是舆论，是形势！一定要想尽办法控制影响，另外，盯着官方那边的动态，还有上边的消息！把一切能用的关系，都用上……”

    吕耀泽心思，自然是很缜密的。

    他现在担心的，远不是表面上的这些……

    同时，他对唐洛一方，终于生出忌惮，竟然连他们隐藏极深甚至是早已销毁的一些东西，都给扒了出来。

    可怕！

    “明白，已经在多方联系了……咱们的律师团也正在抓紧工作，尽可能降低影响……”

    吕耀泽的长子继续道。

    话虽如此，又岂会真的那般容易。

    对此，几人都心知肚明。

    这次事件对吕氏，是一次重大的危机！

    “走！都走！”

    吕耀泽沉声道。

    “要是今晚不想尽一切办法处理好，那我们接下来，就算不会彻底被击垮，也势必会付出巨大而惨重的代价，你们明白吗？”

    “是……”

    几人点点头，起身离开。

    他们不能再多呆，外面要做的，超乎他们的想象。

    吕耀泽在管家的搀扶下，重新坐下。

    满头银发的他，脑袋顿感很重，有些抬不起来的感觉。

    “大哥，你……也不要太着急了，保重身体。”

    吕耀泽的二弟，叮嘱了一句。

    “去吧……”

    吕耀泽头也不抬地挥挥手。

    二弟点点头，微叹一声，转身离开。

    “你也去吧，让我一个人静静……”

    吕耀泽对管家说道。

    “是……”

    管家见状，也不再多说，离开了客厅。

    吕耀泽的头更低了，他觉得，他突然好累。

    他缓缓从椅子上滑下，坐在了地上。

    他这一面，永远不会被第二个人看到，而几十年来，他几乎从未有过这样的一面。

    其实，现在的他已经预感到了某些事情，但是，他又不相信，他吕氏家族如此庞大的家业，能说倒就倒。

    “咳……咳……”

    吕耀泽一激动，突然猛烈地咳嗽了起来。

    他想伸手去抓茶杯，可他的那只茶杯，早已被打碎在地。

    有些虚弱的他，打消了念头，想到他们的实力以及一些关系等，又让他重新振作了一下。

    他要冷静下来，要捋清一些事情。

    吕氏家族，在港城有百年以上的历史，曾经也经历过大的动荡。

    但相比而言，还算是都顺利的化解了。

    可眼下的形势，已经不那么乐观了，变得极为棘手和充满了不确定……

    这些，是吕耀泽最头疼和最不想接受的！

    在他看来，他是站在他父辈的肩膀上，带领吕氏整个家族又向前迈进了一步。

    虽然辉煌程度，比不上当年，但面临及其复杂的形势，他带领吕氏，好歹没有退步，仍然身居港城四大世家之列。

    总不能老了老了，连家族的安危都难以守护，那等有朝一日，又将如何面对他的父亲以及爷爷！

    一时间，吕耀泽脑海中，闪过太多太多……

    唐洛……

    吕耀泽突然眼睛一寒，压着咳嗽，愤怒地握紧了拳头。

    此时的他，恨不能将唐洛挫骨扬灰，可他又觉得，他已经错失了最后的机会！

    恍然间，在仇恨外，吕耀泽脑海中，又闪出了一丝其他念头。

    他……后悔了！

    后悔被李荣轩拉下水，后悔去针对唐洛！

    ……

    清晨。

    唐洛醒来，从床上坐起，随即又微闭上双眼，感受着什么。

    安静！

    房间里，仍旧十分安静！

    可这一夜，港城，彻底乱了！

    确切地说，港城正在经历一场剧烈的震动！

    曹家联合了多个大家族以及一些相对弱一点的家族，对吕氏展开了全方位的动作，迅速而有力！

    不过在此期间，他们也遭到了吕氏阵营的反击。

    只不过，那些配合吕氏的家族，很多都没有用全力，甚至只是象征性的，所以曹家阵营，并没有像吕氏所想的那样瓦解。

    毕竟曹家的阵营，很多家族对吕氏，是早就心怀不满甚至是充满敌意的。

    当他们在拿到黑料证据时，就有了决定，哪怕让各自家族倒退十年，也要将吕氏扳倒！

    (本章完)

