    “怎么样，是不是很痛苦？现在你我之心已连成一脉，寻常人是绝对无法承受数倍以上的心跳的。

    　　嘿嘿……小子，现在你的心跳和生死已尽在本座掌握之中。”

    　　帝释天负手于背，信步来到任以诚身前，彰显着他的得意。

    　　“呵！”

    　　任以诚蓦地泛起冷笑，就听‘叮’的一声，刀剑锋刃一搭，诗仙纵横倏然出手。

    　　左手‘飒沓如流星’，右手‘披云卧松雪’，化作两道凌厉刀剑之气，迎着帝释天交错射出，如同一把剪刀要将他拦腰截断。

    　　砰！

    　　帝释天猝不及防，应声被轰飞出数丈之外，冰雕面具后的眼神充满了惊诧之色。

    　　“不可能！你居然还有反抗之力？”

    　　“你不是号称有无所不知嘛，那就用你那积累千年的智慧好好想一想吧，不过在这之前，你也来感受一下心跳的快感吧。”

    　　任以诚说话同时，暗中催运功力引动自身气血激荡使心跳加速。

    　　麒麟体虽然不及凤血之体神奇，但强度却未必逊色。

    　　帝释天闻言，不由为之错愕，随即便惊觉自己的心跳开始不受控制的跳动了起来。

    　　其速度比之方才他自己所控制的更快，更激烈。

    　　纵是不死之身，在心脏超越极限如雷狂跳的情况下，此刻亦生出虚脱乏力之感。

    　　“这……这是……”

    　　帝释天怎么也没想到，他有一天竟会反被自身武学所制。

    　　“去死吧！”

    　　任以诚翻手化去争锋，以星辰变凝聚全身功力再运诗仙剑序。

    　　‘横绝历四海’凝化无伦剑意，汇聚一点于绝世好剑之上，爆喝声中，身形如闪电般飞射而出。

    　　嗤！

    　　血花飞溅，剑尖已刺进帝释天胸口，但只入体一寸便再难为继。

    　　“本座凤血护体，不死不灭，没开锋的绝世好剑也想杀我，痴心妄想！”

    　　帝释天怒火升腾，强忍心脏痛楚，正欲解开天心劫之劲力，岂料面前的任以诚再度露出渗人的冷笑，心跳登时随之加剧。

    　　速度之快已将逼近心脏爆裂的边缘，如此撕心剧痛令他仿似如遭雷殛，分神之下，功力一时难以提聚。

    　　“混…混账，你想同归于尽不成！”

    　　任以诚默不作声，不顾心脏传来的痛楚，“砰”的一声，左手猛然使出‘天刑大审判’，重掌拍在了剑脊直上。

    　　此时，他已转而运起了蜕变大法，霸道炽烈的火劲势如江河决堤，当即顺着剑身从胸前的伤口涌入了帝释天体内。

    　　“绝世好剑杀不了你，我能！不死不灭是吧？小爷我今天就炼了你的凤血。”

    　　帝释天本就心痛如绞，此刻更是五内俱焚，惊怒交加之下，却也终于看出了端倪。

    　　“这股火劲？你见过火麒麟！”

    　　“非但见过，小爷如今就是火麒麟。”

    　　任以诚狂喝一声，背后竟骤然显现出了一道仰天咆哮的火麒麟虚影，麒麟火劲更随之由红转黑，温度激增。

    　　霎时间，方圆十余丈内的积雪被蒸发一空，周遭散落的枯木断枝也纷纷燃烧了起来。

    　　火势之强，可见一斑。

    　　帝释天已感觉自身的血液快要沸腾起来，身体更宛如一只煮熟的螃蟹，就算是冰雕面具也难以掩饰他那通红的脸色。

    　　凤凰与火麒麟同属四大神兽。

    　　帝释天作为不死之凭的凤血，在麒麟火劲的高温之下，竟当真出现了被炼化的迹象。

    　　自从服下凤血得以长生后，将近两千年过去，帝释天尚是首次感受到性命之危。

    　　眼下这般情形之下，他发现自己可能真的会死。

    　　面对死亡阴影的笼罩，帝释天心中的恐惧反倒激发了他的求生欲，终于克服了裂心之痛，成功解除了天心劫。

    　　就在断开的瞬间，他和任以诚同时口喷鲜血，正是心脉受损所至。

    　　“滚！”

    　　帝释天心中涌现出了前所未有之怒，千年修为轰然爆发开来，竟硬生生将任以诚连人带剑一同震飞了出去。

    　　剑尖离体，他胸前登时鲜血飞溅，但洒出的血液不等落下，竟又闪电回归体内，那道伤口亦在之后迅速愈合。

    　　另一边。

    　　任以诚持剑而立，气息略显沉重，心脏和双臂皆疼痛欲裂，暗叹对方功力之深厚，确非等闲可比。

    　　蜕变大法已自行运转开来，庞大精纯的生机不断游走全身，伤势正在迅速恢复。

    　　之前帝释天一直存在猫戏老鼠的心态不曾全力出手，现在盛怒之下，只怕杀机就要按耐不住了。

    　　任以诚趁着他还未出手，脑筋飞转，苦思对策。

    　　逃是不可能逃的！

    　　七无绝境之下，他根本没有半分逃走的机会。

    　　正思忖间，就听对面帝释天的声音传来。

    　　“小子，这场无聊的游戏本座已经没耐性再玩下去，临死前，再让你见识一下我圣心四绝中的万仞穿云，也算是你的荣幸。”

    　　“说得这么冠冕堂皇！你特娘的就是玩不起了吧。”任以诚不屑一笑，同时饱提内元，蓄势以待。

    　　对方此刻杀机毕露，一击出手必有雷霆之威，这可不是闹着玩的。

    　　帝释天冷哼一声，高举双臂，翻掌一振，周遭虚空寒气凝聚，瞬间化为万道冰锥，笼罩方圆近百丈范围，沛如大雨倾盆而下，来势又急又劲。

    　　“混沌渺无极，双分日月明！”

    　　任以诚手中绝世好剑插地，双掌合十，一触即分，体内日月双劲交缠，转攻为守，化直为横，浩瀚真气立时凝聚成一堵庞大气墙盾立于前，尽护周身。

    　　嘭嘭嘭……

    　　在一连串激烈的气爆声后，任以诚终是有惊无险的将‘万仞穿云’成功接下。

    　　“另外三绝呢，不如一起使出来吧。”

    　　“你就算喝过麒麟血，却无长生不死之身，不过强弩之末，本座就看你还有多少功力可以消耗。”

    　　帝释天森然冷笑，七无绝境施展开来，话音未落，身形便已在原地骤然消散。

    　　任以诚连忙提剑在手，凝神戒备。

    　　忽地，一阵寒风狂卷而来，随即就见帝释天现出真身，袖手一翻，一道寒劲自掌中吐出。

    　　接着，就见任以诚身形一顿，整个人已被包裹在一口犹如棺材的巨大冰块之中。

    　　赫然正是圣心四绝中的另一式――寒冰绝！

    　　帝释天此时却没再出手，他心知任以诚既然身负麒麟火劲，这玄冰就肯定困不住对方。

    　　果然，一切如他所料。

    　　玄冰中，以任以诚为核心，猛然爆发出一股凝若实质的黑色火劲，就听轰然一声，他已破封而出。

    　　帝释天见状，拊掌大笑道：“干得漂亮，纵观古今，你这小子修为之深厚，堪称本座之下第一人。

    　　所以，本座一定要一点点耗你的功力，让你在绝望中败亡，只有这样，这场游戏的结局才算完美。”

    　　“老小子，能接住我这招再得意不迟。”

    　　任以诚眸中碧芒乍闪，绝世好剑隔空横划了个‘一’字，俨然正是圣灵剑法的起手式――剑一。

    　　凌厉剑气势如离弦之箭，破空激射而出。

    　　帝释天屈指轻弹，轻描淡写的将剑气拍散，摇头道：“还以为你有什么高招，区区圣灵剑法，真是让本作失望。”

    　　任以诚充耳不闻，自顾自施展剑法，身影翻飞，剑气纵横，圣灵剑法后续的剑招如行云流水，连绵而出。

    　　帝释天见状，不由眉头暗皱，随手招架着不断飞射而来的剑气。

    　　当一阵磅礴剑雨过后，帝释天仍旧毫发未伤，而任以诚的二十二式圣灵剑法也已用至劲头。

    　　“看来你是黔驴技了……嗯？”

    　　帝释天透出一副恨铁不成钢的语气，正欲出手之际，却蓦然发现对方的剑势未绝，旋即心神巨震。

    　　下一瞬。

    　　就见任以诚全身绽放出一股耀眼夺目的碧色光芒，同时更有一股恐怖绝伦的强大剑意油然而生。

    　　“不可能！你怎么可能用的出这一招！”帝释天骇然失声，眼前所出现的状况，已完全出乎了他的意料。

    　　“没什么不可能的，接我……剑，二十三！”

    　　任以诚高举绝世好剑，灭天绝地的剑意扩散而出，四周空间尽皆凝固。

    　　但就在这时，他的视线中突然失去了帝释天得踪影，元神也无法再感应到对方的气息。

    　　帝释天逃了！

    　　他竟然逃走了！

    　　眼见如此情形，任以诚急忙将剑意散去，然后‘嘭’的一声，单膝跪在了地上，气喘如牛，汗如雨下。

    　　这一招他还并未彻底悟透，是强行使出来的。

    　　就这短短片刻就耗去了他剩余的七成功力，更主要的和氏璧元神更险些被抽空。

    　　此刻已然黯淡无光，仿若风中残烛，随时有熄灭的可能。

    　　“呸！老怂货，有本事你就躲到我死。”

    　　任以诚鄙夷的啐了口嘴里的血沫，为防帝释天去而复返，果断运起残存功力，身形一旋，直接化作一道流光飞遁而去。

    　　最终，在体内阴符龙气即将耗尽时，他掠进了一座破庙，在塑像后以蜕变大法结成蚕茧，然后就此陷入了沉睡之中。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

