    看来应该和唐山河谈一谈，管好他自己的女儿，别成天没事往这里跑。

    楚洛心不在焉的想着，端着手中刻印着花色绮丽的瓷杯，轻轻转了两圈，然后盯着那一幕，神情风轻云淡的，松手。

    虽然用失而复得这个词不太合适，但是唐佳怡表现得明显比这更加狂喜，眼泪汪汪的看着染白。

    那种目光。

    嗯……

    怎么说呢。

    莫名其妙。

    染白撑着下颌，眉目敛着。

    这个位面的男主是打酱油的吧？

    不对，

    打酱油起码还有出场的时间，但是这个男主，

    嗯，从开场到现在没露过一次脸。

    封落：“……”

    宿主你好意思说吗？

    #我怀疑我家宿主是女主收割机#

    #宿主一来，傻白甜女主一歪，完美#

    而这时，

    “砰”的一声从身后传来。

    瓷杯猝不及防的砸向地面，撞击，四分五裂。

    里面所装着的清水瞬间四散开来。

    显得有些狼藉的凌乱。

    染白瞬间往身后看去，只见年轻长官跟什么也没发生一样，俯身半跪下，伸手慢条斯理的捡碎片。

    少女微不可查的拧了下眉，快步走了上去，压低了身形扣住男人的手腕，“别捡，不用你收拾。”

    楚洛盯着那攥着自己手腕纤长冷白的手指，长睫半遮住的暗色终于散了些，薄唇微微勾起，低软笑：“好。”

    真好。

    她现在的目光和注意力都在他一个人身上。

    一直这样就好了。

    年轻长官愉悦的弯了弯眸，眸色暗意潋滟，轻拢薄雾，染白扯着他站起来。

    染白是背对唐佳怡的方向的，但是楚洛直起身的时候，很明显的可以看得到坐在沙发上好奇往这边看来的人。

    楚洛原本好心情被破坏了些。

    他轻轻往后靠去，身形修长而高挑，和染白靠的极近，投落下一抹漂亮的阴影。

    年轻男人单手被少女扣住，他也乖乖的，任由染白牵着，而另一只手扯了下领带，随着他往后靠去的动作，那雅痞表面下，一瞬间竟显得有些阴暗而颓废的气质，像是深渊中绽放致命而迷人的罂栗，对着唐佳怡很轻的挑了下眉梢，那一双深邃的眸如同藏着一汪深湛的海面，渗着丝丝缕缕的寒意。

    危险。

    给人的第一感觉就是危险。

    不知为何，

    唐佳怡对上楚洛那目光的第一秒，就背脊紧绷，一种凉意窜起。

    完了。

    她飘了。

    她忘记面前这个星际年轻长官的恐怖之处了呜呜呜。

    楚洛扯了下薄唇，轻呵了声。

    隔天。

    唐山河的私人邮箱就收到了一封匿名的信。

    信的内容很简短。

    但是那种口吻和语气，除了楚洛没有第二个人。

    【管好你的女儿，让她别往我这跑，这不是招待所。】

    唐山河：“……”

    他看了看这一句简短的话，眉心猛地跳了跳。

    无可奈何的同时，又一点微妙异样的感觉。

    他觉得……

    楚洛这样，

    过了。

    有点不对劲。

    自从任务回来之后，他就感觉楚洛对那人的占有欲似乎完全不再隐藏，强烈而霸道。

    一天二十四个小时，黏人到无法言说的程度。

    就连别人占用几分钟时间，他的眼神都有些淡，糅杂着难以言喻的冷意，像是雪夜里的寒风。

    这……

    绝不是正常人该有的反应。

    唐山河长长叹了一口气。

    不知道这样是好是坏。

    但是他知道，

    没有人能比楚洛更喜欢染白了。

    没有。

    这种事情和楚洛说是完全行不通的，唐山河只能找了个时间避开楚洛，委婉地跟染白表示了一下。

    让她别那么纵容着楚洛。

    宠也应该有个度。

    楚洛现在这样……是不正常的偏执。

    他怕以后愈演愈烈。

    毕竟楚洛这人……

    原本就阴晴不定，喜怒无常的极端而优雅，谁也不敢保证这位星际年轻长官在以后会做出什么来。

    “谢谢，不用。”染白回绝，平静而淡漠：“洛洛挺好的，只要是他，不管哪样我都喜欢。”

    唐山河：“……”

    考虑着他怀着担忧的心情而来，结果被喂满口狗粮的离开吗？

    唐山河一脸复杂。

    他看着少女那双漆黑如泼了最浓的墨般寒凉的眸，突然之间感觉有些凉意。

    唐山河觉得染白也不正常了。

    她似乎对这一切没有丝毫的担忧或烦恼，甚至于是享受，是欢喜，是极致的纵容而宠溺的态度。

    她纵容楚洛的一切，包括偏执方面。

    一个正常人可能接受这一切吗？可能会欢喜吗？

    会感到恐惧，会感到自己的自由被剥夺，会感到自己的时间完全被占用，甚至不悦不解，这才是一个正常人应该有的态度。

    可染白……

    唐山河感觉自己想错了，

    从一开始，他们已经不是一个人的偏执了，至少，这两个人某一方面的性格特征是相同的。

    没有人比楚洛更适合染白。

    同样，也没有比染白更适合楚洛的存在。

    唐山河最开始只看出了楚洛的邪戾和偏执，可又怎么看出染白隐藏在平静表面下的不正常的程度呢。

    唐山河离开的时候正好撞上了楚洛，年轻长官眯了眯眸，狭长眸色微微晦暗了，气息却淡然。

    他看出唐山河不正常的神色了。

    “他跟你说我坏话了。”楚洛微拧了拧眉，委屈的抱着染白，懒洋洋地低声抱怨，雪白牙齿咬了下纤薄嫣红的唇，小声的嘟囔，一边说，年轻长官将人抵在旁边，一口咬上女孩的耳尖，不满又恶劣的、慢条斯理的磨。

    轻而易举令人感觉微微的酥麻。

    “你最好。”染白轻笑了声，对上楚洛的目光，重复肯定了刚刚的话：“真的。”

    她总是能够轻轻松松的抚平他所有烦躁的情绪。

    主要一句话，一个笑。

    就可以全身心的被牵动。

    楚洛微微沉默了下，他修长而白皙的手指轻挑起少女下颌，漂亮前额抵着她的，问的声音很低：“你会不会嫌弃我？”

    “我是有点不正常。”静了几秒，他承认了，长睫如同蝶翼栖息，遮住了半边眸底幽深而晦暗的情绪，似潜伏的孤狼。

    完全控制不住的，

    想要占有。

    全部。

    楚洛丝毫不怀疑，

    她只要一句话，只要想要了他的命，他下一秒就会毫不迟疑的将匕首刺入心脏，或者把枪递给她，告诉她，怎么一击毙命，狠而准的杀了他。

