    　　精灵球这种特殊道具诞生地非常突然。

    　　是由关东地区的西尔佛公司率先研究出来的特殊道具，最后将这个道具推广到了整个精灵世界。

    　　也因此，西尔弗公一举成为了精灵世界中最大的私立公司，并且他们在精灵球技术的基础上再研制出了另外种种特殊道具，一举奠定到了该公司的地位。

    　　就算是丰缘地区的德文公司，虽然在别人眼中，这两个公司的规模和实力是差不多的，但明眼人都知道，其实西尔佛公司略胜于德文股份有限公司。

    　　第一个吃螃蟹的人，不仅是胆子最大的人，同时也会得到最大的利益。

    　　但是，没有人想过，精灵球这种道具的基础是什么？西尔佛公司又是从哪里得到了精灵球这种道具的启发？

    　　为什么精灵球是圆的？又为什么一定要做成球形？方的不行吗？可以叫精灵魔方等等，反正都是空间知识的运用，将空间能量注入到一个小东西中，让这个东西成为能容纳精灵的容器。

    　　这一点很少有人会去想，毕竟这个东西是没有准确答案的，而且就算是知道答案，也不会对训练家本身带来什么帮助。

    　　如果说是为了方便等等理由，不如做成首饰的样子更加讨喜和便捷。

    　　但是在今天，不只是青木，在场的人都看到了此时御龙潜手中的创世神阿尔宙斯模样的配饰，变成了一枚乳白色精灵球。

    　　纯白色不掺杂任何的杂质！就像是一个纯洁无瑕的白玉。

    　　如果说，西尔佛公司，是在考古或者说不知道从哪里知道了精灵球这个东西，那么必然所有的起源都来自于此时御龙潜手中的那枚乳白色模样的精灵球。

    　　这是一种感觉，不知道为什么从青木的心底升起来的感觉，没有任何根据，但他就是这么感觉。

    　　仿佛这枚精灵能容纳下任何的精灵。

    　　青木眯着眼睛看着御龙潜手中乳白色的精灵球，以及他此刻癫狂的模样，总感觉事情可能出现了巨大的反转。

    　　或者说，能和坂木齐名的人，其想法和谋划并没有那么简单。

    　　从阁老此时惊骇的表情中也能看出一二。

    　　就算是当时御龙潜带着神教的人大举入侵，甚至召唤出冥王龙骑拉帝纳将阁老拖延住，他都没有太多情绪上的波动。

    　　显然此时的他心中出现了一个非常不好的想法。

    　　和阁老一样感觉惊讶的，还有一个人，或者说还有一只精灵，那就是此时正在御龙潜身旁的骑拉帝纳！

    　　他此时的感觉非常不好，因为他在御龙潜手中的那枚乳白色精灵球上，感觉到了浓浓的威胁，那种只有在正面面对阿尔宙斯时才会产生的危险气息，那种就算是高傲如他都下意识地想要逃跑的感觉。

    　　“御龙潜！！这到底是什么？！”骑拉帝纳强行按压下自己心中的惊骇，质问道。

    　　在骑拉帝纳的眼中，虽然他与御龙潜是合作关系，但其实御龙潜就是他入侵精灵世界的一个棋子，美其名曰代他行走世界，只不过是他的身份太过敏感，无法在精灵世界中自由行走，需要有一个人作为他的耳目。

    　　他曾找过不少人，但这些人不论他怎么威逼利诱，他们都不会同意。

    　　主要还是因为他所寻找的人，都是一些比较优秀的人，毕竟以骑拉帝纳的高傲，普通的人他还真的不屑去利用。

    　　但唯独一御龙潜不同！

    　　御龙潜并非是他骑拉帝纳自己找的人选，而是御龙潜自己通过特殊的手段找上了骑拉帝纳，提出合作，并且愿意成为他的眼睛行走精灵世界。

    　　御龙潜的实力和天赋都相当出色，所以当时的骑拉帝纳几乎没有任何犹豫，就同意了御龙潜的合作请求。

    　　当然骑拉帝纳自己也有一些手段能制约和控制御龙潜。

    　　在他的帮助和扶持下，御龙潜的实力飞速提升。

    　　毁坏的世界虽然破败不堪，但也不是一无是处，至少还是有一些好东西的，只要耐心地去寻找，其中神教众人所使用的特殊神石，就是在毁坏的世界中所找到的产物。

    　　到处都充斥着反物质能量的毁坏世界中，会出现一些这样神奇的东西，并不意外，毕竟神石的副作用还是非常大的。

    　　骑拉帝纳并不是没有怀疑过御龙潜的意图，但是当初的御龙潜对他的确是非常尊敬，甚至可以说是崇拜，那种发自内心的崇拜是无法掩饰的。

    　　于是乎骑拉帝纳全力帮助御龙潜成长，直到他拥有现在的实力。

    　　说实话，就算是拥有现在实力的御龙潜，也不在骑拉帝纳感受到的威胁范围内。

    　　但是此时他手中的那枚精灵球让他感觉很心惊，并且此时御龙潜的狰狞的模样也让骑拉帝纳感觉心里发毛。

    　　最重要的，还是因为此时的计划和一开始说好的并不相同。

    　　在骑拉帝纳和御龙潜的计划中，此时的阿尔宙斯已经受伤，自身的战斗力十不存一，只要在联盟总部找到那个阿尔宙斯留个精灵联盟的信物，将其召唤出来，然后自己把他正面击败，吸收对方的能量，这样自己的实力必定能得到飙升。

    　　再后来就更简单了，让自己的毁坏世界将精灵世界吞噬，他所能得到的好处他吸收阿尔宙斯能量的超出还要大。

    　　可是现在他却从那个能和他正面硬刚的联盟老头口中得知，阿尔宙斯的确是受了一些伤，但想相比于的御龙潜所说的，十不存一的状态，却是有着很大的差距。

    　　他就有种自己可能是被耍了的感觉。

    　　“哈哈哈哈！！！！”御龙潜就像个疯子一样，只是不停地大笑，眼中挤出泪水，好不容易缓和过来，他肆虐的眼神朝着以太基金会的露莎米奈，说道，“理事长，计划照旧进行。”

    　　看到御龙潜的眼神，饶是以露莎米奈的身份，都忍不住颤抖了一下，心里有些发毛，不知道和这样的人合作，对于他们以太基金会来说，究竟是不是一件好事。

    　　但为了达成她收藏究极异兽的伟大理想，的确需要这股力量。

    　　一挥手，朝着所有的以太基金会成员给出了行动指示。

    　　只见原本对联盟一方严阵以待的以太基金会成员，纷纷调转方向，将御龙潜和骑拉帝纳围了起来。

    　　随后他们每个人的手中都出现了一个特殊的装置，从这些装置中射出一道道射线，注射到另一个人手中的装置中，然后这些射线就编织出了一个球一样的模型，将骑拉帝纳和御龙潜包裹在了其中。

    　　“御龙潜！你背叛我？！”骑拉帝纳本就心中多多少少有些猜想，现在这一幕更是证实了他的这种猜想，震怒出声。

    　　原本对他恭恭敬敬的御龙潜此时却再也没有了恭敬的模样，反倒是以看东西的眼神看着他。

    　　这种眼神骑拉帝纳非常熟悉，就和他平时在毁坏的世界遥望精灵世界时的眼神一样。

    　　那种赤果果的欲望。

    　　御龙潜真正的目的，是自己？！

    　　骑拉帝纳此时脑中出现了这样在他看来非常不切实际的想法。

    　　他可是强大的一级神兽冥王龙骑拉帝纳，所有的精灵中唯二拥有自己世界的精灵之一，是能和阿尔宙斯叫板的精灵，怎么可能会被一个弱小的人类所收服，这简直就是一个笑话。

    　　但此时御龙潜的行为，目的就是如此。

    　　他能感觉到，在外面那群穿着灰白色衣服的人，将那些个特殊的装置全都串联起来后，自己对毁坏世界的感知，越来越弱，毁坏世界对自己的能量支持也越来越少。

    　　有种能量正在衰竭的感觉，这是骑拉帝纳从未有过的感觉。

    　　自己的实力在变弱？

    　　这让骑拉帝纳心中又惊又气。

    　　看着此时在御龙潜身旁的超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯，这两只他曾经也有传授过一些东西的精灵。

    　　本来他在这两只精灵的身上的确能感受到一些威胁，不过这样的威胁他都是直接无视，也就是有威胁，仅此而已。

    　　可是现在，他感觉这两只精灵身上所散发出来的危险气息越来越浓郁。

    　　并不是这两只精灵在变强，而是自己的实力在变弱，想到这一点的骑拉帝纳真的慌了。

    　　冥王龙骑拉帝纳真的慌了！他第一次在一个人类的面前感觉到了慌张。

    　　一直注意着骑拉帝纳的御龙潜的脸上的笑容从原本的狰狞慢慢恢复，淡漠地看着骑拉帝纳，要多冷静就有多冷静，和刚才的疯狂的模样完全不同。

    　　特别是注意到骑拉帝纳眼中的惊慌后，御龙潜的表情更加淡漠，只是抓紧了自己手中的乳白色精灵球。

    　　“你也会有慌张的时候。”御龙潜淡淡地说着嘲讽的话，好似他对面的并不是恐怖的冥王龙，而是一只普通的精灵。

    　　“你...从一开始的目标，就是我？从你当初自己找上门开始？”骑拉帝纳沉声道，他有些不太愿意接受这样的结果。

    　　自己信誓旦旦地以为是在自己手掌中怎么也跑不掉的棋子，居然从一开始就在戏耍自己？

    　　终年以吸收别人的能量为提升自己实力的骑拉帝纳，有一天居然也会成为别人提升实力的道具？

    　　“御龙潜看得透彻啊，与其缓缓提升实力，最后桎梏于精灵本身的潜力和资质上限，导致自身的实力存在上限，不如直接收服一直几乎没有上限的一级神兽？整个精灵世界中，还有什么比一级神兽更拥有无限可能的？”青木站在原地心中默默地感叹着。

    　　看着有些歇斯底里的骑拉帝纳以及淡定的御龙潜，不得不承认这些人就没有一个是简单的。

    　　坂木同样也是如此，于是干脆自己耗费无数资源，动用大量的人力物力，创造出一只能媲美一级神兽的精灵。

    　　而御龙潜更干脆，卧薪尝胆几十年，为的就是找到机会去强行收服冥王龙骑拉帝纳。

    　　不能说这两个人谁做得更好，谁的方式更适合，只能说他们两人不愧是曾经被称为联盟未来的两个人。

    　　“呵，知道为什么我能找到你吗？”御龙潜并没有回答骑拉帝纳的问题，反而是自己提出了一个问题。

    　　没有等骑拉帝纳回答，御龙潜自己回答道，“神奥地区的古老神庙中，有着关于时间之龙帝牙卢卡和空间之龙帕路奇亚的传说，而我们御龙家族，号称龙系精灵的掌控一族，怎么可能没有一些关于传说中的龙系精灵的传说。

    　　冥王龙，你最初的这个称号，就是由我们御龙家族冠名的，其实你不只是冥王龙，还有毁灭之龙，反物质之龙这些称号，只不过冥王龙这个称号，所能接受的人最多，范围最广罢了。

    　　于是，我通过寻找和翻越族内的不少古籍，终于找到了靠近你的办法。”

    　　轻轻出了一口气，御龙潜准备将他这些年的事情和起因都讲出来，这些东西在他的心中已经憋了几十年了，现在讲出来，让他有种浑身都变得轻松的感觉。

    　　“但只是能靠近你没有用，作为一级神兽，并且还是毁坏世界的主人，普通的精灵球根本不可能收服你！

    　　就算是以最珍贵的材料和最高端的科技所创造出来的大师球，也无法容纳下你的力量，时间一长，你还是能冲出精灵球的束缚，到时候率先遭殃的，就是那个将你收服的人。

    　　而且你与毁坏世界紧密连接，毁坏世界不灭你便是不灭，而毁坏世界毁灭你也会陨落，这就是一个死局，当初我翻遍了包括联盟数据库在内的所有资料，找过了所有的办法，但却依旧没有任何办法。

    　　所以在当时，我生出了放弃的念头。”

    　　御龙潜透过以太基金会所创造的特殊屏障，看向此时外面表情已经恢复冷静的阁老，嘴角忍不住勾动了一下，“但是就当我真的要放弃的时候，一个人却是出现在了我的眼中，那就是当时的联盟总会长，阁老！

    　　无意间我从他的口中得知，整个精灵世界中，最强大的精灵球，其实一直都处于联盟总部内，那是由传世神阿尔宙斯所创造的精灵球，可以说是所有一切精灵球真正的起源，所以阁老将之称为，起源球！”

    　　起源球！

    　　也就是此时御龙潜手中的那枚乳白色的精灵球！

    　　只是没想到，这一切居然都是从阁老的口中所得知的。

    　　听到御龙潜的话，饶是阁老再淡定，此时他的脸上也挂上了一个苦涩的笑容。

    　　当初他将御龙潜以及坂木当成整个精灵联盟的未来，所以但御龙潜问他难道这个世界上就没有精灵球能收服那些所谓的一级神兽的时候，他将起源球的存在告诉了他。

    　　阁老的确拥有一些特殊的能力，能提前感知到一些特殊的东西，所以在他看来，比坂木身份更值得信任，御龙家族和联盟的很作关系也是很深。

    　　但却没想到当初的御龙潜就已经盯上了冥王龙骑拉帝纳，当时他的实力才仅仅达到天王级啊。

    　　一个人究竟是有多么大的野心，才能在实力相差那么大的情况下，想要以弱胜强地去对付一只完全不在同一个层次的神兽？！

    　　“阁老，还记得当初我和坂木一起问你的问题吗？”御龙潜突然没头没脑地问了一句。

    　　闻言阁老眉头一皱，当初的坂木和御龙潜问了自己不知道多少问题吗，这让他一下子如何回忆得起来。

    　　“一只精灵，如何才能无视自身的资质和潜力限制，将其实力提升到冠军级乃至冠军级之上。”阁老没有说话，但一旁的坂木却是淡淡地开口，虽然御龙潜没有明确地说明是哪个问题，但他就是知道是这个问题无疑。

    　　御龙潜点点头，“还记得您当初是怎么说的吗？

    　　没有十全十美的人，也没有十全十美的精灵，既然连人类只见都存在着潜力和天赋上的差距，为什么精灵之间会没有？

    　　不存在我们所说的精灵，就像有的人出声就是大家族族长的长子，而有的人出生就是普通的平民，都是人，本就不存在什么百分之百的公平。”

    　　阁老的这句话，说的没有任何问题，毕竟这是事实，既然都是基因组合的产物，那么存在一些缺陷是很正常的，区别只是存在的区大小。

    　　“不过您最后补充了一句话，除非是传说中的一级神兽！”御龙潜看着阁老，目光灼灼。

    　　而此时的阁老却是表情复杂，他没有想到当初自己随口的一句话，居然会对这两个人带来如此大的影响。

    　　坂木追求梦幻无果，硬是用基因科技研究出了媲美一级神兽的超梦。

    　　而御龙潜也丝毫不示弱，从那是就盯上了传说中的龙系神兽，冥王龙！

    　　青木在下面听得目瞪口呆，怎么听起来感觉这个阁老才是罪魁祸首呢？该不会一切的幕后黑手就是他吧？

    　　不过也就是瞎想想，基本上是不可能的，毕竟此时阁老可以算得上是整个精灵世界中，地位前三高的人。

    　　“唉——”长长地叹了一口气阁老说道，“一切的确因我而起....”

    　　原本看起来还精神的阁老，此时却像是一下子老了二十岁，挺直的腰板也逐渐佝偻起来。

    　　对于这样一个为精灵联盟奉献了一辈子的老人来说，这方面的刺激比他身体上受伤影响要大得多。

    　　说这么多，御龙潜再次看向骑拉帝纳。

    　　东拉西扯地讲了着呢么多，只是因为他想要再多拖延一段时间罢了。

    　　隔绝骑拉帝纳与毁坏世界的联系，会降低他的实力，这是去，御龙潜在这段时间里摸索出来的结果，他之所以要勾搭上的以太基金会，也是因为以太基金会可以说是此时整个精灵世界中，对空间知识研究最透彻的组织，完全不在里面之下。

    　　而且骑拉帝纳与阁老战斗了很长一段时间，双方都奈何不了对方，所以无论是骑拉帝纳还是阁老的三只神兽，受了不小的伤。

    　　这样状态下的骑拉帝纳，真的不是御龙潜对手。

    　　当然，阁老也不会就这样看着御龙潜将骑拉帝纳收服，指挥着三神鸟冲了上去。

    　　可是御龙潜和他唠了这么久，在拖延骑拉帝纳的同时，又何尝不是在拖延阁老？

    　　将手中的乳白色精灵球，朝着骑拉帝纳丢去。

    　　状态不佳的骑拉帝纳被超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯所拖拽住，惊骇地看着那枚小巧的起源球就这么轻轻地磕在自己的身上。

    　　一道白色的光线射出，将体型硕大的骑拉帝纳收了进去。

    　　悬浮在半空中的起源球中间的圆点闪烁，轻微地摇晃了三下后，彻底归于了沉寂。

    　　冲到一般的阁老骤然停下了脚步，看着那枚在超能力的控制下慢慢回到御龙潜手中的起源球。

    　　在飞过去的过程中，原本像白玉一样洁白无瑕的起源球，在其中间出现了一丝黑色和金色细丝，然后这两道细丝相互交融，将整个起源球的上半部变成了黑色和金色交织的模样，看起来更像是一个正常的精灵球！

    　　啪嗒！

    　　变了颜色的起源球落在了御龙潜的手中。

    　　御龙潜低着头，身体再次轻微颤抖起来，慢慢地颤抖动静变大！

    　　“骑拉帝纳！！我收服骑拉帝纳了！！”御龙潜的眼中充满了复杂的神色。

    　　他费尽心思，耗费了几十年的时间，在骑拉帝纳的身边卧薪尝胆，终于在这一刻，将这只一级龙系神兽收入囊中！

    　　从此，天下之大！他都可以去！

    　　联盟这样的组织，翻掌可灭！

    　　这让压抑了这么久的他，如何能不开心，不激动？

    　　那种仿佛所有的一切都将会进入他手中的感觉，这才是他一直所追求的。

    　　绝对的实力，就代表着绝对的话语权，顺我者昌逆我者亡，这就是御龙潜所要的。

    　　其实从严格意义上来说，御龙潜的想法和青木差不多，只要能完成目标，卧薪尝胆的什么都是小事，两人追求极致的个人实力，将自己所创建的势力反倒是看得没有那么重。

    　　甚至如果必要的话，随时都能舍弃，只要是对自己有利。

    　　不过青木却觉得御龙潜能力强则强已，无论是天赋还是潜力都相当出众，但这件事情他好像有些想当然了。

    　　青木之所以这么想，只是注意到乐阁老的表情变化。

    　　从一开始得知御龙潜的目标后的震惊，再到得知是自己无意中改变了御龙潜后的后悔，最后到现在的惋惜。

    　　他在惋惜什么？

    　　显然不可能是在惋惜骑拉帝纳被人收服，要么就是在惋惜珍贵的起源球就这样被用掉，要么就是在惋惜御龙潜...

    　　“出来吧，骑拉帝纳！”御龙潜将手中变了颜色的起源球丢出。

    　　“吼！！！”出来后的骑拉帝纳仰天长啸，但他却并未对御龙潜发起攻击，反而是呆呆地悬停在御龙潜的身旁。

    　　眼睛比较尖的人能看到，原本骑拉帝纳红色的眼睛此时却是变成了白色，而御龙潜的额头，两道黑色的细线在潜移默化的延伸着，不知道目标通往何处。

    　　这一人一神兽，显然正在发生着别人所不知道的变化。

    　　如果说有人知道的话，那估计是只有阁老。

    　　以太基金会的人看到骑拉帝纳没有反抗，这才松开了他们手中的装置。

    　　这样一来，骑拉帝纳才再次沟通到了毁坏的世界，自身的力量逐渐回归。

    　　“起源球...不是这样用的...”不知道什么时候，阁老居然处于青木的不远处，他看着御龙潜和骑拉帝纳的眼中，还是惋惜，而他的话却是落入了青木的而耳中。

    　　起源球，不是这样用的？

    　　青木一愣，不知道阁老究竟想说什么，不过综合刚才御龙潜的状况来看，好像他是知道了起源球的存在，但却没弄明白起源球是如何使用的，只是想当然地以为普通的精灵球一样，丢出将其收服就可以了。

    　　青木将自己的芯片插朝着骑拉帝纳扫过去。

    　　之前他已经尝试过一次扫描骑拉帝纳的数据，只是但是芯片说对方的身体表面有特殊的磁场，无法扫描。

    　　但是这一次，青木却是意外地得到了结果，不过这个结果却是和他预想中的有些不太一样，甚至说是有不小的出入。

    　　小精灵：骑拉帝纳-别种形态（紫色）——迷失自我

    　　性别：无性别

    　　等级：98级

    　　属性：幽灵系+龙系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：冥王龙、反物质能量

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：龙息、鬼面、奇异之风、原始之力、劈开、影子偷袭、同命、龙爪、大地之力、波导弹、暗影爪、暗影潜袭、祸不单行

    　　传授技能：流星群、铁头、大地之力、重力、冰冻之风、水流尾、龙之波动、巨声、铁尾、打鼾、分担痛苦、电击波、怨恨、逆鳞、意念移物、清除浓雾

    　　技能学习器：无

    　　唯一让青木比较意外的，是骑拉帝纳的资质，“仅仅只有”紫色。

    　　不知道是他本身就只有紫色的资质，还是因为在被起源球收服后，发生了青木未知的情况，导致他的资质降低。

    　　至少那个所谓的自我迷失，必然是有一些不良的作用。

    　　这还是青木第一次见到真正的一级神兽的数据资料，所以有些情况他并没有弄清楚。

    　　倒是98级的等级在青木的接受范围之内。

    　　毕竟要是达到掌门级，其中每一级的实力差距都是非常大的，而且作为神兽对方还有神职辅助，再加上不久之前他身上刚刚拿下了一片珍贵的逆鳞，说不定实力也因此而倒退。

    　　“敢问阁老，起源球，这样使用有什么副作用吗？”青木看着不远处的阁老忍不住问道。

    　　听到居然有人在这个时候问自己问题，阁老也是一愣。

    　　旋即朝着旁边看去，才发现是青木，这个之前被他丢包袱的人。

    　　此时青木无论是实力还是潜力，在整个联盟中都属于顶尖的层次，但阁老知道青木的身份有问题，并不是他真的明确地知道了什么消息，只是他的第六感，再加上青木平民的出生。

    　　不是说他看不起平民，只是做了联盟几乎近百年的掌权者，知道平民想要走到他这一步，需要的东西有多少，中间发生的可能性小到几乎可以忽略不计。

    　　但是他并不因此而排斥青木，都已经有一个坂木和御龙潜了，难道还差一个青木么？

    　　再加上之前青木的确是拖延了御龙潜一段时间，是对联盟有不小的功劳。

    　　稍微沉吟了一会后说道，“这枚起源球，之所以称之为起源球，是因为它是由阿尔宙斯亲自创造，创造这件东西最初，也是因为他自己。”

    　　“他自己？”青木一愣。

    　　创造一个精灵球来收服自己？这是什么骚操作？

    　　阁老再看了一眼青木，“创造这个东西具体使用了什么道具我并不是很清楚，但我猜测，极有可能是曾经阿尔宙斯自己精灵蛋的蛋壳，因为这样才能和他达到契合度最高。”

    　　“收服阿尔宙斯自己？有什么用吗？”青木再次问道。

    　　阁老缓缓地摇摇头，“并非是收服，阿尔宙斯怎么可能会被收服，他这样做，只是为了将自己的特殊能力传递给别人。

    　　你们不是很好奇为什么我能活这么久，并且还能拥有一些特殊的能力吗？”

    　　“难道...”

    　　“没错，就是因为这枚起源球，通过起源球的传递，每一任的联盟总盟会长，都能从阿尔宙斯的身上得到特殊的能力，并且这也是阿尔宙斯对历任总会长的考验，通过了才能继任会长一职。

    　　因为起源球能让精灵和训练家心灵真的完全相通，彼此都能看到对方最真实的想法！”

    　　“...”

    　　青木感觉御龙潜好像，大概，应该是被阁老给坑了。

    　　“所以说，起源球是双向的，训练家能影响到精灵的同时，精灵也能影响到训练家，此时御龙潜的状态就有些不太正常。

    　　毕竟在他和骑拉帝纳之间，双方的实力不对等，只是我不清楚这枚起源球会对骑拉帝纳和御龙潜带来什么影响。

    　　不过不重要了，因为他快要来了。”阁老淡淡地说着。

    　　他对御龙潜是真的觉得惋惜，本来好好的一个联盟天才，只要好好成长，将来继承联盟总会长的位置，并非是没有可能。

    　　但却过于追求龙系精灵，甚至于准神的快龙都无法满足他的要求，只有传说中的一级龙系神兽才能满足他的欲望。

    　　不过这多多少少也和阁老存在一些关系，所以他此时心中除了惋惜之外，就是后悔。

    　　其实也不能怪他，只是因为当初他对御龙潜和坂木两个人的期望太高了，对他们的信心太足。

    　　他自己活得时间太长了，他知道联盟在他的手中就这样了，不会发生质变，如果想要联盟再进一步，一定需要换一个领导者，对联盟来一次大换血。

    　　所以现在联盟的主要政策就是大力扶持年轻一辈，让更具有创造力的年轻人走上权利的宝座，接过力量的权柄，这样的猛药之下，说不定能刺激整个腐朽的联盟，让他焕发新的生机。

    　　事实证明，现在联盟的年轻一辈，的确是质量高得可以。

    　　单单自己面前的这一个，就是远超同期坂木和御龙潜的存在，让他差点就要看到联盟光明的未来。

    　　阁老知道，现在联盟的未来已经不再自己手上，而是在这些年轻人的手上。

    　　就算是身份有些不清楚的青木，也一样。

    　　自从上次接触过青木后，阁老就有仔细观察过他一段时间，除了有一些特殊的能力外，本身并未对联盟造成任何的伤害，甚至因为他的存在，丰缘联盟如今更是一举超过城都地区，成为了仅次于关东联盟的第二大联盟。

    　　城都联盟都要排在丰缘联盟之后。

    　　想到这里，阁老对青木的看法，稍微有所好转。

    　　不过显然青木并没有注意这一点，他此时的注意力全都放在了阁老所说的“他”身上。

    　　创世神，阿尔宙斯！

    　　青木只见过一次，而且还不是真的阿尔宙斯，是当初在龙之空间，得到蓝天石板碎块的时候，见过一面和烈空坐有所交流，并且将蓝天石板给烈空坐的阿尔宙斯。

    　　没想到今天居然有幸能见到真的吗？

    　　只是阿尔宙斯还没到，御龙潜却是率先坚持不住了。

    　　只见此时从他头顶延伸下去的两道黑线进入到了他的眼中，两只眼睛无论是眼仁还是眼白，都变成了一片漆黑。

    　　仅仅抓在手中的起源球，上面有着大量黑色的薄雾从中逸散而出，将其笼罩了起来。

    　　一开始骑拉帝纳的眼珠子还是白的，但此时却是变成了灰色。

    　　骑拉帝纳的自我意识正在恢复中！

    　　“吼！！！”这是从御龙潜的口中所发出的声音，目标是在一旁看戏的坂木。

    　　到现在，坂木多多少少也看出一些问题，忍不住皱了皱眉头，然后再看了看自己身旁的超梦。

    　　起源球都无法收服传说中的一级神兽，自己的思维铠甲真的能束缚住超梦吗？

    　　在这一刻，坂木突然非常想回去让火箭队中的科学家好好研究一下新的精灵球，那种能超越大师球的精灵球。

    　　其实倒也不是说大师球对一级神兽就没有束缚，只是这种束缚并不持久，要是和精灵相处融洽，那么甚至都不用大师球，普通的精灵球都能做大，但如果是反抗严重，强行收服的话，就算是大师球也有些够呛。

    　　御龙潜要强行收服骑拉帝纳，所以才一定要使用起源球。

    　　不过现在却是没有给坂木多少思考时间，因为骑拉帝纳已经朝着自己冲了过来。

    　　超梦在坂木的思维下，立刻从摆出了战斗的姿态，身上的超能力疯狂涌动。

    　　如果说超梦身上的超能力是太阳的话，那么青木身上的超能力就只是点点萤火，相差太大。

    　　“这只精灵...”阁老眼睛眯了起来，他现在才发现超梦的能力。

    　　站在他身旁的青木，轻轻地将超梦的来历给阁老解释了一遍。

    　　“原来如此，看来我的确是给整个精灵世界，给联盟影响出了两个非常了不起的人，只可惜这两个人却是都不在联盟一方...”阁老的脸上苦涩更浓，身体也越发的佝偻。

    　　青木还没来得及安慰，阁老的身体却是自己直了起来，身上散发出一股恐怖的气息，身上灰色的麻布衣无风自动，“既然是因我而生，那么在我离开之前，就让我把一起都带走！”

    　　扑面而来的自信，一点都不像一个活了几百年的老家伙，不过他说的话，却是让青木记在了心里。

    　　看来，接下来一段时间，联盟和火箭队，是真的要全面开战了...

    　　坂木指挥着超梦和骑拉帝纳碰撞了几下，很快就落入了下风。

    　　毕竟现在的超梦还未完全成长起来，距离一级神兽还是有不少差距的，不过经此一役，坂木也对超梦的战力也有了一个全面的理解。

    　　现在的御龙潜和骑拉帝纳明显状态不太对，自己在这里就是帮别人吸引仇恨的，反正自己的目的已经完成，也就可以撤退了。

    　　超梦再次一道巨大的精神利刃逼迫骑拉帝纳不得不防守，随后一个闪身来到坂木的身旁，然后带着他直接离开。

    　　坂木和超梦离开不见，御龙潜和骑拉帝纳就只能将注意力转移到别人身上。

    　　此时和他们最近的，就只有以太基金会的人。

    　　露莎米奈现在脸色非常难看，本来他和御龙潜约好的，在他收服了骑拉帝纳后，以骑拉帝纳一级神兽的能力来帮助自己探索究极空间。

    　　可是这才刚收服，就丧失神志了。

    　　这算什么？

    　　不过露莎米奈至少还有理智，知道自己这帮人就算是再待在这里，也不是骑拉帝纳的对手。

    　　今天真的算是非常糟糕的一天，不仅没能得到骑拉帝纳的帮助，还得罪了联盟，他们以太基金会将来在阿罗拉的境地就比较尴尬了。

    　　带着自己的人，以飞一样的速度离开了这里。

    　　当然，因为骑拉帝纳的肆无忌惮的攻击，导致以太基金会一部分的人被留在了这里。

    　　在以太基金会的人全部离开后，骑拉帝纳将目标转移打了青木这些人的身上。

    　　不过相比于别人，青木他们倒是不怎么慌张，有阁老在，并不怕骑拉帝纳。

    　　再加上御龙潜失去了理智，反倒是威胁没有那么大了。

    　　只是当骑拉帝纳冲过来的时候，原本被乌云所遮挡的天空中，却是突然射下了一道阳光，照射在白银山的山顶。

    　　一只四只脚，全身大体白色，外形近似马、麒麟或半人马的精灵出现在空中，将目光看下了下方的骑拉帝纳以及御龙潜。

    　　创世神，阿尔宙斯！

    　　——————————————————

    　　万字更新求订阅！求月票！

