    星辉孤儿院遗址。

    几十年前的那场火灾，彻底毁了这所孤儿院。

    后来此处被改造成了公益性质的救助站，但因为地理位置偏僻，一直都很冷清。

    平时鲜有人至的救助站大门前，此刻站着一个戴着墨镜，穿着一身休闲装的壮硕男子。

    他抬头看着‘星辉救助站’几个大字，墨镜下的眸子中闪过几分沧桑的追忆。

    “三十年了，时间过得真快呀。”

    感慨一番后，他踏步走进了大门。

    救助站内十分的冷清，前台只有一个小妹无所事事的玩着手机。

    看见有人进来，小妹慢悠悠的收好手机，起身问道：“你有什么事吗？”

    “我想悼念一下那些孩子。”男人的声音深沉却好听。

    “悼念那些孩子？”前台小妹愣了一会儿后很快反应过来，“哦哦，好的。”

    当年那些死在火灾中的孩子毕竟不是普通的孤儿，他们的父母很多都是住在碧云别墅的富豪。

    因而每到他们的祭日，那些孩子的父母都会来悼念一番。

    但现在明明还没到祭日的时候，这人怎么就来悼念了？

    虽然心中疑惑，但前台小妹还是带着他前往后方。

    在救助管的后方，有一个专门存放那些孩子骨灰的灵堂。

    墨镜男子在前台小妹的带领下，来到灵堂内部，看着花圈上那一张张黑白照片，往日的回忆不断浮现眼前。

    “胖虎，蓝依姐，飞毛…”

    看着那一副副快要忘掉的面孔，墨镜男子忍不住伸手想要触碰一下。

    “诶，不要随便碰啊。”前台小妹立即制止道。

    “哦，抱歉。”墨镜男子收回了手。

    随后他便看着照片，笔直的站在灵堂中央，为这些逝去的亡魂，默哀了三分钟。

    “蓝依姐，我一定会找到真相，将那些罪魁祸首，全部绳之以法。”墨镜男子看着其中一个小女孩的照片，低声喃喃道。

    上了几炷香，捐了一些钱后，墨镜男子便离开了救助站。

    走上街道，他突然驻足，摘下墨镜，目光深邃的看向天边某处。

    “也不知道小慧和泷月姐她们怎么样了，三十年了，真想她们啊…”

    短暂的追忆后，他的目光骤然冰寒，直视远处那若隐若现的碧云别墅。

    “三十年了，也该算账了！”

    嘶哑的声音，再配上他左眼上那的狰狞疤痕，远远看去，竟好似一尊从地狱归来的修罗，让远处的路人纷纷移开目光。

    …

    …

    碧云别墅，王家豪宅。

    在张诚的再三强迫下，王凌远还是带着张诚，去楼上看那个疯了的富家千金。

    “宝宝，喝奶奶了…”

    “宝宝，这个娃娃好看吗…”

    房间内，一个披头散发，面色苍白的女人不停的摇晃着一个空的婴儿篮。

    她时不时的拿着奶瓶，或是玩偶，对着婴儿篮露出诡异的笑容，看着让人不寒而栗。

    “她一直都是这样吗？”张诚站在门口，向一旁的王凌远问道。

    “这几十年来一直都是这样。”王凌远的声音有些沉重。

    “你们就没找心理医生帮她治疗一下吗？”张诚问道。

    “国内外的医生都找遍了，各种办法也试了，但效果都不怎么好。”王凌远摇头说道。

    “这么严重吗？”张诚叹了口气。

    随后他又问道：“张翰这些年有来找过你们吗？”

    “十几年前找过几次，不过后来我就没见过他了。”王凌远如实说道。

    张诚捏着下巴沉吟不语，沉默片刻后，他一声不吭的转身离开了这里。

    王凌远和宫瀚辰二人见此立马跟在他后面。

    下楼的时候，张诚忽然问了一句：“你父母呢？他们不住这里吗？”

    王凌远愣了一下才回道：“他们十几年前就搬离了这里，现在定居在米国。”

    “当年你父母为什么不同意她跟张翰在一起？”张诚又问道。

    “这个…我也不太清楚。”王凌远语气复杂。

    张诚看出王凌远隐瞒了什么，但他也没有再问，而是直接走向门外，离开了别墅。

    几句话打发走宫瀚辰后，张诚独自朝另一处别墅走去。

    来到别墅门口，张诚拿出手机，打通了一个电话。

    “喂，爸，你现在在碧云别墅吗？”

    “在，什么事？”张翰惜字如金道。

    “我有点事想跟你说，方便出来一下吗？”张诚直言道。

    “有什么事等我回家再说，我还在忙。”张翰直接拒绝。

    “王雪莉的病我有办法治好，你确定要等我回家再说？”张诚加重了语气。

    他口中的王雪莉，就是张慧的亲生母亲，也就是那个疯了的富家千金。

    听到‘王雪莉’这三个字，电话那边的张翰立马沉默了。

    但也不是完全无声，张诚能清楚的听到一个略有些粗厚的呼吸声。

    片刻后，电话中才传来张翰的声音：“你从哪里知道她的。”

    “这重要吗？”张诚轻声说道。

    张翰再次沉默。

    “你真有办法…治好她的病？”

    即便隔着电话，张诚也能清楚的感觉到张翰那压抑着的兴奋。

    “出来说吧。”张诚没有直接回答，“我现在就在林家别墅的门前。”

    “好。”张翰的声音沉重且又惆怅。

    等了差不多两三分钟，张诚便看见张翰从林家别墅的地下车库走了出来。

    “她的病…”一见面张翰就急着开口。

    张诚直接转身打断了他，“换个地方说吧，我不喜欢这里。”

    张翰闭上了嘴。

    看着那自顾自离开的张诚，张翰不禁升起了一股淡淡的陌生感。

    说起来对于自己这个儿子，他这些年也没怎么关注，也难怪会陌生。

    自嘲般的笑了笑，张翰快步跟上了张诚。

    离开碧云别墅区后，张诚找了家小面馆，高喊了一声：“老板，来两碗牛肉面。”

    张翰一言不发的坐在张诚对面，但面上全是焦急之色。

    看着父亲那急迫的样子，张诚也不再卖关子了。

    “她的病，能治。”

    “真的？”

    张诚微笑着点点头。

    明明只是口头上的一句话，没有任何依据，但不知为何，张翰就是相信了。

    “是吗…太好了…”

