    此时正在“天王殿”中修行的明慈方丈，仿佛听到耳边响起声音“明慈，速来藏经阁，老僧有事要交代与你”

     听到此声的明慈方丈脸色大惊了一下，随后便恢复正常，他听得出来，这是明灯师叔祖的声音，“师叔祖用千里传音召唤自己”师叔祖已经多年没有主动找过自己的，还没来得及多想，明慈方丈便身形一闪，片刻功夫就出现在藏经阁的四层，

        “阿弥陀佛，师叔祖所唤贫僧何事？”明慈方丈双手合十，恭敬的向着明灯拜了一礼问道

       “明慈，你观悟性此人如何？”这是明灯第二次问明慈方丈这个问题了，

    明慈方丈不明白明灯大师的意思，想了想回答“悟性此人，很有佛缘，可惜就是始终非我佛门众人，要是一开始就出身佛门，将来必成一代圣僧，”

      “狭隘了，佛曰：放下屠刀，立即成佛，众生皆可成佛，众生皆是佛，既然众生都可以成佛，为什么一定要是佛门出身才可成佛呢？”明灯大师反问道

       “阿弥陀佛，师叔祖，是老僧着相了，不知师叔祖是何意思？”明慈方丈不解的问向明灯大师

      “老衲现在已经活了将近三个多甲子，在这大宗师也呆了两个甲子了，用了几十年的时间想要参破这宗师之上，可惜毫无进展，如果再这几年中在参不透，无法达到张真人的境界，那么老衲就要面临天人五衰了，”

     “什么？师叔祖您的意思是？”

    “不错，再有五年，如果老衲还不曾参透，那么就要圆寂了”明灯大师很是随意的说道，仿佛这生死之事与他无关一样

     听到此话的明慈方丈，大惊失色“他知道师叔祖可如同少林的定海神针，如果师叔祖不在了，少林寺就像失去主心骨一般”

       “阿弥陀佛，”活了七八十年的明慈方丈很快就压下了心中的震惊，着急问道“那师叔祖有何安排？”

        “在老衲即将天人五衰的时候，有缘遇到了悟性，所以，我想收他做我的传人，也算为少林留下点什么”

    “可是师叔祖您的辈分，”明灯的辈分在少林实在是太高了，就算在整个江湖，除了个别的老妖怪，他也是数一数二的存在，

    “活到这个岁数了，还讲究什么辈分，我看悟性此人，虽然眼下岁数还小，心有不定，但是他的佛缘很深，而且，他的经脉和我当初一样，如若做了我的传人，将来的成就……”明灯没有多说

        “还请师叔祖三思，”

       明灯大师没有接明慈方丈的话而是说道“这次的武林大会，带上悟性一起去吧，辈分方面，现在先不要告诉他，等到将来时机成熟后，在告知他也不晚，眼下江湖纷乱将起，到时候无论悟性如何选择，留于少林，还是不留于少林，有了我这层传承，将来他与少林的关系，是抹不掉的”

       见明灯大师意向已决，明慈方丈也不便多劝阻什么“阿弥陀佛，谨遵师叔祖意”

     入夜，现在七八月份的天气，正是燥热，藏经阁周边夜晚声声的蝉叫之声格外的清澈响亮，

      林天如约来到藏经阁，“阿弥陀佛，明灯大师，弟子来了，不知大师深夜所唤弟子何事？”

     这是楼上传来明灯的声音“是悟性呀来了，直接上来把”

      什么？如果自己没有听错，明灯的声音是从三层之上传来的，他让自己直接上去？林天可没忘了，当初刚来藏经阁，明灯对自己的交代，四到九层是禁止自己上去的，现在他让自己直接上去，那岂不是说……  按耐住心中的惊喜的疑问，林天走到三楼，抬头看了看四楼“明灯大师，那弟子就上来了”说罢，林天深吸一口气，抬步上到四楼

