
　　看着两个老人在水中挣扎的幅度越来越小，稻花连忙问道：“船上有没有绳子？”

　　一个小厮立马应道：“有！”

　　稻花急切道：“快去拿来！”

　　很快，小厮就拿来了一捆绳子。

　　稻花目测了一下长度，觉得够用，又拽了拽，觉得结实，便飞速的将绳子一头绑在了自己身上。

　　看她这样，董元瑶连忙问道：“你要做什么？”

　　稻花一边绑绳子，一边盯着河中的人：“当然是救人了。”

　　董元瑶这下不淡定了，拉着稻花的手：“你不能去，河水这么湍急......”

　　绳子已将绑好，稻花打断了董元瑶的话：“放心，我会水，而且身上还绑着绳子呢，到时候你们在船上拉着我，怎么也不会被冲走的。”

　　说完，就将绳子递给了身体最壮的小厮，“等会儿我把两个老人抓住了，你就赶快往回拽，知道吗？”

　　小厮有些紧张，不过还是快速的点了点头。

　　见他点头，稻花直接翻过栏杆，‘噗通’一声就跳入了河中。

　　董元瑶忍不住惊呼了一声，然后就看到稻花从水里冒了出来，紧接着就奋力朝着两个老人那边游去。

　　“你一定要拉紧绳子，要是有什么不对劲儿，就赶快将稻花拉回来。”

　　董元瑶紧张的对着小厮说道，随即想了想，又让另外几个小厮也握紧绳子，准备随时将稻花给拉回来。

　　河流的速度很快，稻花奋力游了好一会儿，才从背面环住了两人的脖子。

　　等看清两位老人的面容时，顿时大吃一惊：“古婆婆？怪和尚？”

　　“救......救她！”

　　看到稻花，已经快要坚持不住的云坚双眼顿时一亮，飞快的将身旁的老婆婆往稻花身上推。

　　稻花吃力道：“怪和尚，你别动，我快没力气了。”

　　古坚立马不动了，此刻他也发现了，救他们的人竟然是个十来岁的小娃娃。

　　河水如此湍急，眼前的小娃娃如何救得了他们两个大人？

　　古坚心中着急，看了一眼已经昏迷过去的姐姐，咬了咬牙，伸手想要掰开环在脖子上的手臂。

　　感觉到怪和尚的意图，稻花立马大声说道：“怪和尚，我身上系着绳子，只要你不乱动，船上的人会把我们拉上去的。”

　　古坚摇了摇头：“我们三个人，太沉了，一旦绳子断了，都得死！”

　　稻花：“不会的，绳子结实着呢！”

　　古坚还想说什么，直接被稻花堵住了：“我说，你不是挺高冷的一人吗，怎么现在变得这么婆婆妈妈了？听我的，别在动了，咱们肯定会被拉上船的。”

　　古坚果真不动了。

　　一是他不忍留下姐姐独活，二是吃惊于稻花所说的话。

　　古坚用眼角余光扫了扫稻花。

　　听这小娃娃的意思，她认识他？

　　他咋没印象了？

　　船上。

　　“稻花救到人了，你们快把他们拉回来。”

　　一见稻花抓到了人，董元瑶就让小厮拉绳子。

　　“快拉呀！”

　　见稻花三个在河里几乎没怎么动，董元瑶着急的催促道。

　　小厮满头大汗：“董姑娘，河水阻力太大，颜姑娘那边又有三个人，有些拉不动呀！”

　　董元瑶：“什么叫拉不动？”

　　想了想，将甲板上的所有人都叫去拉绳子，最后，她自己也上去拉了。

　　就在稻花三人缓慢的朝着船移动的时候，‘噗通’一声，岸上跳下了一人，飞速朝着稻花三人游去。

　　“那人水性好好，游得好快！”

　　船上的人忍不住惊呼了一声。

　　很快，那人就游到了稻花三人身旁。

　　稻花看了一眼来人，没有反抗，任由他环住脖子，然后借着绳子的力道，快速朝着船这边游过来。

　　一刻钟后，董元瑶吩咐小厮将稻花四人给拉上了船。

　　“稻花！”

　　这时，船尾救人的萧烨阳收到了消息，飞速跑了过去，看着浑身湿透的稻花，连忙脱下外袍给她披上。

　　看着萧烨阳眼中的着急、担忧、不满和怒气，稻花快速抢在他开口之前说道：“我会水，就算掉进河里也不会有事。”23sK.com

　　说着顿了一下，又道。

　　“为了安全起见，我身上还绑着绳子，所以，一定不会有事的。”

　　见稻花缩着脖子、怕怕的看着自己，萧烨阳忍了又忍，最后咬牙道：“那要是绳子不够长，或是不够结实怎么办？”

　　感觉到萧烨阳是真生气了，稻花咽了咽口水，弱弱的说道：“不会的，我检查过的。”

　　萧烨阳忍着气：“你知不知道，凡事都有万一，万一呢？”

　　稻花这下不说话了，她知道，她现在说什么，萧烨阳都会有话堵她的。

　　“姐姐，你醒醒，你快醒醒！”

　　突然，一道及其隐忍压抑的呼叫声响起。

　　稻花回头，发现古婆婆躺在甲板上一动不动，怪和尚一副快要崩溃的样子。

　　“我来看看！”

　　稻花连忙上前，检查了一下古婆婆的情况，然后快速给她做起了心肺复苏。

　　古坚一脸紧张的看着，见稻花在古婆婆身上又按又压，好几次都想伸手阻止，可最后又忍下了。

　　大概过了一刻钟的时间，古婆婆‘哇’的一声吐出了好几口水。

　　见此，稻花脱力的跌坐在了甲板上，而古坚则是抱着古婆婆，喜极而泣。

　　“古婆婆现在需要休息，你这样抱着她，她会不舒服的。”说完，看向萧烨阳。

　　萧烨阳看了一眼古婆婆和光头古坚，吩咐了一声：“带他们去船舱休息。”

　　古坚看了看稻花，又看了一眼萧烨阳，最后什么也没说，抱起古婆婆就跟着小厮下去了。

　　等人走后，萧烨阳才面露不善的看着稻花。

　　稻花心知要挨骂了，眼珠转了转，连忙伸出手捂着额头：“哎呀，头好晕哦，我这是不是着凉了？”

　　一听这话，董元瑶秒懂，立马上前扶起她：“你这浑身都湿了，走，我带你去换衣物。”

　　稻花连连点头：“好好好。”

　　看着两人离开，萧烨阳揉了揉发胀的额头，然后无奈的叹了一口气。

　　之后，稻花换完衣服，到底还是没能躲过萧烨阳。

　　看着稻花鹌鹑一般缩着脑袋乖乖的站在萧烨阳面前，董元瑶捂嘴偷笑了一下，走出船舱，来到甲板上，这时才想起还有一个人来。

　　“之前帮稻花救人的那个人呢？”

　　小厮立马指着河岸说道：“在那呢，那人刚刚又跳回水中，游回岸上去了。”

　　董元瑶看了过去，正好看到那人从水中爬上岸，然后扶起等在岸上的老人离开：“是他呀！”

　　那个在粥摊说官员不是的小伙子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第256章，古婆婆、怪和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 