    不知过了多久，易逍遥才收到消息，赶了过来。

    陆子瑶只联系上了他，看见他是一个人赶来的，身边并没有薄皑珽，心中忍不住失落。

    “怎么回事？你说乔贝琳她流产了？”易逍遥简直难以置信，刚才在电话里也听得糊里糊涂的。

    他从未听薄皑珽提过，他跟乔贝琳有孩子了。

    乔贝琳又怎么会突然流产呢？

    “贝琳，刚才在酒店里被记者围攻，我跟她好不容易逃出来，结果外面正下了暴雨，她滑了一跤，摔倒在地上，才发现自己已经怀孕，到医院医生说这个孩子已经保不住了。”陆子瑶眸光幽幽，十分遗憾地告诉他。

    “怎么会这样？”易逍遥惊呼一声，眉头皱起。

    陆子瑶愤怒地推了他一把：“还不是因为你那个朋友薄皑珽，什么男人嘛，婚宴这么大的事情居然也放女方鸽子，他要是不想娶我们家贝琳就早点说啊，干嘛故意耍她？让贝琳在众目睽睽之下下不了台，你知道刚才她有多难堪吗？”

    易逍遥表情凝重：“皑珽，应该是出事了，我到现在还没有找到他！以我对他的了解，他不可能无缘无故失踪，还缺席跟乔贝琳的婚宴这么重要的大事的，他不是这么没有交代的人。”

    陆子瑶瞥了他一眼，十分不以为然：“你是他的朋友，你当然帮他说话了，他的人是没到，可他老妈到了啊，刚才薄夫人还在婚宴之上拿出一些不知道从哪里合成的照片，诋毁乔贝琳！薄夫人还当众宣布，她儿子薄皑珽已经抛弃贝琳了，以后贝琳休想再嫁入他们薄家的大门。”

    “薄夫人？她怎么会说这样的话？”易逍遥表情一惊，语气坚决：“我敢打赌，这肯定不是薄皑珽真实的意思，皑珽不可能会抛弃贝琳的，这其中一定有什么误会？”

    “误会？能有什么误会？我跟贝琳已经调取酒店停车场的监控视频看过了，视频里出现了一个女人，薄皑珽就是追着那个女人离开的，据贝琳说那个女人就是薄皑珽的初恋，他肯定是看到了自己的初恋，反悔这段婚事，这次抛下贝琳的。可怜贝琳已经怀了他的孩子，就这么被他放弃了！”陆子瑶悲伤地说道，替自己的闺蜜不值得。

    “什么？你们在监控里看到的那个女人，是薄皑珽的初恋？这绝对不可能！”易逍遥脸色震惊，几乎是笃定地口吻。

    “怎么不可能？难不成贝琳还认错了人？”陆子瑶哼了一声，据理力争。

    易逍遥认真地说道：“薄皑珽的初恋叫陈悠悠，几年前已经去世了！”

    “去世了？”陆子瑶整个人一下子震住了，心底颤了颤：“怎么可能去世了？难不成薄皑珽还看见鬼了？”

    “所以跟你们说不可能，肯定是你们认错人了。”易逍遥坚定地说道。

    陆子瑶微微眯眼，自言自语：“难道真的是乔贝琳认错人了？”

    易逍遥没有再说什么，只是觉得这件事情很奇怪。

    那个陈悠悠明明死了很多年了，怎么可能突然出现？

    而且就算她出现，为什么这么巧合，在薄皑珽举行婚宴的当天出现？

    但如果薄皑珽那边不是发生了很意外的事情，也不可能会突然失踪。

    这一切到底是怎么回事？

    尽管易逍遥也不愿意相信这世上真有什么鬼神之说，可既然陆子瑶提到陈悠悠这号人，他觉得他有必要顺着这条线索往下去调查清楚。

    如果陈悠悠真的突然出现，不会是死而复生，很有可能是有人有心冒充了她的身份，引开了薄皑珽。

    难怪他们一直到现在都找不到薄皑珽的下落。

    易逍遥迅速拿起手机，交代手下去调查这个“陈悠悠”的下落。

    现在只能靠这条线索，找到薄皑珽了。

    *

    另一边，酒店停车场，几个小时之前。

    薄皑珽听到了一声熟悉的尖叫，脑袋里面突然就嗡的一声炸开，本能地转过头望去。

    竟然看到了一名跟陈悠悠长相酷似的女人。

    他当即便震撼了。

    差点以为她就是陈悠悠。

    来不及思考她是不是没死的问题，看着她被几个男人强行拖上车，嘴里喊着救命，他立即想都没想地就冲了过去。

    可是他还是迟了一步，“陈悠悠”已经被人强行带上车，那辆车很快便开走了。

    如果他此刻不追上去救人的话，“陈悠悠”一定凶多吉少。

    这些年来，他心中对“陈悠悠”一直都有亏欠。

    当年的他，因为种种原因，跟陈悠悠错过了，还害得陈悠悠跳湖自尽，这一直都是薄皑珽心中未有解开的心结。

    如今上天又给他了一次机会，他真的无法做到见死不救。

    哪怕他心中清楚，他这次赶去救人，有可能会耽误他跟乔贝琳的婚宴。

    他也无法置之不理。

    于是他临时拦下了一辆车，追了上去。

    薄皑珽让司机一直尾随前面那辆绑走陈悠悠的车。

    那辆车一路朝着近郊开去，最后在一个破旧的仓库前停了下来。

    薄皑珽立即让司机停车，追到仓库门口。

    以他的身手，轻松解决了仓库门口的几个守卫，又继续往里冲去。

    “什么人？”那几个绑住陈悠悠的男人，看见他立即警觉了起来。

    “放开她！”薄皑珽几步上前，皱眉喝斥。

    几个男人互视一眼，冲上前来，与薄皑珽一番激烈地搏斗。

    薄皑珽陆续将这几个男人打趴在地上。

    这几个男人见他们都不是薄皑珽的对手，狼狈地逃走了。

    薄皑珽立即四下寻找，最后在一处昏暗的铁柱旁，找到了被绑在上面的陈悠悠。

    起初见到她，薄皑珽停住了脚步，表情僵滞，几乎以为自己在做梦。

    他没有想到自己这辈子，还能有再见到陈悠悠的一天。

    再一打量，眼前的这个陈悠悠，跟他印象中的那个陈悠悠已经不一样了。

    眼前的女人更加的成熟了。

    毕竟好几年的时间过去了，陈悠悠不再是他印象中的那个青涩少女，而是一个成熟妩媚的女人了。

    薄皑珽的心猛的一颤，目光深深地看着这个活在自己记忆深处的女子，一时间心潮起伏，说不出是悲是喜。

    他伤心了这么多年，懊恼了这么多年，后悔了这么多年。

    竟然没有想到，她现在还活着……

    活着出现在自己的面前！

    薄皑珽愣在那里，半响都没有反应。

    陈悠悠突然抬起头来，目光与他对望，两人的视线在空气中交汇，岁月仿佛一下子流逝了，让从前的记忆如水般汹涌而至。

    “皑珽，你终于来了！”陈悠悠眼眶湿润了，温柔而凄凉地看向他。

    “你没事吧？”薄皑珽迅速冲上前去，解开她背后的绳索。

    “没事！”陈悠悠摇了摇头，激动地扑进了他的怀里。

    薄皑珽仍由她搂住自己，下一秒，他徒然推开了她。

    “怎么了？”陈悠悠表情一怔，不解地询问道。

    “你是谁？”薄皑珽抓紧了她的肩膀，目光逼视向她，眼睛里射出弑人的光芒。

    “我是……悠悠啊？”陈悠悠失措地回答。

    “你不是悠悠，你不可能是悠悠，悠悠已经死了！”薄皑珽眉头紧皱，眸色很暗，像是酝酿着风暴的深潭，仿佛下一瞬要将她吃了似的：“快说，你到底是谁？”

    别以为她有着一张跟悠悠一模一样的脸，就可以瞒天过海！

    现在整容技术这么发达，整成他初恋情人的样子，别有用心地过来迷惑他，也不是没有可能的事情。

    何况今天是他跟乔贝琳结婚的大日子，她偏偏在这种时候出现，令人不得不怀疑她的动机跟目的。

    “我就是悠悠啊，难道你连你心爱女人你都认不出来了？”陈悠悠歪着头看着他，一副伤心欲绝的模样。

    薄皑珽犀利地指出：“悠悠跟我只是青梅竹马，普通朋友关系，并非我心爱的女人！我跟她从来就没有真正在一起过，显然你得到了错误的情报！”

    如果她真的是悠悠，绝不会跟他谈什么爱与不爱，因为他们从头到尾就没有在一起爱过。

    “……”陈悠悠顿时沉默了，既没有辩解，也没有惊慌。

    而是冷静地站在那里，目光幽深，连薄皑珽也猜不到她此刻的想法。

    “你到底是谁派来的？有什么目的？为什么要冒充陈悠悠？”薄皑珽眉眼之间愈发的凝重了，伸手突然掐住了她的下颚，低低的嗓音宛若从地狱里缓缓飘出。

    “我没有冒充陈悠悠，我……就是陈悠悠！”陈悠悠再一次地强调。

    “你还敢骗我？”薄皑珽神色不禁沉了又沉，声音冷冽，带着浑然天成地威严。

    “我没有骗你，我真的是陈悠悠，我的腿上有个胎记，是我从娘胎里就带出来的，做不了假，你不信可以查看！”陈悠悠凝视向他，难过地说。

    薄皑珽闻言犹豫了片刻，还是掀开了她的裙摆。

    当看到了那枚独属于陈悠悠的胎记，赫然出现在她的大腿上的时候，他整个人震住了，如遭晴天霹雳。

