且说叶辰，此刻他正被玄青宗的三位堂主，七八位精英弟子围攻着，仿佛一群发狂的野狗在攻击人。

　　只是叶辰挥舞着骨鞭，如蛇阴险，如龙霸道，面对十几人的狂暴围攻，他非但没有处于劣势，反而将他们抽的节节败退，尖叫连连。

　　由于处于法阵内，被隔离了天地元气的衔接，致使招雷引电。翻云覆雨等大术皆无法施展，所以大家都只能凭借身手去硬碰硬。

　　当然，不能施展大术吃亏的绝对是叶辰，虽然他平时基本不施展仙术，但他的仙术绝对比他的身手更强悍。

　　不过哪怕是不能施展仙术，凭身手面对一群土著修士。他还是显得游刃有余。

　　"五长老，此子太凶残了，你快来帮忙啊，被抽的疼死了！"

　　且看那络腮胡男子，自发起攻击后就没有近叶辰身，反而被抽的伤痕累累。锦服都被抽烂了，满是血迹，火辣辣的疼令他绝望的叫了起来，一副要哭的模样。

　　"嘿嘿，连道体都没有，不疼才怪。"叶辰闻声后嘿嘿笑道。

　　他不得不承认这几个堂主的攻击力都不错，但因没有道体，又没有法宝护身，因此防御力比较薄弱，而叶辰有道体，且不说他的修为还更胜一筹，就算修为相当，他也能暴打他们。

　　这就是修正统仙道的修为与土著修士的区别。

　　"都退回来！"五长老突然叫道，他担心自己出手太暴力，把自己人都打死。

　　闻声，十几人当即向后爆退而去，叶辰趁机而上，两个重鞭下去将四名精英弟子凌空腰斩，血洒长空。

　　嘶！

　　直升飞机内，凤凰看到叶辰凶残的手段，不禁狠吸几口凉气。

　　"嘿嘿，怎么样凤凰，是不是感受到叶北冥带来的意外惊喜了？"江山在一旁嘿嘿笑着。

　　"这只是初步阶段的一场小胜战，他就一个人，对方那么多人，轮番进攻他耗都能给他耗死。"凤凰依旧本着最初的原则，认为叶辰夺不回矿，只有用东风快递才是最佳选择。

　　江山闻言，笑容顿时僵硬，认为凤凰所言不无道理，猛虎还怕群狼呢，不由得他的心脏加速了起来。

　　他不是没考虑过用东风快递，只是东方快递的威力太恐怖，怕一发下去撕破法阵，把灵石都给摧毁成渣渣，那样就竹篮打水一场空了。

　　"但愿叶辰能一路给力下去吧！"他心中希望着，祈祷着。

　　而此时下方，大战已经暂时停止，叶辰托着长长的骨鞭来到一堆灵石旁，感受着灵石内蕴含的浑厚灵气，他仿佛一个烟鬼遇到了上等的烟丝，那小模样别提有多享受。

　　"这些灵石都是我的。谁惦记打死谁。"此刻的叶辰仿佛一个强抢民女的街头恶霸，扫视众人威胁道。

　　但很快就有一个冷笑声响起，却是五长老背着手缓缓走向叶辰，问道："我很好奇你是什么修为境界，敢说这样的大话。"

　　"先说说你的修为境界。"叶辰看向五长老，他还不知道这些土著修士的修为境界划分。

　　"我们五长老是先天境大成初期的修士，你若识相就跪下受死，或许能留你全尸，否则我们五长老出手，定要你万劫不复！"络腮胡男子叫嚣道。

　　"先天境大成？"叶辰皱眉。

　　"怕了是吧？"络腮胡男子得意道。

　　叶辰白了他一眼，说道："先天境大成是什么修为，不懂。"

　　嗯？

　　这回轮到五长老皱眉了，问道："你应该也是先天境修士，不懂先天境是什么修为？"

　　"不懂。"叶辰摇着头，他真不懂土著修士的境界划分。

　　五长老呵呵一笑，慢条斯理的给叶辰普及起知识："数千年前，有昆仑虚上仙传道凡间，留下修炼法门三卷。上卷有三境界，为筑基、玄通、先天；中卷也有三境界，为金丹、元婴、化神；下卷早已失传。"

　　"只要修满上卷的三境界，入金丹者便可飞升昆仑虚圣境，只是数千年来，能结丹成功飞升者寥寥无几。"

　　"所以在这广阔的地球上，只要修炼到先天境圆满，便可无敌于地球，但先天境圆满者少之极少，像我这种先天境大成者，各大宗门加起来也就寥寥百余人。"

　　"所以你绝不是我的对手，还是跪下接受我用你的血祭奠我徒儿的在天亡灵吧。"

　　叶辰闻言就呵呵了。问道："那殷剑是什么修为境界？"

　　"他只不过是先天境入门中期而已，我一个人能杀他一千个，所以你不要以为能杀殷剑就能打过我，那样想你就大错特错了！"五长老饶有兴趣道，仿佛自己很牛逼。

　　叶辰当即心中盘算起来。

　　"我与殷剑拳对拳，探过他体内翻滚的真元，与我通灵境入门时的真元差不多，这意味着他们第三大境界的先天境，与我所修第二大境界的通灵境是一个级别，这个长老先天境大成，差不多相当于通灵境大成，而我是通灵境巅峰，用得着怕他？"

　　"况且我还有二重道体，他们连道体都没有，哪怕是同等境界，我也能占据上风。"

　　"土著就是土著，与修正统仙道的修士完全不是一个级别，那还寻思个屁，干他丫的！"

　　想到这，叶辰总算是摸清土著修士与正统仙道修士的差距，底气瞬间爆棚，傲然哼道："小老儿，就你那点修为也敢在本座面前装大能，看本座怎么打你个抱头鼠窜，打你个怀疑人生！"

　　话落，叶辰一鞭子抽了出去，只见那骨鞭仿佛手电筒射出的光，呈直线激射向五长老。

　　"竖子狂妄无知！"五长目光骤冷，视叶辰如视死人，冷声道："连修行境界都不懂，修了屁点修为就敢在老夫面前耍横，看老夫怎么击杀你！"

　　说完，五长老双掌至于腹前，催动体内仙法，倾刻之间他的双掌之中就多出了一团狂暴肆虐的金黄色能量球，而后双手猛地一推，将篮球大的狂暴能量球打向径直骤射而来的骨鞭。

　　"狂妄小子，等着被五长老的归元气功炸死吧！哈哈！！！"络腮胡男子得意笑道，仿佛下一秒就能看到骨鞭被能量球击打成粉末，然后能量球呈摧枯拉巧之势轰叶辰身上，将他打爆成血雾。

　　其他玄青宗的弟子也都这么认为。

　　就连五长老也是噙着冷笑，同样是这么认为。

　　恰在此时，叶辰也催动仙法，只见骨鞭瞬间被一层蓝光所笼罩，原本雪白的骨鞭眨眼之间仿佛一道骤射而出的闪电，击打在迎面撞来的能量球上。

　　轰！

　　能量球瞬间被击爆，骨鞭上的蓝光也随之消失，而骨鞭却继续延伸，击打在处于震惊中的五长老胸口上。

　　"啊！"

　　顿时就听到五长老发出一声闷叫，整个人向后疯狂爆退而去。

　　"这..."络腮胡男子等人尽数惊呆！

　　而五长老被气的暴跳如雷道："竖子！你竟敢阴老夫！"

　　"哼，弱者总爱给自己的无能找理由。"叶辰冷哼道，继而化作一道抛物线射向五长老，高举骨鞭朝五长老抽了下去。

　　"竖子！老夫要对你动真格了！"五长老愤恨叫道，紧接着他暴喝一声：

　　"剑来！"

　　咻！

　　一把金光闪耀的长剑从五长老背后激射而起，他顺势而上握住长剑，劈向叶辰抽来的骨鞭。

　　铛！

　　火花激射！

　　铛铛铛！！！

　　两人凌空激战一团，一路火花带电，底下的人被激战所产生的余波吓的抱头鼠窜，纷纷躲进矿洞，有不少玄青宗的弟子被叶辰挥舞的骨鞭抽中。死伤一片。

　　直升机里面的凤凰惊呆了！

　　"他他他...竟然这么威猛？"

　　她只觉三观都要颠覆了。

　　......

　　此时，已临近子夜，离济世堂不远处小区一栋小别墅内，陈凯和林可可以及几个叶辰的同学从外面嗨皮回来。

　　"保湿，美白，祛痘。三款价格不同的面膜都已经研发完毕，只待厂房建好，设备安装齐全，便可进行大规模生产，我敢保证到时绝对畅销，只要爱美爱帅的人都会买。一年赚它个几百亿不是梦，那个时候咱们个个的年薪都能超过千万，甚至过亿。"陈凯倒了杯红酒，对林可可等人说道，颇有一副指点江山的模样。

　　"要是有那年薪，我第一件要做的事就是赶紧娶个老婆，不然我都要被我爸妈催死了。"有个男生激动道。

　　"放心吧，叶辰和嫂子都不是小气的人，一定不会亏待大家的，年薪千万是绝对有的，过亿也有可能。"林可可笑着道。

　　"跟叶辰混果然没错！"

　　众人一阵高兴和激动，只觉人生已经到达了巅峰。

　　恰在此时，一个声音突兀响起：

　　"跟他混大错特错，跟我混，去为我们的大东瀛帝国效力才是最明智的选择。"

　　"谁？"

　　陈凯等人当即寻声看去，只见十几个日国忍者装扮的男子从阳台走了进来。

　　"你们是什么人，跑这来干嘛？"林可可当即问道。

　　为首的男子说道："我是江州日国商会会长宫崎直人，交出面膜配方。然后去为我宫崎家族和大东瀛帝国效力，否则通通死啦死啦地！"

　　"原来是小鬼子，想得到面膜配方，你们想都不要想！"陈凯骂道。

　　"八嘎！"宫崎直人面色一怒，抽出武士刀，速度快若鬼魅般刺了过去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唰！

　　武士刀瞬间贯穿陈凯的左肩。

　　"啊！！！"

　　惨叫和尖叫混杂在一起。彻响小区。

　　"交不交出配方？"宫崎直人与陈凯保持近距离，冲他狰狞道。

　　剧痛让陈凯的神色变得扭曲，但他还是咬牙道："我陈家与你们小鬼子有不共戴天之仇，我爷爷的十几个长辈都死在你们小鬼子的屠刀下，现在你们的经济不行了，就想靠我们研发的面膜增加财政收入，想都不要想，有本事你杀了老子！"

　　"巴嘎鸭鹿！"宫崎直人气的扭动武士刀。

　　深入骨髓的疼痛让陈凯当场昏死过去。

　　"把他们通通装麻袋，把实验室里面的东西也通通打包带走！"宫崎直人抽出武士刀吩咐道。

　　"嗨！"

　　......

　　与此同时，魏泰领着武藤晋明以及几十名忍者，大步走向秦家庄园大门。

　　"你们是什么人？"铁门内的保安喊道。

　　"要你命的人！"魏泰说道。

　　他话音刚落，武藤晋明一脚猛地跺下。

　　轰！

　　大地一片颤动。

　　铁门瞬间仿佛被爆破一般轰然倒塌，里面的几个保安尽数被震死。

　　"跟我杀进秦家！"魏泰大手一挥。

　　顿时几十号人蜂拥涌进秦家。