    接下来就是见证奇迹的时刻。

    除了孤悬海外的傲来国外，整个人、妖两族的疆域，天地灵气全都随着伊莉雅的施术而沸腾了起来。

    相对于涂山一城的力量，整个圈内的力量简直要大了几百上千倍。

    毫不夸张的说，从今以后与整个圈内气运相连的雅雅以后，已经成为了这世间的最强主宰，哪怕傲来国三少没有被那天外秘宝重伤也远远不是她的对手。

    更重要的是，从今以后，圈内的一切都逃不过她的眼睛，她在圈内就是全知全能的神。

    “怎么样，找到那个黑狐娘娘的本体了吗？”

    雅雅一号闭目感应了片刻，然后点了点头，她不但找到了黑狐娘娘的本体和所有分手，连傲来国三少放在人、妖两族的所有分身都找到了。

    “先别急着直接杀，来试试我仿制的天之礼服~”

    雅雅一号点点头，先是换上了伊莉雅的仿制天之礼服，然后将黑狐娘娘的本体以及上百分身全都传送到了众人面前。

    很显然，此刻的黑狐娘娘无比懵逼，不过很快她的懵逼就变成了绝望。

    她所掌控的邪念就是断情灭缘的绝望，可这并不代表她自己也想体验这种绝望啊。

    可惜，纯白色的光芒展开，连此世全部之恶这种整个星球的人类恶念集合体都能净化，净化起黑狐娘娘自然没有任何难度。

    “看来仿制品的效果并没有减弱...”

    这下他们要应付起圈外生物无疑变的更轻松了。

    接下来就是傲来国三少了。

    他留在两族的分身并不多，只有六七个，直接被雅雅一号调集天地之力全部弄死，而他的本体依然没什么动静，仿佛这些分身的死活他一点都不在意似的。

    “这傲来国三少到底在打什么主意？”

    “谁知道呢，也许人家身上的猴毛比较多吧~”

    反正已经掌控了整个人妖两族，即便傲来国三少未被重伤前也远远不是雅雅一号的对手，她们也就没再过于在意了。

    半年后，伊莉雅重新补满了因为制造天之礼服而消耗的魔力。

    “你要离开了？”

    “嗯，我还有必须要回去的理由！”

    雅雅一号面无表情的看着伊莉雅。

    伊莉雅身后，阿尔托莉雅嘴唇微微的动了动，眼中忍不住露出了一抹欲言又止的神色。

    经历了这么多世界，尤其是那些现代世界，她心中回到过去改变历史的念头，其实已经不知不觉的淡了许多。

    “那你还会回来吗？”

    “这个...我也不知道...”

    雅雅一号没再多说什么，只是丢下句好好照顾她们，然后便转身离开了。

    跟着伊莉雅这是红红她们自己的决定，能够前往无尽的世界旅行，这对很多人来说也是求之不得的机缘。

    最终苏苏、欢都落兰、翠玉小昙以及红红她们全都选择了跟随伊莉雅离开这个世界，除此之外，让伊莉雅都没想到的是，东方秦兰这个家伙居然也选择了和她一起。

    “那你姐姐怎么办？”

    “什么怎么办？我姐姐实力那么强，还有雅雅姐她们罩着，还能有什么麻烦不成？”

    “我是说，你舍得和你姐姐分开？”

    “拜托，我姐姐早晚要嫁人，到时候我们还不是要分开~”

    “......”

    摇了摇头，伊莉雅也不知道该说她什么才好。

    相对于整天呆在无聊的神火山庄，她更向往未知的诸天万界，旅行的魅力也正在于此。

    人流密集的热闹街头，刚刚穿越到新世界的伊莉雅看着两旁充满现代化气息的高楼大厦，脸上不由露出了一丝欣喜的神色。

    “这是个现代世界？太好了!”

    伊莉雅不顾路人好奇的目光，四下里瞄了一圈，准备找个路人打听一下这是哪里。

    不过就在这时，一声刺耳的防空警报突然响起，所有人都好像经过了无数次的演练一般，眨眼间便四散逃窜消失的无影无踪。

    “警告！警告！C市出现强大怪人！灾害等级至少为鬼级，请大家——”

    警报都还没播完，一发从天而降的蓝色光弹直接在伊莉雅面前炸开，要不是她赶紧施展妖力护体这一击就能让她重伤。

    而等那刺目的蓝白色光芒散去后，她所在的整条街连同附近的三四个街区差不多两三平方公里的面积，全都化为了一片废墟。

    “C市？怪人？鬼级？这特喵的该不会是一拳超人的世界吧？！”

    原本还十分欣喜的伊莉雅顿时有种抽卡失败的郁闷感觉，一拳超人虽然是个现代世界，但却比一般的修真、玄幻世界还要危险的多。

    这个世界存在这一种不知是规则还是病毒的东西，人心只要扭曲到一定程度就会变异成为拥有强大实力的怪人。

    怪人公分为狼、虎、鬼、龙、神级，到了鬼级，如果没有同级强者出手，就足以毁灭一座城市。因此，全世界九成以上的人类都在怪人出现的早期死亡，直到拥有强大实力的英雄出现。

    剩余那不足一成的幸存者组建了26座基地市，并建立了职业英雄体系，集中守护这些城市。

    只不过怪人的变异根本没有什么预兆，再加上还有很多天生和人造的怪人，因此人类的伤亡依旧没有就此停止。

    “龙级怪人放在狐妖世界差不多就有大妖皇级别的战力，半神级估计都比傲来国三少还强了，至于神级...惹不起惹不起，还是赶紧用龙血补完魔开溜吧...”

    该怂的时候就得怂，伊莉雅可不想逞什么英雄。反正这个世界有秃头老师和那些职业英雄守护，跟她也没什么关系。

    只不过就在她准备离开的时候，一个身高四米，浑身蓝皮，长得跟龙珠里的比克大魔王有九成相似的怪人突然出现，拦住了她。

    “能接我一击不死，你这个英雄实力不错嘛！”

    “等等，我不是——”

    “我是地球意志凝聚出的疫苗人，专门为清楚人类这种地球害虫而生，给我去死吧！”

    “！！！”

    疫苗人，动漫中登场的第一个怪人，被秃头老师一拳轰杀，但这并不代表着他不强。

