    

    云苏坐在车的后座感叹着，而外面的闵爸爸也终于说到了云苏的存在。

    这对于正在撒娇的闵妈妈简直就是致命一击，她慌乱的整理着自己的妆容仪表，那可是自己的儿媳妇啊？

    云苏看见闵妈妈慌乱的那一幕，特别贴心的拿着手机，低头玩。

    “当当当”的敲窗声音，云苏睁着迷茫的双眼按下窗户。

    “妈？”

    “哎！苏苏...干嘛呢？”闵妈妈温柔似水的问道。

    “啊...我打了一局游戏。”云苏的手机恰巧想起了，游戏结束的声音，听的闵妈妈这叫一个高兴

    “好！年轻人就该玩这些。”闵妈妈对着云苏特别真心实意的说道。

    要是闵俊在这，一定会大受打击。

    您这两幅面孔差距也太大了，他打游戏就是不学好，不上进，误入歧途。

    一到云苏这里就是放松，玩的好？

    云苏腼腆的一笑，将手机收了起来，打开车门，下了车。

    三个人一起进了屋子，闵爸爸第一个发言的说：“证人。”

    “哦……对。”云苏开始对闵妈妈讲述之前发生的事情，闵妈妈一点也没有不耐烦，注意力特别集中的听完。

    接着闵妈妈就特别开心的对着闵爸爸说：“老闵，你真好。”

    闵爸爸听着闵妈妈的夸赞，高兴的神情掩饰不住，自己拿着手里的栗子糕说：“凉。”

    看着闵爸爸拎着栗子糕就进了厨房，自己开始热栗子糕，还一直看着手表，似乎在掐算时间。

    “你爸他在计时，他说栗子糕热两分三十一秒，味道最好。”闵妈妈眼里都是被宠的甜，她又说道：

    “你别介意，你爸就是这样，要是出门有事被耽误了他怕我担心，又怕我多想，每次都找个证人回来。”

    闵妈妈看着闵爸爸的背影说：“这是他给我的安全感。”

    “也确实让我受用一生。”

    尽管几句简单的话语，却听出了两人之间浓浓的深情。

    云苏有些感慨的说：“爸爸和妈妈的感情令人羡慕。”

    闵妈妈拍着云苏的手背说：“你也会有的。我的儿子我还是了解一些的。他动心了。”

    云苏有些不好意思的一笑，点点头。

    闵妈妈也不多说，小两口的爱情，就让他们自己去折腾，感情这样的事情，谁也不好插手。

    此时屋子里开始有着栗子的香甜味道，闵爸爸端着两份栗子糕走出了厨房。

    一个碟子上有着三块拳头大小的栗子糕，还有一个碟子上面，只有一块栗子糕。

    闵爸爸将三块的放在了闵妈妈的身前，一块的自然放在了云苏的前面。

    “你妈喜欢。”闵爸爸平静的说了四个字之后，从兜里又掏出了五个金元宝，放在了云苏那份栗子糕的旁边。

    “替了。”

    云苏听明白了，这五个金元宝替了那栗子糕。

    云苏心里只有一个感觉，闵爸爸是真的不会做生意啊！

    “爸，我喜欢这个。谢谢。”云苏拿着金元宝灿烂的笑着，对着闵爸爸道谢。

    闵爸爸则是表情有点变化，可云苏还不太了解闵爸爸的脑回路，没明白。

    一边的闵妈妈倒是明白了什么，可她不想阻止，而是拿着栗子糕吃了起来。

    这可是老闵热的，她一点也不会浪费。

