    因为那个女人不喜欢叶瑾墨，所以他们才没能在一起。

    秦云书内心一滞，容茜茜又是跟叶瑾墨认识的，而且听她的话，叶瑾墨曾经也对她很好。

    那容茜茜会不会就是叶瑾墨喜欢的人？

    因为结婚之后叶瑾墨对她太好，让她觉得叶瑾墨说的喜欢的人有可能是虚构的，但是现在看来，恐怕不是。

    抱着这样的怀疑，秦云书问道：“那你......有喜欢过叶瑾墨吗？”

    “啊？”容茜茜露出了一个惊讶的表情，随后笑道：“这个倒是没有，你不要多想，我只是当他是好朋友而已。”

    要是她说喜欢，秦云书还不至于会怀疑她就是叶瑾墨曾经喜欢的人。

    但是她说只是把叶瑾墨当朋友，岂不是应了叶瑾墨当初说的话。

    叶瑾墨果真，有喜欢的人，而对方不喜欢他，这个人，很有可能就是这样看起来很温柔善良的容医生。

    不知道为什么，明明现在叶瑾墨可能不会喜欢对方了，可她还是感到难受。

    还有点不爽。

    秦云书不知道的是，这就是吃醋的感觉。

    她们没聊多久，叶瑾墨就回来了，一回来就问秦云书感觉怎么样，好像他一离开，秦云书就会出什么事一样。

    回家后，秦云书有些闷闷不乐的，虽然表现不明显，但还是被敏锐的叶瑾墨给察觉到了。

    叶瑾墨担忧的问她：“发生什么事了？你好像有点不开心。”

    秦云书看着他，不出意外的撞进了他深邃的眼眸里，里面装的都是她。

    摇摇头，“没什么，就是想到不能吃冰淇淋了就有些难受。”

    她找了一个借口，但很有说服力，叶瑾墨哭笑不得，哄着她：“等过了这段时间好不好？要是真想吃，偶尔吃一下也是可以的。”

    “嗯......”秦云书把头埋在他的胸膛上，很是委屈。

    她不想问叶瑾墨关于曾经喜欢的人的事，曾经她也有喜欢的人，现在他们都要往前看，所以就没必要去问。

    只是有些敏感了，过段时间就好。

    叶瑾墨真的被她给吓坏了，直接把工作都推了，一定要在家陪着秦云书，就怕她会感到不高兴。

    秦云书说了很多次自己没事，让叶瑾墨回去工作，但他就是不听。

    因为他的执着，秦云书反而没那么难受了，觉得叶瑾墨真的就是只大傻狗。

    与此同时，M国。

    干净宽敞的vip病房内，病床上的男人手指动了动，心电图的反应从平缓变得剧烈，在昏暗的房间里尤为明显。

    躺在床上的清俊男人缓缓地睁开了眼睛，干涩的嘴唇里吐出并不清晰的话：“云书......”

    夜晚的医院也有人值班，半夜被通知自己的儿子醒来的于凤玲连梳妆都顾不上，穿好衣服就急急忙忙的赶往医院。

    一打开门，于凤玲就看到已经坐起来的宋明皓，几个医生围在病床前给他身体做检查，询问他现在的感觉如何。

    那虚弱苍白的青年神情温润，很配合医生的检查，只是在看到于凤玲的时候，多了几分急切。

    “妈......”

    于凤玲的眼泪瞬间流了下来，几乎是痛哭流涕的跑到他的身边。

