    血衣侯冷笑道：“不错，这六位都是罗网之中的天字级杀手，六人联手宗师之下无敌，你现在还觉得我会输吗？”

    闻言，卫庄的神色不由的更加凝重起来，开口道：“呵，没想到堂堂血衣侯为了抢夺韩国权柄，居然会勾结异邦，不知他们给了你多少好处？”

    听到这般嘲讽，白亦非并没有放在心上，回道：“在这个礼乐崩坏的时代，哪里还有那么多的规矩？成王败寇才是真理。

    更何况，这种拉帮结派的事情不正是你们纵横家所擅长的吗？在这一点上，本侯自愧不如。”

    卫庄冷哼一声：“纵横家至少不会引狼入室，秦国的野心路人皆知，想借助他们的力量称霸韩国，不过也是与虎谋皮罢了。”

    白亦非道：“这些就不用阁下操心了，现在的你还是想一下自己要如何活命吧。如果愿意归顺本侯的话，或许还能给你……”

    “抱歉，我没有给人做狗的习惯。”

    一句话还没说完，便被卫庄给怼了回去。白亦非的脸色也是有些难看，他哪里听不出来对方这是在骂自己。

    随即眼中闪过一抹杀意，开口道：“几位还请动手吧。”

    话音落下，六剑奴便在同一时间发起了攻击，其中三人冲向了逆鳞剑灵，而另外三人则向着卫庄袭去，分工很是明确。

    剑灵在与白亦非的战斗之中本就受到了不小的创伤，此时面对三个一流高手的围攻，更是无法抵挡。

    随着剑气的不断绽放，灵体也被迅速撕裂开来，最终化作一团黑色的雾气，再次回到了残破的古剑之中。

    逆鳞掉落在地面上，已经毫无光泽，就连其中的那股灵性都变得微弱了起来，短时间内无法再次使用。

    而韩非亦是受到了凡是，口中喷出一口鲜血，随后便昏倒在了地上。

    在解决了剑灵之后，卫庄便成为了六剑奴唯一的目标，陷入了群殴之中。

    虽然卫庄的实力比起每一个剑奴都要更强，但正所谓双拳难敌四手。以他的力量，打一个稳赢，打两个胜负参半。

    可同时面对三个的话，便会非常被动了。想要占到便宜很困难，但若是只求自保也勉强可以做到。

    不过此时他要面对的可是六个人，这六人之中最弱的也有一流中后期的水准，最强的真刚距离先天境界更是只有一步之遥，与方才被击杀的姬无夜算是在伯仲之间。

    在这种情况下，除非是宗师强者出手，否则没人能够将其击败。也就是说，在宗师之下六剑奴完全称得上是无敌的存在！

    单凭卫庄一人之力，自然不可能是他们的对手，甚至连逃走都做不到。

    六剑奴乃是罗网精心培养的可怕凶器，不仅心狠手辣实力高强，在配合上更是天衣无缝。联手之时，所造成的威胁更是成倍增加。

    仅仅刚过了一个回合，卫庄的身上便多出了数道伤口，也幸亏他的战斗经验丰富，否则方才的那一轮合击已经将其重创。

    先前为了迅速击杀姬无夜，他的消耗已经很大，如今又与六剑奴一战，更是力不从心。

    不过对方可是不会给他丝毫喘息的时间，看着前者受伤，六剑奴再次冲上前去，发动了攻击。

    卫庄也没有其它退路，只得继续应战。

    手中的鲨齿剑将眼前的真刚剑荡开，随后一个转身又挡住了乱神的攻击。

    这时，魍魉袭向其左侧，卫庄正要挥剑之时，却发现鲨齿已经被两道铁链缠住，难以回防。

    看着刺来的利刃，却是迅速侧过身子，勉强躲开了这一击。不过胳膊上也是多出了一道伤痕。

    与此同时，一直隐匿在周围的断水出手，直接从后方发起突袭，想要一击毙命。

    卫庄心中顿时浮现出了强烈的危机感，立刻偏过头险险避开了这致命一击！

    不过断水刺空之后，手中剑势一变，却是顺势朝着斜下方斩了下去。

    霎时间，利刃撕裂了一大片的血肉，鲜红的血液喷涌而出，一道长长的伤口贯穿了整个背部，深可见骨。

    这一击，便是将其重创！

    紧接着，真刚没有给前者任何喘息的时间，冲上前去，双手握着宽大的长剑，直接便朝着对方脑袋劈了过去。

    卫庄挣脱了鲨齿之上的锁链，随即横举兵刃抵挡，堪堪拦下了这一剑。

    真刚冷哼一声：“还真能抗啊！”

    说着话，猛地一脚踹出，种种的踢在了对方的胸口。

    又是一阵剧痛袭来，口中喷出一口鲜血，肋骨不知断了几根。身体更是直接被击飞了出去，摔落在了地上。

    卫庄左手捂着胸口，右手反握鲨齿剑撑起了身子，缓缓站了起来。

    其脸色极为苍白，身上的鲜血不停的滴落，手臂都在颤抖着，显然已经要支撑不住了。

    只要对方再来上一轮，绝对是十死无生。

    不过他的脸上却没有露出丝毫畏惧，有的只是决然之意。他不怕死，只可惜的是自己想做的事情还没能完成。

    真刚看向卫庄，随后又瞟了一眼昏倒在地的韩非，给一旁的乱神使了个眼色。

    乱神立刻会意，提着剑便走了过去，要去将韩非先解决掉。

    卫庄见此，刚想要过去阻拦，但却迎来了真刚与断水的双重攻击，再次被劈倒在了地上，彻底失去了反抗能力。

    而此时，乱神也来到了韩非身前，手中奇特的兵刃毫不留情的斩下，眼看着对方便要人头落地。

    可就在这时，一道声音却突然响起：“等一下。”

    话音落下，便见一道身影从大殿外走了进来，正是叶尘。

    进门之后，看了一眼昏迷的韩非，开口道：“看在我的面子上，放了他吧。”

    乱神面色一变，对于叶尘他很是忌惮，但却并没有因此而放手。

    “恕难从命！”

    说着话，手中的利剑便如同闪电般刺了出去，要取了韩非的性命。

    不过就在剑尖距离对方眉心不到一寸距离之时却是突然停了下来，无法在前进分毫，如同被一股强大的无形力量阻挡。

    紧接着，一道冷漠的声音自耳边响起：“太不给面子了吧……”

