    “泰罗前辈，请把你的力量借给我吧！”还没出通道泰罗就听到了这么一句。

    泰罗：？？？

    谁在叫我？

    眼前一阵白光，泰罗终于出了通道。

    感受到那熟悉的压制，泰罗下意识变成了人类形态。

    “这里是——地球？”泰罗有些疑惑，“终点不在光之国吗？”

    ‘被巨大的能量波动召唤了过来，毕竟通道终点是你的能量反应。’系统快速收起了通道。

    “那刚刚那个叫我的声音——”泰罗还没说完，一群小孩就打闹撞了过来。

    泰罗连忙瞬移。

    再次出现，泰罗已经在大楼顶部了。

    也不是想装逼，主要是站得高看得远，站在高处才能看清究竟发生了什么。

    “怎么感觉有点臭。”泰罗鼻子动了动，“不是错觉，是真的很臭。”

    刚刚到达这个地球的泰罗身上倒是没什么味道。

    “那是……那是我兄弟吗？”泰罗突然看见了那边那个大牛角。

    着牛角，身上还有着很亲近的感觉，这绝对是兄弟吧！

    原来我还有个兄弟吗！

    泰罗感动了。

    “哇这招式！是奥特炸弹吗？”泰罗激动了。

    看看着火焰般的力量，看看这熟悉的感觉，加上着外表还有着大牛角，这绝对是兄弟！

    不会是父亲母亲旅游期间生下的孩子吧？

    泰罗狠狠点了下头，肯定了自己的猜测，在他飞走的时候直接追了上去。

    泰罗跟着他，看他飞上天空，然后悄悄落地。

    光芒逐渐散去。

    泰罗期待地看这个“兄弟”，同时做好了被喊“尼桑”的准备。

    光芒散去，出现在原地的是——凯？

    泰罗：？

    我那么一大兄弟没了？

    “……凯？”泰罗不确定地喊了一声。

    凯收起了杰克奥特曼的卡片，面带微笑转了过来。

    “你、你——你是泰罗前辈！”凯眼中爆发出巨大的惊喜。

    “真是凯啊，”泰罗看着他这模样，比之前见到的成熟了不少，“好久不见了。”

    “好久不见，”凯收起了欧布圆环走了过来，“你也来地球了吗？”

    “啊，被你喊过来的。”泰罗好奇地看着被收起来的欧布圆环。

    “我什么时——啊，我的确喊了，原来你们能听到的啊？”凯有些惊讶。

    凯自己都惊呆了。

    那我的所作所为岂不是都……

    “别人我不知道，但是我的确是被你喊过来的，本来我是要回家的，”泰罗长叹一口气，“想我一个人孤苦伶仃，在外面守护正义，本来快要回家了，却因为意外被带了过来。”

    泰罗演起来了。

    就是想逗逗凯。

    “这——万分抱歉！”凯深深鞠躬，“作为补偿，我请你喝弹珠汽水吧。”

    弹珠汽水，凯的最爱。

    凯带着泰罗来到了小公园，正好有买冰棍和弹珠汽水的。

    “是弹珠汽水还是冰棍呢，好难选啊。”凯面露难色。

    “都买不就好了？”泰罗给出了建议。

    土豪·泰罗发出了大佬的发言。

    “老板，我都要了。”泰罗直接都买下来了。

    “哇，你好有钱啊！”凯惊了，“你哪来的钱啊？”

    凯：他不是刚来这边吗？

    “我对钱没有兴趣。”泰罗掏出冰棍递给凯。

    凯不好意思地道了声谢，拨开包装纸，正准备一口咬下去，突然有股热浪涌了过来。

    “！”凯直愣愣看着消失不见的冰棍，只剩下冰棍棒棒了。

    “啊！我的冰棍！我的弹珠汽水！”泰罗捧着只剩下棒棒的冰棍和变成烫水的弹珠汽水。

    “谁干的！你完了，诺亚来了都拦不住，我说的。”

    “我泰罗今天就让你尝尝什么是痛苦，什么是绝望，泰——”泰罗刚准备拽下变身器，就被凯拦住了。

    “让我来。”凯掏出欧布圆环变身了。

    欧布——重光形态。

    “是初代哥哥和迪迦的力量！”

    泰罗对初代和迪迦还是蛮熟悉的。

    欧布使用奥特水流滋向了天空中的大火球。

    温度下降了一点但是大火球依然还在散发热量。

    然后泰罗看着欧布使用出了八分光轮，还是超大型的。

    虽然这个八分光轮跟自己八分光轮的能量流动不一样，但是原理一样的。

    “欧师傅你不行啊，八分光轮越大越不稳定，切割力也会下降许多，”泰罗摇了摇头，“欧布没人带，发挥成这样也算不错了。”

    见八分光轮也没用，欧布决定直接干掉这个大火球。

    围绕着这个大火球，借助高速移动留下的残影，从各个方向释放斯佩利敖光线。

    大火球没干掉，欧布亮红灯了。

    所以用最后一招吧，把大火球顶出地球。

    不过欧布高估了自己，顶到一半，胸前的圆形指示灯红色越闪越快，闪烁到一条直线后然后直接熄灭了。

    泰罗：……

    要是放泰罗身上，遇事不决奥特炸弹，直接物理净化掉。

    “咋不用我的力量呢，我的力量明明就很棒啊。”泰罗对自己可是信心十足。

    泰罗悄悄变身，直接对欧布使用了奥特充能。

    一直在关注着欧布的伽古拉猛地站起来。

    “有人在帮他！”伽古拉死死攥住栏杆。

    “需要帮忙吗，凯？”泰罗念力传音过去。

    “啊啊啊啊啊！给我上去！”大声给自己鼓劲的凯根本没听到。

    终于，凯坚持不住了，失去了意识，从天上直直坠落下来。

    “泰罗——”泰罗立刻变身，赶了过去。

    快速接住了欧布。

    “好烫，欧布被烤熟了吗？”泰罗貌似闻到肉味了。

    再一看，欧布被迫退出了变身，化为了凯，躺在泰罗手心，全身都有烧伤。

    将凯放回地面，泰罗抬头看了看那个火球，眼中白光一闪。

    “庞顿？好像有点不一样，管他呢，炸就是了。”泰罗一个下蹲，向上跃起。

    “哇啊啊啊，欧布还活着！”奈绪美相当高兴。

    “不对，那不是欧布！”

    泰罗飞到火球旁边瞅了瞅。

    “呦，走你！”一脚把火球踢上天，泰罗也冲了上去。

    爆炸嘛，还是远离地面比较好。

    “艺术就是爆炸！”泰罗全身燃烧起来，“爱就大声说出来！”

    泰罗突破了火球，直接冲到火球内抱住了庞顿。

    庞顿发出刺耳的尖叫。

    “我听到你的欢呼了，乖，马上送你上路，还有，大声点，我瞎了听不见。”泰罗还摸了摸庞顿的脑袋，紧接着，直接自爆。

    重新凝聚出身躯，泰罗直接落地了，随后光解，重新化为人类。

    “重新买吧，夏天就是该吃冰棍啊。”泰罗直奔超市。

    吃着冰棍，泰罗突然顿了一下。

    “我是不是忘了什么？”泰罗仔细想了想，“没有吧。”

    此时已经醒来的凯挣扎着起身，却被伽古拉一脚踩到了手腕上。

    “就这么点能耐吗？”伽古拉冷笑，“你可是被选中的战士啊，对吧，光之——战士？”

    满满的嘲讽。

    “这次有人来帮你，算你好运。”伽古拉把凯狠狠摔到墙上。

    “没有多少时间了。”伽古拉留下这么一句意味不明的话，直接离开了。

    此时的泰罗。

    “这个、这个、这个不要，其他都来一份。”泰罗指着菜单。

    “客人，您——真的能吃得下吗？”服务员给了点建议，“你一个人的话，吃不了这么多。”

    “上就是，呐，我先付钱吧。”泰罗直接把一叠钞票放到了桌子上，“其他当你小费。”

    见状，服务员也不好再说些什么，服务殷勤了许多。

    终于，在离开盖亚世界后，泰罗终于可以放心地干饭了。

    在盖亚世界，吃得不好，睡得不香，真是太难受了。

    现在，我泰罗就要彻底解放自己。

