    

    对此，姜茵茵、应欢欢以及黑暗之主，心中都是无比的认可。她们曾经参与了第一次天地大战，深刻地体会到异魔的生命力是有多么的强大。

    “只是，玄天殿的器灵呢？”

    姜茵茵眉头微蹙，神色凝重地询问着。

    别看姜茵茵对生死之主的一切毫不在惜，那仅仅只是装出来的。一切的一切，还不是为了萧寒。为了让萧寒感到跟舒服一些，姜茵茵和应欢欢一样，毅然地想要斩断前一世的一切，安安心心地侍奉着萧寒。

    眼下，看到老朋友这里诞生了如此的异变，姜茵茵和应欢欢这才变着有些焦急。

    “在那里呢！”萧寒手指的一个方向。

    顺着萧寒的目光，她们这才发现柱子的顶端，有着一条条黑色的锁链延伸而出。在那所有锁链的交接处，黑海的上空，有着一道淡淡的光影。光影只有婴儿大小，一道道黑色的锁链缠绕着它。丝丝的黑气，攀附在锁链之上，不断地侵蚀着它。

    “眉毛都被黑气污染了。

    黑暗之主眉头微蹙，对着前方被黑色锁链困住的婴儿光影轻喝道：“玄天殿，你这龟息闭灵的状态，到底还要持续多久！”

    “嘿嘿，没想到等了这么多年，最后等到的人，竟然是你们几个！”

    略带稚气的声音，在这座大殿之中响了起来：“好久不见啊，冰主、生死之主、黑暗之主，还有炎之祖符如今的拥有者。”

    “玄天殿，从此之后，你成为我缥缈仙宗的聚宝库，为我缥缈仙宗寻找天下散落的宝库。并且将其赠送给我缥缈仙宗的有缘人，你可愿意？”萧寒淡淡地问道。

    “什么，这岂不是让我成为奴隶？不行。”玄天殿回绝道。

    “不行。那好，我走了。你还是继续等待有缘人吧！”萧寒一挥手，姜茵茵和应欢欢紧跟其后。唐心莲顿了顿，也是跟了上去。唯有黑暗之主留了下来。

    “喂，你们别走啊。先把这些魔气除去，还有那些意识！”玄天殿连忙情急地呼道。

    “除魔气可以，答应我的条件。我就帮你除了这些意识和魔气！”萧寒淡淡道。

    “这……”玄天殿犹豫了，除开符祖，他可没有第二个主人。萧寒此话，岂不是让它认萧寒为主。

    “不行？”萧寒微微一笑，迈步朝着石门行去。

    “别，我答应你！”玄天殿最终还是妥协道。

    “早就该这么爽快了。”萧寒笑了笑。

    一旦缥缈仙宗拥有着玄天殿，以玄天殿能够收纳远古神物的神通，以后的缥缈仙宗将会再也不会为神物发愁。

    “需要我怎么配合？”玄天殿询问道。

    “无需配合。”

    萧寒语罢，体内的金色能量飘逸而出。金色的能量十分的奇异，拥有着许许多多的丝线。红色的、银色的、黑色的、翠绿色的、蓝色的。

    “炎之祖符、生死祖符、雷霆祖符、冰之祖符。”

    玄天殿中响起的声音，无比的惊愕：“竟然拥有了四种祖符的力量。不，在你的身上，还有着主人一样的气息！”

    玄天殿的主人，自然指着是符祖。

    “吞噬！”

    萧寒心念一动，金色能量上的黑色纹路，亮起的夺目的光芒。旋即，那黑色的海洋之上，出现了一个黑色的漩涡。从那漩涡之中，诞生出了一股恐怖的吞噬之力。黑色的海洋，剧烈地翻涌。

    “焚炼！”

    等到黑色的海洋中的粘稠物，距离漩涡只有五米的时候。黑色漩涡诡异地冒出了七彩的火焰。

    “啊！啊！啊！”

    一道道凄厉的惨叫，在这座殿宇之中响起。肉眼可见，在那些粘稠物之中，有着无数的人头翻涌着。它们一个个张开大口，面色惊恐，想要逃离黑洞的吞噬。然而，以他们如今的意识状态，哪里能够挣脱掉那股恐怖的吞噬之力。

    所有的粘稠之物，经过了七彩火焰的焚烧，最后变成了十分精纯的金色能量，吸入了黑洞之中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，信仰之力积满升级，当前等级：201级（一阶黄级圣境）。”

    随着那些金色的能量，远远不断地汇入到他的丹田之中，萧寒的修为，竟然提升了一个等级。

    嗡

    在萧寒的身周，天地元气剧烈地波动着。外面世界中的异象再次诞生，花草树木发了疯似，疯狂地暴涨着。

    不仅如此，玄天殿之内的宝物，在如此浓郁的天地元气的滋润下，一个个绽放着耀眼的光芒。一时之间，玄天殿内七彩光芒大作。在那些远古神物的表面，再也没有任何的黑气。就连它们的等级，似乎也获得了提升。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动的故事线，不仅完美地除去了玄天殿中的异魔气，还让玄天殿内的宝物，全部提升了一个等级。奖励信仰之力：20万点。”

    最后，获得的20万点的信仰之力，经过了暴击神通的暴击，爆翻了一百倍。最终，系统的经验池，增加了2000万点的信仰之力。

    “呼~”

    玄天殿内，不可思议的一幕出现了。那只光影的婴儿，在这抹能量的滋润下，竟然以肉眼可见的速度快速地成长着。眨眼之间，行如六七岁的小女孩子。

    “本殿不仅除去了困扰我多年的魔气，还让我的品质提高了一些。”

    玄天殿对着那些无数个朝着萧寒盘旋，争着抢着想要认萧寒为主的远古神物挥挥手。走到萧寒的面前，单膝跪地，白眉一抖，眉心处掠出一道光印：“这位祖境的武者，将你的精血烙印铭刻上去，以后你就能操控玄天殿内的一切。以及这里所有的神物！”

    “这……”

    萧寒犹豫了。

    玄天殿抬起头，看着萧寒。心中震惊住了。卧槽，眼前的青年竟然还犹豫。它玄天殿可是仅次于位面之胎、祖石、八大祖符之后的远古神物。多少人挣破脑袋想要它人气为主而不得，眼前的青年竟然还要犹豫。

    祖境呀！

    玄天殿心中无奈地苦笑了一下。对方拥有着祖境的修为，的确拥有着嫌弃它的资格。也许，在对方的眼中，只怕只有那远古第一的神物，才有资格成为他的奴仆吧！

    玄天殿寻找了这么多年，好不容易寻找到了如此一位堪比它昔日主人的有缘人。恳求道：“请，收下我的膝盖吧。”

    萧寒看向姜茵茵等人，见她们含笑点头。说起来，姜茵茵、应欢欢她们两个，和玄天殿还是老熟人呢。当下颔首道：“好吧，看在姜茵茵和应欢欢的面子上，我就收下你的膝盖！”

    卧槽！还是看在别人的面子上！

    玄天殿的心灵，顿时遭受到一万点的暴击伤害。

    随着萧寒的精血烙印上那道光印之中，系统的声音再度响了起来。

    “叮咚！”

    “恭喜你，夺了远古神物榜排名第十的神物——玄天殿，奖励信仰之力：10万点。”

    最后，获得的十万点信仰之力，又是经过了暴击系统的神通，暴击一百倍。最后，萧寒又是获得了一千万点信仰之力。相当于一块信仰金砖！能够让他提升一个等级！

    “你还能继续长大吗？”萧寒询问着玄天殿。

    “当然可以！”玄天殿回答道。

    “可以啊！”

    萧寒眼中露出一抹的浮光，看着眼前的小萝莉。也许，他萧寒能够继纣王、宁采臣、董永之后，开开器灵的先河了！        

