    卫初心也由衷地为凉珊珊高兴，看着妹妹的开心和凉珊珊的害羞，她忽然想起，司俊辰以前是喜欢过初初的。

    她那时候也希望初初能和司俊辰在一起，因为她以为妹妹这个病会伴随她一生，嫁给心理医生，初初以后的病情治疗才有保障。

    当然她当时也想着司家人不会同意司俊辰娶她妹妹，因此只在心里想了想，跟谁也没有提。

    现在看来，司俊辰和凉哥结合才是最完美的，因为对他们双方的事业都好，两个人婚后才能真正幸福。

    初初嫁给萧左也很完美，萧左是大男子主义的男人，初初正好是小鸟依人型的，一个喜欢保护和照顾别人，一个愿意被他保护和照顾，所以他们在一起也很幸福。

    当然，她和陆少枫的婚姻也堪称完美，虽然分别了四年，但现在他们不仅夫妻重逢，和妹妹、闺密也相聚了，这真的是最美好的时刻。

    晚上吃饭的时候，萧左来了，司俊辰也到了，原来他还没有回玉川市。

    四个男人虽然相互都知道，但不算熟悉，司俊辰和萧左在一起吃过饭，也是因为他俩都是穆时光的好友，跟穆时光一起建医院才认识的。

    现在他俩因为各自的女人是好友又坐在一起，还面临着可能做亲戚，跟以前吃饭的心情又不一样了。

    四个男人四个女人，再加小可爱陆可可，这顿饭吃得也算其乐融融。

    *

    晚上，卫初心躺在床上还很兴奋，不停聊凉珊珊和司俊辰的婚事，然后又聊到南凌川和陆琳琳的事。

    说到陆琳琳的时候，她忽然想起来，问陆少枫：“琳琳说，我在她那里当模特儿的时候，那一百万报酬是你给的？”

    “是。”陆少枫明白，这件事卫初心迟早会知道，他也没打算隐瞒她一辈子。

    “为什么你要给我钱？”

    “想帮你。”

    “为什么要帮我？”

    “因为……喜欢你啊。”

    卫初心瞪他一眼：“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”

    陆少枫哈哈大笑，说：“两个原因，第一，我真的喜欢你。第二，我看了你的身体……”

    卫初心打断他：“你是看了我的身体才喜欢我的！”

    “我不是那种人，”陆少枫认真地说：“但我确实觉得，我看了你的身体，就应该对你负责，所以我一直担心你嫁给别人。”

    卫初心翻他一个白眼：“你担心我嫁给别人，为什么那时候不向我表白？”

    “那时候我向你表白，你不得揍我？”

    卫初心也忍不住笑起来，她如果知道他当时不是盲人，看见了她的身体，可不得揍他？

    她说：“你是车祸的受害者，却拿一百万送给何艳玲，你是不是傻？”

    “我不是给她，是给你。”

    “那就是我傻。”

    “所以你为什么不直接赔给我呢？”

    卫初心反问：“如果我直接把一百万给你，你要吗？”

    “不要。”

    “为什么？”

    “你本来就没有撞伤我，我怎么可能要你的钱？”

    “可你没说你没受伤啊！”

    “我能说吗？那时候又不认识你。”

    “你怕我和何艳玲是一伙的。”

    “不管你们是不是一伙的，我也不能不防。”

    卫初心撇嘴：“你不收钱，我以为你要用别的手段报复我，毕竟南凌川的名声太臭了。”

    南冬城笑道：“你胆子一向很大，怎么单单怕了凌川？”

    “我本来胆子很大，但在玉川市的时候，因为初初生病，不肯出门，我必须每天回家照顾她，如果南凌川把我抓去坐牢，初初会活活饿死。”

    陆少枫想到她那时候的艰难，也不由心软，搂住她说：“好了，现在没事了。”

    卫初心叹息地说：“一百万啊，白白送给了何艳玲，哎！”

    陆少枫说：“对你来说，一百万也不算什么，还心疼？”

    “现在对我来说是不算什么，可那时候，这一百万逼得我几乎走投无路！”

    “对不起，是我不好。”陆少枫吻她以示安慰。

    两个人亲热了一会儿，卫初心推开他问：“你把我的画像弄到哪里去了？”

    陆少枫明白，这也是陆琳琳告诉她的，回答：“毁了。”

    “我信你个鬼！你花一百万买的画毁了？而且你不是说那时候喜欢我吗？喜欢我还毁掉我的画？”

    陆少枫笑着说：“还真瞒不过媳妇儿，画我都收捡着呢。”

    “在哪里？”

    “公司里。”

    卫初心瞪大眼睛：“你放在公司里？如果被别人看见了怎么办？”

    “媳妇儿放心，我放在保险柜里，没人能看到。”

    “为什么不放在家里？”

    “我担心女儿看到了。”

    卫初心想想也是，这画绝对不能让女儿看到。

    她说：“明天我去把画销毁了。”

    “你就别去了，可可必定跟你一起。”

    “那你销毁。”

    陆少枫笑着说：“为什么一定要销毁？就锁在那里吧，那是我们相识的纪念。”

    卫初心还想反对，陆少枫又接上说：“不过有一个东西，对你来说很珍贵，我明天给你带回来。”

    卫初心忙问：“是什么？”

    “你猜猜。”

    “我哪猜得着，你快告诉我。”

    “明天我拿回来你就知道了。”

    “你先告诉我。”卫初心控制不住自己的好奇心。

    陆少枫笑了一下，说：“告诉你也可以，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    陆少枫伏在她耳边低声说：“你先让我……嗯哼？”

    卫初心听见他暧昧的低语，俏脸一红，将他一掌推开：“去你的！”

    陆少枫被她欲拒还迎的动作逗得心痒痒，翻身压了下来，两个人笑闹成一团。

    *

    次日，陆少枫从公司回来，把一个盒子递给卫初心：“就是这个。”

    卫初心看见这盒子十分眼熟，是装“天使之梦”那根项链的，打开看见项链果然在里面，诧异地说：“怎么在你这里？”

    陆少枫解释：“这个之前在草鞋街你租的房子里，初初搬来南华园，把东西都搬过来了。后来初初被萧左带走，这项链就一直放在南华园。我搬来金川市的时候，想着这根项链对你应该很珍贵，就和画一起带过来了。”

