    “体力85，技力44？”

    看着这两项，邢道荣暗道：

    “《三国群英传II》中，好像只有人物等级提升，才能增加体力和技力，当然，Ⅲ中，还有人参、灵芝等宝物也可以增加！”

    他想起了当时击败重伤中的赵云，系统给的人参奖励。

    “如此说来，这次系统奖励足足5点技力，堪称不易，游戏中，初期的时候，武将晋升一级，技力也不过增加1点而已！”

    邢道荣暗暗思忖。

    《三国群英传》II和Ⅲ中，武将等级提升，技力提升多少和智力是挂钩的，智力越高，技力提升的越多。

    以他58的智力，10级以前，每提升一级，技力最多增加1点。

    这次系统一次性就给了5点技力，自然算得上慷慨！

    必杀技‘大喝’不变，还是初级，略过。

    接下来，就是这次任务的武将技奖励了。

    落日弓！

    因为对《三国群英传II》游戏的了解，当时邢道荣没怎么思考就选择了‘落日弓’，放弃了‘连弩’。

    因为，落日弓威力更大，而且专杀敌方武将！

    邢道荣武力高达87，阶位也是‘所向披靡，斩将夺旗’的虎将，还有必杀技‘大喝’，不担心寻常士兵，因此，选了专门对付敌方武将的‘落日弓’。

    凝神武将技一栏，很快出现了两行字。

    ‘武将技：武将受天地意志所钟，从而拥有的一种特殊技能，15分钟使用一次！’

    ‘落日弓：天地意志贯注，金元素和光元素汇聚与武将体内，发出一种快速的强大攻击，杀敌25点体力，消耗22点技力！’

    “天地意志？金元素和光元素？”

    邢道荣迅速注意到了这一点。

    “玄幻了！”

    口中喃喃自语，邢道荣完全不能理解。

    不能理解就对了，穿越都能出现，系统也有了，考虑这些有必要？

    邢道荣迅速略了过去。

    至少目前而言，这些不是他该考虑的事情。

    蝼蚁一天到晚思考神龙，合适吗？

    军师技一栏还是无，擅长兵种依旧，但下面却出现了一个新的选项。

    寿命！

    不过，却是星号，标示‘封锁中’，看不见。

    “出现寿命一栏了，什么意思？”

    邢道荣皱起眉头。

    “莫非，还能和游戏中一样，没有寿命限制不成？”

    “不可能，真实世界岂能和游戏一模一样！”

    摇摇头，邢道荣暂时略过这一栏。

    “以后解封了再说！”

    最后，就是系统对他的评价了。

    以前的评价保留，但多出‘无心政事，作为人主，十分不配’的评语。

    和‘昏主’阶位如出一辙。

    “切！”

    邢道荣再次‘切’了一声，直接无视。

    关了系统，邢道荣坐在后花园中默默思考。

    这次任务奖励，相比以往，丰富了许多，尤其是武将技‘落日弓’的出现，将他的实力瞬间提升了一大截。

    若当日守城战的时候，他拥有‘落日弓’，赵云根本就不在话下！

    因为，赵云爬上城头的时候，体力就只剩下21点了，一个‘落日弓’就能将其秒杀！

    “施展一次消耗22点技力？”

    邢道荣手抚颌下浓密胡须，暗道：

    “我的技力有44点，岂不是说，和游戏中一样，能发两次？”

    当然，和游戏中看似相同，实则区别大了。

    游戏中，武将技可在短时间内重复施展，但这里却限制15分钟施展一次。

    “看来，所有人施展武将技，都是15分钟一次了！”

    思及当初见到的，诸葛亮的武将技‘木轮攻’，邢道荣若有所思。

    有时间限制也正常，否则，一见面就是两个‘落日弓’，瞬间击杀敌将50点体力，谁遭得住？

    真要如此，他现在就敢单挑张飞、赵云！

    如果是后期，技力提升上来了，比如拥有88点技力，连续四个‘落日弓’，瞬间打掉100点体力，那干脆别打了，直接无敌了好不好！

    “对了！”

    邢道荣想起一件很重要的事情。

    “施展武将技后，技力是怎么恢复的？”

    施展一次‘落日弓’，要耗掉22点技力，若是恢复的快，岂不是可以15分钟一次连续施展？

    “应该有限制！”

    皱起眉头，邢道荣暗道。

    掉头四望，不经意间看到了邢勇和邢奋。

    两人武力一个42，一个41，体力都一样，是42.

    “邢勇，过来！”

    邢道荣向邢勇招手说道。

    宽敞的演武场。

    邢道荣和邢勇相距五十步站定。

    邢道荣手中无物，但当他一手前伸，一手挽于脑后时，身前却出现了一个散发着金光的弓，弓铉上莫名搭着一直金黄色的箭枝。

    “彭”

    一道沉闷的声音出现。

    随即，黄金色的箭无声无息的飞出，刹那间击中邢勇胸口铁甲。

    邢勇身不由己的一个后仰，系统中，他的体力瞬间下降25点，只余17点！

    稍后。

    “使君，那是什么东西？好可怕！”

    瘫坐在地上，体力只剩17点的邢勇，望着邢道荣的身影，后怕的问道。

    “那是猛将才具备的特殊能力！”

    邢道荣没有解释，这事也根本解释不清楚。

    “以后，看到敌人施展这种能力的时候，你要特别当心！”

    嘱咐了一下，邢道荣便走了开来。

    第二天．

    “竟然是一天恢复一点技力！”

    看着系统面板上，23点的技力，邢道荣皱起了眉头。

    除非受了重伤，身体被严重破坏，否则，损失再多的体力，只需要睡一晚上就能全数恢复。

    但技力显然不是如此。

    昨天施展‘落日弓’，消耗了22点技力，但今天才恢复1点！

    “技力这么难恢复，以后可得省着点用了！”

    邢道荣喃喃自语。

    “使君！”

    就在这个时候，亲卫副统领邢奋从外面走进来，向他禀报道：

    “刘子初先生前来拜访！”

    “刘巴？”

    邢道荣皱起眉头。

    不用说，刘巴这货，肯定是来鼓动自己去攻打荆南其余三郡，以四郡之力抗衡孙刘，等待曹操挥军南下之日。

    已经打定主意的邢道荣，自然不会按照刘巴的设计去走了。

    现在看来，曹操怕是没有将他召回许都的打算，而是想让他在这里力抗孙刘，这显然是不可能的事情。

    东吴他不打算去，那就只有去刘皇叔麾下了。

    不过，刘度刚死，他要是立马就投刘皇叔，于名声有碍，毕竟，刘度生前对刘备恨之入骨，这事所有人都知道。

    邢道荣之所以现在还没归顺刘备，很大程度上出于这方面考虑。

    这年头，个人名声十分重要。

    他因为‘三让零陵’而名声大振，仁德之名广播四海，但却也因此有了束缚，做事没之前那般自由。

    “虽说要投靠刘备，但至少还要熬几个月，刘巴还需要稳一稳！”

    脑中转着这个念头，邢道荣吩咐道：

    “去请子初先生客房稍待！”

    ……

    客房。

    邢道荣再次和刘巴见面。

    各自拱手见礼后，两人分主宾安然入座。

    落座后，看向刘巴，邢道荣心中一动。

    “系统现在变化不少，不知道看他人，是不是也如此？”

    想到这里，他当即调出系统。

    姓名：刘巴

    等级：0

    所属人主：*（封印中）

    职业：文官

    阶位：胸有韬略（谋略众多，可外伐内安，辅佐人主）

    忠义属性：*（封印中）

    忠诚度：*（封印中）

    武力：48

    智力：81

    体力：72

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政，财政，后勤。

    寿命：*（封印中）

    评价：谋略智士，是个人才。

    PS：大家不喜欢断章，我明白了，不过剧情是连贯的，有时候难免会出现，请包涵！

    下了几天雨，天气凉快了许多，不过冲凉水澡也麻烦了起来，哈哈！

    很多朋友发章评支持作者，谢谢大家！

    感谢‘托儿索于儿童劫’打赏1500币，‘找对自己所喜欢的书’打赏100币！

