    想明白这一点，胡八一也是哑然无语。

    他还真是昏了头，老乡们现在连电器都没有，就算是有了发电机能有什么用？

    看到胡八一陷入沉默，陈子延也就不打算提醒他，这些老式发电机都是油老虎这事了。

    毕竟，人艰不拆嘛！

    刚刚说出来还能算是善意提醒，现在要是说出来，可就是纯纯的落井下石了。

    这里面的区别，陈子延还是分得清的。

    王凯旋看胡八一不说话，小眼睛滴溜溜的转了转，装作若无其事的说道：“哎，你们说刚才那道那么宽，这里面会不会还给咱们留两辆坦克啊？”

    胡八一这会也恢复了过来，听到王凯旋这话，下意识就反驳：“你有点军事常识好不好，这里面怎么可能有坦克？”

    “有没有我说了不算，你说了也不算，咱们进去瞅瞅不就知道了。”

    说罢，王凯旋没有继续搭理胡八一，迈步就朝里面走去。

    “也是，有没有进去看看就知道了。”胡八一快步跟了上去，可能是觉得自己刚才的话过于绝对，补充道：“不过就算是有坦克也开不了，这都多少年过去了，这么久的时间，就算是天天保养也早该报废了。”

    没有像原剧情里那样有红犼在身后追逐，所以他们现在的心态都挺放松。

    陈子延看着俩人离去的背影，嘴角勾起了一抹笑意。

    这胖子，能处啊！

    当局者迷，旁观者清！

    他怎么可能看不出来，胡八一说的那些王凯旋也懂，只是为了转移胡八一的注意力才故意这样说。

    “胡哥和胖哥的感情真好啊！”英子也是有些感慨。

    同样身为旁观者的她，也看出了是怎么回事。

    闻言，陈子延笑着看向她：“怎么，羡慕了？”

    “有点。”英子是个实诚孩子，也没隐瞒自己的心思。

    她常年跟随自家老爹在山林里打猎，哪有时间接触到什么同龄人，自然也就没什么知心朋友。

    “放心吧，你以后也会有这样朋友的。”陈子延宽慰了她一句，看了眼守护在英子身侧的两只巨獒，想到了上辈子的一些事，下意识低声感慨道：“其实很多时候，人还真不如狗可靠。”

    “陈大哥，你说啥？”

    陈子延后面那句话声音很低，所以英子只隐约听见了几个字。

    陈子延随意敷衍了一句：“没什么，我们快点走吧，你胡哥和胖哥都要没影了。”

    他不想跟眼前这个纯粹的姑娘说那些阴暗事，便揭过了这一茬。

    “哦。”

    英子听他这么说，也就没有继续问下去，两人快步追上了前面的胡八一和王凯旋。

    随后众人简单查看了一番这里的物资，发现这里都是制式衣物、毛毯这样的东西，因为特殊结构的缘故，所以这里面的空气比较干燥，很多东西还都保存的很完好。

    他们还在里面发现了一批春田式防毒面具，便每人拿起一个，也算是补充了自身的不足。

    等到离开了格纳库以后，陈子延等人才陡然发现，这地下要塞的情况比他们所想象的更加复杂，各类通道错综复杂，犹如是迷宫一般。

    所以为了避免意外分散，几人并没有分头搜索，而是聚集在一起行动。

    “这地方的顶子都是防渗水设计，要是我们能找到发电所，那应该可以想办法让这些灯亮起来。”

    胡八一打着手电朝上照了照，想了想后说道。

    他曾经做过工程兵，还亲自参与过昆仑山军事设施的修建，所以对这方面的事比较了解。

    “可这地方弯弯绕绕这么多，我们咋知道哪是发电所啊？”王凯旋也觉得胡八一这办法不错，可现在摆在眼前的问题是，该怎么才能找到发电所的位置。

    说完，他期待的看向陈子延：“陈爷，要不我弄个响，您听听该怎么走？”

    经过刚刚的事情，现在王凯旋对陈子延的耳力，那可是深信不疑啊。

    “我说你这胖子，真把我当成顺风耳了。”陈子延失笑出声。

    他要是学成了闻山辨龙之法，那这提议还真是很有建设性。

    可惜，他不会。

    “你们看这，是不是这里的地图啊？”就在这时，英子忽然招呼众人。

    三个人顺着英子手电筒的灯光看去，就看到在不远处的墙壁上，还真有一幅这秘密要塞的平面地图。

    等凑到这地图面前，陈子延第一眼看到的，就是特意标识出的一些主要通道，以及要塞里的重要设施，其中赫然便有胡八一刚刚提及的发电所。

    “这要塞可真是大手笔啊！”

    看了会这要塞地图，陈子延不禁感慨。

    原本他还以为这要塞不过是一层，现在看到地图才知道，这地下要塞竟然有三层，其结构之复杂，规模之庞大，都可见当初霓虹对这里的重视程度。

    光是纵深就达到了三十公里，正面防御宽度更是足有六十多公里，不仅把两侧的山丘给完全掏空，还在野人沟地底挖出了三条连通两端的通道。

    他们如今所处的位置属于第二层，也是秘密要塞的主要生活区域，上面的那一层说是一层，还不如说是两座以山丘为主体的巨型堡垒，是这座秘密要塞的主要战斗单位。

    至于说那最深的第三层，则是有些神秘了。

    在地图上只是给出了整体结构，并没有详细的标注，不过面积倒是要比第二层小上很多。

    看着那神秘的第三层区域，陈子延下意识摸了摸自己光滑的下巴。

    如果没有猜错的话，这里面怕是有什么秘密啊！

    他依稀记得在原剧情里，胡八一等人并没有涉足其他层，一直都是在这第二层打转。

    更准确的说，是在这第二层的一端转悠，连整个第二层都没有走完。

    原本陈子延还觉得这次的选择很好完成，基本上是有手就能搞定的事情。

    现在看到眼前这幅地图才发现，这还真不是有手就行的事情。

    如果他没分析错的话，系统的要求应该是探索整座秘密要塞，而且前面还有一个追根溯源的前缀，这显然说明里面有猫腻啊。

