    “小哥啊，你也太小心了！”吴钰看着小哥总算停下来后松了口气。

    “嗯！”小哥点点头却也并没有说什么：“所以这股感觉是因为你吗？”

    “嗯，应该是吧，因为诅咒之眼的关系，那位前辈镇压下来之后我发现只要在附近就能感觉到你的存在了。”吴钰开口道：“不过小哥你来这里是做什么？”

    “六角青铜铃，出现了！”小哥带着几分严肃地看着吴钰：“那几天从新月大饭店回来之后，我本来想保护他们两个等你回来的。”

    “可我却发现似乎有人在暗中监控天真两人，只不过却不敢出来。所以我就隐藏了起来看看是谁。”

    “结果发现有人拿着和鲁殇王宫和海底沉船墓里发现的一模一样的六角青铜铃铛来找天真了。”

    “哦？如果是这样的话，看来是与人指引天真他们来这里啊！”吴钰眯着眼睛道：“六角青铜铃铛那玩意，也许有很多人都有，但知道六角青铜铃铛和我们关系的，不多。”

    “而以这种手段，费尽心思想要拉天真试水，投石问路的套路，不用想也知道是裘德考了。”吴钰思索了片刻就明白了过来：“所以又是阿宁那小娘儿们？”

    “呵呵，这么看来等发现之后咱们的天真又要失魂落魄一段时间了。”

    “不！天真和胖子也许早就察觉到了事情的古怪！”小哥思索了下，开口道：“只不过，天真的好奇心太重了。而且就凭六角青铜铃铛这东西的出现，就给了他无法拒绝的理由！”

    “所以说是明知道有坑也要往里跳啊！”吴钰最后叹了口气，却也没再说什么。

    “说天真，可小哥你不也还是被套了进来，明知道这里面有阴谋的！”

    “我有预感，这里应该有我要找的东西。”小哥眺望着秦川深处呢喃自语着。

    “那你打算怎么办，在暗中吗？”吴钰开口道：“我在新月大饭店被尹江雪追杀了好几天，却也没有想到无意间钻进了秦岭，后来遇到几个土夫子，所以就打算跟着他们一起行动了。”

    “不过，这些家伙手中有一个东西也许小哥你会感兴趣！”

    “什么？”小哥看向吴钰。

    毕竟能让他感兴趣的东西，基本上没有。这一点吴钰不会不清楚，但他还这么说，那就说明真的有点东西会让他心动了。

    “准确的是一个地图或者书之类的东西吧！”吴钰对此也有些不确定道：“这个东西叫河木集！”

    “传说呢，在北魏那个混乱的时代里，有一支名叫不言骑的神秘队伍，他们并不只是盗墓，还会进入墓中将所机关破译之后，在原封不动的冯存起来，再以他们专门研究出来的特殊文字记载河木集上！”

    “真要算的话，他们也应该算是‘摸金校尉’的一种了，都属于当时皇朝秘密培养的官家队伍，只不过那个时代小哥你清楚，也许皇帝刚登基没过夜呢，第二天就被人砍掉脑袋推翻了皇朝。”

    “所以混乱程度超乎了想象，这支不言骑的队伍只出现很短一个时间，然后就消失不见了，可如果那伙人手中的河木集若是真的话，那么它记录的最起码都是北魏时期以前的古墓位置，到时候以小哥你的身手，想要进去应该没什么问题，还不用那么费劲的去寻找了。”

    “年头够久，都是青铜器诞生盛行的年代，也许哪里有小哥你寻找的东西也说不定！”

    “河木集？”小哥难得眼前一亮：“那东西竟然真的存在吗？我一直以为是假的！”

    随后转过头认真地看着吴钰：“我需要河木集。”

    “好，交给我，找时间我弄过来！”吴钰点点头开口道：“不过到时候小哥你要是去那些古墓的话，能不能帮我个忙？”

    说着话，吴钰拿出一枚扫描器开口道：“这个东西，只要在一定范围内，都可以扫描下周围的环境，然后将数据传输回去。”

    “之前七星鲁王宫还有海底沉船墓，都被我安装了这个东西。有些东西毁掉了太可惜了，它们应该被保存下来，被后代记住。”

    “像那两个虽然毁掉了，但因为已经被扫描仪覆盖了下来，现在已经开始了相关的工程建模，到时候完全可以复刻下来一个，虽然那个时候它已经是现代打造的工程了，但怎么说也算是以另一种方法保存了下来，记录了它们的历史和过往。”

    “我明白了。”小哥点了点头对此并没有排斥，对于他来说只要和他没有关系的墓，也不会拿什么东西。而这玩意只是顺手而为罢了，所以并没有拒绝。

    “嗯，我给你个电话到时候会有人把东西放到你指定的位置后离开的，如果用完了的话就在打电话就可以了。”说完，吴钰直接给了小哥一个电话号码。

    小哥点了点头：“那我先走了，我在暗中再查一下裘德考的人在哪！”

    “哦？小哥你还没找到他们吗？看来这一次阿宁是学聪明了啊！”吴钰不禁笑了笑道。

    阿宁也算是吃两堑长一智，原著里但是一个小哥就已经让裘德考束手束脚了。现在，再加上了一个自己，裘德考必然更加无力了。

    “对了，小哥！有没有什么办法，能阴一把裘德考？”吴钰忍不住问道。

    “为什么？”小哥不解，因为他知道吴钰并不是那种会平白无故做这种事的人。

    “你可以理解为单纯的看他不爽吧，想让他长长记性。”吴钰摸着下巴开口道。

    “明白了，他过段时间一定会来秦岭的。”小哥肯定道。

    “嘿嘿，那就麻烦小哥了。”吴钰点点头，也不问小哥用的什么办法。

    正所谓最了解你的人，永远是你的敌人。

    严格来讲，小哥绝对是裘德考的苦主之一了，因此小哥也许真的有什么办法也说不定，到时候自己也算是给张日山有了个交代！

    “走了。”说完，小哥的身影便快速消失在了暗黑之中。

    而吴钰则站在原地等了好一会，微微有些皱眉。

    跟着秦教授凉师爷四人的这段时间里，吴钰其实也察觉到了尹江雪存在的。

