    　　“龙王蝎、耿鬼，这里的毒系能量都是你们的了，能够吸收多少就看你们自己。”青木对着龙王蝎和耿鬼说道。

    　　两只精灵露出了兴奋的神色，直接跳到了水池中。

    　　水池里的毒系能量，才是整个洞穴中最浓郁的地方。

    　　不过想要一下子将水池中的能量全都吸收，显然是不现实的。

    　　这里不知道是毒藻龙多少年所流淌出的能量，虽然被吸收了不少，但此时还是很多。

    　　“桀桀~~”

    　　突然的，好似在水池中发现了什么，耿鬼手中托着一个深紫色的圆球，从水中钻了出来。

    　　看到这枚圆球，青木眼睛微微一亮。

    　　“剧毒宝珠。”下意识的喊道。

    　　还真的是差点漏掉了宝贵的东西，这个水池中全都是浓郁的毒系能量，所以没有发现其中的剧毒宝珠。

    　　还好耿鬼和龙王蝎下去了一趟。

    　　难怪这里的毒系能量能够长时间的维持这么浓郁的程度，不仅仅是这只毒藻龙体内的能量，还有这枚剧毒宝珠的缘故。

    　　看着悬浮在自己手掌中的剧毒宝珠，青木心中默默的想到。

    　　剧毒宝珠不是谁都能够直接接触的。

    　　一般的精灵或者人在接触到了剧毒宝珠之后，就直接会进入剧毒状态。

    　　要知道这是剧毒状态，可不是中毒状态，接触后如果没有马上服用强效解毒药，以人类的体质，估计最多一分钟就会直接嗝屁。

    　　剧毒宝珠这种东西青木曾经得到过一枚，不过那是严重破碎的，其中的能量被龙王蝎吸收后，得到了巨大的好处。

    　　可是这枚宝珠看起来，没有任何的问题，如何利用这枚宝珠，成为了青木的一个问题。

    　　原本是耿鬼发现的这枚宝珠，那么由耿鬼持有也是应该的，但其实不论是耿鬼还是龙王蝎，都无法真正的发挥出这枚剧毒宝珠的真正效果。

    　　可能比较适合毒疗特性的精灵。

    　　不过一时间，青木也不可能就这么培养出一只毒疗特性的精灵，所以还是暂时交由耿鬼和龙王蝎一起保管。

    　　纯粹的将这枚剧毒宝珠当场是一个毒系能量的锻炼宝珠。

    　　将自身的毒系能量注入到剧毒宝珠中，反馈得到的毒系能量将会更加的精纯和威力强大，能够起到提纯加强的作用。

    　　当然，剧毒宝珠无时无刻所释放的毒系能量，也能够让两只毒系精灵能够更快的成长。

    　　暂时就有耿鬼先保管，一个星期后再交换到龙王蝎的身上，每过一个星期，进行一次交换，争取保证每只精灵都能够持有一段时间。

    　　这枚剧毒宝珠算是一个意料之外的收获。

    　　耿鬼伸出舌头，直接卷着青木手中的剧毒宝珠吞到了肚子中。

    　　龙王蝎略微有些兴奋，上次尝到过一次破碎剧毒宝珠的好处，这次相信也不例外。

    　　慢慢等到时间过去就轮到自己了。

    　　然后两只精灵再次钻进了水池中。

    　　全身上下所有的毛孔全都张开，毒系能量疯狂的朝着他们体内钻去。

    　　青木着带着精灵们坐在了水池边默默地等待他们的吸收。

    　　这么多的能量，想要全部吸收完成显然是不太现实的，但至少能够让耿鬼和龙王蝎先吸收个饱，吸收到撑，然后在慢慢消化就可以了。

    　　这一坐，就坐了接近一天的时间。

    　　也没有浪费时间，帮助在之前战斗中受伤的精灵们，细心地处理完身上的每一个伤口。

    　　同时也将那只叉字蝠放了出来，处理了一下他身上的伤。

    　　防止还没卖出去就先死了，那还是很亏的。

    　　等到耿鬼和龙王蝎再次从水池中钻出来时，能够看到这个水池的颜色明显浅了不少。

    　　而耿鬼看起来一下子就胖了很多，虚胖。

    　　龙王蝎外表倒是没有什么变化，但却不能够张嘴，否则就会有毒系能量从他的嘴中喷出。

    　　看到他们都已经吸收到真的吸收不下，青木将他们收回了精灵球。

    　　接下来就只要慢慢消化就可以了。

    　　这次的能量，应该足够让他们达到准天王巅峰。

    　　耿鬼和龙王蝎结束后，青木带着精灵们直接离开。

    　　这里已经没有什么有价值的东西了，过段时间后，地上的那些大嘴蝠和超音蝠们就会醒过来。

    　　但没有了毒藻龙源源不断的供应毒系能量，很快就会被他们消耗完，到时候如果想要继续说生存下去，那么就只能出去自己狩猎。

    　　整个串连洞穴中的超音蝠和大嘴蝠，就不会拥有那么多的数量。

    　　串连洞穴就算是被青木彻底清理掉了，以后再来的人就会发现整个洞穴其实并没有那么多的超音蝠了。

    　　...

    　　坐在沙漠蜻蜓的背上，吹着冷风朝着树果园飞去。

    　　在串连洞穴中，精灵们已经经历了足够的战斗，短时间内野外战斗已经不用需要太多了。

    　　此时他们要慢慢消化收获。

    　　如果有一些实力强大的训练家。进行对战的话，倒是能够帮助他们稳固下来。

    　　对战城堡是青木必须去走一趟的，不过在去之前，青木还是要先去树果园。

    　　也不用做太多，就是避开树果园中别人的视线，拿到一些果树的树梢末节就足够了。

    　　这点对于他们来说，也不会有什么损失。

    　　为了避免麻烦，青木是晚上行动的。

    　　借助夜色的掩护，青木只是剪了一些比较稀有果树的树枝收了起来。

    　　不过在离开的时候，青木留下了一张不记名的银行卡放在了树杈之间。

    　　其中有着五百万的联盟币。

    　　毕竟他们将这些树果的品种研究和优化还是花了不少钱和代价的，虽然自己拿一些不会对他们造成太多的影响，但最为感谢，青木还是留下了这张银行卡。

    　　相信得到这张银行卡，树果园的园长，就不会有多少不满了。

    　　...

    　　天刚刚亮的时候，卡洛斯地区七号道路上的对战城堡前，迎来了一个样貌陌生的年轻人。

    　　不过对战城堡中每天都会有不少新人加入进来，所以这个相貌普通的人，并未引起别人多大的重视。

    　　这个人正是从树果园中得到了自己想要的果树枝丫的青木。

    　　对战城堡，在青木还在丰缘地区的时候，就对这里比较感兴趣了。

    　　因为紫堇市的对战擂台，其实有很大成分是模仿对战城堡的，只是对战擂台不是官方的组织，所以并没有对战城堡那么有名且有价值。

    　　————————————

    　　十更的第六更！求月票！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更13/13！

    　　又一个大佬的债还完了！鼓掌！

