    “为什么，你们会在这里？”藤原雪乃捂着脸，她很想装作不认识这两个家伙，但很显然对方已经把她认出来了，现在她是想走也走不掉，“还有久宇你，你不是主办方的人吗？而且还是海马的‘贴身侍卫’吧？你这么玩忽职守海马他知道吗？”

    “这个你不用担心啦。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”自从遇到洛黎空之后，久宇礼就仿佛找到了组织，之前那好好的冷面御姐气质全被丢到垃圾桶里去了，“现在是轮班时间，目前呢，社长大人由一个反正不能给你们说的人保护。”久宇礼很敬业地没有说出那个现在保护海马濑人的贴身侍卫的名字，看来她虽然是个无可救药的hentai，但在专业性方面却是时刻都没有丢下，“我好歹也是参赛者之一，当然要乘着这个时候参赛咯。”

    “我呢，是之前遇到久宇的。”洛黎空的步子比较大，所以他率先走到了雪乃的面前，“当时我的‘白魔导士·绒儿’潇洒地干掉了对面攻击力46oo点的‘破龙剑士’。”

    说着看起来像是在吹牛的话，但雪乃知道这是很有可能的，毕竟对这位中华冠军来说很多攻击力更高的怪兽都成为了他萝莉卡组手下的冤魂，在海量的坑的支撑下，想要凭借攻击力击败洛黎空是一件可望而不可及的事。

    【洛黎空：华丽积分75o，目前对局：3】

    【久宇礼：华丽积分22o，目前对局：1】

    当这两人走近之后，雪乃很明显地看到了他们胸前别着的华丽大赛参赛徽章上记载的华丽积分，这个分数再结合他们目前对的数目，已经是一流的华丽大赛参赛者的效率了。

    很显然，就算萝莉型怪兽能够通过萌萌哒的外表在华丽大赛上加分不少，但以洛黎空之前那种坑海的战斗方式来看，他能够得到这么高的己方显然不科学——坑海是最掉时髦值的这一点雪乃已经听黎政说过也亲身体回过了——很显然，这个看起来就像是一个单纯的萝莉控的家伙没有辜负他身为中华亚军的地位，对这场华丽大赛进行了特化卡组。

    “虽然知道雪乃酱你很厉害。”也许是因为知道了面具下的秘密，久宇礼和藤原雪乃之间的距离被莫名其妙的拉近了不少，“但是现在你的进度真的很厉害啊，还是第一次听说，有人能使用赌博卡组以外的方式来获取这么高的华丽积分……怕是很多人十场打完，都没有你现在这么多吧？”

    【藤原雪乃：华丽积分1o2o，目前对局：3】

    华丽大赛里的参赛者虽然要打满十场，但并不是一定要连胜十场才能够晋级的；实际上无论你的战绩如何只要打满了十场都能被计入最后的战绩总结，其中你这十场是全胜也好，全败也好，都是没有限制的。

    不过，由于只有胜者能够保留在华丽决斗中获取的华丽积分、败者会被扣除定量的五十点华丽积分的缘故，赢得更多的参赛者理论上还是比赢得更少的参赛者要更有优势的。

    “哪里，都是对手衬托的缘故。”雪乃说着大实话——她的华丽积分的大头来自于第一场和昆虫羽蛾的之间的决斗，在那场决斗中她的华丽积分能攒的这么高和昆虫羽蛾有着密不可分的联系，要不是他把“完全究极态大飞蛾”的攻击力堆到了7ooo点，自己的“觉醒战士库丘林”也破不了攻击力纪录。

    “哈哈，少谦虚了。”洛黎空哈哈大笑，随后他捂了捂肚子，然后看了看时间，“嗯……已经到了饭点了，我想更多的事情我们边吃边聊如何？前面就有一家快餐店，中午就随便吃点东西填填肚子？”

    “啊？吃饭吗？我还要赶进度……嗯嗯嗯，我赞成！”久宇礼一开始似乎并不想答应，因为她是在换班间隙出来打比赛的，时间本来就紧张，中午正是她还赶进度的时候；但在看着快餐店的方向之后，这只外表冷面御姐的hentai似乎突然现了什么一般两眼光，然后使劲点头道：“人是铁饭是钢，快餐什么的能吃的很快，吃快一点也方便下午打比赛是吧？”

    藤原雪乃：“……”

    她知道，这两家伙想去吃快餐的原因，绝对是快餐店的旁边就是儿童游乐区的缘故……

    “咚！”“咚！”既然这两个hentai不把自己的当外人那自己也就不要继续矜持了，雪乃拿出一把跳舞用的折扇挨个打在了这两个hentai的脑袋上，“吃饭可以，但你们能保证不动什么歪脑筋吗？我可是在餐厅那里看到了好多好多的小萝莉……你们两个，想要三年起步最高死刑吗？”

    捂了捂脑袋，洛黎空和久宇礼也稍微收敛了一下，但他们还是没有放弃，某亚军嘴中嘟嘟嚷嚷道：“三年血赚死刑不亏啊……”

    久宇礼：（点头）

    【看来我的威严不够，收拾不了这两家伙……】雪乃咪咪疼，以成为偶像为目标的紫少女表示现在她为了萝莉们的人身安全操碎了心，【可恶，要是那个家伙在就好了，他的话这点小问题应该不在话下吧？】

    雪乃又想起了之前稍微交代了一些事情后就离开了现在还没回来的背后灵黎政，她现自己似乎越来越依赖这个背后灵了，【不行……现在黎政这家伙不在，我得想想办法……要不，找一个气场上能够镇住这两家伙的？】

    而就在雪乃这么想着的时候，似乎是上帝回应了她的心思，一个看似绝佳的人选从雪乃的身前路过了：

    那是也来参加华丽大赛的自己的舞蹈教师娜塔莎，雪乃隐隐约约记得，娜塔莎虽然看似有些不靠谱，但在执教的时候绝对是威严满满的，这个时候请她来帮着压一压这两个家伙绝对是上上之选！

    “娜塔莎老师，来这边啊！”雪乃想到就做，她呼唤着不远处的娜塔莎，明明是亚洲人但却有着俄国艺名的舞蹈教师转过了身来，她没有戴面具，这让她那颇具特色的外表人们可以一览无余：之前有过介绍的是，娜塔莎无论脸蛋还是身材都很美丽，但合在一起就很诡异——嗯，黎政曾经形容过娜塔莎的外表：“就像是把‘香风智乃’的脑袋安在了‘博雅汉库克’的身子上一般……女版的‘眉清目秀虎背熊腰’就是了。”

    “雪乃酱，你好……诶？”娜塔莎看到雪乃的时候，本来高高兴兴的，但当她看到雪乃身边的另一个家伙时，却突然停下了脚步……

    雪乃也注意到不对劲了，于是她转过头一看，现洛黎空正一脸坏笑地看着娜塔莎——【哦不，娜塔莎老师的脸看起来很萝莉，同时老师也是成年了甚至到了法定结婚年龄了的；难道说这家伙想……】

    不过事实却比雪乃想的更夸张：只见洛黎空深吸一口气，随后对着娜塔莎的方向大喊道：“别来无恙啊，龙——傲——娇！”

    “不许叫我那个名字！！！”娜塔莎瞬间炸毛！

    雪乃（扶额）：【完蛋……这援军还没派上一点用场就自灭了……萝莉们啊，不是我不想救你们，敌人太强了啊！】