    “哦，那就过来吧，好。”艾伦威尔逊挂断了电话，伸出双手撸了一把头发，脸上满是笑容，帕梅拉蒙巴顿把慈爱的目光从儿女身上收回来，开口询问，“理查德么？他最近好像总是借故过来。”

    “他是在找机会证明自己的可靠性。”艾伦威尔逊伸了一个懒腰，然后顺势手臂就搭在了妻子的肩上，“我想，他现在已经找到了关键的问题。”

    “要我回避嘛？”顺势靠在丈夫怀中的帕梅拉蒙巴顿抬头，询问自己的角色。

    “不用，我想，他来的目的和你有关。”艾伦威尔逊微微摇头，“准备一瓶威士忌。”

    有志于在更大层面上造福社会的行政局负责人，风尘仆仆的来到了顶头上司的家中。

    最近理查德可是相当忙，周旋于各个层面，但绝对的干劲十足。

    “装甲师和海军陆战师的后勤保障项目，我已经看过了，非常好。”客气的为理查德倒了一杯，艾伦威尔逊举杯示意，两人喝了一口才继续道，“我想，至少英马军团的官兵们心中，已经给你留下了一个好印象。”

    “他们现在都叫我好人理查德。”理查德矜持的自我褒奖，话锋一转，“当然这都是在专员的领导之下，才有一些微不足道的成绩。”

    “还是你细心。”艾伦威尔逊心说好人理查德可不是什么好称号，有一搭没一搭的夸奖道，“本地人的体型和我们有所区别，新的定制军装考虑到了体型差异，这都是你的功劳。”

    受限于客观条件，在征兵条件上对华人要求要有一米六五的身高，马来人还更低一些，一米六二，这种标准已经不低了。

    毕竟因为地理因素，跑到马来亚殖民地的华人都是南方人，身高拔尖的东三省以及山东人，也不会跑到南洋来。

    根据在印尼的情报网络反馈的消息，印尼男人平均不到一米六，这个调查是艾伦威尔逊闲着没事的时候，公器私用做的调查，其目的是开地图炮。

    反正现在整个马来亚殖民地，都知道印尼人是矮子，衍生出来了各种讥笑印尼人身高的笑话，这也只是艾伦威尔逊高级专员生涯中一个微小的工作。

    如果按照英国人的身材给殖民地士兵做军装，肯定有不合身的问题。就算是身高一样，白人也比黄种人看起来壮硕，同样的身高白人体重更大，黄种人显得苗条。

    身体的客观差异是存在的，就像是黑人身体比例更醒目，锻炼更容易出现肌肉。

    “高级专员应该对治下的族群有所了解，关注他们所关心的事情。”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“以及从中找到可以平衡的地方。”

    一杯酒下肚，理查德从随身携带的公务员当中，拿出来了对马来半岛水电系统的评估，“水电系统的数据，都在这里了。我们大家都认为，需要一个实力雄厚，并且形象良好的集团，来运营马来半岛的水电系统。”

    “哦，有这样的集团么？”艾伦威尔逊顺手把评估报告递给了坐在旁边的妻子。

    帕梅拉蒙巴顿喜形于色，开心的道，“理查德还是找到了关键的问题……”

    “上楼慢慢看。”艾伦威尔逊觉得妻子不太淡定，迎来了一记白眼。

    但马上帕梅拉蒙巴顿就拿着评估报告上楼，把空间留给两个谈公事的男人，但也没忘记允诺，“理查德局长，我们集团准备联合汽车厂商半价更迭殖民政府的公众用车，新出的劳斯莱斯银云比较适合你的级别，我和国内联系一下，通过海运送过来。”

    “哎！”艾伦威尔逊轻抚着额头，冲着下属道，“让你见笑了。”

    “没，没什么。”理查德咽了一口吐沫，他其实很羡慕顶头上司不怎么开的座驾。

    “我是说，其实并不一定要放在公车领域，国家的那只是国家的，关键时刻还是要自己有才行。帕梅拉还是欠考虑。”艾伦威尔逊递出一颗糖豆，一辆银云和马来亚殖民地的水电运营权相比，又算的了什么呢？

    “当前马来亚殖民地的发展程度，以及对大英帝国的重要性，你怎么看，各种潜在威胁如果出现，你的看法是什么？由你做行政长官的话，怎么和周边国家进行竞争？”

    心知专员生涯已经进入尾声的艾伦威尔逊，对考察的继任者提出了很多问题。他相信，理查德对绝大多数问题，心里都已经有了答案。

    “以对东南亚的辐射程度来说，我们比日本占据了地利。专员初步打开了缅甸市场，这就是一个好的开始，如果我做行政长官，自然是继续扩大战果。”

    理查德正襟危坐，将自己的看法娓娓道来，同时暗自观察顶头上司的脸色。拍着胸脯要把马来亚奇迹继续下去。

    “地利确实马来亚殖民地所能依仗的最大优势。同时还能和香江方面进行进出口的配合，比较可惜，葡属果阿在印度西海岸，而不是在东海岸，不过这也无伤大雅，总之我们是有通道进入世界上两个拥有最大人口的市场的。”

    艾伦威尔逊满意的回答道，“至于其他方向，以现在马来亚殖民地的发展水平，不算印尼的话，已经和周边已经来开了两到七倍的差距，如果不是碾压性的人力优势，这种差距几乎是不可撼动的。从数据来看，最接近的是菲律宾。不过你不用担心，菲律宾国内存在上百个以地区为纽带的政治家族，就如同中世纪的神圣罗马帝国，就算是现在不出问题，未来也会出问题的，如果在你的任内露出了破绽，你一定要抓住机会。”

    “如果出现机会，东南亚普遍存在华人，以此为媒介把英国的影响力，扩散出去。”

    谈的性起，两人放下酒杯，准备出去走走，话题也更进一步谈到了殖民地安全问题。

    “我们的潜在威胁有三个，一个比较远，是苏伊士运河，如果我有能力的话，会帮助你解决问题，但是剩下的两个，我就只能帮忙了。”

    艾伦威尔逊面授机宜，简单来说就是对中国我唯唯诺诺，对印尼我重拳出击。

    “毕竟隔着一片大海，而且通过林先生，也不是不能谈。”艾伦威尔逊表达了在关键时刻，我也可以爱国、我也可以谈的理念，“就算有冲突，大不了是舆论交锋。其根本的中心是，他们说什么我们说什么。”

    这一点就涉及到理查德的知识盲点了，他虽然语言天赋了得，短时间就学完了汉语，和华人交流没有语言障碍，但想要更近一层就为难了。

    “涉及马来亚殖民地的安全，只有用魔法来打败魔法，中国人有一套自古以来的说辞。这个说辞的漏洞在于，它不能无限追溯，不然各国都挑自己领土最大的时候做主张。那不是乱套了？站在他们的角度上，幸运的是清朝就是他们最大版图的时期，这套说辞对他们有利。”

    艾伦威尔逊深知自古以来的基础在乾隆时期的版图上，而这套说辞对英国有利的地方在于，那个时候英国就已经是日不落帝国了。

    “一旦出现这种舆论攻击，把国家一换，一字不改的发出去。他们说什么我们就说什么。”

    “自古以来？”理查德欲言又止，他觉得这套说辞是很没道理的。

    但却最有利，艾伦威尔逊好像看出了下属的疑惑，“他们最大的时候，恰好是英国最大的时候，谁家祖先没阔过呢？”

    “涉及到马来亚殖民地甚至香江的安全，我们必须让他们知道，我们的真实想法是什么，也让我们知道他们的想法是什么，这样有助于避免战略误判。”

    “至于印尼就不用这么客气了，苏加诺已经公开主张大印度尼西亚主义，去年访问了苏联阵营。虽然美国方面，对印尼的认识和我们有冲突，但我们坚信，对印尼的认识上美国人错了，五国联防是绝对有必要的。”

    理查德小鸡啄米一般的点头，接受了以皇家海军太平洋舰队对印尼采取高压行动的主张，“对印尼还是要坚决挫败他们的野心。”

    “我在卸任之前，尽量想办法和让印尼老实的武器运过来。”艾伦威尔逊点了点头道，“印尼和马来亚有近十倍的收入差距，是最好的比较对象。多找印尼麻烦，有助于马来亚殖民地的稳定。”

    上帝保佑，当前的印尼是整个东南亚最穷的地方，印度人的收入都比印尼高。马来亚殖民地不是人均收入超过印尼，而是在总量上也超过了印尼。

    出于把自己的幸福建立在对手痛苦上的基本道理，一定要没事就要把印尼拉出来比较比较，“我返回伦敦的这段时间，你就代替我和苏丹们、华商们保持沟通。有什么问题直接联系我。”

    “专员要返回伦敦么？”理查德脸色复杂，但马上做出一副不舍的样子。

    “你是不是非常期待我早点走？”艾伦威尔逊斜眼看着理查德，似乎在衡量这个属下是否可靠。

