    霓虹生化危机解除之后，各个地区迅速派人前往东京进行查勘和整顿。

    第一步便是焚烧大量的尸体。

    他们用卡车搬运尸体，在东京郊外的一片山旁再次组成了又一座山。

    这一天，浓烟滚滚，原本有些明媚的天气变得阴沉起来。

    霓虹前来的每个人都带着麻木的表情望着眼前冲天的火光和浓烟。

    紧接着，他们组织人手，开始对东京的重建。

    生化危机也仅仅只是经过一天一夜的时间，城内的所有设备基本上还处于完善的状态，唯一损失的是东京内大量的人口和领导人员。并且东京内的守卫军队更是一个不剩，连尸体都没有找到。

    这时，大白公司的直升机再次飞来，不过这次是来救援的。

    一个个直升机在东京市中心降落之后，霓虹的领导人员亲自接待了上去。

    但只有大白机器人来，伊森和白杨两人一般情况是不会出现的。

    在他们感激的表情下，一个个大白机器人从直升机上下来，随后前往东京的各个角落，救助幸存者。

    有着超级传感器，它们搜寻的时候要快捷许多，也解决了霓虹此时人手不够的困境。

    每一个被大白救助出来的幸存者都会激动地抱紧它，感慨着天使降临，天照大神保佑之类的。

    大白公司的理念是全球皆知的，毕竟在全国各地的各种灾情险地中出现了一个圆滚滚呆萌的机器人，都很引人注目。

    是它们避免了无数的悲剧发生。并且是以肉眼可见的程度增长着。

    只有在一些和平的国家，大白公司的影响力才会小一些。

    而在战乱地区，大白机器人就是天使般的存在。

    …………

    霓虹事件之后，各国的手段收敛了许多。至少不会像小偷一样经常光顾大白实验室。

    转而，他们现在在暗处开始探查大白公司的隐藏的科技手段。

    信息很重要。

    但大白公司整个公司基本上就只有伊森和白杨两人，剩下的都是属于外包人员，唯一能够探查进去的，只有黑客。

    随后，白杨在实验室内整理数据，开始处理试验场计划的收获。

    …………

    “……姐姐回来了。”白皇后的投影出现在白杨旁边。

    白杨看了眼监控，“让他们三个一起进来吧！”

    门禁外的三人得到白皇后的通知之后，随着爱丽丝向着实验室而去。

    白杨此时来到大厅，旁边还有两个拷着手镯的特工，乖乖的坐在旁边的椅子上。

    当然，他们想动也没有办法，特制的手铐释放着麻痹电流，他们的肌肉全部属于痉挛状态。

    “老板。”爱丽丝进来之后对白杨打了个招呼便坐到了一边。

    “你们也请坐吧！”白杨对示意娜塔莎两人坐在对面。

    等到两人落座之后，白杨继续说道：“刚刚我联系了你们局长，你们回去的时候顺便把这两个也带上吧！”他指了指带着手铐的两人。

    两人看了眼狼狈的同事，而后对视一眼，略显尴尬的点了点头。

    作为特工，他们对这种事情早有准备，这两人还算是幸运的，被留下来当做人情了。

    “对了，提醒一句，不要拿掉他们的手铐。”白杨起身提醒道，“你们的局长应该等久了，之后我们之间的合作继续，但价格会上调百分之五。”

    说完，白杨便带示意爱丽丝送客。

    等把两人送走之后，爱丽丝回到实验室，拿出了一个黑红色的针筒液体递给了他。

    “霓虹内投放的怪物都已经清理完毕，这个是在一个特殊的人体丧尸体内获取的血液。同时我也觉醒了一项超能力，我将其称为意念力，类似于一种心灵能量……”爱丽丝站在他身后，汇报着这次测试的数据收获。

    白杨取出一滴血液在显微镜上观察。同时不忘安排道：“嗯，之后你就负责大白实验室的安保吧，同时注意各个国家战斗情况，大白机器人的调度也全部交给你了，后期我会将治愈药剂装配到大白机器人上，这种可以用于单人救援。到时候你去找伊森交接一下，后面有的忙了。”

    “没问题，我还以为你会让我做打手呢！”爱丽丝有些意外的说道。

    “打手这些交给机器就行了，你可是我创造出来的人，紧紧只是作为打手未免太浪费了。”白杨对她笑了笑。

    “当然，我让你做这些，也是为了让你寻找一番人生的意义。”拥有调度大白的权力就必须关注时间上每个国家地区的情况，同时可以见到更多的苦难和黑暗。还有人性的光辉。

    “人生的意义？就跟你创建大白医疗科技公司的理念一样吗？”爱丽丝好奇的问道。

    “差不多，但要懂得变通，不要死钻。……这次霓虹事件就是一个例子！”他解释道，随后话音一转，“不过说实话，我现在还没有真正的找到自己人生的意义。”他微微叹了口气。

    “……好吧，作为人类来说还是有些奇妙的。”她呆呆的歪了歪头说道。

    “你先回去洗漱换个衣服吧，记得跟伊森交接的时候不要说漏了。”白杨想了想告诫道。

    作为基地的建设，只有白杨和红后知道，但自从红后在转入到爱丽丝躯体之前，相关于基地的数据全部传输给了白皇后。

    爱丽丝闻了闻身上的味道，皱了皱眉头，朝着浴室而去。

    白杨则是继续研究着面前的血液。

    他发现，从中提取的细胞活性很高，但作为被病毒感染的细胞来说很正常。

    那么试验场中出现的忍者丧尸为何速度会那么快？并且还有着一丝像野兽一样的猎杀意识。也许是被感染前保留的习惯……

    白杨继续研究着，同时让白皇后在一旁辅助。

    这时，白皇后投影出来：“白杨先生，姐姐需要一件衣服，但我们实验室内只有战衣和你的衣服。”

    白杨此时正皱着眉头观察着面前细胞的数据变化，头也不抬的随口说道，“……你把拟态微型机器人战衣给她吧。”

    拟态微型机器人可以组成一件衣服，战斗时可以变一层装甲，就是白杨在新墨西哥时穿的衣服。

    “好的。”白皇后点了点头。

