    混沌之中，八位无上天尊强者在混战，整片混沌都炸裂开来，无尽光爆炸现，神威动天。

    元始以一人之力，对抗整整七位天尊强者。

    这是什么行为？

    在任何人眼中，这简直就像是自杀，因为古往今来，很少有人能够对抗七位天尊的联手。修为越到后面，差距便越小，因为能够走到后面的，无一不是天才中的天才。越级而战，那只是天才对普通人的说法，真正的天才之间，从来没有越级一说。因为你能越级，难道别人就不可以吗？

    此刻元始一人对七大天尊，却如闲庭散步，漫步在各位仙王的攻击之中，周身没有丝毫损伤。这已经不是可以用天才能够形容的了，这是大道之间的差距。

    元始的大道为元始本源道，为最初的道，其他众人虽然也领悟了本源大道，但那只是元始大道中衍生出来的一种或几种而已。用其他本源大道来攻击元始之道，便如同是一粒沙来攻击一颗巨石，一树叶攻击大树，是同一种道理。

    他们的大道，来到元始大罗天之中，天生受元始大道的压制。可惜的是，众人都不明白这个道理。

    “诸位一起联手，用本源大道来攻杀他！”

    霸天狂尊大喝一声，手中大道规则所化的霸刀直接化为一柄闪烁着赤色本源神光的大道，横贯了整片天地，刀气密布整个大罗天，那就仿佛是万刀之祖。

    “霸刀屠天！”

    顿时无数的虚空被那霸刀的刀气冲击得支离破碎，风暴迭起，整片天地化为一柄霸刀，斩向元始之躯。

    “早就说过了，大罗天中，吾为天，尔等皆为异类，而本座，无所不能！”

    元始轻轻一叹，好像有些无奈，那无数刀气以及天地霸刀，顿时化为本源碎片消散，被天地吸收。他唰的一下，就来到了霸天狂尊身前，轻轻一拳打出。

    轰！

    霸天狂尊整个人大吼一声，身躯炸开！

    元始大罗天中，无数神光涌起，将霸天狂尊包围，一尊火炉出现，将他罩了进去，无尽神火燃起，霸天狂尊连同一身大道本源被活活炼化。

    第一世界万古天界的霸天狂尊，居然不是元始的一合之敌，此时此刻，元始彻底展现出他突破后显现出来的君临天下的威严。

    霸天狂尊的修为还在太古天龙之上，这是一尊古老的天尊，掌控刀之本源大道，为万刀之祖，一切刀道的起源，攻击力也是极为强悍的存在，他也有足以狂霸世间的资本，但此刻这位强大的天尊，在元始面前，就犹如小孩子一般，随手可爆。

    唰！

    元始这一击，顿时吓住了所有天尊，他们顿时停下手中动作，相互对视着，心中的警惕之心，提升到了顶点，再也不敢有丝毫小觑之心，虽然元始刚刚突破，但却比他们这些修炼无数纪的人还要强大，对道与法则的领悟，比他们更深。

    “诸位，这元始太过强悍，完全不能硬抗，在他的元始大罗天之中，他完全立于不败之地，想要斩杀他，必须要有特殊的手段。我们必须联合在一起，先将他的大罗天打破，出去外面，我们才能施展其他克服元始的手段。”

    真理之主急忙开口说道，他们算是知道了，元始这个大罗天比起他们衍化出的天强大太多了，而且完全隔绝外面的大道，他们的实力受到太多的压制了。在这片天之下，他们完全没有可能战胜元始。

    “道友所言不虚，我等联手，攻击一处，先将这片天打破，出去再说！”九霄神尊同样开口道。

    “可以！”其他人点头，同意这个说法。

    “动手！”

    “轰！”

    六人一起出手，施展绝世大道神通，攻击一处，想要将这片天地打破，从此处逃离出去。

    “哼！还想逃走？怎么可能？我等世界中，是你们想来就来，想走就走的吗？”

    元始不屑冷哼一声，他的元始大罗天吸收了众多大道法则所化的雷罚道劫，早已达到有形化无形的境界，远远超过了一般天道，超越了大多数天尊。就算别人的攻击打在上面，也会化为无形，就如同一拳打在虚幻之处，完全不起作用。

    除非他们有将无形化为有形的手段，在以超越元始的力量攻击，方有可能攻破元始大罗天的防御。

    果然，众人的攻击虽然强大，但仅仅只在虚空之中留下一道道波纹，扩散开来，并不能将这片天地攻破。

    六天尊不放弃，继续攻击，他们相信自己等人连续攻击一个地方，就算再强的防御，也会被攻破。

    “尔等逆贼，还想反抗？你反抗得了吗？”

    元始淡淡看着众人的动作，不屑道。

    唰！

    他的脚下，一条金色的神光大道出现，一路追向众人。他行走之间，日月星辰随着他的身躯起起落落，大道神光在他身边旋转，他的体内无数世界在他毛孔之间升腾呼吸，霞光、瑞气、仙气、神光、紫气，各种各样的大道法则，都在他的身边出现了。

    只是一个眨眼的时间，他便到了众人近前，他一手伸出，五指张开，无数大道玄光在他手指间缭绕旋转，向着众人当头压下去。

    六天尊看着那缓缓落下的五指，一股无上大道气息压制着他们，让他们不能抵挡，众人此刻连反抗的心思都没有了，直接向着一旁逃了出去。

    不过，也仅仅有三人逃开，太古天龙、无天魔主、九霄神尊的身躯不能挪动分毫，只能眼睁睁看着那巨手镇压下来。

    他们的脸上全是惊恐的神色，撕心裂肺的从嘴里吼叫出来：“天啊！他怎么可能这么强大！不可能，同为天位境，差距不可能如此巨大！”

    “我不甘心，他为什么如此强横！”

    可惜，此刻再如何不甘心，他们也没能力抵挡，他们之间的实力根本不是一个档次的，差距犹如巨象与老鼠。

    三人不出意外，被元始镇压，连同天位一起被炼化，化为元始大罗天之中的道则。

    天位强者的天位不灭，就不算是真正的死亡，也只有人与天位一同灭了，便真正消散了，连轮回的机会都没有。

    天位一般都介于虚与实之间，无法寻，无法触，不可感，更是无法攻击。但这一切对于元始大道并不算什么，元始为一切之源，天位也不例外。

    “好强！太强了！这就是元始的实力吗？”

    混沌祖龙心有余悸，他刚刚差点便被元始镇压了，此刻看见另外三位道友被炼化，他张大了嘴巴，好似遇到无法相信的事情一般。

    他是苍茫龙界的开创者，更是混沌之中诞生的一条祖龙，乃是万龙之祖，力量祖龙，能够与他比力量的，少之又少。可如今面对元始那股镇压之力，他发现自己竟然不能反抗，他感觉自己的心在颤抖，无法抵抗，只想逃走。

    “真理所指，他太强了，可以扭转真理，我们都不是他的对手。”真理之主脸色苍白，面带惊恐道。

    “他超越了玄黄天尊，好像对我们所有人的道都很熟悉，一个刚刚突破的天尊，怎么可能如此强大，难以置信！”

    不灭天尊满脸凝重，略带感慨道。玄黄天尊是他们玄黄界的最强者，活了数个衍纪（六千万亿年为一衍纪）之人，修为甚至达到了天位圆满，但给他的感觉，还不如眼前这位元始强大。

    这时，元始炼化了三位天尊，将目光投向剩下的三位，就在他想要动手之际——

    “住手！”

    就在此时，又是两位天尊到了。