
第2173章弃子周文娜！

眼前一幕，不禁让周文娜震惊了。一脸愕然地看着场中变化。

“怎么会这样？”

甚至就连一旁的地狱门杀手，看到这一幕也是一脸震惊。

前一刻被身陷囹圄的门主，转眼竟然一掌重伤了造反的大长老。

尤其是跟着被煽动造反的杀手，更是一个个感到了绝望。

重伤倒地的季天明似乎明白了什么，看着重新恢复了神采的门主，充满了震惊。

“你……你……竟然将我都给算计了！”

一脸震惊的周文娜惊愕之后也已经回过神了。

看着脸上流露着淡淡自信笑容的父亲，周文娜神色不解地看着自己的父亲。

“父亲，这到底是怎么一回事？”

一旁的萧峰也是复杂地看着眼前第一次相见的老丈人。悠悠地说道，“不愧是地狱门门主，一招将计就计，引蛇出洞，顿时将地狱门所有的隐患彻底给解决了！”

眼前走来的地狱门门主听了萧峰的话，哈哈一笑道，“不愧是凶名赫赫的疯狼，一眼便看出了我的用意！”

接着只见地狱门门主走到了季天明眼前，俯视着他，冷声道，“本座自问待你不薄，你为什么要这样做？”

季天明看着走来的地狱门门主，苍白的脸上再也没有之前风采了，充满了落寞的神色。

“成王败寇，没有什么好说的。要怪只怪我没有当场杀了你！”

季天明说到这，看着地狱门门主，眼中不禁充满了讥讽道，“不过就算是你杀了我又如何，你以为上帝武装会放过你吗！”

“哈哈……你就等着上帝武装的报复吧！”

地狱门门主一听上帝武装名字，老脸顿时阴沉了下来，对着季天明便一掌拍了下去。

“找死！”

砰的一声！

季天明大笑声戛然而止。

四周跟着反叛作乱的地狱门杀手，一个个颓然的放下了手中的武器。

以地狱门门主的手段，这些作乱的人，估计也不会有什么好下场。

看着场中意气风发的地狱门门主，萧峰却是忍不住皱起了眉头。

看着身边同样脸色不好的周文娜，萧峰没有多说什么。

但是周文娜能感受到萧峰对自己父亲，流露出的那一丝抵抗。

“我们出去再说吧！”周文娜神色复杂地看着自己父亲，然后招呼着萧峰离开了地牢。

周文娜将萧峰安排在自己卧室后，便独自离开了。

等到天亮的时分，周文娜红着眼走了回来。

萧峰见周文娜回来后一句没说，便招呼着自己离开。

知道她心中不是太好受。

无奈轻叹一声，伸手将周文娜搂在了怀中。

“离开地狱门吧，他已经不需要你了！”

周文娜听了这话，眼中的泪水忍不住滑落了下来。

片刻后，周文娜拭去了眼中泪水，对萧峰说道，“我有一个弟弟！”

“我父亲昨晚告诉我，他所做的一切，都是为了能让我这个突然冒出来的弟弟，好掌控地狱门的一切！”

周文娜说到这，美目中不由充满了心灰意冷的神色。

“我算什么？”

“没想到这些年来，我这个少门主仅是为了掩人耳目，吸引别人的目光，从而保护那个我从来不知道的弟弟！”

萧峰闻言也是忍不住一叹。虽然他对地狱门门主的做法十分不齿。

但是不得不说，这个老丈人的确是一个枭雄。

竟然把自己的女儿都给算计了。

如果不是萧峰在地窖中，觉察到了自己老丈人根本没有被废，萧峰说不定都被他给算计了。

不过，也真是因为识破了他的计划，这才逼得他不得不出手。

若不然就连自己恐怕都成了他算计的牺牲品，而且还成功地将自己的死，转嫁到了上帝武装身上。

不得不说，自己的老丈人当真是好算计。

可惜，让他所没有想到的是，周文娜与萧峰突然出现了，让他有些措手不及。

此刻看着一脸悲伤的周文娜，萧峰微微一叹道，“离开，地狱门吧！那里不适合你，而且我也不希望我们的孩子在那样的环境中成长！”

周文娜闻言不由心神一颤，愣愣地看着萧峰，诧异了半天后说道，“你说的对，我是该离开了。因为我对地狱门来说已没有存在的必要了，地狱门有一个少门主就行了！”

见周文娜下定了决心，萧峰哈哈一笑道，“区区一个地狱门又算得了什么！”

“只要你愿意，我挥手间让你掌控十个八个，堪比地狱门的势力！”

周文娜听了，看着萧峰思考了一下后说道，“你在海外没有情报组织，我想为你组建一个情报系统！”

萧峰闻言一愣，看着周文娜的眼神，不免流露出了几丝诧异。

不想周文娜却是给了萧峰一个白眼道，“别以为我不知道你劝我离开地狱门是为了什么。我父亲不是东西，你也不是什么好东西！男人没有一个好东西！”

萧峰顿时被周文娜这一句给怼的无言以对。

的确，萧峰劝着周文娜离开地狱门，就是想让周文娜帮自己打造一个情报系统。

一惊之后，萧峰一脸贼笑道，“你是我老婆，你不帮我谁帮我啊！”

“少来，谁是你老婆了！”周文娜不满的冷声道。

“孩子都有了，还不算老婆？”萧峰诧异地惊呼道。

“扯证了吗？”周文娜冷笑一声，直接怼死了萧峰。

只是，让她周文娜所没有想到的是，萧峰这家伙听了这话后，忽地一脚踩停轿车，伸手从怀中掏出了两个小本本，伸到了周文娜眼前。

“这可是你你说的，不许耍赖！”

下一刻，就见萧峰翻身压在了周文娜的身上，直接放到了座椅，伸手朝周文娜的身体摸了过去。

看着手中的红色小本本，周文娜也不禁愣了。

“结婚证！”

显然，让周文娜所没有想到的是，萧峰身上竟然装着这东西。

等她反应过来时，萧峰这混-蛋竟然已经压在她身上。

“你……混-蛋……你干什么？”

看着挣扎的周文娜，萧峰一脸血邪笑道，“干==你啊……”

话语未落，萧峰伸手一把揭开了周文娜脸上的金色面具。

但是在萧峰伸手掀开周文娜脸上面具的一瞬间，却是瞬间失色。

“你的脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990929"  chaptername="第2173章  弃子周文娜！">加入书签</a>
</div>
