    

    第十三章送钱秘书回家

    舞池里面。

    白泽少落落大方的搂着钱慧文的纤腰，神态自若，步履从容的和钱慧文跳着舞。

    咔嚓！

    高跟鞋鞋跟断裂的清脆的声音传到了白泽少的耳朵里面，紧接着一道火热的娇躯就扑进了他的怀里，淡淡的发香混杂着一些酒味，飘进了白泽少的鼻子里面，弄得他也是一阵痒痒，外加一些尴尬：“慧文姐，我带你去那边椅子上吧”

    “好啊，好久没有跳舞了，真的是有些不太适应呀，没想到就连鞋跟都被歪掉了，看来以后是不能多喝酒了”在白泽少帮助下的钱慧文站直身体之后，轻轻的点了点头，有些自嘲的说道。

    搀扶着钱慧文来到之前的桌子上，就看到猴子已经喝多了，而田海明虽然没有喝多，可是也明显有了醉意，看到这情况，白泽少提议道：“时间也不早了，咱撤吧”

    “也行”田海明点了点头，随即看着白泽少问道：“你呢？”

    说话的时候，视线还扫了一下钱慧文，意思不言而喻，没想到钱慧文却是直接道：“你们先回去吧，等会我让小白送我回去”

    “行，那我们就不打扰你们了”田海明拉着醉酒的猴子与虎子，快速的离开了。

    “慧文姐，那我们也走吧，明天我可就正式上班了，还得值班呢”白泽少随意的说道。

    “值班？值什么班呀”钱慧文诧异的问道。

    “对啊，慧文姐你应该知道，我们三组的人这几天不都是在看着那个红党人员嘛”白泽少解释道。

    “呵呵”钱慧文没有说话，只是对着白泽少神秘一笑。

    随后，白泽少搀扶着钱慧文走出了玫瑰歌舞厅，只是白泽少没有想到，钱慧文竟然是开车来的，暗叹一声不愧是大小姐，他现在只能骑个自行车。

    就在白泽少开车送钱慧文回家的时候，山宁市市中心的一栋豪华别墅里面，钱一海拖着胖胖的身躯，带着一身的酒意回到了家里。

    “先生，你回来了，我去给你准备醒酒汤”佣人王嫂看到钱一海进门，急忙迎了上去。

    “王嫂，你还没睡呢，行，给我熬一碗吧”钱一海醉眼朦胧的瞥了一眼王嫂，随后坐到了客厅的沙发上。

    不一会，王嫂就端着热乎乎的汤走了出来，递到了钱一海的眼前，钱一海轻轻的喝了一口，舒服的闭上了眼睛：“王嫂呀，你的手艺是真的不错呀，而且速度还很快，说起来，你来我家也有好几年了吧”

    “先生，有四年多了”站在一边的王嫂笑着说道，然后关心的问道：“我知道先生这几天不是回来的迟么，而且经常喝酒，所以早就准备好了醒酒汤”

    “我他么也不想这么迟回来呀，这不是行动队还有情报科的那帮瘪犊子玩意儿，没黑没夜的审讯着那个红党人员嘛，要领一些东西需要我签字，毕竟那可都是大钱呀，不过因为时间太晚了，所以我就吃了点饭喝了点小酒”钱一海说话的时候，还摸了摸自己的大光头。

    挪动了一下身体，继续道：“不过，我还真的是好奇这些红党人的信仰怎么就那么的坚定呀，要知道，这年代，什么信仰啊、权利呀，全都是狗屁，只有大洋金条才是硬通货”

    看着钱一海的这幅模样，王嫂也是轻轻的笑了一下，钱一海这人呀，说起来还真的是奇葩呀，他对于女人呀，倒不是太热切，可是对于金钱呀，却执着的可怕，但凡有挣钱的机会，他都会想法设法的参一脚。

    不过，从钱一海透露出的消息来看，李先生并没有叛变，这让王嫂松了一口气的同时，内心也是感到了紧迫感，因为敌人一旦感觉到问不出什么东西的话，那么肯定会执行枪决的。

    钱一海瞥了一眼王嫂道：“你收拾一下吧，我先去睡了”

    “是，先生”

    ……

    “慧文姐，你一个人住这么大的别墅呀”停下车，扶着钱慧文走进房门，白泽少看着里面豪华的布置，有些惊叹的说道。

    “呵呵，大嘛？”钱慧文随意的说了一下，然后蹲下身替换了拖鞋，只是刚踩地却是忍不住惊呼了一声。

    “怎么了？”白泽少关心的问道。

    “刚才跳舞的时候，估计是把脚也给扭伤了”钱慧文一手拄着墙壁，一手揉搓起自己的脚踝来。

    白泽少四下看了一眼，随后直接一把将钱慧文抱了起来，突然受袭的钱慧文猛地一个肘击撞在了白泽少的胸膛上。

    咳咳。

    白泽少忍不住咳嗽了几声，急忙解释道：“慧文姐，别误会，我只是想将你送到沙发上，对了，我会一些按摩手法，之前在军校的时候，遇到一些磕碰呀，我都是自己解决的，我可以帮你按摩一下”

    “哼”钱慧文冷哼了一声，不过脸颊却是有些红晕，内心更是有些混乱，但是对于白泽少的动作却是默许了。

    白泽少将钱慧文放到沙发上之后，随手拿起桌上的一瓶洋酒，倒了一些就开始给钱慧文按摩起受伤的脚踝来，客厅里面一阵静谧，不过一种温馨的气氛却是开始弥漫起来。

    钱慧文低头看着认真的白泽少，眼神却是看得空洞起来，思绪很快就飘散了开来，想到了那个和白泽少同样坚毅的脸庞，情绪不由得有些伤感。

    “慧文姐，感觉怎么样”白泽少一边按摩，一边问道。只是他说完半天了，都没有听到钱慧文的回答，不由得抬起了头：“慧文姐，慧文姐”

    “什么？”回过神来的钱慧文愣了一下，问道。

    “我是问你感觉怎么样”白泽少轻笑了一下，说道。

    “哦，挺好的，行了，别按了，也没有多大事情”钱慧文敷衍的应了一句，然后看着白泽少道：“小白，以后直接叫我姐吧，我很想有一个弟弟”

    “好啊，姐”白泽少能够感受到钱慧文内心的那种真正的关怀，所以笑着直接说道。

    “嗯，以后在特务处，要是有什么事情，可以来找我”钱慧文有些宠溺的看着白泽少。

    “姐，我知道了，时间也不早，我就先走了”

    “那好，你路上慢点”

    白泽少离开了，钱慧文则是起身来到了卧室里面，打开保险柜，从最里面拿出一张照片来，照片上面有两个人，一个是钱慧文，另一个是一个脸庞坚毅，身材挺拔的年轻人。

    轻轻地抚摸着照片，钱慧文半天没有说话……        

