    第261章 260.可怕的争冠强队（2223加更）

    刘秀单场41分率队击败湖人队，守住了第一个主场。

    这场比赛刘秀不仅刷新了邓肯保持的现役球员新秀赛季季后赛单场得分纪录，同时还是1980年之后的新秀季后赛单场最高分！

    上一次，还是魔术师在1980年总决赛G6化身中锋的时候单场拿到40+。

    刘秀成为了自魔术师之后，首个新秀赛季就能在季后赛拿到单场40+的球员！

    没等嘲讽、调侃、抨击的新闻出现，库普切克哭晕在厕所的八卦流言先出现了……

    直接跳过过程来到结局，这还真让不少人不知道要从何下手抨击库普切克。

    至于喷logo男……灰熊队已经下线了，喷起来热度不高。

    这么一来刘秀倒是捡便宜了，话题度集中到了他41分上面。

    昨天还有一些声音在质疑他的三阵，但昨晚的比赛过后，除了硬黑的，现在都变成了吹捧。

    新秀赛季就证明了他能撑得住大场面！季后赛面对OK组合、面对湖人队四巨头，完全不怂！

    ……

    到了第二天，刘秀单场41分的热度才通过报刊、早上的新闻完全扩散开。

    处在话题中心的‘大场面新秀’，一大早就来到了球馆。

    主帅打趣道：“典狱长，你真的来了，不好好享受一下24年来首个单场40+的纪录的快乐？”

    “什么时候24年来首個单场40+也成为纪录了？”

    “ESPN的新闻上说的。”

    “以他们的写法，估计下个赛季我的纪录数会变得比乔丹还多。”

    “哈哈，但你已经是我们队史单场得分第二高的球员，这个是事实。”

    “我们球队队史这么惨吗？我记得我们队史挺辉煌的吧？”刘秀纳闷儿的问道。

    莫里斯-奇克斯搓着胡茬子说道：“我们队史虽然有沃顿、德雷克斯勒、萨博尼斯三个时代，但打进总决赛次数很少，只有1个冠军，你要成为队史第一人不难。”

    “……”刘秀盯着主帅那张潦草的脸看了一会儿，说道：“谢谢，你真看得起我，新秀赛季我都还没打完，你就在想着队史第一人的事情了。”

    “噢，这是ESPN的新闻上说的，我估计沃顿和德雷克斯勒不会很高兴……诶？这是什么？”主帅说着拿起了刘秀带到他办公室来的一沓纸。

    “早上我和我妹妹一起弄的昨晚的比赛总结，图是我妹妹画的，我画图还没她3岁的时候好。

    以前我打疯三的时候也会做，首轮本来也打算做，但灰熊队表现……我就没做。”

    “是……是吗？”

    莫里斯-奇克斯翻了翻刘秀做的比赛总结，不只是比赛总结，还有明天的G2前瞻分析！

    现在的天才新秀都是这样的吗？

    噢，不是，应该只有他们家典狱长是这样……

    比赛总结做得非常客观，虽然赢了，拿到了41分，但昨晚的比赛总结里的个人表现排名上，排名奥尼尔第一、拉希姆第二、兰多夫第三，刘秀把自己排在了第四！

    确实奥尼尔23投15中拿到38分17板3助攻1抢断5盖帽才是昨晚表现最好的球员。

    拉希姆和兰多夫的作用也非常大，但在莫里斯-奇克斯看来，刘秀表现绝对是第二的。

    但看了刘秀的完整总结后，莫里斯-奇克斯觉得刘秀的排名还真没什么问题，从极理性的角度看，确实应该这样排。

    就是这个总结，真心有点涨他人士气灭自己威风的感觉。

    刘秀写的他们开拓者队赢球的原因里，湖人队休息太久老将状态不好、科比在上半场被老将队友的手感拖累惨遭车轮战消耗导致手感低迷、湖人队大意轻敌，这三点，被刘秀视为赢球最重要的原因。

    主帅看完后说道：“这个就不用给队友们看了。”

    “好的。”刘秀当然知道主帅是什么意思。

    ……

    昨晚刚拿到41分，被各路媒体吹捧，成为了当下最火的球星，今天却这么淡定的为第二场比赛做准备。

    这个方面，教练组和队友们一直很佩服刘秀，甚至可以用敬佩这个词。

    教练组非常喜欢刘秀这个特质，这不，其他队员因为G1战胜了湖人队带来的浮躁感都因为刘秀沉稳了不少。

    这就是灰熊队那边没有的东西。

    不过教练组对于队员们的浮躁，是可以理解的。

    对手是湖人队！

    有主场优势就一定能拿下G1？

    显然不是。

    2001年西决，马刺队有主场优势，但被湖人队横扫了，场均输了22分。

    刘秀的单场41分有这么高的热度，就是因为对手是湖人队。

    去除浮躁，沉下心来备战，开拓者队球员们了解到了现在形势的严峻程度，容不得他们浮躁大意。

    面对湖人队，他们不一定能比国王队做得更好！

    这种情况下，给教练组的比赛总结里‘灭自己威风’的典狱长，变成了给予队友们信心、刺激队友们斗志的那个……

    刘秀这么冷静、这么淡定、这么专注的准备下一场比赛，因为他知道，他第一场的41分全靠第三节单节18分，而第三节单节18分，靠的是科比和小飞鼠……

    幸运的是，他和湖人队接下来的比赛，都可以复制这两人。

    打别的球队复制兰多夫更合适，但面对奥尼尔场均打40+分钟的湖人队，低位背打能用的时机太少了。

    一天的备战时间很快过去，到了晚上，活塞队和篮网队的系列赛开打了。

    这比赛就激烈了，刘秀吃完晚餐看了下，第二个加时赛了！

    他看了剩下的比赛，好生心痛——就看一个半加时，花钱买了直播。

    篮网队虽然按照规则排名是东部第二，但交手的时候不完全是看谁排名高谁有主场优势，篮网队和活塞队这种情况，虽然排在第三但实际战绩更好的活塞队拥有主场优势。

    但坐镇主场的活塞队三加时不敌篮网队，篮网队以120比115击败活塞队，上来就抢走了主场优势！

    刘秀还期待着到了东决步行者队和活塞队会不会打起来……这没有天尊的活塞队，看起来不是篮网队的对手啊！

    对哦，去年活塞队被篮网队横扫，卡莱尔才丢掉了工作。

    ……

    ……

    5月8号，这是个神奇的日子。

    今天一共有三场。

    早上起来，刘秀沐浴更衣，穿了一身白色，人模狗样的，还点了一根檀香，抽奖……

    ‘新人王’的无尽模式。

    G1赢球，拿到5000治愈值，41分9板5助攻3抢断，拿到了3050治愈值，再加上比赛中大部分由湖人队球员们提供了8000多治愈值，和湖人队那场比赛一共涨了1万6千多治愈值。

    加上上次抽奖留下的5万、最佳新秀阵容5000、最佳阵容20000……昨天从教练和队友那里收割了一波治愈值后，又破10万了。

    感叹了一声季后赛就是好，刘秀又开始垫治愈值了。

    51次抽奖，5万1千治愈值砸进去，砸出了新菜式潮汕牛肉火锅……

    吃点清淡的很不错哈！

    这个队友们应该喜欢吃，上次吓到了屠夫和小飞鼠挺不好意思的，多给他们吃点他们喜欢吃的，以后遇到他们更接受不了的才能把他们骗来……

    一天的备战过后，开拓者队再度在主场迎来了湖人队的挑战。

    和上次不同，上一次湖人队球员们比赛快开始了都还有说有笑的，今晚的湖人队球员，一个个看起来都好凶！

    刘秀先找到了法外狂徒、迈尔斯、科比终结者、拉希姆等人：“你们看，科比的表情太阔怕了。”

    又找到了麦克戴斯、兰多夫、戴尔-戴维斯、斯潘蒂尼亚等人：“你们看，大鲨鱼要吃人了！”

    成功的收割了一波治愈值，缓解了一下早上垫了五万多治愈值的伤痛……换来的是队友们感激的眼神和亲切的祝福。

    “我的对手也很难对付的，你看，NBA历史上防守最强的控卫佩顿，还有王朝首发控卫费舍尔！”

    典狱长此话一出，队友们被治愈程度更高，治愈值增长更加猛烈……

    到了晚上7点，开拓者队主场迎战湖人队的系列赛G2开打了。

    湖人队开局将他们的獠牙彻底展现出来！单节狂飙35分！

    单节21投13中，湖人队打出了62%的超高命中率。

    尽管靠着拉希姆半节时间7投4中拿到10分、靠着刘秀单节4分4助攻，开拓者队单节拿到了27分，但依旧以27比35落后湖人队8分！

    电视台解说员评价——湖人队在G1的时候完成了热身，从身体到心理，真正的进入到了该有的比赛状态。

    首节打得这么好，还落后8分，开拓者队并没有放弃！

    第二节湖人队那边奥尼尔继续发力，在首节拿到9分的基础上，第二节6投4中拿到11分，率队单节拿到了28分；开拓者队这边，刘秀也跑得更欢，单节8投4中，其中三分球2中1，加上2中2的罚球，同样单节拿到11分，开拓者队也拿到了28分！

    差距，出现在第三节，第三节奥尼尔拿到7分、马龙6分、科比拿到4分2助攻、佩顿拿到5分……湖人队第三节打出了25比17的比分，三节打完时将分差拉开到了16分。

    (本章完)

