
　　这几个人既然是在这个时候包围住了林羽。

　　那么自然也是不准备让他就这样轻而易举的从这个地方脱离出去的，最终的结果将会如何，后果将会不堪设想。

　　林羽眯着眼睛看着面前的这些人，心中已经是很清楚的明白，这件事情远远不如他们想象当中的那么简单。

　　说起来，最终的结果将会演变成为什么样子，谁也不清楚。

　　这些人形兽兵，本身拥有着非常强大的力量，不过眼前的这几个，可算不上是什么难缠的对手。

　　但是遇到了这个时候还在修整自己精神状态的林羽，当然也就是瞎猫碰上了死耗子，这种时候，肯定不能就这样放弃了。

　　想到了这一点上面，几个人脸上的表情也都跟着更加激动起来了。

　　他看着面前的林羽，低声说道：“你现在已经很清楚的明白，这件事情上面到底是有什么样的麻烦等着我们，仅仅靠着眼前说的这些事情，难道还真的能让自己从这个地方离开？”

　　几个人信心满满，此时看着面前的林羽，也就是在等待接下来这个男人会出什么样的手段了。

　　而此刻，林羽却在想着如何对付眼前的这几个人。

　　这场战斗本身就很不容易。

　　在这之前也没有多少把握能够战胜眼前的这些人。

　　不过到了今天这个地步了，就算是自己一肚子想法，想要处理好眼前这件事情，谈何容易？

　　林羽看向几个敌人，若是在这之前，对这件事情自然也是有几方胜算。

　　但是眼下这种状态，自己肯定是没有办法很好的将眼前这件事情给处理好。要说就这样放弃战斗，此时此刻，也是绝对没有这个机会了。

　　到了今天这种程度，他还能如何去将这件事情处理好呢？

　　想清楚眼前这件事情之后，林羽自然也就轻蔑了不少。

　　“看你们今天这个样子，是想要找我的麻烦了！”皱了一下眉头，看着面前的这几个人，林羽说道：“就靠着你们这样的手段，只怕是没有办法那么简单对付我了，你们真的想好了？”

　　“哼哼，我们的任务便是如此，今天在这里，也是一定要将你拦截于此地！”冷笑一声，看着面前的林羽，在这件事情上面，几个人也是心知肚明。

　　这个男人不是那么好对付的，这件事情在这之前他们就已经想到了，可是到了如今这种地步，就算是知道林羽真的相当棘手。

　　那又怎么样？

　　反正眼前这件事情都这个样子了，所以，才好在接下来的一段时间当中，讲这件事情给摆平了。

　　“好吧，你们真有这样的念头，那么接下来我就换一种方式了！”冷笑一声，看着眼前的这几个人，林羽一边说着，一边缓缓的拔出剑来。

　　这把剑的光芒闪耀无比，在经历了几次战斗之后，就算是林羽也是从中忽然间发现，有什么地方不对劲了。

　　好像是经历了几次战斗之后，自己身体内的力量慢慢地注入到了这把剑当中，这才使得这把剑的状态也随之发生了变化。

　　时不时闪烁着耀眼的光芒，像是要将天地之间，全都吞噬掉了。天籁小说网

　　为首的一个人形兽兵双手戴着拳套，而后快步踏上前来，宛若闪电一般。

　　直拳出击，像是要将林羽一下子打落下去。

　　面对这样的攻击，林羽嘴角微微上扬，随后便已经是想到了接下来要如何应对了。

　　看着眼前这一幕制后，这个为首的男人也是冷笑一声。

　　这种时候，进退自然很不简单。

　　“真是愚蠢，你以为自己这样，就能打败我了吗？”冷笑一声，林羽举起自己手中的剑来，望着这个还不知天高地厚的家伙，随后，挥动了一下自己手中的剑。

　　林羽这一剑，无比犀利。

　　天地间，一道闪电一闪而过。

　　随后，林羽直接是从他们的面前消失不见了。

　　几个人本来还是信心满满的

　　但是下一秒钟，忽然间就这么看到一个男人从自己的视线当中消失不见。

　　就算是在这之前他们一个个都是心知肚明这件事情如何处理的，但是在这个时候，肯定也还是不敢想象这个过程当中到底是发生了什么事情的。

　　而这个妄想一招毙敌的人形兽兵，不过片刻之间，就已经身受千刀，悄然毙命。

　　做完这一切之后，林羽挥动了一下手中长剑，鲜血顺着剑身流淌，滴落脚下。

　　那个人形兽兵想着简单，认为自己可以很快速的干掉面前的林羽，但是，这种事情也就只是想起来很轻松罢了。

　　好歹也是一方豪强，又怎么可能真的会像是他们想的这个样子，这么轻轻松松的就将眼前这件事情摆平呢？

　　此时对于这样的问题，已然是心知肚明了，自然对于这个时候的林羽而言，这件事情没有什么别的考虑。

　　如何通过重重困难，在眼前这样的挑战之下存活下来，这是自己目前最需要思考的一个问题。

　　而在这个过程当中，她们可能遭遇到的东西，还有很多很多。

　　“你们这一个个的，都是想要在这里取我的性命，但是这不能如此啊！如果这样轻易地被你们干掉了，我可真是丢大人了！”林羽看着他们，此时眼眸中生出无限的斗志来。

　　这样的一群人，他们很难缠。

　　这一点之前就已经说得很清楚了。

　　可是这个时候的林羽，会让自己失败吗？

　　这个可能性还是很小的。

　　面对眼前这些难缠的对手，当然也明白，这样的一场战斗不会很容易，在这个过程当中发生的可能性会有很多。

　　可即便是这个样子，他还是没有选择退缩。

　　“很多人都以为自己是有这样的能力，或许他们真有这样的本事，但是它们很快就会明白，这个世界跟她们想的不一样，贸然的出头，只能让自己死得更快！”林羽的眼神看向周围的几个人形兽兵，问道：“还有谁，想要来试一试我的剑芒。”

　　霸气！

　　此时，他在气势上，已经完全压倒了眼前的几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百一十二章 包围圈免费阅读。https://xs.23sk.com 