    第2621章 破绽

    苍穹之上，那股音律风暴笼罩无垠空间，他们所在的虚空之上，有禁锢世间一切法之意境，还有极度悲伤之意。

    琴音传递至魔帝宫，即便是魔帝宫的修行之人，也都生出一股难言的悲伤之意。

    神悲曲是影响人情绪情感的神曲，能够让人陷入极致的悲伤之中无法自拔，而非是直接的攻击音律，真正无影无形，甚至，没有办法去直接抵御，只能依靠强大的意志不受琴音所影响。

    不过就在这时候，浮世曲的风暴入侵而来，想要强行打断叶伏天弹奏的琴音，甚至其中蕴藏着一道火红色的攻击，琴音风暴化作一尊神凤虚影，扑杀而至。

    叶伏天的身影却直接消失在原地，出现在了另一方位，但琴音却是连续的，没有被打断。

    “有影响？”叶伏天看到东凰帝鸳似乎动了下，这在之前都是没有发生的，意念一动，顿时周围天地间出现许多叶伏天的身影，在不同方位同时弹奏。

    一时间，琴音响彻天地间每一个角落，神悲曲之意境，越来越强烈。

    东凰帝鸳的攻击忽然间变得狂暴，一道道音律攻击席卷而出，朝着周围天地杀去，与此同时，那股风暴甚至直接摧毁降临她身体周围区域的音符。

    “嗡！”

    一道身影出现在东凰帝鸳身前不远处，是叶伏天的真身，琴音似已经不需要他本尊去弹奏了，只需要化身去延续，他脚步朝前而行，身上有着一股逆流大道的恐怖剑意，通体璀璨，化作剑体。

    一步踏出，叶伏天步入了东凰帝鸳身前的音律风暴里面。

    一股恐怖至极的剑意自他神体之中爆发，周围形成一股可怕的剑道逆流，朝着东凰帝鸳所在的方位杀去。

    东凰帝鸳自然不敢无视叶伏天的本尊，她身躯之上，神体璀璨，一尊神凤虚影出现，环绕周身，琴音依旧奏响，没有停下，可怕的音律风暴朝着叶伏天身躯杀了过去，欲禁锢毁灭叶伏天神体之上的道。

    两股力量强烈的碰撞着，恐怖的轰鸣之音传出，叶伏天身躯之上尽皆是毁灭的风暴，但他神体依旧，浑身缭绕恐怖剑道气流，周围形成领域，继续朝东凰帝鸳迈步而行。

    音律风暴摧毁他身周形成的防御，入侵躯体，欲破坏神体，诛灭肉身，但叶伏天的肉身超凡，体表神光流转，宛若不灭之体。

    “神体入侵，音律不停。”诸强者看向苍穹之上，叶伏天，竟以化身弹奏神悲曲，本尊神体入侵，牵制住东凰帝鸳。

    只是，这样会有用吗？

    叶伏天此时在音律风暴中承受着极其恐怖的压迫力，每走出一步都极其艰难，但他身上也同样携滔天杀伐剑道，面对他，东凰帝鸳不敢有丝毫放松。

    与此同时，神悲曲之意境入侵，东凰帝鸳双手越来越急，从她弹奏的浮世曲中也能够感知到。

    “砰！”

    叶伏天猛的朝前踏出了一步，任由那股骇人的音律风暴卷向肉身。

    铿锵琴音席卷而出，风暴无比剧烈，叶伏天目光盯着东凰帝鸳的身影，脚步停下，身上，一股滔天剑意流动着，此刻，他距离东凰帝鸳身体已经不远，若无音律风暴阻拦，他一念之间，便可杀至。

    至强的攻击凝聚而生，剑意流转，叶伏天神体化剑体，逆流空间，使得大道逆流，音律风暴都无法摧毁，在他前方，东凰帝鸳身后那尊巨大的神凤虚影凝聚成形，犹如祖凤复活，眼瞳可怕，身上携惊人的毁灭力量，火红色的毁灭神焰携琴音一齐席卷而出，杀向叶伏天。

    叶伏天身周出现剑道光幕，隔断一切攻击。

    他的身体没有继续再动，而是一直盯着前方，威胁始终都在，随时都可能爆发出惊世一击，但代价便是，他也时刻承受着恐怖攻击。

    叶伏天的目光一直盯着东凰帝鸳，她依旧低头弹奏，看不到她的眼睛，但却能够感知到她的琴曲。

    琴音能够反映出心境，叶伏天琴音造诣超凡，他听东凰帝鸳的琴音，便能够知晓东凰帝鸳此刻的状态，他知道，东凰帝鸳受影响了。

    苍穹之上，时空像是静止了般，只有琴音风暴在，两大神曲各擅长不同的领域，但叶伏天却拥有化身，在这方面，似更胜一筹。

    东凰帝鸳一直低头弹奏，她的美眸中似有着一股强烈的悲伤之意，弹奏着的浮世曲，竟也不由自主的带有悲伤，就在这时，一股惊人的气息席卷而来，仿佛穿透了音律，让东凰帝鸳感知到。

    她陡然间抬起头，看向叶伏天，那双美眸变得无比坚定，随后继续低头弹奏神曲。

    叶伏天身形突然间朝前而动，手指朝前一指，化作神剑，穿透音律风暴，杀向东凰帝鸳。

    神凤长鸣，扑杀向叶伏天的身体，携恐怖音符，和叶伏天神体相碰撞，一时间，毁灭的风暴扫荡而出，顺着这股风暴力量，叶伏天身形飘退，站在虚空中。

    随后，神悲曲也渐渐停下，诸多幻身回归本尊。

    看到这一幕，东凰帝鸳也停止了弹奏，古琴消失，她站起身来，目光落在叶伏天身上。

    “你输了。”叶伏天看向东凰帝鸳道。

    “你认为的吗。”东凰帝鸳美眸扫向叶伏天。

    “你之前已经露出了破绽。”叶伏天继续开口道：“虽只是一念之间，但终究是出现破绽了。”

    东凰帝鸳皱眉，这一点，她没有否认。

    “高贵的神州公主，生来便拥有他人所仰望的一切，高高在上，受世人仰慕崇拜。”叶伏天看向东凰帝鸳开口道：“一切，都是如此的完美，没有丝毫缺憾。”

    “但为何，神悲曲之下，东凰大帝独女，世间最为尊贵的女子，会感到悲伤！”叶伏天目光逼视东凰帝鸳。

    他没有想到，东凰帝鸳的破绽竟然会在神悲曲下显露。

    叶伏天自然明白这意味着什么。

    “自以为是。”东凰帝鸳冷淡开口，没有丝毫的情感，根本不承认。

    “神悲曲能够唤醒人的悲伤情绪，若是没有经历过悲伤，不会受太大的影响，同样，越是经历过悲伤，在神悲曲之下，破绽便会越明显，来自灵魂深处的悲伤之意会被唤醒并且无限放大，以你的修为心境以及意志，都必然是非常强的，但却依旧被神悲曲所感染，只能证明一件事。”

    叶伏天盯着东凰帝鸳道：“冷傲高贵高高在上的神州公主，并不像你所表现的那样，在你的内心深处，同样有着强烈的悲伤情绪，你经历过什么？”

    正如他所言，东凰帝鸳的意志力必然也是非常强的，但受到神悲曲影响，导致出现破绽，必然是因为藏有极为悲伤的往事。

    以她的身份，又为何会拥有这样的悲伤？

    她生来高贵，高高在上，起点便是无数人无法企及的目标，受世人所仰望。

    还有什么事，值得她悲伤？

    “不知所谓。”东凰帝鸳眼神冷漠：“我所经历的风景，又岂是你能懂。”

    “是吗？”叶伏天讽刺一笑，看来，世人都一样，站在顶端的东凰帝鸳，同样和平凡人没有区别，她的冷傲，或许也不过是表象而已。

    “人世间悲伤都是相通的，情绪需要排解，既然东凰公主说我不懂，不如与我诉说一番，或许我能为公主排解忧伤。”叶伏天笑着说道。

    “你放肆！”东凰帝鸳身上气息恐怖，朝着叶伏天涌去，她眼神冰冷至极。

    叶伏天，竟然敢用如此轻薄言语。

    “放肆？”叶伏天笑看着东凰帝鸳道：“公主之言，可比我放肆多了，这里是魔帝宫，不是东凰帝宫，你的骄傲，还是收敛起来吧。”

    “我修为的确不过如此，但是你身为神州公主，自出生便拥有最好的修行资源，却也一样，不过如此！”

    从之前的战斗来看，两人，都没有明显的优势，无论是各方面能力，都无法做到直接压制对方，都是最顶尖的存在，各领域的天花板，战斗力惊世。

    但在之前，东凰帝鸳露出了一缕破绽，神悲曲下，她的情绪被动摇了，出现了悲伤。

    “嗡！”炽热的狂风肆虐，席卷而出，东凰帝鸳似乎被叶伏天所激怒。

    叶伏天身上神光缭绕，目视东凰帝鸳，道：“真正在战场之上，神足通在，我便立于不败之地，即便一时无法奈何得了你，但最终败的人，也一定会是你。”

    东凰帝鸳能够预判神足通下他的攻击，但是，如若他不出手时，东凰帝鸳能耐他何？

    只能被一直牵制，若是长久战斗，谁会获胜？

    “若是在战场，你会战死。”东凰帝鸳反击道。

    “精彩。”就在这时，一道声音自远处传来，说话之人乃是魔帝，他人在魔神殿，声音降临这边，继续道：“你二人本就有渊源在，东凰大帝和叶青帝当年并肩，乃是神州双帝，如今，你们两人相遇，或是宿命安排，也不必再这里争胜负了，要争便去找个安静无人的地方争吧。”

    (本章完)

