    任燚等他爸睡着了，才有些恍惚地走到办公室，他没有开灯，在椅子里僵坐了半天。

    他听到窗外操场上战士们笑闹的声音，因为他们正在用平时训练灭火用的旧轮胎搭建一个篝火，他还能听到娱乐室传来的春晚舞乐，一切都是喜气洋洋的，温暖团圆的，而他独自坐在没有开灯的办公室，感到遍体生寒。

    他一瞬间就明白了，明白了庞贝博士为什么要对他爸做深度催眠，也明白了他们曾经的欲言又止。

    他不明白的是，宫应弦究竟是什么时候开始怀疑他爸，在怀疑他爸的时候，又是如何看待他的，这么长时间以来，宫应弦是抱着怎样的心态，看着他为其费尽心思地寻找当年的蛛丝马迹？

    他难受得不知如何是好。

    今天原本可以成为一个喜上加喜的日子，如果，一切都如他幻想中的那样，宫应弦能接受他的表白。可是现在，他甚至开始怀疑宫应弦接近他的真实目的。

    毕竟，宫应弦曾经说过“我觉得恶心”。

    任燚抬手捂住了眼睛，身体微微颤抖着。

    怎么会这样？他竭尽所能地帮助宫应弦寻找凶手，宫应弦却怀疑他的亲生父亲？！甚至隐瞒他、诱骗他签下免责文件，擅自对他爸进行深度催眠！

    不，这不像是宫应弦会做出来的事，他不会那样对自己，在他们经历了数次的生生死死，在他们拥有了超越常人的羁绊之后，他怎么会？！

    也许、也许是庞贝博士擅自做的，也许那个协议跟他之前签过的几份没什么差别，也许宫应弦根本就不知情？

    对，事情还没有弄清楚，他不该太早下论断。他一直都觉得那个庞贝博士有些问题，尤其是宫应弦关于鸟面具的记忆，真的是那个王姓医生干的吗？庞贝博士恐怕更有充分的时间和能力吧。

    尽管满腹怀疑，任燚还是不断地为宫应弦找着理由，其实也是在给自己找理由，他在给自己找一个，不去怪宫应弦的理由。

    他无法接受宫应弦会那样对自己的父亲，让他父亲不断地回到最痛苦的往事里，甚至开始混淆现实。

    任燚握紧了拳头，心脏仿佛被绑了铅块，不断地往下坠。

    他要问清楚，他要当面，看着宫应弦的眼睛，问清楚。

    他掏出手机，给宫应弦发了一条微信：你什么时候过来？

    宫应弦很快回复了：尽量早，等我。

    任燚反复看着那几个字，直看到眼睛充血。

    -----

    任燚走进洗手间，往脸上泼了几下冷水，对着镜子调整好面部表情，才下了楼。

    战士们和家属们正在一边看春晚、一边包饺子，还轮番表演个即兴节目，自娱自乐，好不热闹。

    “老队长睡着了吗？”

    任燚笑笑：“睡着了，老任很容易累，估计是吃不上饺子了。”

    “那可惜了，今天饺子里有大虾仁，有干贝，鲜得很，指导员只有在办年货的时候才不抠门儿。”

    曲扬波白了他一眼：“懂什么叫理财不？你以为管财务很容易，想花就花啊，你们天天吃好的穿好的用好的，都是我一针一线省下来。”

    “还一针一线，我的妈呀。”

    “这是修辞手法，多读点书。”

    “你可闭嘴吧，咱中队没有人说得过指导员。”

    “我看整个支队也没人说得过，要是办个北京消防辩论大赛，指导员一定第一。”

    “哈哈哈——”

    听着屋内的欢声笑语，任燚脸上的笑容却十分僵硬，他不想被看出异样，便主动过去帮忙包饺子，只是一直心不在焉，焦虑、甚至是有些恐惧地等待着宫应弦。等待他的答案。

    ----

    眼看要到午夜十二点了，战士们将院子里的篝火准备妥当，就等着整点的那一刻点燃，代替烟火照亮来年的好运程。

    任燚裹着棉服站在操场上，看着年轻的战士们兴奋地在打闹，回想起多年前，自己刚进中队的时候，是不是也跟他们一样呢？

    李飒叫道：“任队，快到时间了，还有五分钟，叫所有人都出来吧。”

    “好。”

    这时，中队的大门突然打开了，一辆黑色SUV缓缓驶入了操场。那是宫应弦的车，任燚的心一瞬间提到了嗓子眼儿。

    车停稳了，车门打开，一条逆天长腿率先胯了下来，宫应弦穿着一件黑色皮夹克和牛仔裤，信步朝他走来，面上带着笑意。

    任燚能听到身后的一些女家属在小声地惊叹。许多人第一次看到宫应弦时都是这样的反应，他确实拥有着得天独厚的俊美容貌，可那不是自己喜欢他的重点。

    他的聪明，他的单纯，他的执着，他的诚实，他的勇敢，他那么那么多的美好品质，才是任燚深深沦陷、不可自拔的原因。

    也因此，任燚格外害怕面对真相，他害怕自己从来没有真正认识宫应弦，只是受到了表象的蒙蔽。

    宫应弦走到任燚身边，喘了一口气：“还好现在不堵车。”他一路飙车跑了过来，就是想和任燚一起跨年。新历年时，他们在险象环生中跨年，原本的第一次“约会”也泡汤了，所以这个传统年，他一心想着要补回来。

    任燚怔怔地看着宫应弦，眼神有些恍惚。

    “任燚？”宫应弦不解地看着任燚。

    “哦。”任燚回过神来，“你不是、你怎么这么早就过来了。”

    “我不喜欢跟那些亲戚相处。”宫应弦抬起手，按了一下车钥匙，后备箱缓缓打开，他对丁擎道，“后备箱装了一大堆年货，去卸下来。”

    “哦，好。”丁擎早已经习惯了宫应弦到处指使人，他吆喝一声，“兄弟姐妹们有好吃的，快来卸货！”

    任燚看了看时间：“马上跨年了，我们要点篝火，应该挺好……”他立刻意识到，篝火对宫应弦来说不可能好玩儿，便改口道，“你不想看的话可以去里面等我。”

    宫应弦看了一眼操场中间：“没关系，这种程度的火，我已经不怕了。”

    “好。”

    “你是不是累了，怎么没精神？”

    “嗯，上午在中队忙活，下午去医院把我爸接回来了，一天都没闲着。”任燚说完，仔细观察着宫应弦的表情。

    果然，在听到任燚去接了他爸回来时，宫应弦的神色有一丝异样。

    任燚的心也跟着一沉，他刚想继续说什么，战士和家属们已经向篝火围拢，显然是时间要到了。

    “快快快，把无人机升起来，副队你准备点火啊，哎呀你换个地方拍照，那里角度好，来了来了，10、9、8……3、2、1，点火！”

    篝火瞬间被点燃，火焰一下子窜了三米多高，就像一支冲天的火炬，不畏寒风的侵蚀，倔强地将黑夜点亮。

    火是一种怎样的存在啊，它可以无情毁灭，也可以温柔照亮，它野性难驯，又可以为人所用，人类既要使用它，又要对抗它。

    不得不说，紫焰对火的解释是有一定道理的，它就像神的意志——没有意志，无论是毁灭还是新生，焚烧还是温暖，火只是火，火只做唯一的一件事，那就是燃烧，而它究竟给万物带来什么，皆是万物自己的造化。

    难怪紫焰能够洗脑那么多的教徒。

    “哇，过年好！”

    “过年好。”

    大家兴奋地互相拜年。

    与此同时，宫应弦悄悄地在背后拉住了任燚的手，他嘴上说着不怕，其实离火这么近，他还是有些不舒服。

    任燚原本应该用力回握，可他突然就没有了那样的力气，或者说，底气。

    大家兴奋地围着篝火跳起了转圈舞，俩人勉强跟着跳了几圈，就离开了操场，进了会议室。

    门一关，宫应弦就从背后抱住了任燚，轻轻晃了晃，贴着他的耳朵小声说：“你今天都没发现我有什么不一样吗？”

    任燚顿了顿：“什么？”

    “我穿了新衣服。”宫应弦不太满意地说，“这都看不出来？”

    “很好看。”

    “跟平时风格不一样，你喜欢这种休闲的吧。”宫应弦亲了亲任燚的面颊，“你的脸是凉的，但脖子是热的。”

    任燚拆开了宫应弦的手，转过身来，面无表情地看着他，低声道：“我有事要问你。”

    宫应弦察觉到了气氛的不同寻常，其实从今天见到任燚开始，他已经发现任燚不大对劲儿了，他是何等的聪明，已经意识到了什么。他也正色道：“你问。”

    在宫应弦来之前，任燚想过很多婉转的问法，可看着这张熟悉的脸，他突然就不想拐弯抹角了，他深吸一口气，用发颤的声音问道：“庞贝博士是不是给我爸做了深度催眠。”

    宫应弦的面色肉眼可见地褪去了血色，目光也垂了下去，回避了任燚的眼神。

    看着宫应弦的反应，任燚的心凉透了。

    他知情，他知情！

    “任燚，这件事……”

    “你知道。”任燚不敢置信地看着宫应弦，“你知道，但你瞒着我。”

    “我知道你不会同意。”

    “我当然不会同意！”任燚突然厉吼一声。

    他的情绪爆发得猛烈而毫无预兆，宫应弦呆住了。

    任燚从来不曾这样凶过他，他也没见过这样的任燚。

    “你、你听我……”

    “是你授意的。”任燚的眼睛瞬间充血，“是你授意庞贝博士对我爸进行深度催眠的。”

    宫应弦看着任燚愤怒的眼眸，心彻底慌了，他咬了咬牙：“是。”

    最后一丝希望也被碾得粉碎，任燚的身形晃了晃，心脏剧痛，他难以接受地盯着宫应弦：“你怀疑我爸，你怀疑我爸！”

    “任燚，你冷静点。”宫应弦深吸一口气，“我们一直都对当年参与救援的人有所怀疑，你父亲是第一个进入现场……”

    “对！他是第一个进入现场的！”任燚颤声道，“他是第一个进入现场把你从大火里救出来的！”

    宫应弦艰涩地说：“我们整理的诸多证据，都证明凶手非常专业，或者他有一个专业的帮手，而第一个进入现场的人，有最多的时间和时机，我们只是想确认……”

    “你想确认什么？”任燚死死地盯着宫应弦，“我不遗余力地帮你找证据、找凶手，到头来你怀疑我父亲？我告诉你，我爸跟我是一种人，他这一辈子，升官发财他从来没看在眼里，他为人又耿直又正气，他救过数不清的人，他永远、永远不可能害人！”任燚的声音逐渐哽咽，他已经失望、伤心到了极点。

    “我相信你，我也不愿意怀疑你父亲，所以我才希望能从他的记忆里得到更多信息，我想要早一天抓到凶手，这样你才能早一天安全。”

    “你根本不是为了我的安全。”任燚指着宫应弦，瞠目欲裂，“你只是为了复仇，为了你自己的复仇。”

    “这两样冲突吗？”宫应弦也急了，“任燚，你冷静一点，我们的敌人是同一个啊！”

    “是吗？”任燚咬牙道，“在你心里，我父亲也可能是你的敌人啊。那个把你从大火里救出来的人，你怀疑他是纵火的凶手，你为什么不告诉我？你为什么不敢告诉我！”

    “因为我知道你接受不了！”“所以你就敢瞒着我做这一切！你凭什么！”任燚吼道，“宫应弦你凭什么？你就凭我从来不舍得对你生气，是吗？你以为我什么都能容忍你，是吗？哪怕你伤害我父亲！”

    “我没有！”宫应弦吼道，“我没有想要伤害他！庞贝博士非常谨慎，他只是近期会经常回忆起那段记忆，过段时间就没事了！”

    “去你妈的没事！”任燚用赤红地眼睛瞪着宫应弦，“你自己做过深度催眠，你知道那个过程和后遗症有多么痛苦。我爸他是个病人，你催眠完了也许只是回忆几次，我爸他真的会回去！他从来不回那一年，因为那是他一生中最痛苦、最煎熬的一年！可他今天回去了，也许之后还会不断地回去，都是因为你们，因为你们未经我允许，擅自将他带回了那一年！”任燚怒极攻心，狠狠地推了宫应弦一下，“你还敢说你没有想要伤害他！”

    宫应弦被推的一个踉跄，他看着任燚暴怒的神情，心痛难当。任燚从来不会对他这样声色俱厉，更不会用这样的眼神看他。

    那眼神让他害怕。

    宫应弦轻轻咬了咬唇：“……我只是想要抓到凶手。”

    “对，你想要抓到凶手，你十九年来所做的一切，都是为了抓到凶手。”任燚哽咽道，“可那跟我爸有什么关系？他十九年前救了你呀。我不敢说每一个消防员百分百都是好人，但我了解我身边的人，我爸，为了救人，无数次把自己置于致命的危险中，他无数次可能成为孙定义，这样的人永远不可能去害人。”

    宫应弦艰难地说：“任燚，我明白你对你父亲的信任，这也是我不想告诉你的原因，但是太多证据都……都指向第一个进入火场的人。门锁，起火点，现场情况，第一个进入火场的人的证词直接影响了调查结果。”

    听着这一段理智而冷酷的分析，任燚只觉心如死灰。他无法想象，在他和宫应弦亲近的这些日子里，宫应弦在偷偷筹划着如何利用他的父亲，甚至怀疑他父亲——他的英雄消防员父亲——是纵火犯。

    任燚的声音突然变得平静：“你从什么时候开始怀疑我父亲的？从一开始？”

    宫应弦没有说话，算是默认了。

    “你是为了这个才接近我的吗？你是为了这个才和我做朋友的吗？”

    宫应弦猛地抬头：“不是！我以前不知道你们是父子关系！”

    任燚看着宫应弦，突然觉得有些不认识这个人了，此时说出来的每一个字，也都变得不可信，他摇了摇头：“不，你早就知道了，你是故意的，这又不难查，半个消防系统的人都知道任向荣是我父亲。”

    “我真的不知道！”宫应弦急得双目赤红，“那个时候我们还没有开始调查救援人员。”

    任燚突然露出一个比哭还难看的笑容：“就算以前不知道，那你知道以后呢？你怀疑我是害死你全家的凶手的儿子，你是怎么看我的？你是抱着怎样的心情跟我睡的？啊？你是不是觉得挺得意的，把我从里到外都利用得彻底？！”他越说越是绝望，他把俩人自相遇至今的所有都回忆了一遍，那些他自以为甜蜜的过往全都变味儿了，全变了。

    宫应弦低吼道：“我没有，我没有想要利用你！不管当年真相如何，你都是无辜的，我从来没有把你和你父亲放在一起看待。”

    任燚强忍着眼泪，背过了身去：“你走吧。”

    “我道歉。”宫应弦看着任燚冷硬的背影，彻底慌了，有个声音在脑子里大声叫嚣着，不要这么对他，他受不了任燚这么对他，那个总是对他温柔宽容的人，不能这么对他，“对不起……”

    “我现在不想看到你，走。”任燚闭上了眼睛。

    “任燚……”

    “走！”任燚吼道。

    宫应弦眼圈赤红，泫然欲泣，他伤心地咬住了下唇，转身摔门走了。

    眼泪顺着任燚的面颊流了下来。

    他的心上人，不是那样的人，那个虽然任性但骨子里温柔的人，不会这样对他，不会在他刚刚失去战友的时候，又在他心上捅刀子。

    可是，那是谁呢。

    他是否真的认识他爱的人？

