    秦大二噗的吐出好大一口血，捂着胸口跪在地上，不可自信的看着凤挽歌。

    他作为七阶灵宗，已经是同辈中数一数二的天才了，没想到这个看起来比他更小的女子，修为竟然还在他之上。

    不不不，这不可能。

    怎么可能会有这么年轻的灵帝？他宁愿相信这是一个和娄云霄一样的老怪物。

    “你你你……究竟是什么人？”秦大二看着凤挽歌的眼神十分执着。

    看到他都这样了还执着于自己的身份，倒是有些佩服他的毅力了，“我叫红杀，随时欢迎你来报仇，不过就要看你有没有机会把这个消息告诉别人了。”

    说着，她打算出手杀了秦大二，却在这个时候安思律跑得出来，挡在秦大二身前，“你不能杀他。”

    “哦？小萝莉这是在命令主人做事了？”凤挽歌冷冽的看着眼前这个安思律，他倒是不知道安思律什么时候有了舍己为人的精神，难道人蠢太久真的变成了一头蠢驴？

    秦大二看到安思律的时候也是一阵意外。

    “安思律，你怎么会在这里，是你把这个女人带来的吗？”安思律这个蠢货居然敢把人带来坏自己的好事。

    安思律暗恼这个秦大二愚蠢，“他是我的朋友，你不能杀了他？”

    “你的朋友关我什么事？”凤挽歌一副关我什么事的模样，让人觉得油盐不进。

    看来这两年安家和秦家的关系倒是好了不少，安思律居然想要通过秦大二来求救，不过这样也未尝不可。

    “如果……如果你放过他，我以后都会乖乖的留在你身边，做你的奴隶，也绝对不会再想着杀了你。”安思律咬牙说出自己的条件。

    别说秦大二，就连凤挽歌都有些意外安思律什么时候成了这般能屈能伸的模样？以前在她面前的时候，就是死也要拉着自己一起，现在居然懂得示敌以弱。

    凤挽歌都还没有开口拒绝，倒是旁边的秦大二最先愤怒大吼，“安思律，你什么意思？我还轮不到你来救，啊——”

    他的话还没有说完，凤挽歌又顺势给了他一鞭子，直接打在他的背上，让原本就裂开的皮肉，再次翻滚了出来，血就跟不要钱似的往外流。

    在他身边保护着他的人，有意想要出手阻止凤挽歌，但是他们根本没有察觉到凤挽歌是如何出手。

    安思律狠狠的瞪了一眼秦大二，这个脑子不转弯的，这个时候还敢和这个怪物硬碰硬，简直在找死。

    “小奴隶，看来你有心想要救的人，不是那么想活着呢。”说着，凤挽歌作势又要出手。

    安思律感觉到他身上散发出来的杀意，知道这一招在落在秦大二身上，秦大二不死也残，他必须主子。

    一路上这个怪物多番折辱于他，就是想要他放下尊严，眼下他也没有其他的选择了，一咬牙就跪在地上。

    “主人，这人是我的朋友，求你放过他。”

    他这一下跪，凤挽歌确实愣住了。她确实想要好好的收拾收拾这个安思律，把他们曾经加注在原主身上的痛苦百倍的还给他们，本以为按照安思律自认为的高傲还能再坚持一段时间，没想到这么快就屈服了。

    “行了行了，让他们滚吧，以后莫要再出现在我的面前，否则我可就不会留情。”

    她一说完，秦大二身边的那几个人带着他就赶紧走了。

    带头的人都走了，其他的那些虾兵蟹将也跟着跑的跑，散的散。

    秦家在四季城的大势已去，季家在这场实力悬殊的火拼中赢了，所有人都感觉不可思议。

    麻烦已经解决了，季如雪让其他的人下去整理战场，那些人也很快恢复了秩序。

    凤挽歌在旁边找了一个茶棚安安静静的喝茶，不时的看一眼季如雪。真是士别三年刮目相看，以前那个只知道充当纨绔又嚣张不服输的小子，仅仅三年的时间，完全就变成了一副小大人的模样。

    面对这样的事情能够沉着以对，还把事情处理的井井有条，最重要的是那些人对他信服的样子，可见这小子这三年都经历了些什么？

    等到都处理的差不多了，季家的那些当家人才回来，被砸了一半的灵兽交易行，大怒。

    “你这个废物！，我把交易行交给你，你不是信誓旦旦说能搭理好吗？”季风云上来就给了季如雪一巴掌根本不问事情的缘由。

    被打了一巴掌季如雪暴躁的发怒，而是语气平淡的解释事情的来龙去脉。

    凤挽歌在旁边看着，亲眼看到季如雪在季家是如何的不受待见，不过季如雪这小子也算是能够忍了，被这样冤枉之后，还能保持如此的心态。

    “小奴隶，到你表演的时候了，莫要让我失望。”凤挽歌对旁边的安思律吩咐。

    安思律知道自己之前做下的承诺，现在只能在凤挽歌面前讨好卖乖，凤挽歌让他过去帮季如雪说话他就只能过去。

    “这位阁下，刚才这城中发生了火拼，秦家想要趁着各位阁下不在的时候强占灵兽交易行，这位小公子带着众人拼命反抗，秦家才没有得手。”

    季风云闻言愣了一下，看向安思律，“你是什么人？”

    那个人看起来年纪轻轻，不过已经有了四阶灵宗的灵宗的实力，如果能把这样的人才加入家族之中，自然最好不过了。

    “我家主人刚才出手替这位小公子解决了一个大麻烦，特意让我来提醒小公子，不要忘了答应她的承诺。”

    “你家主人？”

    众人顺着安思律的视线看向凤挽歌的方向，发现凤挽歌从始至终都很淡定的坐在那里喝茶，季风云心中大惊，他刚才一直都没有发现那里还坐着一个人。

    “这位小兄弟，你家主人是？”

    安思律摇了摇头，而是看想季如雪，“小公子请吧。”

    原本还很淡定的季如雪，听到这话就不淡定了，慌张的捂住自己的脸，眼神四处乱窜，“那个啥，等我回去换一身衣服，洗个脸再去。”

    说完就跑了。

