    “姐夫，你说的这个阵就像你在峡谷口布置的那个一样吗？”肖盈盈好奇的问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“是一个更厉害的阵法。”

    至于是什么阵法，叶青并没有解释，因为解释半天，这几个女人恐怕也是在云里雾里，根本就听不懂，他懒得费那个口舌。

    几女看到叶青不解释，也没有多问，事实上对这什么阵法之类的东西，她们都没有什么兴趣。

    女人嘛，兴趣总是和男人不一样的。

    此时，肖莹忆看着小溪中的四块玉石，笑着说道：“说实话，这几块玉石的确够特别的，都不用加工，它们就已经有了自己的形状。”

    “这就是大自然的鬼斧神工吧！”叶青耸了耸肩，随即又撇着嘴盯着玉石看了一会儿，说道：“虽然如此，但这几块玉石还不算完美，得加工加工。”

    听到叶青的话，肖莹忆眉头微微一皱，说道：“如果加工的话，就得请玉雕大师了，你不想让外人知道这几块玉的存在，可一旦请玉雕大师的话，这消息就有可能走漏出去啊！”

    “呵呵……老婆啊，谁说我要请玉雕大师了？”叶青笑着说道。

    “你不请吗？不请的话，谁来雕？难不成你还想自己来雕？”肖莹忆一脸疑惑的问道。

    “是啊！姐夫，这么好的玉石，你可不能自己雕啊，如果雕坏了的话，那可就亏大发了！”肖盈盈也插嘴说道。

    肖盈盈虽然很信任叶青，但在这件事情，她还是觉得姐夫有些不靠谱。

    “切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“那些所谓的玉雕大师算个毛啊，老子的玉雕水平可比他们强多了。”

    “你确定？”肖莹忆将信将疑的问道。

    说实话，不是肖莹忆不信任叶青，她只是觉得有些匪夷所思，她捡来的这个老公懂得够多的了，已经够骇人听闻的了，现在居然连玉雕都会，这叶青懂是会不会太多了一些呢？

    嗯……这都已经超出一个正常人的理解范围了啊。

    “当然确定！”叶青自信满满的说道。

    倒是一旁的华娴珊若有所思的看着叶青，沉吟着说道：“莹忆，或许他玉雕的水平真比那些玉雕大师厉害。”

    肖莹忆瞥了一眼华娴珊，笑道：“你就这么相信他？”

    “不是我相不相信他的问题。”华娴珊摇了摇头。

    “那是什么？”肖莹忆好奇的问道。

    “我这个少主最厉害的是什么？”华娴珊笑着反问道。

    “爬我姐的床。”肖盈盈抢答道。

    “呃！”肖莹忆和华娴珊都翻起了白眼，这小丫头说的都是什么跟什么啊？

    而叶青听了小姨子的话，则是一脸的苦闷，这一年多时间了，他昨天晚上才爬上老婆的床，而且还什么也没做，这叫最厉害的吗？

    唉……叶青都觉得自己在这方面弱爆了，这小姨子不是睁着眼睛说瞎话吗？

    嗯……就算她想给自己的叶青讨点面子，也不是这种讨法啊！

    肖莹忆和华娴珊都没有搭理肖盈盈这脑洞极大的奇葩，肖莹忆沉吟着说道：“武功？”

    “算是吧！”华娴珊笑了笑，说道：“我这个少主最厉害的就是死亡九针，用针杀人我就不说了，但是用针来救人的话，那就必须准确无误，所以我认为他如果动用死亡九针来雕玉的话，绝对不会损坏玉石的，这一点我倒是放心得很，不过嘛……”

    华娴珊耸了耸肩，欲言又止了。

    “娴珊呀！你就别跟我卖关子了，说啊，不过什么呀？”肖莹忆翻着白眼，一脸幽怨的说道。

    哼哼……这个华娴珊居然卖起了关子，难道不知道她是她的主母吗？

    哼……回头让老公收拾这个丫头。

    怎么收拾？

    床上吗？

    脑海中的画面太美，华娴珊摇了摇头，郁闷了，自己这是在想此什么啊？

    华娴珊倒不知道肖莹忆居然在胡思乱想，深深的看了一眼叶青后，回头对肖莹忆说道：“不过我有点担心我这个少主的审美啊，虽然不会失误，但是他很有可能将玉石给雕得不伦不类啊！”

    “呵呵！”听到华娴珊的话后，肖家姐妹都笑了起来，肖莹忆点头说道：“你还别说，以这家伙的审美，还真有这种可能啊！”

    “就是，我姐夫的审美观实在是太out了！嗯……最好的例子就是他的穿着了，永远都是黑色的运动服，一点都不时尚。”肖盈盈也点着头表示赞同两个姐姐的话。

    “放屁！”在审美上居然让几个女的鄙夷，叶青不乐意了，瞪着大眼睛，嚷道：“我告诉你们，我的审美厉害着勒。”

    “呵呵！”几女均是一笑，华娴珊一脸戏谑的说道：“少主啊，少主，我们还真没有发觉你在这方面有多厉害。”

    “居然敢拿你的少主来说事，我看你这丫头是皮痒了？哼……小心我打你屁股。”叶青凶神恶煞的喝道。

    “呃！”华娴珊听到叶青的话后，脸直接就红了，很羞涩，这少主也真是的，就算你想打我的屁股，也不能当着大家的面说啊，私下的时候，你想打，我就给你打呗。

    好吧，曾经那个不食人间烟火的仙子已经彻底的坠落了。

    “嗯？哼……”倒是华娴珊直接就冷哼起来。

    哼……就算她不吃华娴珊的醋，但是这个混蛋也不能当着自家老婆的面，嚷着要打别的女人的屁股呀，这样做真的好吗？

    “呃！”叶青看到自家老婆的反应，不由的苦笑起来，自己好像有说错话了啊？

    说错话是要付出代价的啊，刹那间，叶青真的担心起来了，今天晚上回去后，自己不要说和老婆发生点什么了，很有可能因为这一句自己就有可能无法再爬上老婆的床，从而再睡沙发啊。

    虽然他们的卧室中还没有沙发，但是客厅有啊！

    似乎是为了弥补自己的错误，叶青有些慌乱的说道：“老婆啊，我不是打她的屁股，我打你的屁股。”

    “噗嗤！”几女不由的笑了起来，这家伙要不要这么可爱啊？

    嗯……叶青的这话说出来，今天晚上恐怕真得睡客厅的沙发了吧？

