    沉默片刻，萧顺和开口道：“既然网上曝出了这样的事，那我们市里不能视而不见，此事还是得责成相关部门去核实网上的新闻，严肃调查。”

    “萧书记……”

    丁晓云张了张口，想要再劝说萧顺和，萧顺和却是挥手打断，道：“小丁，我知道你是为我着想，希望我能够顺利进步，但你觉得我真要是为了头上的官帽子而昧着自己的良心做事，那我当这个领导还有意义吗？”

    听到萧顺和这样说，丁晓云不由噤声，脸上露出了惭愧之色，丁晓云发觉自己自从当了领导以后，似乎变得越发在乎自己头上的官帽子，忘了自己的初心。

    “行了，这些不是你们该操心的事，你们该干嘛干嘛去，做好自己的工作。”萧顺和看着乔梁和丁晓云，说完又补充了一句，“办一所特教学校，这是好事，你们凉北县往届的***都没想过要办这事，你们想到了，这说明你们在为老百姓着想，把工作做到了实处，这很好，但事情遇到了困难，你们不能退缩，穷不只是你们凉北县的问题，也是我们整个西州市的问题，所以你们要自个想办法，要坚信一句话，办法总比困难多，不能因为资金困难，最后这个项目又不了了之。”

    “嗯，萧书记说的没错，办法总比困难多，我们一定会想方设法克服困难，不论多艰难都要努力把这所特教学校建起来。”乔梁斩钉截铁道。

    “好，小乔同志，我相信你有这个能力。”萧顺和颇有深意地看着乔梁，“你们这所特教学校如果建起来，我亲自去给你们剪彩。”

    “好，那就这么说定了。”乔梁笑道。

    两人又说了几句，萧顺和还要忙别的事，乔梁和丁晓云也就告辞离开，从市大院出来，乔梁感慨地说了一句，“今天我对萧书记又有了新的认识。”

    “什么认识？”丁晓云转头看着乔梁。

    “就说尚县長这事吧，萧书记明知道他的背景，但他还是选择秉公处理，不畏强权，就冲这一点，他就值得敬佩，特别是萧书记眼下还处在进步的关键时刻，他敢冒着这样的风险去得罪尚县長的靠山，真的不容易，我觉得很少有领导能做到这一点。”乔梁说道。

    “萧书记一直都是这样一个人，你以后跟他接触多了就了解了。”丁晓云叹了口气，“咱们西州市要不是有他，早就不知道被腾达和王世宽那帮人祸害成什么样了，是萧市長一直在苦苦支撑着局面。”

    “嗯，萧市長是个难得的好官。”乔梁点头道。

    见丁晓云眉头紧拧着，乔梁安慰道：“丁书记，你就别为萧书记担心了，我觉得萧书记做的没错，再说了，某人又不可能只手遮天，上面也轮不到他说了算，我觉得你没必要太担心。”

    “我不是认为萧书记做错了，我只是担心他会受到打击报复。”丁晓云说道。

    “放心吧，我觉得不会，萧书记的所作所为，我相信上面其他领导也会看在眼里的。”乔梁冲丁晓云眨眨眼，“你要相信上面的主要领导是公正严明的。”

    “你这么有信心？”丁晓云看着乔梁，隐隐感觉乔梁眼里闪烁着莫名的光芒。

    “当然，要对省里的其他领导有信心。”乔梁呵呵一笑，看了看时间，又道，“走吧，咱们去找个地方吃午饭。”

    乔梁和丁晓云去饭店时，金城，廖谷锋的办公室，廖谷锋已经得到了汇报，知道网上有人曝光了关于尚可的一些新闻，廖谷锋亲自打开电脑看了一下后，暗暗嘀咕了一句：是乔梁这小子搞的鬼！

    廖谷锋一边琢磨着，一边从抽屉里拿出当初乔梁给他的那个日记本，里面记录的都是铁矿和一些官员的经济利益往来，这其中就包含了尚可，廖谷锋仔细看了下本子里记载的涉及尚可的部分，再对比了一下网上曝光的新闻，心里愈发笃定起来，绝对是乔梁这小子搞的。

    “这臭小子，也不知道是帮忙还是捣乱。”廖谷锋无声笑了一下，拿出手机给乔梁拨了过去。

    这会，乔梁和丁晓云已经到了饭店包厢，乔梁见是廖谷锋来电，和丁晓云招呼了一声，赶紧走到外面接电话。

    “廖书记，您这么忙怎么会有空给我打电话？”乔梁一接起来就笑嘻嘻道，他其实已经大概猜到了廖谷锋是为了什么事。

    “小子，别嬉皮笑脸的，我问你，网上的那些新闻是不是你搞的？”电话那头，廖谷锋喝问道。

    “廖书记，您说啥啊？我不明白。”乔梁咂咂嘴，睁眼说瞎话。

    “少跟我装糊涂，网上新闻曝光的那些有关尚可的事，跟你给我的那个小本子里记的差不多，除了你知道，还能有谁知道？”廖谷锋瞪着眼睛，“你小子还跟我揣着明白装糊涂？”

    “嘿嘿，您都认定是我了，那我还能说啥。”乔梁咧嘴笑道。

    “小子，谁让你这样干的。”廖谷锋没好气道。

    “廖书记，我这不是看他们在电视访谈节目上抹黑您，为您抱打不平嘛，我觉得不能放任他们为所欲为，应该反击。”乔梁说道。

    “哟，我还得需要你小子来替我抱打不平，是吗？”廖谷锋笑骂道，“我看你这是帮倒忙。”

    “啊？不会吧？”乔梁吃了一惊，他是想帮廖谷锋来着，可要是帮了倒忙，那可就操蛋了。

    “不然你以为呢？”廖谷锋故意绷着脸。

    “廖书记，我觉得应该不会，我在这个节骨眼上曝出这事，说不定会乱了他们的阵脚呢。”乔梁眼睛滴溜溜转着，他总感觉廖谷锋是在吓唬他，不过仔细一想，他有可能打乱廖谷锋的计划倒是真的。

    听到乔梁的话，廖谷锋眉头微挑，或许还真让乔梁歪打正着了，乔梁看问题的角度和他不一样，他做事的出发点是从大局出发，顾虑较多，而乔梁则不会考虑太多，只想着以其人之道还治其人之身，说不定反倒能起到奇兵的作用。

    乔梁听廖谷锋没说话，知道自己可能说到了廖谷锋的心坎上，不由道：“廖书记，我说的对吧。”

    “对你个头。”廖谷锋笑着呵斥，“以后没有我的允许，不许再擅作主张。”

    “您放心，绝对没有以后了。”乔梁嘿嘿一笑，确定廖谷锋没有真的生气，乔梁也就放心下来，想到特教学校的事，乔梁眼睛一转，又道，“廖书记，我打算去趟金城找您当面汇报下工作，不知道您啥时候有空。”

    “你小子又有啥事？”廖谷锋撇撇嘴。

    “廖书记，是万分重要的事，关系到民生大计。”乔梁眼睛不带眨地说道。

    “是嘛？”廖谷锋呵呵笑了下，他可不信乔梁的鬼扯，不过还是道，“你要来就直接过来，到了给我打个电话，我自然会安排见你。”

    “好好，那我下午就动身。”乔梁喜不自禁。

    两人通完电话，乔梁走进包厢，冲着丁晓云道：“丁书记，待会吃完饭，我就不回县里了，我要去趟金城。”

    “去金城？”丁晓云疑惑地看着乔梁，“去干什么？”

    “当然是为了特教学校的事，萧书记说的没错，咱们应该去省里跑跑，看能不能从省里要到资金。”乔梁道，“我现在一门心思就想着赶紧把这个特教学校建起来，所以这事刻不容缓。”

    “能行吗？咱们在省里也没认识什么人，想去要钱怕是没那么容易。”丁晓云皱眉道。

    “能不能行只有去试了才知道嘛，要是不去试，那是连一点机会都没有，有句话是怎么说的，机会只留给有准备的人。”乔梁笑道。

    “也对。”丁晓云点点头，想了想，道，“我跟你一起去吧。”

    “丁书记，不必，我自己去就行，我也就是去碰碰运气。”乔梁笑道，他是要去见廖谷锋，不好让丁晓云跟着。

    丁晓云奇怪地看了乔梁一眼，隐隐感觉乔梁似乎没说实话，不过丁晓云也没追问，每个人都有自己的秘密，乔梁不说，她也没必要问。

    两人在吃饭时，凉北，尚可的办公室里，尚可正和舅舅刘昌兴通着电话，尽管已经知道了消息一会，但尚可此时依然难掩恐惧，在和舅舅说话时，尚可声音仍有些发颤，无法镇定，网上爆出来的新闻，可以说打了尚可一个措手不及。

    不只尚可毫无准备，电话那头的刘昌兴同样始料未及，尚可可以说是被刘昌兴当成儿子培养的，是刘昌兴的心头肉，刘昌兴就算是坐视任何人出事，也绝不会允许尚可出事，刚刚看到网上的新闻时，刘昌兴心里头咯噔一下，产生了不好的预感。

    这会和尚可通电话，刘昌兴能够感受到尚可的害怕，这让刘昌兴充满了无奈，尚可终究是没经历过大风大浪的洗礼，一遇到点事就乱了阵脚。

