    辽阔的大漠上，一处马匪的临时聚集地内。

    岳不群坐在独属于他个人的奢华帐篷之中，周围伺候的全是俘虏来的女奴，个个都生得如沙漠里的明珠。

    她们许多都出生于贵族家庭，知书达礼，温婉可人，又经过奴隶贩子的专门调教，极会伺候男人。

    可是岳不群对这些女奴丝毫不感兴趣，他眼前的茶几上，铺着一份礼品。

    那是前段时间在哈密卫外面的绿洲，与任我行见面时，他送的见面礼。

    任我行想借助岳不群的势力，助他杀回黑木崖，夺回教主之位。

    他也会帮助岳不群重新夺回华山掌门之位，两人甚至商量合作一统武林正邪两道，瓜分江湖权柄。

    岳不群比任我行多少要现实一点，也比任我行更加隐忍，没有拒绝，也没有答应，匆匆一晤后，两人暂作分别。

    他回到营地内，便打开了那份礼物，至今已看过许多回。

    这是葵花宝典全部心法！

    是成就东方不败天下第一的根本所在！

    也是他华山派历代祖师一直在追寻的武功秘籍！

    如今得来，竟不费半点功夫！

    当然，岳不群也曾怀疑任我行会修改秘籍中部分内容，以此留下暗门，陷害自己。

    不过华山祖上，岳肃和蔡子峰是曾接触过葵花宝典的，保留有部分心法。

    因此他能够判断这本秘籍能练，而且练出来自己实力必会暴涨！

    所以他几度想挥刀自宫。

    然而这几日不知何故，心情比较平静，尤其得知了中原传来的消息，徐隐决斗战胜风清扬，成为正道第一高手，正式奠定武林未来数十年的格局。

    这对他而言不是一个好消息，按理说只会刺激他更加疯狂的提升实力。

    然而岳不群却相反，变得更加平静，并且开始认真思索未来的道路。

    他抚摸着放在茶几上的两柄剑，一柄剑是他惯常使用的，由阿拉伯的大马士革刀熔炼后，重新锻造的中土利剑！

    其轻巧锋锐，世所罕见！

    另一柄剑，光看剑柄就满是腐朽破败的痕迹。

    这是他当初独战数百人的马匪群时，手中所提之剑，那个时候就已经满是锈迹，破烂不堪。

    那一战更是被人打断，以至于他随手抢了马匪头目的弯刀继续作战，谁知阴差阳错的竟然被推举成了这群马匪的头目。

    回想起当日，手下马匪询问该如何称呼他的时候，岳不群并不想暴露自己的身份，随手指了指天空。

    那意思是让他们自己想个称号，他无所谓。

    谁知马匪看他手指之处，以为指的是天上的月亮，便开始称他为月先生，没想到以大明官话谐音回来，依然是本名。

    只能说天意如此！

    那柄锈剑虽断，他依旧收集起来，之后请匠人重新接上，却并没有完全修复，依然遍布锈迹缺口，平日只藏于鞘中，常常在入定时进行温养，却从来不用。

    因为它代表的是自己的过去，那段大起大落的人生经历，是一切仇恨苦难的根源所在。

    而岳不群永远都不会忘记。

    脑中回忆良多，最后岳不群按上羊皮卷轴，内劲附于其上，缓慢揉搓，羊皮卷逐渐分崩离析，化为齑粉，任凭散落。

    他看着这堆粉末，嘴角微微翘起，似在嘲笑赠送这份大礼之人。

    “葵花宝典虽然厉害，但如今的岳不群，亦非吴下阿蒙。”

    自彻底放弃以往做人的底线以来，岳不群的剑招只为杀人！

    所以抛开一切束缚后，再加上几乎每日都生存在血腥中的经历，大量的生死实战经验，让他充分领悟了独孤九剑中的部分奥义。

    这就像一个不会乘法的人，只要他花费海量的时间投入进去，哪怕是纯以加法，也能得出正确答案一样！

    经验是能弥补悟性上的些许不足的。

    当然，以他的独孤九剑，依然比不上令狐冲与徐隐的机巧灵动，却也是一等一的剑术高手。

    更何况，在此大起大落的人生境遇中，他于剑道方面领悟出了某种特别的东西。

    就像杨过因与小龙女分别，而领悟黯然销魂掌一般，岳不群亦领悟了一手纯为杀人的剑意。

    这充满死意的剑意，是某种玄之又玄的东西。

    当岳不群在实战时，进入到死剑的状态，精气神共同凝聚为实质，附入剑招之内，那一瞬间，仿佛无所不斩，无所不能斩！

    实力本与他不相上下的向问天，在面对如此死剑之时，一身武功竟显得束手束脚，全无还手之力，败得极是屈辱。

    若非双方有着共同的敌人，岳不群当时便能斩了对方。

    他盯着茶几上的烛光，嘴角露出一个阴森的笑容，想起任我行送他葵花宝典之事。

    显然未必安的好心，就如当年送东方不败葵花宝典，并不是为了提携，而是为了引他误入歧途，最终因变得不男不女被手下所鄙夷抛弃。

    然而任我行当年就玩脱了，把自己玩进了西湖牢底二十年。

    如今，他显然从向问天的回话中，察觉到了岳不群武功大进的原因，因此赠他葵花宝典，不是在提升他的实力，而是对他进行削弱！

    一旦岳不群修炼了葵花宝典，自宫之后定然心性大变，再不能保持如今的精气神状态，那死剑剑意将荡然无存！

    这种暗地里总想坑死自己队友的人，可以合作？

    岳不群冷笑一声，让周围的女奴感觉温度都下降了一半，一个个噤若寒蝉，不敢出声。

    当然可以合作！

    只要有能够相互利用的本钱！

    想到这里，他走出帐外，以内功喝道：“都来我帐前集合！”

    不多时，各处的小头目纷纷集结而来，排队跪在地上亲吻岳不群的靴子，并以能在最前面吻上他靴子为傲。

    岳不群看着这十余名头目，他们都是马贼联盟中各自派系的首领，原本是互不服气的，只因为自己，他们才能汇聚到一起，并且逐渐形成一个游牧部族。

    “将来某一天，我会前往大明一趟。”

    众头目听了，立时抬起头来，显得非常紧张，所有马匪能够联盟，并且纵横大漠的基础，就是因为有月先生这个实力强悍的高手。

    若是他离开，恐怕刚刚建立起来，以游牧、商贸和劫掠为生的莫呵部族，将会就此分崩离析！

    岳不群当然能够看出众人的担忧，冷哼一声，“放心好了，我并非马上出发，不过总会有一日要前往大明的。

    若是要去，定会离开的几个月时间，为了防止情况突然，或者你们有人出去抢劫了，而不知道情况，所以我提前在此跟你们说好，所有人都要记住！

    我离开的时间，由谢木担任代理首领，重要决策依据传统，由各部统领与会商议，并投票表决，谢木亲自监督！

    如果在我回来之前，有谁发动叛乱，或者背叛部族，我不管他信仰的是明尊、菩萨，亦或是真主、胡大，必定追杀到死！”

    众头目悚然，一同朝岳不群下拜，表示服从。

     

