    林远只见晋升铜阶出现的三条专属特性为：

    【澎湃热焰】：焚葵双子进行合体，一瞬间将焚葵内储存的所有火焰能量释放出来，对场上目标进行无差别伤害。

    【双子附魔】：焚葵双子可以附着在器物上，为器物增添焚葵双子本身火焰所附带的效果，并且使附着目标本身不会受到焚葵双子火焰的影响。

    【双子呵护】：焚葵双子依附在目标身上会通过灼烧带走目标的生命力，并将这些灼烧带走的生命力储存在额间的宝石中。当附着在己方目标身上时，可以将储存的生命力注入到己方目标体内。

    看到这三条专属特性，林远首先就将澎湃热浪给排除在外了。

    在林远看来专属特性澎湃热浪算作是一种焚葵高爆发的攻击手段，伤害能力自然是不必说。

    但是这澎湃热焰并不是普通的爆发手段。

    因为澎湃热焰针对的目标并不仅仅只有敌方单位，而是在场的每一个人。

    楚辞要是选择了这条专属特性，怕是楚辞今后就难逃星网主播毒美美的命运。

    没有人会再敢和楚辞组队了。

    至于专属特性双子附魔和双子呵护，林远无疑更倾向于双子呵护的。

    双子呵护等于是给楚辞配上了一个移动血包。

    并且这个移动血包可以作用在楚辞的每一只灵物，包括曜铁狂牛身上。

    双子呵护等于同时增强了曜铁狂牛专属特性痛苦汲取和破灭凝视的能力。

    看到焚葵的专属特性双子守护，林远觉得自己破产的铁桶妹妹改造计划一点零，二点零，三点零并没有完全失败。

    因为双子呵护让焚葵客串了一下治疗系灵物，等于是给楚辞这个反伤铁桶外面烧起了一层火焰之后。

    又在内部增加了治疗能力。

    让楚辞这个披着防御系灵气职业者皮的莽夫有了续航的作战能力。

    哪怕焚葵实际上是一个纵火狂徒，治疗能力仅仅只是附带效果。

    但就是附带的这一点治疗能力，就足以让楚辞的战斗能力产生质变。

    楚辞查看了一番焚葵的三条专属特性，很肯定的对着林远说道。

    “林远，我想选择双子呵护。”

    林远本来还有些犹豫，尽管双子呵护十分适合楚辞，可是双子附魔也不差。

    两只焚葵双子若是附魔在曜铁狂牛的头角上，无疑会增加曜铁狂牛极高的战斗能力。

    但是林远没想到楚辞对于焚葵专属特性的选择竟然十分明确，丝毫不拖泥带水。

    楚辞确定下来焚葵的专属特性后。

    林远使用真实数据查看起了现在焚葵的属性。

    【灵物名称】：焚葵

    【灵物种属】：番杏科/双子属

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：精神系/源系

    【灵物品质】：史诗品质

    技能：

    【灼焰】：提升焚葵双子周身火焰的温度，并且火焰带有剥离潜藏在深处水分的效果。

    【扭曲热浪】：焚葵双子附身己方在目标身上时，会在己方目标周身形成一团高温热浪，高温热浪在承受伤害时会抵消热浪内的能量进行防护。

    专属特性：

    【双子呵护】：焚葵双子依附在目标身上会通过灼烧带走目标的生命力，并将这些灼烧带走的生命力储存在额间的宝石中。当附着在己方目标身上时，可以将储存的生命力注入到己方目标体内。

    看着铜阶十级史诗品质的焚葵的属性，林远没想到自己当时觉得最不会带来什么惊喜的焚葵。

    反倒是给自己带来了一个极大的惊喜。

    这次灵物强化后楚辞的实力照之前有了飞跃的提升，倒不是林远最看重的。

    林远看重的是楚辞在现在这个阶段，就已经隐隐的形成了战斗体系。

    林远嘱咐了一番楚辞“今晚早点睡，明天一早还要去现场观看全明星赛之后。”就离开了训练室。

    楚辞则是兴冲冲的在训练室内开始练习曜铁狂牛，黄翡金蝶和焚葵双子之间的配合。

    林远回到房间靠在床上，拿起手机查看了一下消息。

    发现这几天的时间里，自己和张小白，辛颖，陆品如，谭然的群聊一片寂静。

    从三日前群聊中就再没有人发过消息了。

    明明四天之前就有极限俱乐部工会的比赛。

    自己还和张小白，辛颖，陆品如，谭然在群中聊了一下极限俱乐部工会对战对手蛮蛇俱乐部工会的情况。

    林远又翻看了一下张小白的朋友圈。

    只见一向在朋友圈中刷屏的张小白在四天前发了一个比赛加油后，就再也没有发过朋友圈了。

    林远的朋友不多，因此对待朋友林远是比较上心的。

    细心的林远知道张小白，辛颖，陆品如，谭然四人应该是遇到了什么问题。

    按时间算，四人遇到的问题很可能和蛮蛇俱乐部工会的比赛有关。

    林远本来已经躺在了床上，看了一下时间就坐起身来将电话给张小白拨了过去。

    刚拨过去，林远只听到电话那头传来“您拨打的电话已关机”的提示。

    林远就又给辛颖，陆品如和谭然依次播了过去，发现都是一样的情况。

    林远突然想起来，之前聊天的时候张小白说过。

    由于张小白和辛颖等人是预备队的成员。

    所以每到晚上八点和主队成员进行训练赛的时候便要求关掉手机，怕影响主队成员训练。

    当时听到规定，林远就能够猜测极限俱乐部工会对预备队成员的待遇并不怎么好。

    甚至早从一开始自己和张小白，辛颖，陆品如，谭然组队一起去收集碧麟毒蛇的毒液时候，林远就感受到一丝端倪。

    因为一趟下来，张小白等人本来就是帮俱乐部的主队成员收集灵材。

    所得到的报酬却和正常碧岭冰蛇毒液的报酬相当。

    并且按照组队的规定，自己这个治疗系灵气职业者还要分走张小白等人一部分的报酬。

    明天是全明星赛，极限俱乐部工会是乙级俱乐部也在受邀出席的行列。

    张小白，辛颖，陆品如，谭然作为预备队成员，按理说也会出席。

