    闫敏愣了一下，随后露出狐疑和警惕的神色，道：“该不是——这才是你的真正目的吧？”

    “啊？”

    “我可是见过太多花钱捧女明星的了，我以为你不是这样的俗人。”说着，闫敏开始苦口婆心了起来：“兄弟，几次接触下来，我觉得你这人不错，我劝你一句啊，女明星这东西捧不得，你赚钱也不容易，钱花了如果有用还行，那是真没用啊。”

    “我——”刘一想说什么，还没开口，又被闫敏打断：“我见过太多觉得自己挺有实力的，拿出三五千万捧人，结果呢？”

    “兄弟，娱乐圈太烧钱了，三五千万捧个寂寞，等你手里的钱烧没了，人家也不理你了。娱乐圈哪有真感情啊？”

    “我其实……”

    “信我的，真的，你要是真相投资，想发展，你投我，我保证不让你赔上，但如果你想捧人，就算我答应你，你这钱也是白花，别人就不提了，那个什么Baby的，青岛那哥们花了多少钱，打通了多少人脉，结果呢？”

    “等一下！”刘一实在是忍不住了，打断了闫敏的话，他把手机屏幕转过去给闫敏看，屏幕上显示的是关于他的一则报道。

    “启明资本，十大投资人……”

    “……投资界奇才，冉冉升起的新星——”

    闫敏的表情凝重了起来，他盯着刘一，问道：“你不是做生态园的么？”

    “是啊，个人爱好，我的主业是个投资人，低调的投资人。”

    “你……启明资本，是你的？”闫敏虽然不是投资圈的人，但是他多少也接触过一些，启明资本最近两年在江浙沪的名气忒大，想不知道都难，只是大部分的场合，都是夏天出面，以至于真正知道启明资本的老板是刘一的人，寥寥无几。

    “夏天是我的秘书。”

    “夏怀德是——”

    “夏天的父亲，我的合伙人。”

    “……”闫敏猛喝了一大口酒，深呼吸了一下，然后脸上堆满了笑容。

    “刘总，您怎么不早说啊！”闫敏好像一下子变了一个人，哪还有半点愤世嫉俗的艺术家气息，活脱一个太监转世：“您要是早就表明了身份，咱们的沟通哪还会有那么多的误会啊。”

    “我懂，您是低调——大人物就是大人物，想法与众不同，您放心，我肯定保密，您能告诉我，那是对我的信任，不就是安排个人么？这还叫个事儿？”

    “刚才你不是说，三五千万捧个寂寞——”

    “那是别人！”闫敏一摆手，道：“没实力的，三五千万到头了，对您来说，三五千万算个屁啊，三五千万做不到的事情，三五个亿铁定就成了。”

    “你还说那个baby——”

    “咱说实在的，刘总，青岛那哥们能有您的实力？他什么人脉，圈里这点事，您什么人脉，在一个圈层么？他是背靠资本，您是资本本身，不能比的。”

    “你这么说……”刘一忍不住笑了，道：“那我也不好再客气，好像还真是这么回事。”

    刘一拉开一听酒，放在闫敏面前，道：“我觉得，咱们是时候深度合作了。”

    闫敏听出话中有话，正色道：“刘总您的意思是？”

    “我旗下专注于投资娱乐圈产业的子公司，下个月在马栏山成立。如果你有兴趣，可以整合你手里的资源入股，我对你没有限制，也不会管你，我只负责出钱，你想做什么就做什么，从今往后，你再不用为资金犯愁。”

    闫敏也在圈中多年，深知不可能有这种好事，沉吟了一下，他说道：“我需要做什么？”

    “打造金字招牌，给国内综艺打样儿。”

    “就这些？”闫敏还是不敢相信。

    刘一也不废话，道：“可以写进合同里。”

    “给我一个晚上考虑。”

    “妥。”刘一拿起易拉罐，跟闫敏撞了一下，咕咚咚喝了下去，随后他起身离开，只留下呆愣愣的闫敏，坐在那儿不知道想什么。

    ……

    其实国内的综艺圈子，里里外外就那么几个平台。

    电视台三五个，平台也是三五个，人也是那些，翻来覆去，能扛得住的主持人，不超过十个，有梗的嘉宾，三十个以内。

    那么为啥同样的人，有的节目就是好看，有的节目就是看不下去呢？

    答案是，得有好的导演来调配。

    嘉宾就像是食材，主持人就像是调料，好的导演就是厨师。好的厨师能化腐朽为神奇，而不会做饭的人，给他好东西也得浪费了。

    刘一在综艺版块，投资的就是好的导演。

    不做平台，做内容。

    好的内容就是核心竞争力，再利用启明资本的人脉资源推出去，这事儿不可能不成。

    刘一也不傻，他之前不做的项目，送给别人的项目，虽说是他自己不想做的，但他也可以不介绍给别人对吧？但他介绍了，那就等于是送钱，钱能是白送的么？

    那都是人情，等他要做什么的时候，之前送出的人情，不就有用了？

    就比如这次的老男孩怀旧综艺，香蕉台找不到投资人，刘一来出这钱，不也是人情么？

    通过这件事，让立足于马栏山的分公司和香蕉台绑定，这几千万花得不值吗？

    扎根于此，偷梁换柱，这钱花得没性价比？

    综艺版块，有了闫敏，就有了柱子，后续的事情，指日可待。

    刘一设想的“新娱乐帝国”第一块拼图算是有了轮廓了。

    打车回酒店的路上，刘一收到了林琳的“买家晒图”，她已经到了刘一的那个房子，拍了认证照。

    实际上刘一每次住完离开之后，都会有家政公司派人去收拾，十分干净的。这个房子虽然是他的，但是也没他什么东西，最多也就是一两套换洗的衣服，在衣柜里都占不到一个格子。

    林琳只需要把衣服收起来，一点也不耽误她住。

    刘一给林琳回了个“朕知道了”的表情包，然后给白梦妍发去了视频。

    视频很快接通，入目的是白梦妍呆呆的脸。

    “怎么了？”

    “唉……”

    白梦妍叹了口气，刘一的心跟着揪了起来。

