    就在罗勇出兵截杀杨广时，远处的洛阳城内，此时也是风起云涌！

    越王杨素之子杨玄感，见大隋朝廷日渐衰落，便开始有了不臣之心！

    等杨广率领文武百官离开洛阳后，他更是控制不住自己内心的欲望！

    此时杨素已经病逝，再也没有人能够劝诫他了。

    某天夜里，杨玄感委派自己的亲信周合龙，请兵部员外郎王世充请到自己府上。

    杨玄感本不认识王世充，可这王世充似乎挺喜欢杨玄感。

    有事没事便来给他献殷勤，三天一小宴、五天一大宴！

    久而久之，二人的关系便变的特别要好！

    王世充来了后，杨玄感先是与他喝了几杯，接着对他笑道：“世充，为兄有一些好看的东西给你看，不知你是否愿意赏脸？”

    王世充一听，连忙乐呵呵的点头答应。

    二人来到一处密室，杨玄感立即触动机关将密室封闭！

    王世充大为惊骇道：“杨大哥，你想干什么？！”

    杨玄感大笑道：“抱歉吓到你了贤弟。其实我找你来，是有要事相商。”

    “什么事不能出去谈吗？”

    杨玄感摇头道：“此事事关重大！要是稍微走漏了一点风声，那咱们的小命可就不保了！”

    王世充咽了咽口水，紧张的开口道：“到底是什么事啊？杨大哥你就别卖关子了，快告诉我！”

    杨玄感收起笑容，严肃的看向王世充道：“兄弟，你觉得当今圣上如何？”

    王世充听后，立即给杨广来了一通彩虹屁，把他吹捧的都要上天了。

    杨玄感摇摇头道：“要我说，那杨广就是一具冢中枯骨！”

    王世充一听，顿时大惊失色！

    看到王世充的表情，杨玄感大笑道：“兄弟放心，这密室隔音效果极好，没人能听的见咱们的谈话的。”

    随后，杨玄感向王世充阐述了自己举兵起义的计划！

    “先抓太子杨昭，控制整个皇宫！再以杨昭为质，拿下整个洛阳！”

    王世充假装擦了擦头上的冷汗道：“大哥，你是想效法曹操，来个挟天子以令诸侯！”

    “没错！如此一来，洛阳便是咱们的了！到那时，我为相国，你为大将军！”

    杨玄感缓了缓激动的心情，继续道：“待到时机成熟，咱们便杀掉杨昭自立为王！待我登基之后，你便是朕的第一功臣！”

    说完，他一把拍在王世充的肩膀上！

    “兄弟，你愿不愿意与我共创霸业？！”

    王世充犹豫一下，最后点头道：“好！这暴隋必不长久，咱们何必为它陪葬！小弟愿跟随大哥，共创万世功勋！”

    杨玄感大笑一声，随后便和王世充商量起谋反事宜。

    杨玄感此时的官职是鸿胪卿，在洛阳城中党羽极多！

    而王世充的侄儿王仁则，则是洛阳禁军首领！

    他们三人合力，确实有拿下整个洛阳城的机会！

    “兄弟，你回家后，务必要说服你那侄儿！”

    “大哥放心！我那侄儿也痛恨暴隋久已！我给他一说，他肯定会同意的！”

    杨玄感大笑道：“好！此事成与不成，可就全部仰仗兄弟你了！”

    二人商议完毕后，便出了密室。

    王世充回家后，很快便说服了自己的侄儿王仁则！

    三人决定，等五日后太子出城狩猎时，便动手将其拿下！

    这段时间内，三人则开始疯狂的纠集人马！

    五日后的一个清晨，太子率领数千御林军到城外打猎游玩。

    有臣子劝阻道：“殿下，如今世道不平、匪类横行！殿下您还是不要出城为好。”

    杨昭不高兴道：“我身为大隋太子，难道还怕几个小毛贼不成？！”

    说完，他便领兵出城了。

    太子出城狩猎的消息，很快便传到了杨玄感耳中！

    “时机终于到了！”

    杨玄感立即命亲信周合龙通知王世充，让他带兵与自己一块包围杨昭的队伍！

    过了片刻，周合龙跑回来道：“主人，王将军说，他早已带兵去西面山林埋伏了。”

    杨玄感一听随即大笑道：“我这个兄弟，真是比我还急。”

    随后，杨玄感也带领三千人马出发了。

    守城卫兵见了询问道：“大人，您带这么多兵将干嘛？”

    “太子派人通知我，让我带兵去保护他！你不必多疑！”

    说完，杨玄感便率兵出城了。

    杨昭打了一会猎，觉得有些无聊，便让王仁则给自己表演几套剑瞧瞧。

    王仁则领命一声，接着便开始表演起自己的看家本领“醉剑”！

    这套剑法和后世的醉拳一样，讲究行醉意不醉。

    看着王仁则那颠三倒四的剑法，杨昭高兴的笑了起来。

    就在这时，远方突然冲过来一队人马！

    杨昭见了，不慌不忙的上马等待。

    待到杨玄感靠近时，杨昭突然大喝道：“杨玄感！你私自率兵来此，莫非是想造反？！”

    杨玄感看了看一旁的王仁则，感觉自己胜券在握，于是大笑道：“没错！暴隋无道，早就该被我取而代之了！”

    杨昭冷笑一声道：“好你个杨玄感！你父子二人皆为我大隋臣子，你现在居然敢以下犯上！”

    杨玄感大笑道：“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！”

    杨昭立即下令道：“王将军！你即刻率领御林军，拿下这个反贼！”

    这时，王世充领着五千大军，突然从后方冲了过来！

    杨昭见了立即高呼道：“王世充将军！快来杀了这反贼！”

    杨玄感大笑道：“杨昭，你恐怕还不知道吧！那王世充是我的人！另外再告诉你一个消息，你身边的禁军统领王仁则，也是我这边的人！”

    杨昭听后，并没有什么惊讶的表情。

    杨玄感见了，感觉有些不对劲！

    王世充驾马上前，对杨昭抱拳道：“末将救驾来迟，请太子殿下恕罪！”

    杨昭笑道：“王将军不必如此，若不是你，我还看不到这场好戏呢。”

    杨玄感看了看王世充，似乎明白了什么。

    他立即怒喝道：“王世充！你居然出卖我！”

    王世充大笑道：“我身为大隋忠臣！岂会与你这反贼为伍！全军出击！杀了杨玄感！”

    话音一落，王世充便率军冲了上去！

    王仁则见了，也一并上前帮助自家二叔！

    杨玄感寡不敌众，最后只能带着残兵败将逃跑了。

    杨昭见了，立即下令道：“二位将军，快去追杀杨玄感！”

    王世充和王仁则对视一眼，随后对杨昭笑道：“臣等遵命！”

    接着，他们便双剑齐出，朝杨昭刺了过去！

    到了中午，整个洛阳皇宫中哀嚎一片。

    年仅十五岁的大隋太子杨昭，被反贼杨玄感杀死！

    王世充救驾来迟，只得强回了杨昭的尸体。

    为杨昭简单的发完丧后，王世充立即率军控制皇宫！

    随后，他与大臣元文都、卢楚等人，拥立杨昭不到一岁的儿子杨桐为监国皇太孙！

    王世充自封为相国！总揽洛阳一切军政要务！

    其侄王仁则被封为大将军！

    其手下段达、桓法嗣等人都被委以高职！

    到了晚上，王世充高高兴兴的回到自己府上。

    这时，一个人影走到他跟前。

    那人不是别人，正是杨玄感的心腹周合龙！

    他其实一直都是王世充的手下！

    王世充早就看出这杨玄感有不臣之心，便派周合龙打入杨府内部，好为自己监视杨玄感。

    如今大功告成，周合龙对王世充笑道：“主人，您看您能不能也封小人一个官当当？”

    王世充笑道：“可以，下辈子吧！”

    说完，他便一剑刺死了周合龙！

    “主人……你为何……”

    王世充冷笑道：“要怪只能怪你知道的太多。”

    ……

    书友群：479947832

