    王安与马栋可以无所不谈，但王喜姐与王淑蓉却无法做到。

    倒不是因为两个人之间的关系有多生分，而是王喜姐如今心平如水，压根就不想提及过去。

    所以当期盼已久与王喜姐单独一叙的王淑蓉问第一个问题时，王喜姐就直想跳过去不想开口。

    王淑蓉第一个问题是——

    当初台湾为何发生兵变，以致常洛他爹在兵变中死去？

    王喜姐根本不想回忆过去，尤其是与朱翊钧有关。

    见王淑蓉一副满怀期待的神情，王喜姐索性不给机会。

    直截了当地说道：“常洛他爹死有余辜，我不想说他的事儿。”

    只这一句话，便将王淑蓉心中许多的疑问全部打回去。

    王淑蓉沉默，她也是个聪明人，不然当初不会被李太后选中留在身边。

    王喜姐虽然只说这一句话，但也让她感觉到了王喜姐对常洛他爹的恨。

    只是如此一来，王淑蓉更加好奇。

    当初台湾这边到底发生了什么？尽管当初李太后偷偷来了一趟台湾，但并没有引起朝局多大震动。李太后回京时也是风平浪静。

    来时的途中她很想问王安，但王安说三言两语解释不清，让她到台湾后问王喜姐，可显然王喜姐也不想说。

    看来王安与王喜姐都不想提。

    只是不想提的原因恐怕有别。

    王安或许是真的觉得三言两语解释不清，因为王安说台湾当时发生了许多事儿。

    而王喜姐只是不想说，因为她恨朱翊钧，对一个人由爱变成恨时，当然不想提了。

    当初，常洛他爹对王喜姐到底做过什么呢？居然招王喜姐这样一个恭谨有礼的人如此痛恨？

    但见王喜姐的神情，王淑蓉知道此刻已经不能再问了。

    再问就等于是强人所难。

    所以，两人才只各说了一句话，便都沉默下来。

    但在王喜姐的面前，王淑蓉毕竟位卑，所以她还是先开口了。

    “对不起！我是不是不该问及过去的事儿？”

    “是我不想说而已。”王喜姐平静地道，“过去的事就让它过去吧，让常洛将来不要学他爹便是。”

    “王公公也是这么说的。”王淑蓉道。

    “因为台湾的事，他比谁都清楚。”王喜姐意味深长地来了一句。

    王淑蓉点了点头，不敢多说什么。

    “既然娘将你们送来台湾，就在这里好好生活。”王喜姐语重心长地道，“如果你真想问常洛他爹的事儿，我只想告诉你，常洛他爹咎由自取，这里没有人对不起他，是他对不起这里的人。”

    “也包括王妃吗？”王淑蓉忙弱弱问。

    “对。”王喜姐肯定地点了点头，继而还补充一句，“这里的人都说，他最对不起的人就是我了。”

    王淑蓉忽然觉得，只需这一句话就够了，其它似乎不用多问。

    也是，何需多问？

    其实，来时的途中王安已经与她说得很清楚了；眼下，王喜姐也已经与她明确说了，常洛他爹咎由自取，对不起王喜姐，还问什么？

    只要常洛在台湾安全就好。

    而常洛在台湾是否安全，不是取决于别人，而是取决于常洛自己，保证安全的要点就是不要学他爹。

    王安与王喜姐都是这样提醒的。

    看来不会错。

    至此，王淑蓉释怀，也心安了，对王喜姐由衷地说道：

    “多谢王妃！”

    “不必谢我，要谢的人应该是皇上才对。”王喜姐感慨道，“如果不是皇上，我们这些人恐怕都没有活路了，必须抱着这样的心态来抚养常洛。”

    “明白。”王淑蓉点了点头，不再追问常洛他爹的事儿了，跳转道，“王妃在这里生活还好吧？”

    “好，反正我觉得很好。”跳开朱常洛他爹的事儿，王喜姐也倍感轻松，“这里虽然不及京城繁华富庶，但无忧无虑的也甚是自在。”

    继而又诚挚地道：“你我如今也都算是经历过大风大浪的人了，想必心境也放开了，难道还会像常洛说的那样，认为住在皇宫里好吗？”

    “当然不。”王淑蓉肯定地道，“其实我早就像带着常洛出宫，只是不知怎么开口，也不知去哪儿。”

    “还是娘考虑得周全。”王喜姐道。

    “娘早已经不管事儿了。”王淑蓉忽然来了一句。

    “你的意思是？”王喜姐心领神会。

    王淑蓉回道：“这一切其实都是郑皇后在安排主导。”

    “郑皇后的确是个厉害的角色啊！”王喜姐不由得感慨一声，那可是一个当初竟敢劫持皇帝的女人。

    王淑蓉只是听着，她可不敢评价郑妙谨，感觉那是一个深不可测的女人。

    王喜姐曾经也贵为皇后，她评价郑妙谨几句倒是没什么。

    “听说皇上去了辽东，京城就是郑皇后在主持大局？”王喜姐又问。

    “是的，代太子听政。”

    “是不是像娘当初一样，也将国事治理得井井有条？”

    “嗯。”王淑蓉点了点头，实事求是地说道，“外界都说郑皇后比娘还厉害，毕竟娘当初秉持国政时，内有冯公公，外有张先生，而如今内外二相魄力都不及当初，所以认为郑皇后更厉害。”

    “单就挟持皇帝一事，郑皇后的胆量与魄力的确要超过娘。”王喜姐如是般回道，继而又语重心长来了一句，“所以你更要好好教导常洛如何做人。”

    “明白。”王淑蓉感激地点了点头。这种话也只有王喜姐对她说了。

    尽管说的也不是十分直白，但换作任何人都不会这样说的。

    王喜姐将常洛当作自己亲儿子，才会这样警惕地告诫。

    “我们还应该更清楚地看到，这都是因为皇上的远见。”王喜姐接着又语重心长地说道，“没有皇上的英明，便没有郑皇后，所以我们要教育常洛学叔叔，千万不要学他爹。”

    “是。”王淑蓉感觉王喜姐的观点与王安竟然惊人的一致。

    几个她认为重要的点，来时的途中王安已经告诉她了，此刻王喜姐又语重心长地教导她一遍。

    而王安与王喜姐都是聪明人。

    由此可见这些建议的高瞻远瞩，王淑蓉当然会不遗余力地遵循。

    如今儿子朱常洛就是她的一切。

    ……

    。

