    这一击，是苏铭一路上积累至今，吸收了数百修士后，爆发出的惊天一击，直接将一个道尊，瞬间灭杀！

    这样的一击或许还不足以威胁大道尊，可对于道尊而言，这样的爆发，已经可以淹没生命，尤其是那光头大汉之前与许中凡就已经对抗了多时，彼此都有些伤患，可他显然是没有把苏铭放在眼里，在看到苏铭后，立刻就临近，为了去争那气运，送掉了自己的性命。

    苏铭与这光头大汉的相互出手，在这大石的半空中进行，此刻随着那光头大汉的形神俱灭，刹那间这战场上一片寂静，所有人都骇然的看着苏铭这里，就连许中凡的身体也是瞬间一顿，带着难以置信，看向苏铭。

    道寒双目收缩，内心掀起了大浪，他二人都如此，更不用说一道宗内此刻的其他两个道尊，这二人倒吸口气，看向苏铭时，露出强烈的震撼。

    他们怎么也没想到，这个看似只有三重道灵的三皇子，居然……直接瞬杀了一个道尊，此事对他们的震撼，难以形容。

    更是对一道宗此地修士的打击，极为强烈，道寒那里双眼一闪，立刻低吼一声。

    “七月宗，杀！”随着其话语的传出，七月宗修士一个个精神振奋，嘶吼[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]中齐齐冲出，展开了杀戮。

    苏铭那里右手提起，立刻其身后血月直接将他身影穿透而过，出现在了苏铭的前方后，随着苏铭掐诀一指，立刻这血月直接爆开，化作了一股血色的冲击，直奔一道宗修士而去。

    在这红色的冲击后，是苏铭与其旁的三条大白狗，直奔一道宗修士而去，所过之处，苏铭右手的烙印吸收，往往一碰到一道宗之修，对方立刻身子一个哆嗦之下，凄厉的惨叫中身躯刹那枯萎，一丝丝白气带着生机与修为，因苏铭的速度太快，故而如同是追在其后，不断地被他的右手吸收。

    随着白气的越来越多，远远看去，仿佛苏铭的四周被无数白丝缭绕，他的身后，则是满地的干尸！

    “杀！”苏铭一声低吼，他的双眼弥漫血丝，对于这一道宗，苏铭已经是杀机滔天，此宗几次三番寻他麻烦，此刻的杀戮，让苏铭这里内心的怒意，略微宣泄了一些，但这些杀戮，却远远不够。

    随着苏铭的低吼，立刻七月宗这里，一万多修士同时低吼。

    “杀！！”一道宗修士节节败退，死亡越来越多，那两个道尊更是心惊肉跳，此刻彼此相互看了看，瞬间倒退，就要离开。

    但他们二人几乎刚一退后，立刻三条大白狗直接飞出，与这二人战在了一起，至于许中凡与道寒，他们没有去理会对方的两个道尊，而是带着身后七月宗的修士，展开了更为强烈的冲击。

    半柱香的时间，整个战场上一道宗分崩离析，一万多人，此刻只有不到两千鸟散般四下逃遁，至于那两个一道宗的道尊，也逃走了一个，但另外的那个，却是在这绝望中，被那三只大狗封锁了修为，成为了苏铭右手烙印下的一具凄厉惨叫的干尸骸骨。

    “三皇子！！”

    “三皇子！！”石台上，一万多七月宗的弟子，一个个激动地看着苏铭，欢呼之声传出时，苏铭的声音回荡。

    “叫我苏铭。”

    “苏铭！！”

    “苏铭！！！”声音如雷霆轰轰中，这里的二十处祭坛被全部开启，苏铭立刻发现，哪怕是别人开启，但只要自己在旁边，散发出的香甜气息，也可以被他吸收，在这二十个祭坛的气息全部被苏铭这里吸走后，苏铭的头发忽然无风自动，他的修为在这一刹那仿佛突破了临界，其眉心中第三目内的第四重道灵，在这一瞬，完全的凝聚出来！

    不再是模糊，不再是透明，而是与前三重道灵一样，完全的凝实，在其出现的刹那，在与苏铭的三重道灵融合的瞬间，苏铭的修为终于突破，从三重道灵迈入到了四重道灵境！

    道灵的增加，使得苏铭修为暴增，他的双眼露出刺目的光芒，若说之前他灭杀道尊，在战斗的过程中自身也要损伤极大，甚至若没有大白狗在旁，则苏铭自己很难独立吸收一个道尊。

    可如今，苏铭能做到就算是没有大白狗在旁，给他足够的时间，他也可以去独立的吸收一个道尊。

    他的修为轰然爆发，形成了一股旋风卷动八方直奔九天，在这旋风内，苏铭眼中露出一抹精芒。

    随着成为了四重道灵境，不但那罗盘的速度会更快，还有星辰鞭，将可以爆发出更强的威力，大范围的拉小了苏铭与道尊的差距！

    “第二层有九重天，此刻我们已经到了第三重天，宗老应在上方，我们要尽快杀上去！”道寒声音回荡，传入四周修士耳中时，他看到了这一万多宗门弟子，目中的热血与疯狂。

    杀戮，若只是一个两个，会让人紧张，若是十个八个，会让人忐忑中寻找麻木，若是百个则彻底麻木，但若是千个万个，这麻木会苏醒，会变成一股兴奋与热血。

    此刻，七月宗的修士，就是如此，若一鼓作气，则这股热血会越来越沸腾，在道寒话语回荡时，他听到了来自这四周一万多修士同时的嘶吼。

    “杀！”道寒话语一顿，身子骤然而起，立刻这一万多修士齐齐飞出，直奔上方而去。苏铭这里同样身子一晃，脚下罗盘飞出时，三条大白狗在其旁，直奔上方。

    一路疾驰，所过之处无论是一道宗还是修罗门，只要人数不到数千，往往在看到七月宗的这些修士后，立刻一个个面色变化，齐齐避让开来。

    对于修罗门，苏铭可以不去关注，但一道宗这里，苏铭有自己的执着，尤其是途中最后一只大白狗也归来时，带着四条大白狗的苏铭，在这第二层空间内，虽说不是无敌，但也足以对任何一方，产生巨大的威胁。

    ------------

    我写不出来了，魔军们，这个月，耳根拼到了极致，我没有放弃，没有松懈，我已尽了写求魔来，最多更新的一个月……

    我不知道我明天能不能继续爆发下去，我会尽全力！(未完待续。)

