    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “嘎——！”

    一片鲜红在血雾的眼前绽放，这些血花溅射到了洞顶，也洒满了地面，和毛虫的血液混合在一起，显现出怪异的颜色。

    造成这一景象的，是血雾眼前的一名骸龙，它的上半身几乎完全爆裂开来，里面的所有物质在这一刻向周围倾泻。

    众龙惊异地看着这一景象，因为这是瞬间发生的，没有任何前奏……不过硬要说有的话，那就是那个‘弹涂鱼’。

    原本一动不动的它刚刚稍微动了一下，因此就发生了这样的事……要说是巧合也有可能，但血雾觉得这肯定有着关联。

    “目标没有办法用最简单的方式清除掉。”这个时候，弹涂鱼开口了：“所以，需要新的方案进行清除。”

    ‘嘭！’在它说完这句话的瞬间，另一个骸龙的腹部炸开了，毫无预兆的……就和之前几乎一模一样。

    “嘎？嘎啊啊啊！”骸龙的队长看着两名同伴倒下，它顿时变得愤怒无比，它猛地将手中的武器投向弹涂鱼，但就像是之前一样，武器在撞到它之前就被一面无形的墙壁弹飞了出去。

    “嘎啊啊！”骸龙队长还没有停下，它继续从腰间的包里拿出了各种各样的东西向弹涂鱼的头部丢了过去。

    这些东西包括了一些瓶子，石头，结晶碎块，还有一颗球状物，它一边扔一边大叫着：“你们快逃！让我来拖住它！”

    “不……队长，我们也会一起战斗！”现在包括带着血雾的那个在内，还剩下两个骸龙，而它们都不打算逃跑的样子：“就算是死，我们也会回归绒球之境！”

    “嘎啊？什么回归？”血雾见状连忙叫道：“我认为我们还是快逃吧！它有很多古怪的能力，你们不可能赢的。必须逃回去告诉更多的龙才行！”

    “目标想要撤离，因此进行说明：你们无法撤离，只能等死……继续进行杀戮，效果表现为：缓慢而痛苦。”

    “嘎啊！”队长突然惨叫了起来。它正在扔东西的那只手炸开了，像是泉水一般的鲜血从里面爆溅而出，洒了一地。

    “快逃！带那个头离开！”队长捂着手大叫道：“它说的没错，必须通知别的龙！”

    “嘎……我们知道了！”这两个骸龙迅速地向洞穴深处跑去，但是就在它们刚刚跨出步伐的时候。连续两个声音响了起来。

    ‘嘭……嘭！’在声响之后，这两个骸龙只剩半截的身躯也倒在了地上，而血雾的头也因此滚到了一边。

    “目标无法逃跑，越来越恐惧，十分有意思。”这时，那个弹涂鱼慢慢地向最后剩下的那个队长爬过去，一边爬一边说道：“仅剩目标头领，不直接杀死，使用缓慢而痛苦的方式来进行折磨。”

    “都是疯子……”血雾现在几乎绝望了，它无法动弹。只能在那里看着弹涂鱼慢慢接近了断了手的队长。

    ‘嘭——！’一阵声音炸开了，但是这次血雾却没看到任何鲜血溅起，那是因为……队长在前一刻就滚到了一边，它原来所处的位置漫起了一股气流。

    “嘎……你们那无力的攻击也就如此而已……”队长说道：“只要仔细注意还是能躲开的。”

    “挣扎的目标试图让我感到惊讶，我也必须让它感到惊讶。”弹涂鱼继续一边用翡翠龙的语言自言自语，一边慢慢继续接近队长，它似乎并不怎么着急，而队长也没做任何动作，就在原地那里仔细地看着。

    ‘嘭！’突然，队长再度往旁边一滚。再次躲开了一次原本应该在它脚上炸开的爆炸。

    不管弹涂鱼有没有觉得惊讶，血雾是感觉很惊讶的……队长居然能两次躲开这种看不见的攻击，不知道它是怎么判断的，但是这没什么意义。即使队长全部躲开，它也伤不了弹涂鱼，并且会慢慢失血而死……

    忽然，队长对弹涂鱼说道：“你……为什么不直接杀了我？”

    “需要进行折磨和虐待。”弹涂鱼说道：“理由不对目标进行任何解释。”

    “既然这样，那就不用解释了……去死吧。”队长说完这句话之后立即向后跳去……与此同时，血雾听到了地下传来一阵阵的声响。好像在地震一般。

    “目标想进行毫无意义的反抗和威胁，因此我将进行……”

    ‘嘭——！’弹涂鱼的话还没说完，它身下的地面就猛地爆裂开，一头庞大的生物从地面之中猛冲而出，瞬间就将弹涂鱼撞飞出去。

    血雾认识这冲出来的生物，那是一种叫做‘迷雾蠕虫’的巨大生物，这种蠕虫对翡翠龙来说代表着极度的危险，居然会出现在这里。

    “还好出来了……”队长此时迅速地跑到血雾旁边，用一只手抓起了它的头，然后从身上截下某个东西绑在了血雾头上道：“虽然燃料几乎消耗完了，但是让你那么轻的东西飞走，应该是没问题的……”

    “你……”血雾感觉自己有很多话要说，但忽然又不知道说什么。

    “刚才我砸那个弹涂鱼的东西中，有一罐是迷雾蠕虫的信息素，可以用来吸引它们……虽然不一定每次都灵，但关键的时候可以救命。”骸龙队长喘着气，失血让它快晕过去了，但是它还是用力把血雾举高道：“如果你能活下去见到别的龙，就告诉它们这里发生的所有事情……”

    说完这句话，骸龙队长便倒在了地上，而血雾也感到一股强劲的力量推动着它，让它高高地飞向洞穴的出口……

    ‘砰——’

    但它并没飞到出口，而是撞在了出口洞穴的边缘，似乎是飞行物不够力，导致飞行的角度弯了很多。

    而现在飞行动力已经完全消失，血雾感觉自己正在掉回洞穴之中。

    “完了……一切都……”

    血雾的绝望之情充满了脑海，但忽然它感觉身体一顿，好像有什么东西抓住了它，并且把它往洞外拖去。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

