    与此同时。

    在神夏大地的各处，惊喜、欢呼声接连从城市乡村的大街小巷中频繁响起。

    某一病院的病房中。

    一位中年父亲抓着病床上女儿的手，痛哭流涕伤心欲绝地哽咽道：“对不起对不起对不起，是我太无能了...”

    “...可人家要一百万才要出手，我东拼西凑也才凑出十七万八千啊...”

    这位中年父亲想不明白，简单简单释放一个“清除异常状态”的技能而已，为什么就要一百万？

    他也试图寻找过其他拥有这种类型技能的玩家。可拥有这种技能的玩家少之又少，好不容易找到其他的，却好像有人提前通知了他一样，他也要一百万才出手。

    他将目光投向病床上的女儿。

    此刻的她已失去了所有的头发，苍白的面容就像即将枯萎的花朵。

    在他看去时，她也无声地对他扯出一个笑容，笑得有些勉强。

    方才医生已经隐晦地对这位父亲透露了情况：已经没有办法了，除非借助玩家的超凡力量，否则凭现在医疗能力是救不回来的。

    时日无多，好好珍惜。

    就在这中年人伤心之间，隔壁病床的亲人家属忽然激动地高呼起来：“有救了有救了！”

    “我弟有救了！”

    这位父亲转过头去，见那病人家属一边看着手机，一边神情亢奋地说：“有个大佬贡献了一个石碑，反正我们只要滴血上去，只要不是寿命到了自然去世，就都可以再复活一次！”

    “而且还是以最完美的健康状态复活！”

    “那就是说身上不管有什么疾病都会被清除？”一旁另一个亲属急忙问道。

    “对！”

    说完这些，那病人家属又赶忙招呼起其他亲属，“快快快！快取我弟弟一管血，我直接把它带到石碑那里！”

    在这群人手忙脚乱之际，这位看到了全程的中年父亲也赶忙凑过来向这几人询问。

    而当他亲自在论坛上验证了消息的准确性后，这个中年的老父亲终于忍不住喜极而泣，声泪俱下地低头低喃道：“太好了...真的太好了...”

    他一把抹掉眼泪，激动地跑回女儿的病床边，为她分享了这个好消息。

    紧接着又握住她那苍白的小手，坚声道：“我现在就让医生采集你的血液，然后带到石碑那里......”

    永世护灵碑还没有确立位置。

    但在效果公布出来之后，看到效果的民众们投票比先前积极了无数倍。

    相信很快就可以确定好最终的投放位置。

    “等你重生后，你还会是一个健健康康的小姑娘，还有美好的无限未来......”

    “你要记住，是一个名为‘零一’的大佬救了你......”

    在神夏大地的各个角落。

    类似事件层出不穷。

    一时之间。

    “零一”这个论坛名竟成了家喻户晓的名字。

    几乎所有人都在称赞他。

    “零一大佬以后就是我的偶像了！”

    “我以前一直很讨厌玩家，因为他们只会给世界带来动荡和不安，对我们普通人没半点帮助。但现在有个人移出了这个列表...”

    “我这一辈子都会记住这一个人，只因他给了我第二条生命！”

    “我刚刚去查了下，发现‘零一’大佬提供的翡翠之戒是防御性宝物啊，光是这个，就可以极大提升神夏玩家的存活能力了啊！”

    “这永世护灵碑也不知道可以救多少人，不给个英雄称号和大量的实质的奖励就说不过去了！！”

    “以后我们的后代，后后代们也相当于多了一条生命，这种大国神器千万要保护好了！！”

    “零一大佬的名字必将也随这永世护灵碑而一起千百世流传下去！”

    “......”

    当然除了赞颂的人以外，还有一些不合群的声音。

    这些声音不敢出现在现世中，只敢在无人可以发现其真实身份的论坛上“耀武扬威”。

    “不就是随机出了这么一个东西吗，换我得到我也会贡献，有必要将他夸到天上吗？”

    “为什么只给我们神夏人用啊，这心胸也太狭隘了吧。”

    “熟悉的剧本，接下来肯定是要像白鹰国那样收钱了，什么零一大佬？我看也就这样了。”

    群众们的眼睛是雪亮的。

    这些不合群的言论很快就引来了其他人的口诛笔伐。

    然而。

    那些想败坏“零一”名声的人以及大部分外国玩家，却纷纷在那些不合群的言论上点赞。

    他们也不管有啥影响，反正只要是对别人不好的言论，他们就想点个赞。

    ——以满足那隐藏在“正义”面容下的作恶之心。

    ......

    晚上八点出头。

    凌逸拉了一个木板凳，坐在窗边吹风。

    在他面前，是一个聊天框。

    [夜莺啼曲：今天有个零一爆火了，是你吗？(?ω?)]

    [零一：对。]

    [夜莺啼曲：呃......哈哈哈。]

    对方开玩笑。

    以为他也在开玩笑。

    原因他也知道。

    不知是谁开始说起“零一是20年前第一批玩家，有八九十级”这句话，结果口口相传之下，越来越多人都这么认为了。

    他是可以出面澄清，但他不会这么做。

    只因他还有一个名为“林轻语”的朋友。

    那家伙知道他在66区，知道他在千江市，见过他的真容。

    若是让那家伙知道全球闻名的“零一”就是自己的好友“零一”，那想来是有些麻烦的。

    ‘林轻语啊，要不要将她干掉呢...’

    虽然是玩笑般的想法，但凌逸也清楚一点。

    那就是：现在还不是让外界玩家知道哪个“零一”才是真正的“零一”的时候。

    等哪天他想透露了，再向外界说吧。

    至于神夏官方和神盟会不会背刺他？

    那倒不可能。

    因为神路没有“@”功能。

    他们只能说对方的论坛名叫“零一”，至于到底是哪个，他们也没办法给其他人指出来。

    唯一靠谱的辨认手段，目前只有一个。

    那就是他将他那“第一个合成十星技能”的伟业挂在论坛号的伟业栏上。

    这个伟业全球都知道只有他一人有。

    是最有力的身份证明！

    在凌逸走神的时候，对方又发来了信息。

    [夜莺啼曲：对了。明晚有个30级以下的援护舞会，你要不要过来？]

