    “米娜桑，让我们一起欢迎，岩田武岩田监督！”

    “哦哦！岩田监督！”

    “太有风度了！”

    这是一场对媒体公开的酒会，而让所有来宾意外的是，岩田武这位名监督竟然出现在这里。

    好奇怪呀，真的好奇怪！

    岩田武这是打算步入政界了吗？

    没错，这个酒会的目的就是某个大党要跟企业家方面来搞搞关系，进而获得大企业的支持，最关键的当然就是金元喽。

    但是，这岩田武为什么会出现呢？

    而更加奇怪的是，介绍岩田武的人，是目前日本政坛相当热门的人物，细川护熙。

    这个人可是出身名门的，以前的那个近卫文磨就是他的外祖父。

    日本嘛，其实大家心里都清楚，基本上，有影响力的都是出身名门。

    而细川护熙目前在政坛里，跟两个人走的非常近。

    羽田孜以及小泉一郎。

    这两个人相当的厉害，就好像小泉一郎，他在前不久刚刚干了一件事，轰动朝野。

    为了能填上首相这个坑，小泽一郎就在党内物色人选，就好像面试一样，结果，他面试的三个人，都比他有资历。

    好像在下克上。

    据说，他们结成了一个小团体，而这个小团体在不断的扩大。

    难道岩田武要加入他们？

    作为一个专业导演，岩田武可以非常轻易的就观察出，这次酒会中的众人，他们脸上的那种神情以及反映出来的内心。

    这帮家伙惊讶极了。

    其实，岩田武他自己也非常的惊讶。

    没错！

    在之前，岩田武也没想到他会跟政治人物扯到一起，但是，现在还就扯上了。

    而这个扯上……岩田武忍不住回忆起了之前跟这个细川护熙见面的情景。

    那是一个相当有派头的料亭。

    料亭这种店，确实很高档，而且，也很受一些特殊人物的欢迎。

    因为本身这种店的规矩就是老客带新客，这就天然的能保护隐私。

    而且，用餐的环境也十分的私密。

    在加上，其实日本这里无论是政界还是商界，谈生意也有酒桌文化。

    就好像银座那里许多的酒吧，消费非常的高，这些消费的人士大部分就是这帮人，而他们的钱……大多是报公账的。

    老白嫖怪了属于是。

    一般来说，两个人第一次见面，就很难直接去找个妈妈桑点几个妹子，更别提金发天国这种了，对不对？

    所以，料亭就很是合适。

    而这里的料理，还真别说，花里胡哨之中让人吃不饱以外……还算是有些好吃吧。

    但，无论是岩田武跟细川护熙都不会把注意力放在菜式上的。

    “岩田桑，是不是很奇怪？”

    “确实如此。”

    两个人在简单的寒暄之后，便直接进入了正题。

    显然，细川这个人也不是一个喜欢绕弯子的家伙。

    “其实，我们这些搞政治的，跟雅库扎之间也是有一定联络的。”

    “容我提醒细川大臣一声，我是个监督，拍电影的。”

    “哦，哈哈……这我知道的。”

    “但，一般来说，就算是监督的话，也很难有这种待遇吧？”

    “不不，岩田桑是例外，是应该受到这样礼遇的，岩田桑可是我们日本国宝级的监督呢。”

    “哦，这个说法……”

    好家伙，直接把岩田武给变成了国宝。

    日本大熊猫了？

    说真的，岩田武是有些受宠若惊之感，毕竟，他之前不过是日本电影新潮流的领军人物，现在一个未来首相竟然对他如此礼遇。

    还国宝，那这不是正说明，咱爷们牛逼吗？

    话说，岩田武对当下的日本政坛，他不算很了解，但也大概知道一些。

    细川护熙这个人很有名的，在日本政坛的历史上，是相当特别的存在。

    他是长久以来，第一位以非自民党党员的身份，当选首相的。

    而且，上台之后就发表了对中国十分友好的讲话。

    就是说，很真诚的道歉。

    村山谈话，这个著名的历史事件，当然了，主人公是村山富市，可是在村山之前，就是他细川护熙。

    当然了，岩田武对这一段中日关系非常和睦的时期，也有自己的看法。

    简单的来说，可以类比一下2008年左右的那一段。

    什么意思呢？

    2008年左右日本的首相，那几乎是三天两头就换一个。

    相信很多人都有印象。

    而现在，也就是1991年开始到后来的几年里，日本的首相也是经常的换人。

    就好像那个老好人村山富市，他也没有待多长的时间，当然了，这跟那个意外的大地震有关系，但他反应的也太慢了，比原本世界里的山口组都不如。

    如此，把两个时间段的日本政局比较一下，不难得出结论。

    经济不好！

    对，这才是频繁换首相的真正原因。

    简单来说，首相这个职位，在日本确实很厉害，但很多时候，基本上就是个背锅的。

    正因为这样，那个小泽一郎才会那样搞面试，干脆就是按照资历还选人，顶上这个位子就得了。

    那么，不管背锅与否，真正的关键其实也非常的明确。

    搞定经济问题，那就得了！

    这个结论，不是岩田武乱来的，还记得后来的三酱吧？

    他最大的政绩是啥？

    不就是所谓他的经济学嘛。

    虽然，那是饮鸩止渴，一种十分流氓的手段，而且，作用根本不大，日本经济还是不断的萎缩。

    可毕竟，他搞的有声有色，所以，三酱那家伙就在那个位子上待的长喽。

    那么，眼下这个细川对自己如此礼遇，他所图为何？

    岩田武心里已经有了计较。

    果不其然！

    “确实，岩田桑是一位名监督，但如果按照传闻来说，那么……好像之前山本组方面是做了好几次，非常有意思的生意啊。”

    嗯？

    这个家伙连这也知道？

    岩田武眼睛一眯，举起一杯酒，他也不敬酒，直接自饮，之后说道：“我可不知道你说的是哪几次。”

    细川听到竟然不以为意，仿佛只是自顾自的说着，“从印度收购粮食，然后贩卖到苏联，再从苏联方面弄到石油弄回来，这一来一回，简直是斯巴拉西！”

    岩田武看他说到了这里，他也不好多装，“确实，这真的是个好卖买，但，我当时也就是随口一说，不知道被哪个家伙给偷听了去。”

    这话等于承认，细川却也不去揭穿，只是哈哈一笑，“之后，又跟美国方面做了不错的买卖，那环球影城的项目，就算是我看了，也垂涎三尺。

    最关键的是，这样一来，许多雅库扎都没办法上街闹事了，他们有了事情做，虽然百般不愿，可也得去工地上干活。”

    岩田武很想补一句，‘山本组又如何？还不是一群雅库扎当了老子的牛马！’

    但，这话他说不出来，到此也差不多了，于是乎，干脆加速吧。

    “细川桑到底是什么意思？”

    “很简单，那就是希望岩田桑也能教我。”

    “啊？”

    这可给岩田武给整不会了。

    细川他是个大臣，竟然想要自己教他？

    却听细川十分诚恳的说道：“当下日本经济岌岌可危，我身为政治人物，管理国家的官员，却无能为力，十分惭愧！

    岩田桑，你有什么好办法，请指教！”

    这...

    眉头一皱，岩田武不禁又喝了一杯，他心里其实是明白的，细川这个家伙是想拉拢他。

    但是，好像这个家伙还有羽田孜以及小泉一郎，后来都是另立山头，跟自民党对着干。

    可他们这三个，倒是相当亲中。

    有了！

    “指教谈不上，但既然细川桑如此的诚恳，我就说说自己的看法好了。”

    “好！侧耳倾听！”

    “简单而言，日本的经济一直都是依附于美国的。”

    “哈依！”

    “这本来没什么错，毕竟，日本的经济辉煌就是这么来的，可是，接下来呢？现在日本的经济这么差，美国能救吗？

    他们没有出手，没错吧？

    反而是落井下石，没错吧？

    而我再问细川桑一句话，你觉得未来全世界的经济增长点在哪里？是美国吗？

    或者……是中国！”

    岩田武最后的话，简直振聋发聩。

    细川甚至很想喊一句，大师，我悟了！

    没错，岩田武现在对于细川，就是一个经济大师。

    于是乎，便有了现在的情况。

    岩田武出现在政治气氛非常浓郁的酒会上，这里的人，非富即贵，可焦点就是他这个名监督。

    那么……

    细川以及小泽一郎、羽田孜，他们会坚持的亲中吗？也就是跟中国大陆做发展，特别是经济发展？

    其实，就按照历史发展而言，这三个家伙特别是细川，他的道歉，为的就是跟中国搞好关系。

    同时，这种关系就能对经济产生影响。

    岩田武说的更清楚，那就是不如投资中国大陆。

    现在的话……

    “岩田桑，你肯定不是雅库扎了。”

    “更不是什么组长的啦，都是乱传的。”

    “就是就是。”

    一个好的影响出现了，看看这帮人，他们已经不相信岩田武就是个雅库扎，甚至是组长了。

    岩田武完成了阶段性的胜利，而至于细川他们，能不能真正完成大业，就看他们自己的。

    于是乎，岩田武又拿起了一杯酒。

    饮胜！

    ……

    岩田武非常的风光，他跟细川走的近，这件事自然被许多媒体报道。

    这样一来，那个‘谣言’自然就粉碎了。

    岩田武怎么可能是雅库扎？

    根本不可能！

    这是一件好事，计划通的好事。

    明菜也明白这一点，可是她想不到，自己遇到了难题。

    “明菜姐，我们能谈谈吗。”

    泉水，竟然主动的来找她...

