    第76章 姜子牙下山！

    “师……师尊！”

    云中子醉醺醺模样也随着看清老者，一下子惊醒过来。

    连忙行礼道：“恭迎师尊。”

    “唉……”

    原始天尊摇头长长一叹，十分心累。

    这封神还没开始，我阐教金仙就有必须要上榜者了。

    而且还是最不可能第一个上榜——福缘深厚的云中子。

    “云中子，你入我阐教已有几年？”

    原始天尊恢复淡然模样缓缓漂向太乙身旁，手指一点，流光射出。

    云中子跟在身后缩手缩脚，低着头不敢直视原始天尊，回道：“已有五千年。”

    “是啊，已有五千年啦，想不到你我师徒缘分已经到了尽头。”

    原始天尊这一声带着惋惜的轻语让云中子如遭雷击瞬间僵硬，思维停滞在那一刻。

    先前流光进入太乙脑门，太乙一下子便睁开眯眯眼，惊坐起身。

    “哎哟呵，今天就脑壳子咋这么不疼呢？莫非是掺水滴假酒？”

    太乙单手揉搓着脑门，发现比以往酒后还要清醒，觉得自己可能喝了假酒。

    浑然没发现身旁原始天尊那越发阴沉的眼神。

    你都没弟子挡封神杀劫了，还在想着喝酒！！

    元始天尊在这一刻决定不管他了，是死是活全凭造化啦！

    太乙也察觉到了冷意，身体一僵，下一刻讪笑着起身弯腰行礼道：“弟子见过师尊。”

    太乙心虚的声音也让云中子从呆愣中回过神来。

    “师尊！请你不要赶弟子走啊！”

    “弟子不愿离开阐教！”

    “师尊~！”

    云中子最后一声更是发出撕心裂肺的哀嚎，现出人形跪在原始天尊面前。

    原始天尊心生一丝不忍，但一想到命犯死劫之人也会给其他弟子带来不小影响，还是转向另一边不愿看到云中子。

    元始天尊轻声解释：“徒儿，并非是为师想要赶你下山，而是你仙路已尽，想要长存，唯有上榜。”

    太乙在一旁逐渐张大了嘴巴，显然还不知晓发生了什么。

    云中子张了张嘴还没说什么，元始天尊随手一抛飞出几件下品灵宝给云中子。

    “云中子，若你能在封神杀劫中存活下来，肉身上榜的话，便可重回我昆仑山，现在你去寻找你的一线生机吧。”

    “是……”云中子神色惨白重重磕了头，收取灵宝三步一回头离去了。

    只不过那背影十分萧条落寞。

    真灵上榜修为永无寸进之日任凭天庭差遣，毫无自由！

    打神鞭更是成了致命克星！

    而肉身上榜照样可以修炼，只不过是挂了一个神位。

    可是肉身上榜何其之难，那可只有从杀劫中存活到开始封天庭神位才行。

    “太乙……”

    太乙听到呼唤身体一震，还没等原始天尊说话，立刻在他面前长跪不起。

    “弟子知错，弟子知错！”

    “求师尊不要赶弟子下山啊！”

    太乙连连磕头，祈求不止，生怕下一个自己也被逐出阐教。

    “封神将起，尔等需开山门收弟子挡杀劫，哪吒便是我为你挑选的挡劫人。”

    “若你不能收其为徒，结下师徒缘分，那么杀劫起希，你便自生自灭吧。”

    原始天尊淡漠的仙音回荡四周，太乙再次抬头看去，除了托载自身脚下的小云，碧蓝天空上早已无他物。

    “坏球喽！坏球喽！这一下子摊上大事嘞！！”

    太乙不再多停留，直接驾云飞往陈塘关，心里一阵冰凉，没想到这次粗心大意竟然演变到了生死危机！

    元始天尊也没有打算再为希望飘渺的两人分神了，没了他们两个，可还有其他弟子需要照顾。

    弃车保帅，现在重要的是保住其他弟子。

    不能再拖封神榜事宜了！

    要快！

    不然我阐教恐怕会灭亡！

    回到昆仑山的元始天尊心中思考了许多，便让白鹤童子前去叫姜子牙前来相见。

    封神榜唯有飞熊命可掌控，需经历七死三灾方可封神。

    飞熊共为两者，皆为杀劫推动者，劫起，圣人不可杀之。

    姜子牙与申公豹便是飞熊命格，本以为二者皆入门下，封神榜打神鞭也在手中，能在大劫中占尽了优势。

    谁能想到出了一些变数！

    申公豹，没想到你居然得到了一大机缘！

    盘坐在白莲上的元始天尊心念于此，眉头紧皱，不由有些烦恼起来。

    “启禀师尊，姜子牙已到。”

    白鹤童子在这时回到玉虚宫，身后领着一个七十多岁白发苍苍的道袍老者。

    那老者虽年迈，却身姿稳健，目光如炬，上前一步躬身行了一稽首，恭恭敬敬说道：“弟子姜子牙拜见师尊，师尊唤弟子何事？”

    元始天尊微微点头道：“不必多礼，今日唤你来确实是有一重大之事，起身吧。”

    “但凭师尊吩咐，弟子必定不负所托！”

    姜子牙听完他的话语再度行礼，低垂头颅而目光狂喜万分。

    自从那一日拜入玉虚宫有机会成仙问道得长生，就未曾停歇一刻，勤学苦练，奋发图强。

    虽然修为还是十分的低微，但今时今日自己的勤奋终于引起了师尊的注意！

    想必今日师尊必会赐我灵丹妙药改变修炼资质，日后三界必定有我姜子牙之名！

    姜子牙心里一阵歪歪，笑容都快要忍不住露出来了。

    元始天尊对他这般恭敬的态度很是满意，这样的人，才很好掌控。

    “姜子牙，你入我昆仑四十年有余，然仙道终究难成，只可享人间之福，恰逢天庭须补足神位正法，吾现在任命你来执掌封神榜，商朝气运已尽，王朝更替，你且下山寻明主吧。”

    “今日便赐下法宝封神榜、暂管打神鞭，还有戊已杏黄旗与坐骑四不像。”

    元始天尊衣袖一挥，飞出几道宝光。

    姜子牙满心欢喜抬手一接，对他先前的话完全没听进去，认为自己已经猜到了剧情，收的是灵丹妙药，激动感谢道：“多谢师尊赏赐灵……灵……灵……”

    姜子牙感觉手中有实物，抬头一看，灵丹最后一字卡在咽喉久久不能吐出。

    ……

    昆仑山下，一步一停顿三回头的姜子牙神情呆愣，手中拿着封神榜、打神鞭、戊已杏黄旗，以及跟到身侧的四不像……

    姜子牙/(ㄒoㄒ)/~~

    改变资质不是一颗灵丹妙药就能解决的吗？

    老子大师伯不是有九转金丹吗？

    我的仙道传奇人生就这样几句话完啦？！

    姜子牙心中诽腹不断，却也不敢反抗，只能当好一个工具人。

    想必封神结束后，我好歹也能得个神位，虽然没办法修炼但也能够不死永生。

    姜子牙心中安慰自己一得一失，坐上四不像下山去了。

    全然忘记了原始天尊说的只可享人间之福，自始至终原始天尊都没打算给他一个神位。

    陈塘关李府这边，宽大的庭院内墙屋凹陷不断，上面凹印着的人影诉说着曾经遭受的经历。

    李管家搀扶着一脸肾虚的申公豹劝道：“仙长，你还是别跟小少爷踢毽子了，再这样下去不仅李府要没了，你也吃不消啊。”

    “区区踢毽子，贫道还会玩不过一个小孩！再…再来！”申公豹一听立马推开他，坚定地拍了拍胸脯。

    “好呀好呀！这次我踢轻点。”哪吒面露狂喜，再次捡起了毽子。

    申公豹目光惊恐后退一步，并且靠向李管家耳边小声说道：“可…可否备上几件重甲？”

    李管家：“……”

    李管家：“我就去找找吧，看看有没有。”

    这半年以来，老爷和夫人为了陪哪吒玩，原来本用来守卫边疆的重甲都已经被踢坏多少了……

    ?  ?OK，明天恐怕是个大晴天了，我的打工魂又在熊熊燃烧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

