    　　除了陆阳辉之外，还有很多人不解，大多数人对柳无邪持怀疑态度。

    　　尤其是被替换下来的汤虎，看到柳无邪，一直都是恶目相视。

    　　人是少主安排的，他们又不敢违背，只能遵从。

    　　但是对柳无邪，他们并无好感。

    　　莫名其妙成为名剑山庄的弟子，着实让人想不通。

    　　如果是从外面请来的高手相助，倒也说得过去。

    　　现实并非如此，柳无邪的修为很一般。

    　　一行人浩浩荡荡，直奔神剑台。

    　　柳无邪混迹人群之中，周围异样的眼神，还有各种谈论声，充耳不闻。

    　　一个时辰后……

    　　出现在神剑台区域，早已人山人海。

    　　两大剑庄今日强强碰撞，绝对是一大盛事。

    　　“你们听说了没有，今日好像薛大师也会前来观摩，他可是我们北城，最厉害的剑术大师了吧。”

    　　人群议论纷纷，柳无邪他们还未到，就感受到一股股声浪涌动。

    　　“我也听说了，没想到今日能有幸见到薛大师的真容，真是三生有幸啊！”

    　　看来这个薛大师在北城，名望非常之高。

    　　被推崇为北城第一剑术大师，绝不一般。

    　　湖泊周围区域，搭建了很多平台，方便群众观看。

    　　除了平台之外，还搭建了很多贵宾席，来的都是方圆几万里一些宗门还有家族重要人物。

    　　“你们快看，那不是石灵大师吗！”

    　　人群突然传来一阵躁动，无数目光，聚集在桥梁之上，只见一名花甲老者，迈着坚定的步伐，一步步走向贵宾区域。

    　　在他身边，还有两名小童，一副趾高气扬。

    　　“竟然惊动了石灵大师，他的炼器术，已经达到登峰造极的程度，听说他正在打造一柄可以媲美天巽剑的神剑。”

    　　大量的议论声，传入柳无邪的耳里。

    　　一些家族族长，宗门长老等等。

    　　“名剑山庄的人来了！”

    　　苗剑英带领众人，穿过人群，引来无数目光。

    　　天下第一剑庄的人已经先到了，他们早已登上神剑台，只等比斗开始。

    　　“这两大剑庄，已经争斗无数年，今日终于可以分出一个胜负，看天下第一剑庄，能否抢走名剑山庄的天巽剑。”

    　　原本几场小辈之间的争斗，绝对不会吸引如此多的目光。

    　　主要是牵扯到了天巽剑跟太和剑两把神剑。

    　　“今日名剑山庄凶多吉少啊！”

    　　大多数人都不看好名剑山庄，这几年的发展，远不如天下第一剑庄。

    　　登上石桥，很快出现在神剑台之上。

    　　神剑台要比柳无邪想象的还要巨大，直径竟然有万米之遥，就算是地玄境交战也没有问题。

    　　中央区域，用红色的颜料，划出一个巨大的战圈，作为交战之用。

    　　神剑台四周，摆放大量的桌椅，以阶梯的形式搭建，可以更好的观摩。

    　　那些普通人，只能站在湖泊远处，没有资格靠近。

    　　天下第一剑庄的人站在右侧，苗剑英则是带着众人走向左侧，形成左右对立的现象。

    　　“苗剑英，天巽剑带来了吗！”

    　　殷血走出来，质问苗剑英。

    　　“胜负未分，现在提及天巽剑，是不是太早了些。”

    　　苗剑英发出一声冷笑，还未交战，浓郁的火药味，已经在空中弥漫。

    　　“这是我们天下第一剑庄的太和剑，请大家过目！”

    　　殷血拿出一个剑匣，当众打开。

    　　打开的那一刹那，光芒大作，恐怖的剑气，朝四周涌去。

    　　随后将剑匣合拢，剑气消失。

    　　“好剑，真是好剑啊！”

    　　周围的人炸开了锅，今日竟然有幸见到太和剑。

    　　难道殷血就不怕被人夺走吗，现在可是高手如云啊。

    　　“我们天下第一剑庄已经亮出太和剑了，你们名剑山庄是不是也该表示一下。”

    　　这次说话的不是殷血，而是另外一名男子。

    　　目的不言而喻，怕名剑山庄拿假的天巽剑前来。

    　　贵宾区域，在窃窃私语，大家只听说天巽剑，真正见过的人，并不是很多。

    　　不像是太和剑，最近几十年才炼制成功，祭剑的时候，很多人都亲眼目睹过。

    　　“说的没错，名剑山庄是不是应该也展示一下天巽剑！”

    　　人群开始起哄，想要一睹天巽剑的风采。

    　　周围的讨论声，对名剑山庄非常不利。

    　　“殷庄主，今日这一战，天下第一剑庄必将名扬天下，到时候一定要让我们好好观摩一下天巽剑。”

    　　贵宾区域，几名老者小声议论。

    　　“好说，好说。”

    　　一名中年男子容光焕发，长相跟殷血有几分相似，正是现任天下第一剑庄庄主，殷茕。

    　　此人有些手段，将天下第一剑庄打理的井井有条。

    　　尤其最近几年，天下第一剑庄在他的打理之下，发展迅速。

    　　“大家看到了没有，名剑山庄就是徒有其名，竟然不带天巽剑前来比斗，依我看，他们输了就没打算交出天巽剑。”

    　　人群传来一道讥讽的声音，非常的刺耳。

    　　从殷血拿出太和剑，到周围的议论，再到现在的讥讽，一环套着一环，主要目的，是打击名剑山庄。

    　　让他们的口碑，一落千丈。

    　　“天巽剑就在这里，就怕你们没有这个本事。”

    　　一道沉稳的声音，从石桥上响起。

    　　苗飞羽带着名剑山庄众多高层，随后赶到。

    　　一枚巨大的剑匣，捧在苗飞尘的怀里，每走一步，苗飞尘都很吃力。

    　　听到天巽剑，无数人站起来，包括石灵大师还有薛大师等人。

    　　他们对天巽剑期待已久。

    　　很多高手，都是不请自来，并不在邀请之列。

    　　听到天巽剑，殷茕嘴角浮现一抹冷笑。

    　　一行人出现在神剑台上，走向贵宾区域，单独为名剑山庄留下一片空地。

    　　“苗庄主，好久不见。”

    　　薛大师露出友好之色，老庄主在世的时候，跟薛大师的关系很好，两家来往极多。

    　　“晚辈见过薛大师。”

    　　苗飞羽单手行礼，非常的恭敬。

    　　众人纷纷落座，苗飞尘坐在中央区域，由名剑山庄众多高手包裹。

    　　一旦有事，这些高手可以护送苗飞尘离开。

    　　“苗飞羽，既然将天巽剑带来了，是不是该展示一下给大家看看。”

    　　殷茕这时候说话了，让苗飞羽打开剑匣，验明真伪。

    　　“天巽剑岂能随便展示，如果伤到了大家，那就不好了。”

    　　苗飞羽得到神秘炼器术之后，信心大增，一扫往日颓废，整个人如同焕然新生。

    　　天巽剑温养无数年，不知道诞生多少剑气。

    　　贸然开启，很有可能伤及无辜。　　“你不展示，岂能分辨真假。”

    　　天下第一剑庄的长老站起来，语气中带着一丝不信任。

    　　“没错，验明真伪，这样更有说服力。”

    　　周围那些人跟着起哄，反正看热闹不嫌事大，最好闹得越大越好。

    　　双方一旦引起大战，到时候可以趁机抢夺两大神剑。

    　　“不用验了，里面装着的就是天巽剑！”

    　　这个时候，一道苍老的声音从石桥上响起，再一次引起了众人的注意。

    　　“是何管家，他怎么也来了。”

    　　整个神剑台，传来嗡嗡声，包括殷茕还有苗飞羽，都露出震骇之色。

    　　薛大师以及石灵大师还有那些大家族的高手，纷纷站起来，不敢有一丝怠慢。

    　　仅仅是一个管家而已，竟让这么多人高手肃然起敬，到底这个何管家是谁。

    　　“城主府管家，北冥最信任的人，他竟然也来了。”

    　　柳无邪身边几名弟子，小声的说道。

    　　没想到这个不起眼的老者，居然是城主北冥身边的管家。

    　　能当上管家之位，绝对是城主最信得过的人。

    　　“见过何管家！”

    　　贵宾席上的那些人，纷纷走下来，朝何管家施礼。

    　　“大家都别客气了，今日我前来，就是一个普通的看客。”

    　　何管家示意大家都不要客气，他今日不奉城主的命令，单纯前来观摩一场比斗而已。

    　　听到何管家不干涉比斗，众人松了一口气。

    　　如果城主出言阻止，两大剑庄，都不敢有任何怨言。

    　　“何管家，你怎么知道，这剑匣里面装着的就是天巽剑？”

    　　天下第一剑庄一名长老试探性的问道。

    　　其他人也是一脸好奇，单凭一个剑匣，就能判断真伪，难道剑匣上有什么秘密不成。

    　　“整个北城，只有这枚剑匣才能装下天巽剑，离开了这枚剑匣，天巽剑将自主飞走，离开北城，刚才苗庄主说的没错，打开剑匣，可能会伤及无辜。”

    　　何管家的一番话，没有人敢站出来反驳。

    　　“何管家，这枚剑匣难道是什么特殊材料的打造而成？”

    　　薛大师好奇的问道。

    　　“此剑匣用七圣灵木打造，本身的品质，不在天巽剑之下，只有七圣灵木散发出的气息，才能让天巽剑安静下来，一旦释放，天巽剑的剑气，足以击杀巅峰灵玄境。”

    　　接下来何管家的一番话，让众人倒吸一口凉气。

    　　现如今剑匣在这里，天巽剑自然也在里面。

    　　因为离开了剑匣，天巽剑释放出的剑气，整个北城都能感应得到。

    　　七圣灵木几万年才诞生一棵，北城不可能出现，所以，剑匣里面装着的就是天巽剑。

    　　“原来如此！”

    　　众人恍然大悟。

    　　刚才嘲讽名剑山庄的人，脸上火辣辣的。

    　　不是苗飞羽不展示，而是为了他们好，一旦打开，可能会有很多无辜的人因此而丧命。

    　　“有何管家这句话，我们就放心了，既然如此，那比斗就开始吧。”

    　　殷茕打了一个哈哈，来掩饰自己的尴尬。

    　　质疑何管家，等于质疑了城主，殷茕很快换了一副语气。

    　　“既然是比斗，我们是不是应该请人主持一下，做一个见证人，免得输的一方到时候想要赖账。”

    　　殷血这时候说话了，这父子两，还真是一唱一和，将不要脸的精神，发展到了极致。

