    心中，一股无奈生了出来。

    他究竟是犯了什么错，竟然被这无耻而又奇葩的一男一女给抓住了！

    夏珠领着席寒城和席重吃烧烤。

    对烧烤摊的环境，席寒城表示很不满。

    他万分嫌弃说道：“夏珠，你是有多缺钱，我可以给你数不清的钱，下次别让我来这样廉价的地方。”

    夏珠拿起一根烧烤：“尝尝看。”

    席寒城皱起了眉头：“这样的垃圾，给我拿远点。”

    夏珠也不生气“嘿嘿”笑了一声。

    “你刚刚说什么？再说一次？”

    席寒城开了口：“我说这样的垃圾，”

    下一秒，席寒城的声音卡住了。

    因为夏珠以迅雷不及掩耳之势迅速将手中的烧烤塞进了席寒城的口中。

    席寒城：“……”

    他刚想要吐出，忽然觉到味道好像还不错。

    席寒城嘴巴动了动，吞了下去。

    随后他主动拿起一根烧烤，姿态却是万分高傲：“虽然是垃圾，但看在你的份上，我可以勉强尝一下。”

    夏珠心里偷笑。

    明明就是觉得好吃！还不承认！

    席大boss啊，总是那么傲娇！

    夏珠又看向了席重。

    席重眼中闪过了一抹犹豫。

    他怕夏珠又说出要喂自己的话，所以选择自己主动拿了一根烧烤，送入嘴中，慢嚼细咽。

    看着席寒城和席重吃着烧烤的样子，夏珠很满意。

    这才有生活气息嘛！

    因为席重在的缘故，夏珠并没有和席寒城谈别的宝贝的事。

    她笑眯眯看着席重：“宝贝，你今天做了什么？可以和麻麻说说吗？”

    席重被激起了一身的鸡皮疙瘩。

    他阴恻恻看着夏珠：“我说过，不要叫我宝贝。”

    夏珠眼中划过喜悦，对席寒城说道：“席寒城你看到没有，我儿子都会叫我宝贝了！”

    席寒城：“……”

    席重：“……”

    席重深深吸了口气。

    他这才知道，自己上了眼前女人的套！

    他这是犯了什么错！

    如果他错了，上天可以让他死在枪林弹雨下！

    为什么要派一个这样的智障女人来折磨他！

    “我为席重请了一个家庭教师。”席寒城决定告告席重的状：“老师问他的理想，他说他想当个掏粪工。”

    夏珠：“……”

    她的面孔有一瞬间的僵硬，却很快笑了起来：“任何理想都值得尊重！何况这个职业越来越稀少了！我儿子愿意从事这样无人问津的职业，也算是将古老传统发扬光大！”

    席寒城无语看着夏珠。

    这女人！为什么什么话从她口中说出来，都可以夸成一朵花。

    一旁，席重并没有因为夏珠的夸奖而有半分动容。

    他淡淡说道：“我选择这个职业，是准备将他推进去，活活臭死他。’

    抬了抬眼皮，席重看了一眼夏珠：“我现在决定，加上一个你，让你们做一对被臭死的鸳鸯。”

    夏珠：“……”

    席寒城以为，夏珠这次总要发怒了，却见夏珠一本正经苦思冥想了一会。

    随后她对席重严肃说道：“儿子，你这个伟大的梦想估计实现不了，因为根据现在卫生间的设计，你是不可能将我和席寒城塞进去，活活臭死。”

