
    “嗖、嗖！”

    在身中一击重掌、身躯摔飞出去的时候，这少年竟还猛躬了一下身子，躲过沿途中接踵而来的两记重腿。

    换做常人，在断了两根肋骨的情况下，若还敢做出如此剧烈的动作，令那碎裂的肋骨渣片搅入内脏，非疼的他浑身颤悚、鬼哭狼嚎不可！

    但此刻，辰申却是紧咬钢牙，连吭都没吭一声……

    跟他在万雷啸山区饱尝过的千般苦楚相比，这点程度的痛，又能算得了什么？

    这少年甚至还借助那一巴掌拍击在身、斜飞而出的强大惯性，瞅准时机、再度凝集掌力——

    “叠浪掌！”

    “嘭！”

    “叠浪掌之血劲，爆！”

    “嘭！”

    “叠浪掌之魄劲，爆！”

    “嘭、嘭！”

    一路横飞而过的途中，辰申掌劲叠出，一次比一次刚猛狂霸，硬是将沿途四名黑铁战士送上了西天。

    不过这次，他的运气似乎不大好。

    弹指间结果掉了两个初阶黑铁战士、一名中介黑铁战士、以及一个高阶黑铁战士后，辰申总共也就只爆出了五枚黑铁战魂的碎片。

    加上之前的两枚，总共七枚。

    “啧，不够，还是不够啊……”

    辰申猛地踏步而出，眼中杀意澎湃，心底战意昂扬！

    这突如其来的惊变，却已让剩下的四名黑铁战士亡魂大冒——

    “方才那等恐怖的威势，必为战技无疑！没想到这只死瘦猴子，竟懂得施展战技？”

    “妈的，我说此前图乐和图咕噜怎么会尽败于他手，当时还以为这小子是运气好。”

    “现在看来，这小王八蛋还真是深藏不露。”

    “可恶，他怎么会习有如此恐怖的战技？在我图氏部落，就连斗士境的强者都不一定身怀战技啊！”

    “如今大势已去，要不、逃吧？”

    “嗯，留得青山在不愁没柴烧。”

    “不错，等咱们回到部落求来援兵，再好好找这死瘦猴子算总账！”

    辰申以极快的速度、极其刚猛的手段结果掉了六名黑铁战士。

    剩下的四人见状，却是再也不敢打对方的主意了，纷纷将脚下的黑铁光环之力催发至极限，扭头狂奔！

    “想走？哪有这么容易！”

    辰申狠狠的一咬牙，双足猛一跺地、整个身形好似一只猎豹般扑冲而上——

    “叠浪掌！”

    “嘭！”

    “噗哇～～”

    那名逃的稍迟半步的黑铁战士，直接被辰申的掌劲洞穿了后心，喷吐出一大口鲜血后奄奄倒地。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名中阶黑铁战士，获得经验值七亿八千三百万点。”

    “杀敌所得的经验值，已在宿主的默认下优先兑换为血族神通的能量。”

    “叮！恭喜宿主爆得两块‘黑铁战魂碎片’。”

    辰申精神一震：“很好，已经有九块黑铁战魂碎片了！”

    “只要再得一块，我便能用十块黑铁战魂的碎片、兑换成两枚青铜战魂碎片。”

    “再与之前斩杀图咕噜所得三块青铜战魂组合成晶，哥便能习得青铜战魂、让我的肉身战力暴涨几倍、甚至几十倍啊！”

    一想到这，辰申就感觉自己浑身上下充满了干劲儿。

    他使劲吃奶的力气奋足疾奔，朝着剩下那三名黑铁战士窜逃的背影追去。

    这少年的右臂，再度酝酿起《叠浪掌》的威势。

    正当此时——

    “叮！警告：以宿主目前的状态，最多只能再施展一记明劲的叠浪掌。”

    “倘若继续以明劲、暗劲交织的状态出掌，宿主的肉身必将因为过度的超负荷而崩溃！”

    突如其来的一则系统提示音，让辰申猛然心惊。

    他这才想起，自己新修习的炼体技《叠浪掌》，在不动用玄气、仅以肉身力量激发此招时，虽不会有冷却时间的限制和玄气值的损耗。

    但连续施展，必定对修者的身体造成极大程度的负荷！

    如果他一意孤行，一旦身体承受极限的那根紧绷的“弦”应声而断的话，辰申就算命大不死，怕也非瘫既痪了……

    “叉叉你个圈圈，我的身体极限就只够再施展一发明劲的叠浪掌了吗？”

    辰申满心不甘：“可是，但凭明劲之力，根本就无法重创黑铁战士啊！”

    最开始与他交手的那个图乐，不过是初级黑铁战士的修为，在硬受了这少年一记只有‘明劲’的叠浪掌后，根本就不痛不痒。

    正当那三名黑铁战士途经小白身旁之际，此前被图咕噜砸晕在地的猛兽，突地一跃而起：“嚎！”

    “谁特么偷袭砸晕了本虎神？给我死！”

    “噗～”

    电光火石间，小白猛扑而出的右爪、直接捏爆了左侧那名黑铁战士的头！

    与此同时，小白脖颈一歪、那张宛如地狱深渊的虎口，直接啃断了另一人的咽喉。

    紧接着，那一如钢鞭般的虎尾横扫而出，以迅雷不急掩耳之势、不偏不倚的缠住了最后一名黑铁战士的脖子。

    辰申眼前一亮：“等等小白，容我来补一刀！”

    然而，正当辰申的神魂传言灌入脑海之时，小白的连贯动作已完成。

    那名被虎尾缠死脖颈的黑铁战士，高高举起、狠狠砸落——

    “嘭！”

    一声巨响过后，那人上半截身子都如倒栽葱一般、狠狠砸进了地表……

    “叮！战宠小白成功击杀一名初阶黑铁战士，宿主获得经验值两亿七千六百万点。”

    “叮！战宠小白成功击杀一名中阶黑铁战士，宿主获得经验值四亿零二百万点。”

    “叮！”

    此刻的辰申，根本无心理会耳畔响起的系统提示音，反倒一脸丧气的嚎了起来：“哦，no！”

    “只差那么一点点，哥就能得到最后一枚黑铁战魂碎片、升级后拼凑出完整的青铜战魂了！”

    也难怪他会如此失态。

    那三个黑铁战士都被小白给灭了，辰申分得的经验值锐减过半事小，可爆不出来黑铁战魂事大啊！

    “嗯？老大你刚刚说什么来着？”这时候，小白一脸无辜的问：“方才本虎神正在气头上呢，打杀的兴起、没有听清。”
