    脱离吗……

    秦文玉沉思片刻，抬头看向他：“你口中的九眼勾玉，是在祭宴中活下来之人的奖励？”

    玉木一摇摇头：“是，也不完全是。”

    他注视着秦文玉，说道：“以秦先生上一次的祭宴为例，诅咒为灰级，会凝结一枚九眼勾玉，三人为被邀请者。只有最后活下来的人，才有得到勾玉的资格。不过，就算活到了最后，如果在此次祭宴中没有任何作为，他也无法获得任何奖励，相当于……白来了一次。”

    “如果最后秦先生与佐藤明美小姐，山崎敬人先生一起活了下来，且三人在本次祭宴中做出的贡献是均等的，那么，三位会平分那枚九眼勾玉，也就是……一人获得三眼。”

    秦文玉忽然问道：“如果，佐藤明美与山崎敬人做出了百分之九十的贡献，但他们两人在祭宴结束前的最后一刻死亡，最后的勾玉怎么结算？”

    玉木一若有所思地看着他，说道：“只要秦先生做出过一定程度的贡献，那么……祭宴结束时如果只有你一人存活，你将获得这次祭宴凝结的所有九眼勾玉。”

    果然如此吗……

    秦文玉这时才理解佐藤明美与山崎敬人擅自行动的原因。

    已经提醒吊胆地在生死间徘徊了一次，如果什么都没得到，那就亏大了。

    更何况……九眼勾玉能兑换彻底脱离这场祭宴的资格。

    玉木一似乎明白秦文玉在想什么，低声说道：

    “没错，祭宴中有人做过这种事，在结束前的那一刻，将同伴全部杀害。”

    “他的能面是……天狗。”

    秦文玉端起茶水，喝了一口，眉头微皱，又放了下来。

    “欺骗，阴谋，暗杀，坑害……秦先生，你是新人，以后你会慢慢了解到祭宴的本来面目，”玉木一叹道，“我们是同行者，同时……也是竞争者。”

    “祭宴是一个压抑又诡异的神鬼迷局，大多被选中的，都是平平无奇的普通人，他们在长期的恐怖折磨下，早已经精神失常了。”玉木一的手指在茶杯的杯沿上画着圈，轻声说道：“也许，他们根本就不是为了贪图所有九眼勾玉而杀人，只是单纯地不想看到有人能逃出去而已……”

    “那么……你呢？”秦文玉看向玉木一的眼睛，“你是哪种人，玉木一先生。”

    玉木一沉默着回应秦文玉的目光，片刻后，他微微一笑：“托天之幸，目前我的精神状况还算良好。”

    “这也是我来找你的原因。”玉木一认真地说，“秦先生，你还没有被祭宴污染，你的情绪，你的精神，你的一切都是健康且正常的，这样的人在祭宴中已经很少有了，我希望……你能成为我们的同伴，只要彼此合作，我相信，我们一定能合力逃出这个诅咒。”

    “听你的意思，下一次祭宴的五个人中，你们四个已经结成了同盟？”秦文玉面无表情地问。

    “算上我，三个。”玉木一回答道，说到这里，他皱了皱眉头，“还有一个人目前在北海道……联系不上。”

    秦文玉站起身来，说道：“谢谢你的茶，还有这些信息。”

    “不过，恕我直言，这种同盟我看不到约束力，只要愿意，谁都可以随时在祭宴结束前捅上同伴一刀。”

    “而且……”秦文玉走向门口，忽然回过头，“你是第一个说我正常的人，谢谢你，玉木一先生。”

    “不过，这种幼稚的游戏，恕我不奉陪了。”

    秦文玉扬长而去。

    玉木一注视着他的离开，忽然“砰——”的一声捏爆了手中的茶杯，尖锐的瓷片扎穿了他的皮肉，鲜血顺着指缝缓缓往下淌去。

    “先生！您没事吧？”服务员听见异响后急忙跑了过来，贴心地询问着。

    玉木一扭头死死地盯着她，脖子上青筋隆起，儒雅的面孔早已满是狰狞，一个仿佛厉鬼发出的可怕声音从他喉咙中响起：

    “滚……”

    ————

    第二日，早上九点。

    秦文玉一大早就退了房，拖着行李箱边看手上的单子边往前走。

    七拐八拐，进入了住宅区，秦文玉越走越偏，越走越寂静。

    终于，他在一个冒出了一棵松树树冠的庭院前，停了下来。

    秦文玉一手拖着行李，另一只手按下了门铃。

    没多久，庭院里传来轻微的脚步声，跟着咔嚓一声，门被人打开了。

    一股薄荷味顺着寒风打在秦文玉的脸上，他微微低下头，看清了站在面前的女人。

    左手端着杯子，右手拿着牙刷，头发里插着一根筷子，眼镜上蒙着一层水雾，看不清楚眼神。

    “你好，这里有一间屋要出租吗？”

    雨宫弥生停下了刷牙的动作，注视着眼前的男子。

    身材匀称，没有异味，皮肤很白，头发有点乱糟糟的，和他那双懒懒散散没有什么情绪的眼睛还算相配。

    雨宫弥生低头看了一眼，确实是自己贴出去的招租广告。

    昨天才租到这个带庭院的屋子，虽然价格已经很便宜了，但对她来说，空下来的房间依旧很不划算。

    雨宫弥生抬眸，又看了看秦文玉，问道：“外地人？”

    “外国人。”秦文玉回道。

    “这个庭院的情况了解吗？”她继续问。

    “因为有闹鬼的传闻，所以房主租得很便宜。”秦文玉看着她，“我不怕鬼。”

    “我偶尔会做一些事，声音会有些大。”雨宫弥生淡漠地说。

    秦文玉看着她，想了想：“是带男朋友回来吗？”

    雨宫弥生嘴角一抖，盯着他：“不是，是会爆炸的事。”

    “那没问题。”秦文玉点头道。

    “好，签租房协议吧。”

    她让开身子，朝屋内走去。

    秦文玉忽然问道：“等等，这里包吃吗？”

    雨宫弥生扭过头看着秦文玉，忽然从对方的脸上看到了某种同类的感觉。

    他没钱。

    “只是吃饱的话，没问题。”

    雨宫弥生忽然生出了一种在她身上极为罕见的同情心。

    对……他也没钱。

    有钱人谁会租这种闹鬼的屋子？

    秦文玉松了一口气，拖着行李进了院子里。

    自己的运气不错，遇到的总是好人。

    嗯……好人。

