    难受么？

    　　其实也没什么难受或者纠结的地方，沈默走进这些孤魂野鬼，很快便发现它们个个缺魂少魄，已经无法正常进入轮回，要么游荡人间孤苦无依，要么阳寿到了魂飞魄散。

    　　与其如此，还不如成就了沈默，成为他副职业转职任务的材料，这件事儿无法用道德准则去衡量，怪只怪此番世界，鬼怪横行，妖魔肆虐，因因果果，自有定数。

    　　沈默长叹一声，忍痛含泪，收了这八只孤魂野鬼。

    　　【叮！副职业转职任务：1圣职者等级不低于或等于6级2收集灵魂碎片11/103收集完整灵魂1/1】

    　　【副职业转职任务：控偶师。任务完成，开始转职。】

    　　嗡！七彩光华自沈默脚下升起，宛如气柱般由内而外的爆发而出，激起强劲的气浪，简直比格十足。

    　　【转职任务完成，副职业锁定：控偶师】

    　　【你将成为一名伟大的控偶师，你的双手将创造出无数神奇的人偶，她们的力量不仅能改变你，甚至能够改变世界，尽情地行使你的能力吧！让控偶师地荣光尽早绽放在此方世界。】

    　　【叮！控偶师人偶制造面板已激活，可随时进行人偶制造。】

    　　【当前素材：完整灵魂*1，灵魂碎片*11，千年通天柳的妖身木材*1。】

    　　【请前往人偶制造面板，查看制造材料需求。】

    　　沈默的脑海中不断响起任务提示音，同时他的眼眸里流转起七彩光华，宛如光幕般投影在小黑屋中，光怪陆离间凝聚成一幅魔幻与科技相结合的绚丽画面。

    　　【打开人偶制造面板。】

    　　只见他面前出现两个流动着淡蓝色能量的正方形卡槽，上面烙印着密密麻麻的电路纹理，时不时能够看到蓝光流串，挑起细微的电弧，而在两个正方形卡槽左右两边，是两条小臂粗细的U型凹槽，以T字纹理相互连接，并延伸到下方漆黑如深渊般的灰暗卡槽内。

    　　以沈默浸淫网游多年的经验来看，这便是合成人偶的操作界面，界面虽然简单粗暴，但其中暗含的魔法玄妙，以及黑科技成分，根本不是此刻的沈默能够理解并破译的。

    　　好在他没有必要去深究其中奥秘，只需要搞清楚如何使用就行。

    　　沈默收敛心神，全神贯注地盯着眼前面板，他先是从个人仓库中取出千年通天柳的妖身木材，抬手将木材插入正方形卡槽，叮，随着清脆地镶入音，妖身木材被收纳进卡槽，同时他的脑海里响起新的提示音。

    　　【千年通天柳的妖身木材，使用此材料制造人偶，人偶将获得如下特技：特效技能1，驱鬼，驱役鬼物数量：0/2。特效技能2，触手缠绕。特效技能3，遁地。】

    　　【制造方式：1镶入完整灵魂*1+灵魂碎片*10，你将获得完全体人偶*12镶入灵魂碎片*10，你将获得半成品人偶*1】

    　　沈默对比一下优劣，自然是选择制造完全体人偶更为合适，一次性人偶哪有可持续人偶的性价比高。

    　　他没有犹豫，立刻将完整灵魂以及灵魂碎片镶嵌进另一个卡槽内，同样的镶入音响起，两个卡槽开始剧烈地摇晃起来，无数淡蓝色的电弧随之绽放，流经电路纹理，汇聚成一股蓝色能量束，沿着U型T字卡槽，迅速向下方灰暗卡槽汇聚。

    　　【叮！完整灵魂将决定人偶品质与外貌特征，圣职者可部分调整，是否调整。】

    　　沈默一愣，好歹让我瞧一瞧它张什么样子，再问我需不需要调整吧，人还没见到，你让我怎么调？盲调么？！

    　　沈默刚刚吐槽完，灰暗卡槽逐渐开始明亮起来，并浮现出一道人影，由开始的虚幻，变得越来越真实。

    　　她或者说他，根本看不出性别，简直雌雄难辨。

    　　因为她长得极美，有着倾国倾城之姿貌，精致地瓜子脸，细细地柳叶眉，一双黄宝石般地眼眸神采奕奕，吹弹可破的皮肤仿佛能捏出一把水来。

    　　再看他的身材，没错，就是他，他生的孔武有力，五大三粗，虎背熊腰，粗壮的小臂甚至能跟沈默的大腿相提并论，饱满地胸大肌轮廓清晰，健硕的肱二三头肌宛如钢铁，握紧的拳头就跟沙包一般大，这样的小拳拳，一拳能锤死一头牛。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，这不是十万里的娜扎么！

    　　不，是哪吒。她是不是走错片场了！？

    　　沈默细细琢磨，立刻明白过来，阴阳雷煞鬼本就是阴阳鬼物融合炼化而成，乃是阴阳不分之奇物，有此外貌也是情理之中的事情。

    　　但是，如此恐怖的肌肉妹子，沈默当真是消受不起，他必须改，最起码改的正常一些，要不然，他真的没有脸面将此人偶拿出来亮相。

    　　钉钉哐哐，一顿捏脸塑身，原本恐怖地肌肉妹子一去不复返，取而代之地是一位保留着刚刚倾城之貌，又有着完美身材的妙龄女子。

    　　她生的落落大方，举手投足间贤外惠中，宛若古时千金之闺秀，持家之贤良。

    　　好一个俏佳人儿，怎就生的···不，怎就捏的如此漂亮。

    　　沈默对自己的手艺越发有信心，恐怖的肌肉妹子，都能被他捏成大家闺秀，这手艺自然是极高的。

    　　定好人偶的外貌，只需沈默敲定卡槽，便能获得人生第一件人偶。

    　　当然，这里就会有人问了，此人偶到底是男是女，是公是母，是雄是雌。

    　　咳咳，这种事情谁会关心呢？

    　　生的如此好看的人偶，她的性别重要么？不重要的。

    　　叮！沈默抬起手来，往卡槽上轻轻一点，人偶旋即绽放出耀眼的光华，并以肉眼可见的速度，落在他面前，落成一位与他身高相仿的妙妙女子。

    　　【雷霆小法柳小慈：以阴阳雷煞为核心，千年通天柳为身躯，擅使雷霆之力，通晓阴阳之变，可雄可雌，皆在一念之间。】

    　　【特效技能1，雌雄莫辩体，可在阴阳之间随意转换。2雷霆之力，驱使雷霆之力，对鬼物妖邪极具杀伤力。3驱鬼，驱役鬼物数量：0/2。4触手缠绕。5，遁地。】

    　　柳小慈落落大方，颔首欠身，向沈默行礼道，“小慈，见过主人。”

    　　沈默嘴角扬起，眼神逐渐变得疯狂，旋即，开始有些癫狂。

    　　

    　　

