    “砰！”

    在强大爆发力量的加持下，刀身直接刺穿了墙壁，再抽出时带着一缕鲜血。

    安阳没有开门，而是一手贴在墙壁上，一手掐着指印，念动短促的咒语，在外面蓬的一声燃起巨大火焰，又化为一条火龙席卷整条楼道，所过之处所有凡人都变成了火人。

    “啊！……”

    无比痛苦的惨叫声响起。

    这引火形龙之术对付修道之人用处不大，对付有防护的装甲士兵也没多大用，但用来对付这些没有穿抗高温服的凡人倒是好使，一烧一个准。

    待得修为高了，即使不用刻意的去修习特殊强力火焰，引火之术的高温和法力残余也能轻而易举夺取这些凡人的性命，并且死得无比痛苦，水都不一定浇得熄。

    惨叫声渐渐微弱。

    安阳没有理会房门外的情况，因为在他的感应中外面的生机正在迅速消退，他喃喃念着轻身术和神行术的咒语，提起刀转身就走，从窗口跃了下去。

    “砰砰砰！”

    “轰轰！”

    一阵枪声夹杂着爆炸声响起。

    刷！

    安阳的身形快如鬼魅，在这夜晚昏暗的路灯光芒下，近距离下根本看不清，许多警察还没反应过来就已经失去了生命，只有那一闪即逝的银光和陡然溅射的鲜血令人不寒而栗。

    一个接一个人倒下！

    当警察们转移枪口，却只能看见染血的尸体，而看不见人。

    血腥味成了这里的主色调。

    他就像一个恶魔，无情的收割着生命，尽管有更温和的方式，或更轻松的杀戮手段，但他却未曾考虑过，而是选择了最直接最暴力的一种方式，目的——

    告诉他们自己的威严不容侵犯！

    “呼叫支援，呼叫支援！”

    “我们需要重机枪，重机枪扫射！”

    “开大灯，大灯照射，叫后面的人升起大灯。”

    “噗！”

    又是一个人被刺穿胸膛。

    枪声与炮声依旧在继续交错，挑战着耳膜的承受极限。

    但就是在这样嘈杂的环境中，那一声刀刃快速洞穿身躯的声音依旧那么清晰，令人真切感受到死亡的惊恐，不由自主的担心下一个倒下的会不会就是自己！

    终于，大灯打开了。

    前方的夜被照得一片通明。

    所有人都松了口气，转而紧握着枪四处扫视着，周围落针可闻。

    这下那个恶魔该无处遁形了吧？

    可他们只听见一阵若有若无的喃喃声，接着便是咔擦一声，天空降下一道明亮闪电，与自然闪电一样带着无数的弯曲与分叉，陡然击中了大灯。

    “滋滋……”

    电流闪烁，火花四溅。

    四周再一次恢复了黑暗。

    杀戮再次开始。

    与之前不同的是，这次在枪炮声中，多了惊恐的大喊声。

    安阳全身心的投入到了杀戮中，眼神中闪烁着森寒杀意，之前的平和与淡然消失得干干净净，就如他在休养过程中同样将杀气和血腥完美隐匿一般，没有任何人能看穿他。

    有人说，能将爪牙隐藏起来的，才是最凶猛的猎手！

    他在从一颗树后穿过时停顿了下，再次念动咒语，激发出一道闪电精准的击中防暴装甲车顶上正端着重机枪的警察，身形又一闪便出现在几米开外，刀刃狠狠划过。

    车顶上焦黑的尸体与被猛然砍掉头颅的身躯几乎同时倒下。

    “噢，我的天！”

    “这个人是魔法师吗？”

    “该死的联邦调查局，为什么不告诉我们抓捕对象是一个神话人物！”

    “该死，该死的联邦调查局，情报模糊，错误估算对方威胁……我女儿还在家等我，老子不干了，撤退，紧急撤退，全部上车撤离现场！”

    ……

    车辆正准备启动，忽然蓬然一声。

    四周凭空燃起巨大的火焰，这些火焰组成一个庞然大物向车辆扑了过来，高温灼烧的同时还从车窗的间隙钻进去，化为无数细小火舌吞噬着车内的生命。

    不久。

    安阳站在远方，在场已无生存者。

    警车燃起熊熊大火，远方响起消防警报声，民众们呆滞的看着这震撼而玄乎一幕，依旧不敢靠近那片战场，此时心中的震惊不亚于看见巨大的外星机器人在街头大战。

    安阳转身，给机车打了个招呼，隐匿于人流中。

    他想藉此告诉那群高高在上的美国政客，他不是汽车人，也远没有擎天柱那么仁慈，论起行事风格他相对更像是霸天虎，面临无知者的挑衅，他并没有博大的胸襟去宽容！

    他更喜欢用血与雷霆的手段让人们感受到恐惧！

    说实话在看电影时，擎天柱的宽容、博爱与仁慈很令人敬佩，同时也很令人恼火，他能够为了一些陌生的人类而眼睁睁看着自己忠诚的战友被人类捉进实验室解体研究，他只需要出手就能将自己的战友救回来，但他却视而不见，在苦苦挣扎的同类战友之间，他选择了那群陌生的人类和宽容的品德，这是圣人之德，却并未领导者之态。

    安阳平心而论，自己不可能做出这样的事。

    如果是他，早就大开杀戒了！

    ……

    次日。

    新闻席卷了整个美国，死伤数十名武装警察，尽管经过掩饰，还是震惊了所有人。

    还有一些小道消息在网上不胫而走，不少人声称战斗爆发时自己就在现场，亲眼目睹了这场并不属于地球人或者并不属于凡人的战斗，并要求美国政府公开争相。

    就如前些日子在高速路口爆发的变形金刚战斗一样，不过这次关注点明显变了，从外星人转移到了超能力者的身上，看似比外星人还荒谬的一个话题，却让不少民众深信不疑。

    那些雷霆与火焰的图片可难以作假，虽然隔得远，但并非渣画质。

    一个面容妖媚，身材火辣的少女盘膝坐在自己家的沙发上，一眨不眨的看着电视，握着遥控器的手因紧张而不断用力，她的旁边摆放着一台电脑，手机已经关机。

    “关于昨日纽约时间晚九点在科里因镇爆发的武装冲突，国防部和州政府方面给出的回应是美国警方在清理潜入国内的恐怖分子。”

    “这伙恐怖分子可能与半个月前制造恐怖袭击的武装分子有紧密联系，但目前国际上尚未有恐怖组织对此事件宣称负责……”

    “但在民间人士的传闻中，我们却得到了不一样的消息，当时冲突爆发时科里因镇有着不少民众目睹了此事件，据他们宣称，根本没有所谓的恐怖分子，只有一个人。”

    “接下来播放对恩必先生的采访录像。”

    画面顿时切换，一个激动而紧张的中年男人出现在镜头前。

    “我在科里因镇开了个酒吧，那晚我看到了事情的经过，很令人吃惊。”

    “他的速度很快，我们根本看不清，他拿着一个冷兵器，看不清楚形状，但像是一柄并不太宽的单刃剑，他能够使用火焰和闪电，他用雷电击中了大灯和使用重机枪的警察……”

    画面切换回来。

    主持人对着镜头面容凝重：“通过恩必先生，相信大家已经所有了解，但对此事件，洛奇先生有不一样的看法，他或许能带给我们不一样的情报。”

    画面再一次切换到外景。

    一个神采奕奕的老头对着镜头说：“大家好，我是洛奇，我在科里因镇开了家套房式的出租公寓以供来往者住宿，战斗地点就在我家楼下，我不知道他是不是恐怖分子，但与我们的警察战斗的确实不是什么恐怖组织，他只有一个人，住在我家公寓中。”

    “我无法说出他的名字，但我可以说出他的一些信息。”

    “到昨晚，他已经在我家住了半个多月，一直很安分，他喜欢看书，偶尔会外出，但没人知道他去了哪里，直到昨天一群自称是联邦调查局的人来到我家，出具了证明，称怀疑他与杀人案件有关，于是我让他们去调查，但突然，战斗就爆发了！”

    “感谢上帝，我没有跟在他们身后。”

    “我躲在公寓上战战兢兢，他只用了一柄冷兵器，还有魔法，就杀死了所有人，完全不是政府说的恐怖组织交火，那是一个超能力者，他们试图隐瞒，他们还告诉我，让我不能把这件事的真相说出去，但我觉得我必须把这件事说出来。”

    “他们隐藏了太多，美国是个民主的国家，我们需要真相，而不是欺骗，我在此呼吁政府将所有关于超能力者和外星人的相关信息都展示给纳税人，自由的美国没有隐瞒！”

    “可笑的是，他们还给我下封口令！”

    ……

    一个看起来有二十多岁的男子从苏珊背后走出，看了眼电视，顿时取笑道：“嘿，苏珊你已经高中毕业了，还看这种无聊的娱乐播报，有意思吗？”

    苏珊顿时转过头，不善的说：“杰森，别管我的事情。”

    男子耸耸肩，走开了，只是嘴里还嘟囔着：“全是胡言乱语，还什么超能力者，脑子正常一点的人都不会信这些话吧，看那个老头的样子就知道他精神失常！”

    苏珊瞪了他一眼，却没有说话。

    她知道公寓老板说的是谁，她更知道那晚的事件主人公是谁，因为在这之前，一个名为地球防卫司令部的部门已经找到了她，了解了有关安阳的事，并给她下达了封口令。

    苏珊一时有些沉默了。

    想起那名平静的，有着深邃不见底的眸子，不曾着迷她的身体，不理会她的诱惑，好似永远不会发火，温文尔雅又谦恭的东方人，真是难以想象……

    他竟会是杀死数十名警察的凶手！

    他竟有这么恐怖的力量！

    原来自己当初随意的猜测竟然是真的，原来他身上的神秘从来就不是自己的错觉！可那么谦恭温和的他，怎么会突然冷酷无情的杀死数十名装备重武器的警察呢？

    在众人关注的焦点下，这时的主人公已经骑上机车前往了城市中。

    大摇大摆，于全国通缉之中，去到最危险的地方，而从容自若。

    安阳来到一处废弃工厂等待着，很快，擎天柱就如约而至。

    感谢订阅！

