    “嘿，我劝你们不要现在动手，不然可是会受到惩罚呦。”

    红婷看着找事的7号，笑着晃了晃手里的遥控器。

    7号不屑的撇撇嘴，倒是很给红婷的面子，瞪着身有远古牛魔基因的6号，伸手也在鱼缸里拿出一条金鱼，那金鱼和6号手里的一样，出水后同样长出了四只脚。

    它背鳍上写着2号，这个号码7号还是很满意的，他笑着点点头，一把捏爆了手里的金鱼，随后抬头瞪着6号的双眼，对他露出了嗜血的笑容：“听着，傻大个，我不管你杀过多少人，这里谁手上没几条人命？我劝你学会尊重一下别人，不然的话，我等解决了那个什么沈天，我会亲手拧断你的脖子。”

    “可以，只要你有这份胆量，我随时可以奉陪。”6号面无表情的说着，冰冷的脸上第一次露出了微笑。

    站在一旁一直眼神惶恐不安的螳螂人9号在6号和7号的脸上扫来扫去，他慌张的也想去抓水缸里的金鱼，结果手还没等伸出，就被6号一把抓住了手腕。

    “你不用抽了，你是1号。”

    “我……我……”

    “你有意见吗？”6号说着话，手掌轻轻用力。

    9号的眼神猛然变得凝住，他诧异的看向6号那肌肉隆起的手臂，再瞧瞧自己略显发抖的手腕，连忙摇摇头，竟像胆小鬼一般低头退后。

    “呸，真是个垃圾，就你这样的废物，你怎么被选上的？”

    一旁的7号见9号胆怯，竟是冷笑出言嘲讽他。

    9号仍是低头不说话，这时6号却笑了，他转头看向一脸牛气的7号，想了一下后，对着7号说道：“小子，小子，别看不起任何人，他比你聪明多了，如果你和他打斗，我保准死的那个会是你！”

    “他妈的，你找死是吗？”

    7号听见6号竟然当面嘲讽自己，当下暴叫了起来。

    就在这个时候，地下实验室外面的电子报静音响起，只听一个电子合成的女人声音僵硬的说道：“注意，有不明身份的人进入秘密基地，注意，来访人员身份查明，沈天，男，22岁，已知夏国最年轻的修真者，根据传说和古籍记录，正在进行能量扫描……能量扫描完毕，沈天的修真等级，确定为神照后期！”

    “修真者？我草，开玩笑呢？”

    电子音过后，战斗室里出现了短暂的沉默，嚣张的7号率先打破了这份安静，他两眼放光的笑着，看看身旁同样惊讶的6号和9号，转头对着红婷说道：“我说小妞，哦不不，老板，这个世界上哪有修真者，你是不是和我们闹呢？”

    “呵呵，谁知道呢，我也很好奇，不然怎么会需要你们帮我确认呢。”

    红婷笑着放下了手里的遥控器，笑眯眯的看向7号。

    从这个电子音出现后，两米多高的6号就一直保持起了沉默，他那复杂的脸色不知道在想着什么，而一旁的9号好似更加惶恐不安。

    他左看右看的瞧了半天，最后竟是走到低头不语的6号身边，小声对他说道：“大哥，这个世界上不会真有修真者吧？那些是传说中的神仙吗，我们……我们要跟神仙打架？”

    “修真者不是神仙，只是比武灵者还要厉害的家伙罢了。”6号沉思良久，对着9号小声说道。

    他翻着眼皮看了看笑而不语的红婷，拍拍9号的肩膀，突然又对他小声耳语了一句：“一会动手，拿出所有的本事吧，不然死的一定是你！”

    6号说完，目光如炬，那副严肃的模样，就好像他也很想看看修真者到底有多厉害似的。

    沈天此时正走在通往战斗室的路上，刚刚的电子音，沈天也听到了。

    听着那个合成的女人声音竟然说自己是神照后期的修为，沈天用玩味的目光看向一旁的领路的狼叔，暗想神照后期，还真是第一次被电脑小瞧了。

    神照后期，那是很久以前的事情了好嘛，现在的沈天可是正八经的丹兆后期，距离修真者的分水岭金丹之境，也只有一步之遥。

    “沈先生，你在笑什么？是不是我们的电脑系统把你的等级监控的太低了？”

    一旁的狼叔好似感受到了沈天那不同寻常的微笑，他停下了脚步，回头玩味的看向沈天。

    沈天摇摇头，对于显摆自己实力的这种傻事沈天才不会做，越被人看低，越能给人惊喜，这个简单的道理沈天还是知道的。

    “不，你们的电脑没有把我看扁。”沈天笑着摇头，目光玩味的看向狼叔接着说道：“恰恰相反，它把我看高了，我现在只是神照初期而已，哪有后期的实力呢？”

    “呵呵是吗，我感觉有些可笑。”

    狼说笑着，眼里显然加起了一分小心，他好奇的打量沈天，面前的这个年轻人竟给他一种不同寻常的感觉。

    那感觉是狼叔以前没有遇到过的，他竟然发现自己一把年纪，竟是有些看不透沈天。

    “看来每个狂人的背后都不是那么简单的，沈天……呵呵，有点意思。”狼叔心里想着，在不和沈天废话，走到一扇电子门的门口，输入指纹和密码，电子门缓缓打开，露出了全部由金属打造的战斗室。

    “呵呵，沈先生，欢迎你来的我的秘密实验室，希望你今天玩的愉快呦。”

    电子门打开的瞬间，沈天正看见了站在大厅中央的红婷。

    红婷那微笑的俏脸，还有迷人的眼神，倒是让沈天微微一愣。

    沈天不是一个好色的人，但这并不妨碍他欣赏女人，他万万没想到，叱咤凉城的一姐红婷竟然如此年轻，又长得如此美艳，在沈天看来，像红婷这样的女人应该专长是泡大款，她怎么可能是个心狠手辣的女科学家呢？

    “你就是红婷小姐吗？很高兴见到你，我现在来了，如你所愿，我母亲呢，可以放了她吗？”

    沈天沉默片刻，对着不远处的红婷露出了玩味的微笑。

    红婷笑着摇摇头，几步走到沈天的面前，她抬头看着沈天的脸，惊讶的发现沈天虽然脸上脏兮兮的，但长相竟是比女人还好看，尤其那一米八几的个子，俊美的五官，还有那仿佛会说话的双眼，这样的一个男人，怎么可能是传说中的修真者呢？

    “沈先生，你真是让我意外，不过我觉得这样才有意思。”

    红婷说完，笑着转头看向战斗室的另一边。

    沈天也顺着红婷的目光看去，他正看到了6号、7号、和9号，这三个人此时也在好奇的打量着他，显然对于他修真者的身份，这三个人充满了怀疑。

    “请允许我介绍以下，这是我的三个试验品，快刀，狂狮、牛魔，等下你的对手会是他们，祝你好运。”

    红婷笑眯眯的说着话，竟然还很随意的给6号、7号、和9号安排了一个名字，显然对于实验室里的秘密，红婷不想让沈天知道，她用了随意起的名字，来掩盖了这三人的身份号码。

    “我为什么要和他们打，我要见我母亲。”

    “当然可以，如果你希望你战斗的时候有你母亲在场的话，我很乐意看这样的戏剧。”

    红婷说完，转头对着一旁早已等待的两名穿白大褂的男人摆摆手，这二人对着红婷点头，转身离去。

