    第8593章白头偕老的婚姻（2）

    男人站立原地，好一会儿都没转过弯。

    原以为是个普通漂亮女学生，没想到是个富足的小公主。

    什么公司被收购，合着是在给外人演双簧呢？

    男人一下子哑口无言，好久没有说出一句搭讪的话。

    纪长慕远远看到他们，在聊什么？乔沐元笑得挺开心似的。

    他立马迈开长腿走过去，裁剪得体的西装包裹着男人优越的身材，宽肩窄腰，气质卓越。

    男人一只手插在西裤口袋里，另一只手端着酒杯主动敬乔沐元跟前的男人：“你好。”

    乔沐元偎依在他身边，明眸善睐，眉眼弯弯，两人十分般配。

    “先生，这就是我老公Boris了，你们可能很多年没见，已经不太熟悉，我就不打扰你们叙旧了。”乔沐元顺手将那位男人的名片放在纪长慕手里，“这是这位先生的名片，看上去很厉害，你要跟人家好好请教。”

    “一定。”纪长慕接住名片，低头扫了一眼，一家排不上号的小金融公司。

    站在纪长慕面前的男人十分尴尬，轻咳一声。

    他是来撩妹的，跟男人聊天有什么意思。。

    同学会什么的，核心就应该是谈情说爱。

    纪长慕倒是一本正经跟他谈起公司的主营项目和运营方式，神色严肃且认真。

    乔沐元转头准备去找林栀，正好碰到有人在跟林栀聊天，她没有立即过去，在原地听纪长慕他们说话。

    不远处的林栀被几个女人拉住，她们以为林栀也是她们的同学，仔细一问，不是。

    原来是晏伽的女朋友。

    一听晏伽的名字，她们双目放光，很惊喜：“林小姐，你可能不知道晏伽当初在我们学校有多受欢迎，他出手特别阔绰大方，人缘特别好。”

    “嗯，他一直都是这样，人缘挺好。”

    “可不是嘛，晏伽不仅人缘好，长相也好，所以男女通吃，没有人不喜欢他。”

    “对，对，晏伽以前不是跟我们班上一个女生谈恋爱来着？但追他的人太多了，我们也不记得他三年大学换过多少女朋友了，只记得他的女友个个倾国倾城，都像林小姐一样漂亮。”

    她们说话比较直白，林栀也只笑笑。

    “林小姐跟晏伽交往多久了？”

    “一个月吧。”

    “才一个月吗？哦，也不奇怪，晏伽女朋友换得快，我记得有一次，才隔了一周，就看他换了女朋友，比我买衣服的速度还快。”

    “林小姐也别太认真，跟晏伽这种风流浪子，没什么好认真的，玩玩就行。”

    “没，我跟晏伽有在认真交往。”林栀回应道，“他对我也很认真，我们自然是奔着结婚去的。”

    “结婚？！那看来是浪子回头了，还是林小姐魅力大。”

    “哎，你们看，那个是不是我们当年班上和晏伽谈过恋爱的女生？叫什么来着的？”

    林栀顺着她们手指的方向看过去，是一个穿着性感黑色包臀毛衣裙的女人，身材极为有料，是那种让同性都能脸红心跳的妩媚女人。

    (本章完)

