    风潇默，姜锦夕对视一眼，看着张明轩，你认识？

    张明轩感受着身后背着的青萍剑，心里安稳一点，心中祈祷道：“剑爷，你一定要给力啊！”

    张明轩讪笑着对袁天罡道：“这个，那个，好巧啊！”

    袁天罡笑道：“不巧，老朽专门在此等你的。”

    张明轩心中苦笑连连，完了，被找上门了。

    风潇默，姜锦夕默默的护在张明轩两边，看样子来者不善啊！

    袁天罡看了他们一眼，微笑道：“昆仑的小家伙！你交友很广泛啊！”

    然后对张明轩说道：“你和昆仑的人相交，你师父会不高兴吧！”

    张明轩诧异抬头看着袁天罡道：“你知道我师父？”

    袁天罡瞟了一眼的张明轩身后的青萍剑，说道：“当然知道，他可是一个大人物。”

    张明轩兴趣满满道：“果然不愧是我的师父，就是牛叉！能和我说说吗？”

    袁天罡笑着道：“不行!”

    额！张明轩一滞，太不给面子了吧！

    “我们还是来谈谈我们之间的事情吧！”

    张明轩顿时吓的退后了两步，讪讪笑道：“那个，我们之间没事情吧！我承认说你是骗子是我不对，但也不至于在这里等我把！”

    “是吗？不知道是谁让龙王将贫道一纸告到人王之前，追的贫道是上天无路入地无门啊！”袁天罡不善道。

     “是谁如此大胆，连袁大大也敢算计，当真不知天高地厚。”张明轩正义凌然说道。

    “那你说应该怎么处置他？”

    张明轩一滞，吃吃道：“以…以袁大人的心胸，想必不会和那种小人物计较的吧！宽宏大量，趣志高雅，怎么会做出报复的事情。”

    袁天罡哈哈一笑道：“贫道还真的就是小鸡肠。看在你师父的面子上，死罪可免但活罪难逃。”

    张明轩吓的脸色都白了，吃吃道：“你…你想干什么？”

    袁天罡微微一笑，手一伸一个巨大的手指从天而降，朝张明轩按去。

    风潇默，姜锦夕脸色一变，一刀一剑冲天而起，向巨指斩去。

    没想到文质彬彬的风潇默竟然是用刀的，看起来一点也不配啊！刀剑轰杀在手指上，巨大手指只是微微一颤，刀剑就被蹦飞出去，连带风潇默，姜锦夕也一口鲜血喷洒长空。

    张明轩的声音才传来出来，惊恐叫道：“不要啊！”

    在张明轩绝望的眼神下，巨指毫无阻挡的点下。

    袁天罡呵呵笑道：“如来弄了个五指山，我也弄个独指成峰，封印你一百年吧！”

    话音刚落，袁天罡脸色骤变，手指之下，一道剑气冲天而起，璀璨如琉璃，碧霞霞接应青天。巨大手指寸寸粉碎，化为光点消散在空气中。

     袁天罡连连后退几步，踩的脚下地动山摇，落石滚滚。

    脸色难看的抬头说道：“只是惩戒一下都不行吗？这可不是你的作风啊！当初…”

    “轰！”一道惊雷骤响。

    袁天罡顿时不在说了，光脚的不怕穿鞋的，现在那位谁都不敢惹啊！

    张明轩正手持出鞘青萍剑立在山顶，一副惊魂未定的样子，大口喘着粗气。

    被弹飞出去的风潇默，姜锦夕目瞪口呆的看着张明轩手中的剑，姜锦夕情不自禁道：“好厉害啊！”

    风潇默毫无形象的咽了一口唾液，点了点头。

    昨天见张明轩背着长剑，也不甚在意，因为既没有法宝灵气也没有神兵煞气，以为不过是世俗凡铁而已，但是现在那么恐怖的手指竟然被一举轰杀，简直不要太强啊！

    张明轩欢喜的对青萍剑道：“多谢剑爷！”趾高气扬的扬了扬剑，对袁天罡挑了挑眉头。

    袁天罡笑道：“有他的庇佑，我确实奈何你不得，但因果已经结下了，后会有期了。”话音刚落，袁天罡身影消失无踪。

    张明轩深深出了一口气，就算是有青萍剑在手，袁天罡给张明轩的压力也是巨大的，走了才好啊！

    袁天罡走后，风潇默二人立即飞了下来。

    风潇默眼热的看着张明轩手中青萍剑道：“张兄，你这剑？”

    你看这称呼，张兄。风潇默叫过张明轩张老板，叫过张公子，但是叫张兄，这还是第一次。

    张明轩笑呵呵道：“一个前辈的。”说着话，将宝剑插回剑鞘之中。

    然后，真诚的抱拳道：“多谢二位刚刚援手之恩，小弟感激不尽。”

    风潇默不好意思道：“实在是没帮上什么忙。”

    感叹了一句：“实在是太强了。估计有金仙修为吧！”

    姜锦夕也是一脸恐惧道：“好可怕，刚刚手指一颤我还以为我要死了呢！”

    张明轩听到一个熟悉的称呼金仙，前世小说中没少听到这个称呼啊！无一不是强者。

    张明轩好奇问道：“你说的金仙是什么？”

    风潇默诧异道：“你家长辈没有和你说境界划分吗？”

    张明轩蒙蒙的摇头，好像是真的没说啊！

    风潇默解释道：“从修炼开始，凡境分为四个境界，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。以己身交感天地，以己道交感天道，天道有感降下道果，此为仙。仙之后有九个境界，分别为地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙，大罗，准圣，混元大罗金仙亦称为亚圣。”

    张明轩数了一下奇怪问道：“圣人呢？”

    风潇默摇了摇头道：”据宗门记载圣已经不是仙了，他们超脱天地而存，无成无败，可以毁天灭地亦可以再造寰宇。那种存在已经超出了我们的理解了。”

    张明轩心中嘀咕道：“不会吧！前世小说中不是这样写的啊！洪荒破灭，圣人不也要陨落吗？风潇默所说的圣人有点牛啊！”

    张明轩又问道：“亚圣又是什么？”

    风潇默说道：“亚圣，就是仅次于圣人的存在，他们超脱准圣之上，在某些地方拥有不亚于圣人的威能。比如四位守护圣灵，地府平心娘娘。”

    张明轩了然的点了点头，这就是大派的好处啊！这些东西就连一些强大的神仙估计都不知道吧！比如那只猴子。