    原先颜冲考虑过一个问题，使用学习技能消耗XP复制一个现成的技能，长此以往会不会让他真正的学习能力丧失掉？

    有朝一日，如果他失去了魔眼术士的血脉，没有了这些神奇近乎变态的血脉能力，一切都需要自己踏踏实实地从头学起，会不会连一般人都不如，毕竟习惯了不劳而获。

    不过这一个月的沉淀修炼，让他重新认识了自己，属性的提升是板上钉钉的事，超凡的智力属性让他的学习思考能力大大加强，用华国的古话来说就是悟性非常高，看到什么知识都能举一反三，思维非常容易发散开来。

    而且黄金阶的人族血脉也不是假的，这点从魅力属性就能看出来，魅力表面上是一个人的颜值、身材这种外在的特征，属性越高这方面越优秀。

    但一个人为什么颜值高？其实是更适应天地的法则的外在表现，用科学的话来说就是基因优秀，符合进化要求，在修炼方面就是元素亲和度高，肉体提升的潜力非常大。

    同时，技能之间也有互通性质，比如卡牌学和炼金学都有魔法阵的知识点，虽然有所区别，一个是将魔法阵简化到平面上，一个是三维立体的，S级的炼金技能让颜冲在卡牌学上也有不少领悟，所以很快就提升到了A+级的程度。

    卡牌学和魔药学也有共通的魔药知识，配置魔药的技巧和绘制卡牌的技巧都是手眼结合的，再往高阶来看，则都是肉体和精神的同步操纵。

    将其中一项职业练到高深之后，其他的相近职业也很容易入门，只不过想要提升到主职业的高度，太耗费时间，但颜冲可以将提升积累的过程用推演技能省略掉，然后凭自己的努力突破瓶颈，一样可以得到锻炼的效果。

    目前来看，魔眼血脉的各项技能并没有给颜冲带来什么后遗症。

    除了修炼之外，颜冲也没忘记每天一次的预言之书预言，连续十几天他都尝试着预言出毁灭玛卡皇城的幕后黑手。

    不过融合了残页，已经晋级史诗级+1品质拥有正反两面的预言之书却一直无法预言出对方的样貌外形，画面中只是显示出一道黑色的身影，身影的轮廓模糊不清，让颜冲连他的身材都看不清。

    随后，他又预言了索菲亚和乔治现在的生死、位置等等，令他有些惊讶的是? 两人同样没有预言结果。

    这次连黑影都没有了? 预言之书完全没有任何反应。

    这让他一度怀疑预言之书失去作用了，丧失了预言能力。

    因为那道疑似器灵的苍老声音一直没有出现过? 这张泛黄的纸页似乎已经变成了一张普通的纸张? 要不是它的材质非常坚韧，通过阅读得出的属性和以往没什么区别之外? 恐怕预言之书已经遭受到了某种损坏。

    不过就在今天清晨，颜冲再一次使用预言之书的时候? 苍老的声音终于出现了。

    “亲爱的主人? 您忠实的仆人为您效劳！”

    “你之前发生了什么事？怎么这一个月你都没有什么反应？”颜冲连忙问道。

    “亲爱的主人，您忠实的仆人差点就离您而去了。”这次苍老的声音则是有些颤抖，颜冲从他的声音中听到了恐惧的味道。

    “您之前让我预言毁灭玛卡皇城的幕后黑手，已经严重超出了我的能力范围? 我现在只是一件史诗级的物品? 如果想要预言神灵的话，不仅会被对方察觉，还有可能遭到反噬！”

    颜冲点了点头，他也猜测幕后黑手就是神灵的化身，本着不是自己预言的心理? 倒是忽略了预言之书这种物品也会有反噬的可能。

    “如您所见，我之前一直在养伤? 还有，隐藏自身的气息。”苍老的声音又说道。

    “隐藏气息？为什么？”颜冲诧异道。

    “原本您让我预言的乔治·玛卡? 他的手里也有一张正反面都有的预言之书残页，如果不隐藏自身气息的话? 很有可能被他感应到。”

    “你不用隐藏气息了? 他肯定不敢为了一张残页而来三院的。”颜冲说道? 如果兽人敢袭击三院，就算他手中的预言之书没有暴露，对方也是会来的。

    他作为三院的学生，自然也不会袖手旁观，大不了到了生死危机的时刻再穿越回地球。

    而如果兽人没有这样的打算，乔治一个刚刚踏入传奇阶的职业者，也不可能独自来三院涉险。

    “不是的主人，乔治和索菲亚在一起，而索菲亚·玛卡，我隐约预言到了她的身上也有神灵的味道，虽然没有进一步预言，但也加重了反噬，直到今天才恢复了一些。”苍老的声音有些惊惧地说道。

    他非常无奈，本来颜冲第一次要求他预言幕后黑手的时候就受到了严重的反噬，好在之后的十几天对方要求他预言同一个内容，所以他就照搬了第一次预言出现的画面，准备恢复伤势之后再和颜冲解释。

    他虽然只是一个器灵，但也是要面子的。

    但没想到的是，当他的伤势恢复之后，还没来得及解释，颜冲忽然又让他预言索菲亚和乔治，结果这一次他受到了更严重的反噬，所以加起来连续沉默了一个月。

    他这是摊上了一个什么样坑爹的主人啊！真是有苦说不出。

    不过颜冲身上有一种非常神秘而古老的气息，让他发自内心地敬畏，所以这种吐槽只能憋在内心深处。

    “神灵的味道？”颜冲心中一惊，索菲亚被圣戒子戒控制了，而预言之书的预言是通过因果法则来实施的，所以不太可能预言到假扮她或控制她得人身上。

    这也是预言术的一个优点，除非目标使用了更高级的屏蔽术，预言术的目标一般不会出错的。

    但是这也透露一点，圣戒的主人应该是一位神灵，而且索菲亚似乎也成了这位神灵的化身载体。

    之前颜冲研究过神灵化身和投影的区别，发现化身虽然比投影灵活性、隐蔽性、持续性更强，但要求也更高，比如需要非常庞大的献祭。但他猜测，圣戒主人降临化身的要求很可能会比一般神灵低很多，这可能和圣戒的能力有关。

