    第122章 今天我就做个坏人

    “你想多了，斗尊级别能直接掌控空间之力，你隐藏得再好，也可能会被察觉。”

    药老直接打击。

    “我不信我实力足够时还不能隐藏了！”

    萧鼎不服气，看着对手：“不用太紧张，我限制了实力，你尽管全力出手。”

    罗石憨厚一笑：“萧学长，我的斗气擅长防御。”

    “那我攻击吧。”

    萧鼎的话落，人就出现在坚如磐石的罗石身前。

    后者根本挡不住战斗经验丰富的萧鼎进攻，一个小技巧就将之骗了。

    萧鼎拳头落在他胸口。

    砰！

    罗石直接滑了出去，但并未倒下或者飞走。

    萧鼎感觉就像打中一块石头，对方的斗气很坚韧，而且整个人和大地融为一体，吸收了大部分冲击力。

    换个其他系的人来，说不定已经飞出战斗台。

    “嗯，不错。”

    萧鼎眼睛微亮，土系的力量厚重力沉，更有利于他如今快速提升的状态。

    下一个属性或许可以考虑土属性，毕竟这个天地之中，整个大地就是基础，在各大属性之中，土属性可以作为压仓石。

    罗石因为没有挡住萧鼎的招式有点慌乱，在看到萧鼎再次过来，他知道自己挡不住，索性不去防御，主动出掌拍过去。

    一时间，他身体不动如山，出掌时也很有气势，结果被萧鼎另外一只手拍开，并没有打中。

    势大力沉的力量让萧鼎身体微微晃动，不过后者这一掌也漏出破绽，被萧鼎打得吐血倒退出去。

    罗石知道自己败了，心服口服道：“多谢萧学长手下留情。”

    以萧鼎实力，如果不控制实力，随便一指头就能解决他，如今限制实力给了他发挥的机会，他还是很感激的。

    “承让。”

    萧鼎抱拳，待裁判宣布结果，便离开了广场。

    今天一个人基本上就轮一场，要明天才能再到他。

    萧鼎没有回去，而是来到学院的门户和平镇。

    这是学院和外面沟通的地方，想要购买一些日常用品或者特殊物品，都可以来这里。

    萧鼎来到杂货铺，购买了大量的面具和不同颜色的斗篷，这些原本就是给出去历练的学生所准备的，也就没有人在意他买这么多做什么。

    他收好东西，向和平镇外走去。

    在和平镇外守了两个月的血宗之人眼睛一亮，第一时间通知长老。

    萧鼎若无其事向外走，随着离开学院越远，附近的肃杀之气越来越浓烈，就像从一个温室瞬间来到狂风暴雨之中。

    暗中不少目光看过来，就像在打量一头迷路的羔羊，不过看到萧鼎胸口的迦南学院徽章，大多识趣地收回目光。

    敢继续打量的，都是有足够实力之人。

    “没想到一个人走，会有这么多家伙盯着。”

    萧鼎算是进一步体会到黑角域的危险。

    上一次有海波东跟着，一路上非常安全，让他有点小瞧这里的危险。

    “你又在钓鱼？”

    药老一眼就看出萧鼎的想法。

    “缺钱。”

    萧鼎理由充分，看着茂盛的丛林：“很久没有厮杀，该活动一下筋骨，今天比赛场上的战斗太憋屈。”

    他回头看了一眼和平镇，一头扎进荒野之中。

    刚走不久，几道血影落在他原本位置，停顿片刻快速追过去。

    森林之中，萧鼎抱着双臂，静静看着追踪过来的几人，若有所思：“应该就是魂殿护法请的杀手的手下，不然不至于我一出来就跟着我。”

    树下，跟踪的人忽然脸色一变，抬头看到好整以暇等着他们的萧鼎。

    “被发现了！”

    几人脸色微变，这人感应力好敏锐。

    “各位下午好啊，马上天黑了，你们要不要躺在这里睡觉？”

    萧鼎打量几人，两个斗灵，三个大斗师，只能算是比较普通的鱼儿。

    可能还没有第一次钓鱼的家伙肥。

    血宗两位长老对视一眼，想到这里距离和平镇太近，门内斗王还没过来，冒险动手容易惹来强者，果断选择撤退。

    “阁下误会了，我们只是恰好路过这里，并没有恶意。”

    实力最高的斗灵抱拳，警惕看着萧鼎。

    这个少年也是斗灵，让他震惊之余非常不安，希望没有察觉他们的目的。

    他们仅仅想要跟踪萧鼎，等待高手过来，一举杀掉这小子。

    “你们或许没有，但我肯定有恶意。”

    萧鼎微笑，树荫下的身影缓缓散去。

    “快退，将他位置传回去！”

    带头的斗灵暴喝，才退了一步，脖子处就有寒芒落下。

    转身一刀辟出，当一声和一柄青色长剑碰撞，接着他身体一颤，手腕直接崩碎。

    咔嚓。

    他的刀被萧鼎一剑斩断，从他的喉咙出划过。

    头颅还在落下时，萧鼎已经出现在另外一人头上，黑色的玄重尺就像一片阴云砸下。

    轰隆！

    地上出现一个大坑，附近草木粉碎，第二个斗灵变形，化作肉泥被砸进了泥土之中。

    剩下三个手下已经亡魂皆冒，可惜他们更不是萧鼎的对手，转眼就只剩下一个活着，还被踩在地上。

    “哪个势力的？”

    萧鼎神色冷漠。

    “血宗，我们……我们宗主是黑榜……”

    噗嗤！

    清流剑插在后者眉心，终结了其生命。

    “原来是血宗，我记下了，以后发大财的地方。”

    萧鼎嘀咕。

    药老听得无语：“你还想灭人宗门？”

    “不灭掉他们，留着下蛋？”

    萧鼎理所当然，“等我有足够实力再说，尽可能不用你的力量。”

    “你小子报复心还挺强，上次二话不说灭掉乌坦城两大家族，这次要灭了一个宗门。”

    药老调侃。

    “人不狠，站不稳啊。”

    萧鼎摇摇头，熟练地取了战利品，弹出几团异火，毁尸灭迹。

    转身走了没有几步，远出一股强大威压毫不客气碾压过来。

    “小子，敢杀我血宗之人，找死！”

    萧鼎皱眉：“他妈的，怎么搞成我理亏了，算了，今天我就做个坏人！”

    他冷笑着，背后伸出一对翅膀，砰一声从地上弹射而出，没有逃跑，而是化作一团金光，直接对着杀过来的血宗斗王撞过去。

    “飞蛾扑火，找死！”

    后者看到萧鼎一个斗灵也敢主动攻击他一个斗王，不由狞笑一声，觉得自己今天就能直接完成宗主的任务。

    ……

    ps：万更，明天继续。

    (本章完)

