    “顾问说的释放出的某种气息，”安室透以探寻目光看着池非迟，显得有些锐利，嘴角却微扬着，似乎笑得很阳光，“该不会是杀气吧？”

    池非迟看了看安室透，喝茶，提醒，“你的神情崩了。”

    只有他们两个人，就别露出在组织里那种像是盯着猎物的、崩坏邪恶的表情。

    安室透一噎，无奈道，“没办法，有时候不知不觉就这样了……对了，克娄巴特拉试图逃走时的爆炸，不会是你做的吧？”

    池非迟不置可否，“查出什么来了？”

    “没有……不，有发现，我在废墟里的一块水泥碎片上，找到了一点点焦黑的血迹，而克娄巴特拉的尸体虽然被炸毁，但被压在身侧的左手还算完整，她的食指指尖有一点擦破、出血的痕迹，粘带在皮肤组织间的尘粉和水泥尘粉的成份一致，”安室透盯着池非迟，“也就是说，那个炸弹更有可能是克娄巴特拉逃跑的路上，偷偷放在那里的，就是为了制造逃跑的机会……”

    他之前还想着，如果是顾问做的，他就接过调查任务，虽然朗姆肯定不会让他一个人去调查，但不管是谁跟他一起去确认，他都能及时发现不对劲，帮忙掩盖，实在不行，那就把同行的人安排掉。

    结果越查越指向一个结果——

    炸弹是克娄巴特拉自己放的！

    “我做的，”池非迟承认了，“事不过三，我接触的行动里已经有过两场爆炸意外，等你以后栽了，也没法再用类似的手法救你，不管组织会不会怀疑，我都不会再用。”

    如果不是非墨回来了，他还真不敢把这种事全权交给乌鸦们。

    这一次是非墨机灵，发现克娄巴特拉手指擦破，偷偷弄了点血迹沾在放置炸弹位置旁边的墙砖上。

    非墨始终是活了一百多年的老怪物，在机灵、细心程度上比其他乌鸦强得多，再借助娇小的体型和黑夜中不显眼的毛色，做这种事比一百、一千个特工都有用。

    安室透有些意外，没来得及好奇池非迟是怎么做到的，就被池非迟那一句‘等你以后栽了’说得一头黑线，似笑非笑道，“顾问对我未免也太没信心了一点，我可没那么容易栽，顾问大概是要白操心了。”

    “未必，”池非迟没给安室透辩解的机会，又说回之前的行动，“炸弹原本是给你准备的，你让公安将生信银行经理的事透漏给我，是想试探组织行动人员的情况吧？”

    “这都被你发现了，”安室透笑了笑，神色很快认真起来，“没错，消息是我故意让人放给你的，帮你在组织刷一点功绩，而我那个时候，也确实对那些人手里的建筑信息感兴趣。”

    他都已经考虑好了，直接切断跟池非迟的联系，不让池非迟找到他、联系上他，那么就算他动作太大被盯上，乃至最终出了什么事，都牵连不到池非迟。

    而且那段时间，组织盯得也比较紧，也不适合接触别人。

    “之后放弃了？”池非迟问道。

    “我也知道这次调查可能是个陷阱，”安室透垂眸看茶水，双眼被阴影和白色水雾笼罩，低声道，“但那些人手里的信息太有价值了，有时候真想赌一把……”

    一边是组织层出不穷、一不小心就没命的陷阱和试探，理智告诉他，最好小心一点，但有时候，他想到这么潜伏下去不知什么时候是个头，助纣为虐这么久却远没有想象中的收效，还是有点怀疑人生。

    这一次的鱼饵，对他也有致命的诱惑。

    只要偷偷拿到手，就算不急着端了组织，也可以让公安掌握太多太多组织的信息和动向，方便行事。

    “不过我在调查船户的时候，发现他在试着和雅克-伯纳德接触，雅克-伯纳德是公安早就盯上的人，我们怀疑他是法国的间谍，但那家伙太懂得掩饰，我们也只是怀疑，一直没有机会确认，一直到这一次，他居然和一个八竿子打不着却和组织有联系的建筑者接触，我就判断出这家伙有问题，”说着，安室透发现自己这负面情绪来得丢人，缓了缓，心情也放松了一些，至少这次还算是有收获，突然失笑，“既然有别的途径可以拿到东西，那为什么还要自己去冒险？”

    池非迟懂了，安室透这小子多半是想‘红吃红’——与其自己冒险去咬那个可能是陷阱的鱼饵，为什么不等雅克-伯纳德把雷都踩了、拿到东西之后，再从雅克-伯纳德那里抢？

    对付雅克-伯纳德就简单多了，带着公安直接上门抓人，到时候还可以想办法把雅克-伯纳德那里掌握的情报都挖出来。

    “那天朗姆发邮件说调查终止的时候，我就接到了公安同事传来的消息，他们告诉我，雅克-伯纳德出门跟船户接触，”安室透喝了口茶，“我先去了一趟雅克-伯纳德家里，发现了一些情况……”

    雅克-伯纳德家里有女人生活的痕迹，在藏情报的秘室里，不仅有这四五年收集的日本各方活动的情报、收买他人的留存证据和表单，还有一张和女明星切利亚的合影照片。

    而从那些资料来看，雅克-伯纳德针对组织的调查，是从去年才开始的，信息很少。

    “也就是说，那个家伙不是冲组织来的，本身就是法国对外安全总局派到日本来的间谍，是去年才开始收集组织的资料，而且掌握的线索并不多，”安室透继续道，“这次的建筑资料他也还没有拿到手，我在搜查的时候，看到他们两人的合影，还怀疑切利亚是法国那边的人，那个时候，朗姆又在追问我在干什么，我肯定了这次调查是个陷阱，又没法解释自己当时为什么行踪不明，只能说我发现船户在和雅克-伯纳德接触，觉得可疑，就继续跟踪了……”

    他没想过借刀杀人。

    他不知道女明星切利亚是组织的克娄巴特拉，还被组织逮住了。

    如果克娄巴特拉没出事，组织就算知道船户在跟一个法国人接触，也不会那么快行动，多半还要查一查雅克-伯纳德究竟是什么身份、知道多少，他也还有机会让公安先一步逮捕雅克-伯纳德。

    但没有如果，由于克娄巴特拉暴露，当他提到雅克-伯纳德这个切利亚绯闻对象跟船户的时候，组织行动组立刻就确认了雅克-伯纳德大概率是特工，杀过去把雅克-伯纳德那些人给处理掉了。

    还好他当时一个人在雅克-伯纳德家里搜查，把雅克-伯纳德收集那些日本各方的情报带走了，否则要是等组织的人过去搜查雅克-伯纳德家里，发现了那些情报，对他们公安、国防又是一场灾难。

    鬼知道组织会用那些情报来做什么？

    反正不比落入法国对外安全总局手里好多少。

    “这么看来，克娄巴特拉和雅克-伯纳德在前年年底认识之后，就一直保持着联系，背着组织偷偷交往，”安室透分析道，“或许是某一方发现了另一方的隐藏身份，也或许是他们彼比坦白过，之后克娄巴特拉就答应为雅克-伯纳德提供组织的情报，这一次克娄巴特拉应该是瞒着雅克-伯纳德行动，不然雅克-伯纳德不会跟船户见面。”

    “嗯。”池非迟认可了安室透的推断。

    这样一来，所有线索就串联起来了。

    一方是犯罪组织成员、一方是特工部门成员，双方相识、相恋，克娄巴特拉被雅克-伯纳德感化了，想要弃暗投明。

    克娄巴特拉大概是想到自己曾经身陷黑暗中做的坏事，为了脱离组织后、法国对外安全总局能接纳她作为一名特工的恋人甚至是妻子，开始为自己恋人所在的部门做一些事。

    在提供过一些无足轻重的小情报后，克娄巴特拉有些急了，盯上了这次的诱人鱼饵。

    于是，克娄巴特拉先是给雅克-伯纳德提供了船户的信息，促使两人碰面，想让雅克-伯纳德从船户那里获得建筑情报。

    但之后，朗姆突然发出‘放弃调查、全员撤回’的指令，克娄巴特拉猜想到组织的行动人员恐怕很快就会对那八个人灭口，来不及等雅克-伯纳德跟船户慢慢谈判，决定自己冒险前往出租屋寻找，以最简单、迅速的方式将资料拿到手。

    虽然这份资料里的建筑信息都在日本境内，但法国对外安全总局无论是用来打击组织、跟公安进行利益交换，或者利用来掩护间谍活动都很有利。

    要是克娄巴特拉将这份资料拿到手，就可以立刻叛逃组织，并受到法国对外安全总局的保护，和心爱的人双宿双飞。

    可惜没有如果，两人成了一对亡命鸳鸯。

    还真是每天一个恐恋恐婚小发现。

    想着，池非迟嘴角勾起一丝意味不明的幅度，他自己也不知是讥讽还是别的什么。

    如果这两个人没有相遇相恋，还真不会死。

    红黑恋多浪漫啊……死得也快。

    而就像他和鹰取严男说的，信念坚定的人才能强大而无畏，坚持好信念，站什么角度就顽固站下去。

    无论是正是邪，这样的人反而活得更久，至少比克娄巴特拉这种背弃原本信念的人活得久。

    原信念一旦崩塌，人就会无所适从、从行为到心灵都破绽百出。

    还好，他是个顽固不化的人。

    哪怕他的信念从一开始，就跟其他人不一样。

    “顾问？”安室透一副‘见了鬼’的表情打量池非迟。

    刚才顾问居然笑了？

    虽然笑意过于浅淡，他没能看懂池非迟是出于什么原因笑的，但看到池非迟笑就很难得了，还不带什么危险或者恶趣味气息，让他更明白刚才的话有什么好笑的。

    “没什么，”池非迟收敛了笑意，“那船户是怎么回事？我和琴酒这边掌握的线索是，他可能对组织心怀怨恨，想报复组织，才唆使其他人留存组织建筑的情报。”

    “从雅克-伯纳德那里得到的一页文件来看，他调查过船户，船户有一个双胞胎兄弟，八年前进了东都大学生物系，是个很有天赋的年轻人，但入学不到一年就死于枪击，一直没有查到凶手，”安室透摸着下巴，“看行事风格，八年前的枪杀案很可能是组织做的，那么船户应该就是为了报复而来。”

    池非迟微微点头，八年前的枪杀案他不了解，而且船户已经死了，也没法带来什么麻烦，这事也不用追查下去了。

    这次算下来，组织清理了一个有问题的人，也没有丢失资料，不亏；而安室透看似没获得什么有关于组织的有用情报，但替公安追回了另外间谍手里的情报，掌握了境外间谍这些年收买的人的名单，又在组织那里刷了一笔功绩，反而成了最大的赢家。

    他突然想问问安室透，安室透年纪轻轻就在警察厅获得不低的职位，功绩是不是冒险潜入组织后这么累积起来的……

    安室透这么做还真像是一场赌博，赢了自然有好处，但要先把性命当赌注放上牌桌。

