    

    第283章灵武祭天

    说话间，来到乔叶曾经住过的小楼，两人在院子里坐下，姬无元道：“另外，灵域那边指明希望你参加。”

    乔叶惊讶道：“我？”

    自己没有那么出名吧？

    姬无元道：“你在灵域那边可比武域有名，别忘记风雷雨雪的事情，天灵人可是把你恨的牙根直痒，人家还是灵域三大部落，这次来武域邀请的使者就是天魍部的，人家非常诚恳的邀请你参加，表示会热情招待你的。”

    乔叶笑道：“这热情招待听着可不像是什么好话。”

    姬无元道：“你自己心里有数就可以了，难道还得让我复述一遍他们是怎么鄙视跟骂你的？”

    乔叶道：“所以，我非去不可了？”

    姬无元摇头道：“那倒是没有。”

    乔叶道：“我没打算拒绝，我那正式守界人的身份需要两个月才生效，是因为背着守界人的身份参加会落话柄吧？所以才让我两个月后去报道。”

    “是这个意思。”姬无元道：“但我没说你一定有资格参加。”

    “嗯？”乔叶疑惑道：“什么意思？”

    “四大书院，天下道场，武域十二国，要先打一场才能确定人选。”姬无元叹口气道：“四大书院作为武道传承之地，的确没有问题，但有一个问题是四大书院招收的学生，都是来自武域各国，这种扬名的机会，那些小国也就算了，但武域十二国都不想放弃，灵域那边都是以部落出战的，所以，他们想要以国出战，为此已经闹了十几天了，最后的决定是武域这边要先比一场。”

    乔叶道：“总结起来就是要先把自己人打服了。”

    “嗯哼！”姬无元点点头道：“你别说，那些王八犊子这招还挺狠，让四大书院的学生回国，代表自己国家出战，眼下四大书院都挺头疼，拿血海书院来说，召集毕业生出战，人家毕业了，其实也不算书院的人了，就算想要出战，也得背负背后国家的压力，而让血子出战，绝对能碾死其他人，可问题是血子都以守界人，世界探秘者，边界镇守者之类的身份在断界之中活跃着，说白了，两者无论身份，地位跟实力都不是一个档次的存在。”

    这是一种格局，就像某国的一位年少成名的天才，也许还在思考着，如何才能更好的为国报效，扬名于世，权势显赫，这种格局仅仅只是为“国”而战。

    而血海书院的血子，每一个都在为武域而战了。

    姬无元继续道：“而且，就算武域这边没有问题，但真派去参加灵武祭天，赢了也落人话柄，灵域那边不是也没让满足条件的守界人出战么，这是一种默契，最多就是还在考核期的守界人学徒出战而已。”

    “咳！”乔叶轻咳一声道：“我是守界人，正式的。”

    姬无元道：“你不是还得两个月才去报道么？那你现在就是守界人学徒！”

    乔叶翻了个白眼，这么无耻的话，你也说的出来？那是你们故意让我延迟两个月去报道来着！

    而且，所谓的守界人学徒，其实应该指的是宁北雪原的那一批，还无法确定是否真的能够成为守界人的，而能够被送去魔夜城的，基本上都已经可以确定会成为真正的守界人了，考核表现无非是决定能够直接上前线出任务，还是分配去当后勤而已。

    “你以为灵域就不在这方面耍滑头了？”姬无元道：“再说了，是灵域要求你参加的，我们只是为了顺应对方的要求，彰显武域的气度，这才出此下策把你安排进去。”

    乔叶叹口气，果然，这年头人不要脸，天下无敌。

    姬无元道：“总之目前的情况就是武域这边要先选出一组人来，武域十二国跟天下道场那边玩阴的，我们四大书院怎么也不能丢了这脸面，所以，这次四院联合派支队伍陪他们玩！”

    乔叶撇了姬无元一眼，没人就没人，说的那么清新脱俗做什么。

    乔叶道：“所以，其他三大书院也要派人？一共几个？”

    姬无元道：“加起来最少五个，最多八个。”

    乔叶道：“看来不是单打独斗？”

    姬无元道：“是照着灵域那边灵武祭天的规则进行的，三场个人擂台战，一场五人团队战，所以，最多是八个人，但是，参加团队战的人，也可以参加个人战，只不过，因为前一场的消耗，连续出战肯定会相对不利，一般来说还是会凑满八个人的。”

    乔叶道：“所以，四大书院各出两个？我们这边还有谁？”

    “没了！”姬无元道：“你打两场。”

    乔叶一副波澜不惊的模样，完全没有意外之色，血海书院虽然是四院之首，但全天下都知道，血海书院啥都不缺，就缺人！

    血海书院招生都得用抢的，就自己这一个，要不是灵域那边对于乔叶杀光了风雷雨雪的事情怨念深重，指名希望乔叶参加，让血海书院钻了空子，其实以乔叶如今正式的守界人身份都不应该去参加的。

    姬无元道：“你也别不高兴，你不是找父母么，这次可是要去灵域的，说不准有你母亲的线索呢，退一步说，多打几场，多出点风头，你母亲说不准听到你的消息之后，直接就过来找你了，我可是一直在为你着想。”

    乔叶撇撇嘴道：“我母亲不在灵域。”

    姬无元语噎，这就很尴尬了。

    乔叶道：“我又没说不打，什么时候动身。”

    姬无元道：“七天之后，就这两天，其他三院会送人过来，而且，比试的地方也是你熟悉的，那地方可算是相当不错的舞台。”

    “我熟悉的？”

    乔叶想了想，自己熟悉的地方也没几个，不可能去九域战场，或者虚空断层比，所以……

    乔叶道：“剑门国土？”

    “正确！”姬无元笑着道：“剑门国土的神武大斗场是武域最大的斗场，而且，剑门国土又是武域之内，武道最为兴盛的地方，天下道场之中，好些道场也都在剑门国土，最重要的一点，在其他地方，你也许名声还不够，但在剑门国土，你的名字就算不至于家喻户晓，也算的上声名远播了，去那里打，对你来说怎么说都能算是主场了，是非常不错的舞台吧？”

    ……

