    武当七十二峰朝大顶，二十四涧水长流。

    其中最长一条瀑布，飞流直下，犹如神助，低端被掀起，拉直，通向毗邻那座小莲花峰。

    小莲花峰，唯有一名年轻道人，修习天道之术。

    瀑布如一条白练，横贯长空，数万香客，见到此景，仿佛置身仙境，寂静无声。

    偌大武当，几乎落针可闻。

    水起作桥，为谁横？

    齐仙侠亲眼目睹，古剑连鞘，一同飞出太虚宫。

    他尾随其后，沿着悬挂两峰峰顶水桥，朝小莲花峰奔掠而去。

    恰看到，那倒骑青牛的小道士，怔怔靠着龟驼碑，喃喃自语：

    “今日解签，宜下江南。”

    那柄仙人古剑，围绕着年轻掌教，不断飞旋，如同故友重逢，欢快雀跃。

    见此，齐仙侠心神激荡，喝声问道：

    “洪洗象，你到底是谁？！

    为何吕祖佩剑，竟与你灵犀相通！”

    倒骑青牛的年轻师叔祖，置若罔闻，神情怔怔，掐指再算，许久，吐出一口气，朝齐仙侠微微一笑，缓缓起身。

    伸手抚摸那柄停滞悬空的古剑，手指一抹，三尺青峰，清亮如水，剑鞘分离，对剑鞘分别轻语，轻声道：

    “你去北凉，你去龙虎。我随后就到。”

    剑鞘往龙虎山而去，剑身朝北凉而飞。

    古剑先行“下山”。

    洪洗象一身朴素道袍，拍了拍尘土，骑上一只体型巨大的黄鹤，望向北凉。

    江南好，最好是红衣。

    可惜，如今那红衣，却已不在江南，而是回了北凉。

    齐仙侠抬头，遥望黄鹤远去，惊骇道：“吕祖？！”

    齐仙侠此刻，本已被震撼得无以复加，便瞧见，黄鹤去而复还，不再骑牛，改成骑鹤。

    这家伙，匆忙跳下，一脸尴尬，笑道：

    “先去与几位师兄打声招呼，才好离山。

    对了，齐兄，近些时日，那些道童的科业，就麻烦你代劳了。”

    齐仙侠一向性子刻板，此刻，却也忍不住想爆粗口。

    仙人？

    就这！

    啥玩意儿啊！

    幼年时，上山后，便从未走出过那道“玄武当兴”牌坊的新任掌教，被世子殿下骂做胆小鬼的年轻道士。

    今日，一步入陆地神仙，总算是有胆子，下山了。

    天生奇景。

    道人骑黄鹤远去。

    黄鹤于云间穿梭，掠过西北雄城鱼龙关，气势雄浑，关城，锁阴边陲，防线绵延，层层叠叠，构造防守之势，壁垒森严，乃是帝国漠北咽喉之一。

    有军伍士卒，登城远眺，不知是谁，第一眼瞧见那只黄鹤，似乎……

    有一人坐于鹤背上？

    有人？

    还真有一人！

    这个消息，立即疯传开。

    边关将士，皆涌上城头制高点，果真看到一名道士模样的仙人，乘鹤东行。

    这座西北雄关，顿时炸开。

    当黄鹤在头顶呼啸而过时，众人痴痴抬头，不敢言语，生怕惊扰了天人，破坏了天上逍遥。

    中原乃繁华地，有黄鹤楼矗立于大江畔，翼角嶙峋，气势豪迈。

    曾有诗仙，留有传世名篇，“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”。

    相传，五百年前，关西逸人吕洞玄，修道两百年，终证仙位。

    立誓，世间有一不平事，便不愿上升天庭，以诗，以剑，以酒，悠游人间，曾驾鹤路过此楼，引来紫气东升。

    楼内，墙壁之上，著有各朝各代名诗佳句，三百余。

    其中，便有那首黄鹤登魁。

    今日，有一场盛大诗会，便在楼上召开。

    中原士子，正酒兴与诗兴勃发，猛地听说，有一神异黄鹤，自西向东而飞。

    于是，众人皆来到外廊观看，近了，才猛然惊觉，果真有仙人坐于其上。

    其人之姿，不输吕祖当年风采！

    一位位文人骚客，面面相觑，不敢置信。

    世间，当真有陆地神仙？

    五百年前，乘鹤而去，五百年后，驾鹤而归。

    烟波浩渺，黄鹤当空，掠过黄鹤楼。

    一名老士子，呆呆说道：

    “我辈目睹此景，不枉此生矣。”

    北凉。

    某处院落。

    旧人，旧景，旧曾谙。

    秋风起，秋叶落，人生聚复散，秋鸦栖复惊，相思相见，知何日。

    此时，此景，难为情。

    北凉之地，冰天雪地，艳丽牡丹，极难种植，如今，已接连凋零。

    到了清秋时节，倒还有一些百年老桂，可供观赏。

    树龄念久，枝繁常绿，芳香扑鼻。

    老桂树前，桂子落了一地，丫鬟二乔愤懑道：

    “小姐，世子殿下说了，呢身上有伤，不能乱跑！”

    相较以往，眼前女子，清瘦了许多。

    伸手，点了点贴身体婢女的鼻尖，妩媚笑道：

    “什么都要管，到底谁是丫鬟？”

    小丫鬟眉清目秀，转移话题，嘻嘻笑道：

    “听世子殿下说，小姐以前，最爱穿红裙，红衣，红裳，为何二乔从未见过呢？”

    女子神情恍惚，柔声道：

    “你还小，说了也不懂。”

    二乔看了看自己胸脯，嘀咕道：“已经不小啦！”

    女子弯腰，捡起一把金黄色桂子，满手桂香，抬头望着桂树枝叶，默不作声。

    丫鬟关心道：“小姐，天冷了，要不咱们回去吧？”

    女子脸色微白，不再红润，摇头道：“再待会儿。”

    小丫鬟怯生生说道：“小姐，我说了，你可不许生气。”

    女子微笑道：“说来听听。”

    丫鬟低头道：“一次，二公子跟二乔闲谈，说，武当山上有个胆小鬼，这些年，一直偷偷喜欢着小姐。”

    女子望向天空，松开五指，桂子颗颗掉落，叹气道：

    “那是二公子骗你的！”

    二乔小心翼翼问道：“其实，小姐心里也在等，对不对？”

    女子转头，弹了一下侍女的光滑额头，道：

    “你个小女子，不知羞耻！”

    二乔涨红了小脸，鼓起腮帮生闷气。

    “你便是徐脂虎？”

    一道阴沉嗓音，传入耳中。

    二乔怒而抬头，循着声音，抬头望去，看到一名阴鸷男子，从天而降，落于桂花树上。

    来了人背了一柄长剑。

    徐脂虎瞬间起身，伸手，将不知世事险恶的丫鬟，揽到身后，平静问道：

    “阁下好魄力，竟敢在北凉王府之中行刺，无论成败，你皆难逃一死。

    说吧，找我何事？”

    黑衣之下，剑客咧嘴狞笑，道：

    “虽说，反派死于话多，但你说得对，无论今日成败与否，我皆难逃一死。

    在下，行不更名，坐不改姓，血手人屠。

    拿人好处，替人办事，若非如此，在下也不愿跑到这天下禁地之中，与你一个女子同归于尽。”

    刺客话不停，手中黝黑长剑，却已刺出，未有片刻停滞。

