    张玮黑着个脸。

    看着反过来埋怨他的高峰，顿时气不打一处来。

    这年头……

    法盲实在是太多了。

    其实法盲并不可怕，就怕在法庭上还不听律师话的这种人。

    百度有用的话，那还要他们这些律师干嘛？

    很快。

    十五分钟过去，重新开庭。

    “咚——”

    雄浑庄重的声音响起。

    最前方的法官沉声宣告：“经过两个小时的陈述和答辩，合议庭评议完毕，现在请原告和被告双方，做最终陈述。”

    高峰愣了一下。

    他没想到休庭之后，直接就进入了最后陈述环节。

    “这么快就要审完了？”

    他咽了咽口水，忍不住看向张玮。

    对审判流程一窍不通的他，再次慌了起来。

    可张玮却白了他一眼。

    一言不发。

    似乎已经认命了。

    而原告席上。

    秦牧也站了出来，开口总结道：“我方起诉抛物者高峰，无视小区公共安全，随意高空抛物，漠视他人的生命和财产安全。”

    “事情发生后，被告不知悔改，数次隐瞒真相，导致调查陷入困局。”

    “法庭上，亦丝毫没有悔过表现，意图用醉酒为理由进行脱罪。”

    “其高空抛物行为危害性极大，对社会公共安全造成了重大影响，我方不索要任何赔偿，只要求对其以最高刑期进行判决！”

    他的总结陈词，清晰无比，回荡在法庭上。

    一字一句。

    都传到了高峰的耳畔。

    高峰闻言，面色大变。

    连忙抢着说道：“我不服！我是喝醉了酒的状态啊，我意识都不清醒……”

    “咚——”

    法庭最上方，法官敲响了法槌。

    “肃静！”

    打断了高峰的话。

    法庭上，一切都有规章和流程。

    在原告发言的时候，其他人是禁止发言的。

    不然的话……

    法庭本就是答辩和诉讼现场，若不禁止其他人发言，跟菜市场吵架也没什么区别了。

    高峰被这么一训诫，顿时缩了缩脖子。

    “现在请被告进行最终陈述。”

    随后。

    法官再次开口，将目光看向了高峰。

    高峰咽了咽口水。

    将目光投向了身旁的张玮。

    可惜张玮依旧是眼观鼻，鼻观口，口观心，似乎没看到一般。

    “请被告进行最终陈述！”

    法官见他没说话，继续开口提醒。

    这个流程，属于最后陈述环节。

    需要原告和被告单独发言陈述，律师并不能帮忙代为总结。

    紧张害怕的高峰紧咬着牙，强撑着抬起了头。

    给自己陈述道：“我当时真的喝酒了，醉酒状态下不是故意的，还没有任何人受伤，我觉得……我应该是无罪的。”

    一旁的张玮听到这话，嘴角微微抽搐。

    差点被气笑了。

    在开庭之前。

    他就帮高峰准备好了最后陈述稿，上面条理清晰地列出了从轻审判的点。

    可高峰情急之下，居然连稿子都忘记了。

    还纠结在醉酒的事情上。

    结合之前当庭的表现，法官能从轻审判就有鬼了。

    “咚——”

    在双方陈述完毕后。

    法官敲响了法槌，带着审判团的成员站了起来。

    沉声开口：“我宣布，本次庭审结束。”

    “本案经合议庭评议，事实清楚，适用法律明确，被告高峰于本月21日施行了高空抛物行为，触犯了我国刑法高空抛物罪以及以危险方法危害公共安全罪。”

    “公开审理，证据充足，全程无争议，现当庭宣判。”

    “依法判处被告高峰，犯高空抛物罪，以危险方法危害公共安全罪，从一重罪处罚，判处有期徒刑六年。”

    “如不服本判决，可在接到判决书的第二日起，通过本院或者直接向上一级人民法院提出上诉。”

    历时近三个小时，审判结果正式出炉。

    而被告席上。

    高峰听到了这个判决，脸色吓得惨白。

    万万没想到……

    经过了他的一番努力，法院不仅没有判他无罪，还直接判了个六年！

    比事先预计的还要多出了一年！

    他哭丧着脸。

    满是怨言的看向了张玮，责问道：“张律师，你不是说你最擅长减刑吗？不是说不超过五年吗？”

    张玮翻了个白眼。

    全程克制的他，终于发泄了出来：“你要是相信百度的话，那你请我干嘛？”

    “你自己百度打官司不就行了？”

    “你是我带过的所有当事人里最差的一个，以前没有，以后也不会再有！”

    在接这个案子的时候。

    他就交待过高峰，让他庭审的时候全程听他的。

    谁能想得到……

    高峰居然暗中努力，从网上的律师那里学来了一套“无罪辩护”理论。

    有这样的猪队友在，能减刑就有鬼了。

    高峰也没想到张玮居然脾气这么大，弱弱的说道：“可是……开庭的时候不允许带手机啊。”

    仅一句话。

    再次把张玮给气笑了。

    很显然，高峰为了省钱，估计真想过这个方法。

    ……

    法院门口。

    “这次赢得，也太轻松了。”

    王大锤伸了个懒腰，脸色有些古怪。

    他发现跟秦牧待的久了……

    自己一个研究民事的律师，居然开始往刑事方面转变了。

    说实话。

    他甚至都有点想转行了。

    刑事这方面的律师，赚的比民事多多了。

    “谁能想得到，对方居然搬出了百度上的律师……”

    秦牧嘴角抽了抽。

    这起官司比之前的杨明惠案还要魔幻。

    杨明惠她们只是人没来。

    高峰却是直接照搬出了百度上律师的话来进行答辩。

    而百度上的东西……

    从来就没什么专业性。

    你一个小感冒腹泻之类的，上网一查，至少是癌症起步。

    所谓的律师咨询，对方估计连个律师证都没有。

    不过……

    对于高峰被判六年，他并没有丝毫同情。

    随意高空抛物，和杀人没有任何区别。

    “可以回去做视频了。”

    在判决书出具之后。

    秦牧直接返回了山水花园小区，回到了自己的家里。

    将此次的事件，录制成视频。

    进行相应剪辑。

    花了三个小时，才将这个高空抛物的视频制作完毕。

    在傍晚六点的时候，将它发布了出去。

    至于视频的标题……

    他决定低调一点。

    《这次人不多，只送进去一个》。

