    第八百零九章 开始对局   

    “凡哥，你觉得呢？”

    

    王千羽并没有直接确定下来自己的英雄，而是转头看向了旁边的杨凡，想要先征求一下他的意见。

    

    在这之前他们也是早就已经商定好了，把队长以及指挥权的位置是交给杨凡这边来进行决定的，所以说既然如此的话，那么他们到底应该要怎么样去打自然是要听从杨凡的安排的。

    

    “你要是对于自己的马超足够自信的话，那么就可以拿，但是如果你还是想要先等一手的话，那么就可以让林天天先拿张良吧！”

    

    杨凡并没有直接帮他决定，而是把决定的权利交给了他自己，毕竟对于王千羽到底哪一个英雄玩的更好，也只有他自己才最清楚。

    

    王千羽听到了杨凡这么说的时候也是点了点头，略微思考了几秒之后，也是瞬间决定了先帮林天天帮抢张良。

    

    他的本命英雄是关羽，而且关羽也同样是玩的最好的，尽管马超他也的确是有入手和进行练习也好，但是真正要说让他拿出来就自信的英雄，也就仅仅只有关羽这一个而已。

    

    而且他这马超如果说真的出得这么早的话，再加上被对面所针对，那就相当于是要坐牢了，所以与其如此的话，倒还不如先看一下对面到底是否决定打马核比较好。

    

    即使是孙膑加马超的这个体系打法的确是很强也好，但也并不是说就真的是无解的情况了。

    

    而惊涛战队的众人当看到了杨凡，他们这边选择第二手拿张良时，温雅也根本就并不用等樊涛开口去多说什么，而是自己就十分自觉的拿出了西施。

    

    双方都是直接拿出了工具人中单来进行对决的，这样一来的话除了是能够弥补控制链上面的不足之外，也是能够给到自己家其他核心位置一个快速发育的机会。

    

    毕竟中路这一条线是工具人来进行守线的话，那么在到达了4级之后其他的人是完全可以随意过来蹭兵线的。

    

    而工具人中单在4级之后是可以去挂边打压制快速建立起优势的，这也才是为什么在高端局当中除了法刺中单之外，就是工具人中单最为吃香的原因。

    

    而西施的技能机制则是可以很好的克制张良这个点，一旦张良敢开大按人的话，那么西施则是完全可以直接利用自己一技能的控制机制打断张良大招的同时也可以让张良掉点。

    

    这个时候的樊涛也还并不确定自己要玩什么，所以说既然对面并没有拆分他们家想要打马核的这个体系的话，他也是十分直接干脆的直接帮半藏抢了马超。

    

    就算是他的本命英雄的确是宫本也好，但是目前宫本这个英雄实在是太过于冷门了，而且强度也就只能够算得上是T2而已。

    

    也正是因为如此，所以说就算他国服还在，但是这个英雄能不碰就尽量不碰，而且这一场的对决至关重要，所以说他这边自然也是十分配合樊涛的。

    

    他的宫本走的并不是打野位而是边路，也正是因为如此，他对于马超这个英雄还是有上手的，同时也是一个万战金牌马子哥，对于马超自然也是十分熟练的……   

    当看到了对面果不其然的掏出来马超的时候，王千羽也是陷入到了沉思当中。

    

    马超和关羽这两个英雄作为边路T0级别强度的代表，其实两个英雄都是各有千秋的。

    

    之所以双马同为T0，就是因为其资源游走能力无敌，可以通过快速游走去发育，同时也能够凭借着这一点去打一个人数差达到团战，以多打少的目的，哪怕就算是在线上无法进行击杀也好，但是也可以凭借着这一个强大的机动性，成为团战当中威胁最大的存在。

    

    而这两个英雄到底孰强孰弱，说实话，很多的人一直也还根本就并没有讨论出一个最终的结果。

    

    因为会玩的马超根本就并不怕关羽，当然了，一个会玩的关羽也根本就并不惧怕马超。

    

    这两个英雄也并没有存在什么所谓的绝对克制关系，也完全就是看双方自己的操作而已。

    

    再加上又是比较偏支援型的英雄，所以说一般进行对线的话，无法在线上完成击杀，基本上也就是在团战当中去发光发热而已。

    

    所以他也并没有犹豫太久，最终也还是确定下了关羽。

    

    既然林天天拿出了张良，对面又针对性的选出了西施的话，那么很显然中单的这一个点是必须要有人去进行保护的。

    

    否则的话他们这一边到时候林天天的张良按住了对面的人，那同时也就相当于是在给对面打他的机会，如果无法有人对林天天进行保护，那么林天天的张良未必一定能够按的死对面，反而还会被对面给弄死。

    

    最终bp环节结束了之后，双方也是确定下了各自的阵容。

    

    高一年级这一边，镜，张良，关羽，白起以及元歌。

    

    高二年级的惊涛战队则是孙膑，马超，西施，娜可露露和马可波罗。

    

    双方的阵容可以说是各有千秋，至于到底哪一边能够更加的占据有优势，那也就只能够等到对局当中才能够看得出来了。

    

    但至少可以明白的一点就是，杨凡他们这边的阵容在前期的强度还是根本就并不怂的。

    

    而惊涛战队的这一边，虽然说孙膑和马超配合的体系的确是强度并不弱也好，但是无论是娜可露露也好还是马可波罗也罢，实际上也还是比较吃发育的。

    

    如果说在他们还并没有发育起来的时候，杨凡他们就能够取得优势的话，那么或许就能够凭借着这一点从而去造成碾压。

    

    但杨凡他们比较吃亏的就在于他们这边的整体平均水平都根本就并不如对面，所以说至于到底是否能够打得过，那就并不太好说了……   

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒到达战场，请做好准备！”

    

    伴随着系统的提示音，想起高一和高二两个年级都分别在为着自己年级的队伍加油打气。

    

    这一场对决实际上也就相当于是两个年级顶尖水平队伍的碰撞，所以说输赢也是关系到各自脸面的问题，自然也没有哪一方会希望自己这边的队伍会输……   

    进入到了对局当中之后，杨凡的内心也是瞬间就安静了下来，脑海里面开始飞快的计划着这一局的思路……   

    

    

