    第39章 来自五行珠的召唤

    叶康说着就打了一个哈欠，将这些食人豆给收拾好。

    放在自己的兜里。

    吴邪见着叶康不想多说，也不在多问的。

    既然不说，那就没有必要继续追问下去了。

    走到背包边上。

    将自己东西都给简单的收拾一下，背上背包，跟着叶康走向东南方。

    叶康手指掐算了一下，就在前方一公里的地方。

    能暂时的休息一下。

    但是时间不能超过五个小时。

    现在已经凌晨三点了。

    休息几个小时还是可以的。

    带着吴邪和小哥去了树林中。

    三人倚在大树上，闭上眼睛休息。

    网友们也熬不住了。

    纷纷下线睡觉，热度也顿时下来了。

    节目组高层的众人看着三人已经睡着了。

    也决定休息一会。

    不然白天可就熬不住了。

    次日一早。

    叶康和小哥的耳朵一动，眼眸猛的睁开。

    小哥手里的黑金古刀猛的抽出来，一刀子扫过去。

    一直半米大的蝎子已经被砍成两半。

    吴邪听到声音也睁开眼睛，就看着颜色鲜艳蝎子倒在地上。

    还是流着白色的血液，地面上还冒着青烟。

    足以证明这毒液到底有多强悍。

    叶康嘴里嘟囔了几句。

    正在来回的推算着。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    眸中还闪过一抹错愕。

    最后变成了无奈。

    “咱们现在还有二十分钟的时间，包里还有一些吃的，咱们要尽快的吃。”

    叶康一边说着，一边将包里的东西给拿出来。

    都是一堆压缩饼干。

    吴邪看叶康的面色凝重，就知道事情很严重。

    也不敢耽误，跟着一起快速的吃着。

    小哥吃的不是多，吃完后，就保持警惕的看着周围的环境。

    充当警卫。

    网友们一边吃着东西，一边看着眼前的电脑。

    见着叶康这样的面色，纷纷的猜测。

    “大哥的模样不是很好看，是不是有什么大事要发生？”

    “不要疑问，但是要肯定，大哥每次露出这样的神色的时候，就是表示事态可能会严重。”

    “没错，不行我得先把饭吃了，不然就会错过好多的东西。”

    ……

    节目组高层的众人也把饭菜都断在会议室中。

    都不愿意错过叶康他们的精彩画面。

    林老和郭老两人放下手里的筷子，目不转睛的看着叶康。

    “让天眼打开，我要看看这里的全部情况。”

    林老盯着叶康好一会，忽然意识到什么。

    急忙让工作人员将这里环境都给调出来

    “林老，是不是出现什么问题了？”

    方总看着林老的模样不是很好看，急忙追问。

    心里涌起不好的预感。

    “叶康他能这么说，就表示这里出问题了。”

    林老从中品出味道了。

    那就表示这里必定是危机四伏的。

    就在大屏幕展现出来的时候。

    方总等人忽然倒吸一口冷气。

    天眼观察出来的地方，就是这座山的周围。

    这些绿色的绿点正在逐渐靠近。

    还有横空出现的。

    都在聚集一个地方。

    都是向着叶康的方向。

    看样子，叶康这会要遇到难题了。

    这是被围攻了。

    可是……

    为什么？

    “你忘记了吗？叶康之前从树藤那里拿到一颗五行珠，这东西叶康避而不提，会不会是这个东西有什么问题？”

    郭老似是知道林老心里所想一样。

    不确定的开口。

    “有这个可能，但愿他们能尽快的解决。”

    林老说完，不放心的看着眼前的大屏幕。

    内心开始担忧了。

    ……

    禁地中。

    叶康三人吃完后，就让小哥背着吴邪。

    “咱们现在不能停止，一定要迅速到达龙脉的地方。”

    “之前因为龙脉的原因，这里灵气充裕，蕴养出来一堆的奇异野兽，这些东西都是灵智生物。”

    “咱们现在只能尽快的逃离。”

    叶康将背包给背在背上，就连小哥的背包也放在自己的背上。

    “为什么？”

    小哥忽然冷清询问。

    从这里要跑到龙脉那里，也需要一上午的时间。

    为什么忽然这么焦急？

    “因为五行珠，这个珠子，是他在召唤这里的生物。”

    叶康无奈的开口解释。

    这五行珠的灵智过于聪明，几乎不输给人类了。

    若不是身上的凤凰血脉将其压制，只怕这个东西就要反客为主了。

    “走。”

    小哥的耳朵一动，扔下这句话就匆匆离开这里。

    叶康嘴角一抽，回身看了一眼，就看着一堆红色的眼睛出现在身后。

    “哎呀……”

    叶康见状，急匆匆的离开这里。

    俗话说的好啊，好虎架不住一群狼啊。

    他虽然不害怕，但是架不住这样被纠缠不休。

    不被吃了也得累死了。

    速度极快的跟上小哥。

    “跟着我。”

    叶康一边跑着，一边推算着。

    内心忽然冒出一个很奇怪想法。

    会不会因为争夺五行珠，最后两种生物要是打起来，会怎么样？

    这个想法又脑抽的像着一边的吴邪和小哥说出自己的想法。

    吴邪在小哥的后背，嘴角一抽。

    “换做旁人能说出这话来，未必能成真，但是你这个人要是说出来，不好说啊。”

    吴邪忽然也很想知道这件事会不会发生。

    此时此刻的网友们忽然听到叶康冒出这样的话来。

    齐齐的被带跑偏了。

    之前的好奇和担忧都被这句话给打散了。

    “虽然我的眼前都是模糊的，但是叶康大哥说的话我是听的真切，我觉得吴邪说的对啊，大哥的乌鸦嘴可是百试百灵啊。”

    “别说，我真是有点期待这一幕了，一定很好看吧？”

    “只要对大哥对帮助的话，我是不介意的，我也期待中。”

    “楼上的，+ 1 。”

    ……

    节目组高层会议室中。

    郭老和林老在听到这句话的时候，先是一怔，随即无奈一笑。

    正想要说什么得时候，就看着大屏幕那里的绿色点点。

    已经有不少消失了。

    面上的神色可是淡定不了，真是厉害了。

    方总不禁感叹，叶康的嘴巴还真是开光了啊。

    好几道绿色的光芒融入一起后。

    最后有消失了不少的光芒。

    “咳咳，叶康先生的嘴巴，还是这么厉害啊。”

    (本章完)

