
　　之前沈玄在这里安放傀儡阵法的时候，曾让任笑天出去寻找出口。如今，看到这个空间裂口，任笑天想到了之前他查探到的一些踪迹，和沈玄迅速飞了过去。

　　对于两人刚才的表现，谁都没有提，好像都默认了对方的强似的。

　　距离黑曜石山约七百米的位置，两人停了下来。

　　“就是这里，之前我就感觉到有些不大对。”

　　任笑天看着面前的一个寒潭说道。

　　在他们身前，是一个长宽约五六米的小型寒潭，里面的水还冒着寒气，但却没有结冰。看着跟普通的寒潭差不多，但若是仔细探查，可以探查出里面有些许空间能量因子。

　　虽然很淡，但对两人来说，探查出来并不难。

　　“果然。”

　　沈玄点了点头。

　　“以他的性格，既然敢留出口，势必也会留入口。如果我所料不差的话，这个寒潭通往的肯定不是邪月城雷家。”

　　沈玄弯腰下身，用手轻轻碰触了一下水面。潭水冰冷刺骨。旁边不远处就有一条小溪，距离这么近不可能再滋生出水源来。这种解释只有一点，对方聪明反被聪明误，故意设计成这样。

　　雷霸天已经有了通往雷家的阵法，但他绝不敢去。因为他明白沈玄两人肯定会追过去，要想规避两人，只有去其他的地方。

　　“那咱们过去？”

　　任笑天对着沈玄不确定的问道，其实对一个败军之将，对方已经跑了，没必要再去追了。毕竟，一个雷霸天对他们的利益并不大。他们之前之所以潜伏到这里，就是为了这黑曜石山，有了这山，不比什么都强。

　　“你想杀他吗？”沈玄笑着问向任笑天。

　　“为什么这么问？”

　　“因为我想杀他。”沈玄噙着笑说道。对他来说，不会轻易对一个人起杀心。但一旦起杀心，就绝不会心慈手软，就算是追到天涯海角，也会将对方斩杀。

　　这是他的道。

　　杀，是他的念头。如果念头不能通达，又怎么能提升境界。

　　“我也想，不过权衡利弊之下，没有必要。”任笑天点了点头，确实任笑天比较理性，浪费时间不说，还可能会丢掉这座宝山，确实划不来。

　　“杀就行了，我在这里已经做了记号，等以后再来这里取，跟我下去吧！”

　　说罢，沈玄纵身一跃跳入寒潭，使得寒潭溅起了一大片水花。

　　“看来跟着你不会错。”

　　任笑天笑着点了点头，随后纵身一跃，追随沈玄而去。

　　这雷霸天在沈玄这里属于必杀对象，一开始来到邪月城，感知到黑曜石山的时候，他也只是将计就计通过雷霸天找到黑曜石山，但他并没有起杀心。

　　真正的杀心是，他帮了对方，对方却恩将仇报。这是他炼制成了傀儡，要是没炼制成，逃跑的就是他了。

　　……

　　寒潭下，沈玄和任笑天不断的往下潜。越往下潜，空间之力越强盛。终于，在往下潜了三十多米的时候，一个散发着莹莹白光的阵法露了出来。在这清澈的寒潭水下，显得如梦似幻，像童话一般。

　　两人很快来到这阵法跟前，相视一笑，紧跟着前后进入阵法。

　　眼前一片光晕流转，等到再次看清眼前事物的时候，已经与之前完全发生了变化。

　　这里绿树成荫，每一棵树都粗壮的七八个成年人才能怀抱过来，高达数十米，遮天蔽日。这里的每一棵草都长的有半米高，人在这里仿佛变小了一般。23sK.com

　　“极乐谷。”

　　任笑天看着这里的环境，当即道出声来。

　　“极乐谷距离邪月城虽说不远，但也不近，至少三千里。没想到雷霸天竟然连接到这里了，大手笔，大手笔！”

　　任笑天一边点头一边感慨。本来想着能早点去鬼院呢，现在看，恐怕要耽误一阵子了。

　　相比任笑天，此时沈玄就要高兴多了。对他来说，那里都一样都可以历练。而且，极乐谷从一开始就给他一种期待感，如今到这来，定要好好玩耍一番。

　　“咱们失去了雷霸天的踪迹，该怎么找？”任笑天问向沈玄。

　　“不知道，先在这里溜达着看看吧，说不定会有什么发现，你们两个也出来吧。”

　　沈玄话落，身前空间一阵波动，沈炼和沈小妹凭空出现在这里。

　　“哥。”

　　“族长。”

　　沈小妹和沈炼现出身后对着沈玄兴奋的喊道。

　　“咱们偏离了之前的路线，这里是极乐谷，但修炼不能放松。”

　　“是。”两人异口同声的点头说道。

　　“行，咱们出发吧。”

　　紧跟着，沈玄四人再次踏上行程，只不过这次换成了极乐谷。

　　在这里，没有道德的约束，没有法规的制约。这里，是三不管的地带，一些穷凶极恶人的天堂。沈玄他们的到来，注定要在这里掀起一波风浪。

　　……

　　行走在这极乐谷地界，沈玄有种忽然来到修真界的错觉。确实，在修真界不正是如此吗？当年他就靠着凌厉手段横行修真界，追求自我，在相当长的一段时间，被修真界人界和鬼界所不容，冠以老魔之称。

　　其实，沈玄看似没有什么线索，带着他们几个盲目的行走，那不过都是表面现象。

　　他在等，等小岩出现。

　　之前在羽化城的时候，沈玄战斗受伤，发现了山河社稷图的封印有些松动。而小岩的身体属性正好与山河社稷图吻合，于是，他便让小岩潜入其中，看看能否破开封印。什么时候破开封印，什么时候他的实力就会有一个大的提升。

　　近期他能感觉到小岩很快会出来，届时，以小岩对能量的敏锐度，找到雷霸天并不难。

　　现在，他们的首要任务，就是在这极乐谷内尽快熟悉情况。

　　“看不出来啊，原来你隐藏这么深！”

　　行走间，沈小妹对任笑天说道，很是意外。

　　“其实我也不是刻意隐藏，我看你们天资强悍，想跟你们交朋友，但如果表现的力量太强，很难和你们融入到一起，所以，你懂的。”任笑天挠了挠头说道。

　　“而且，沈兄的实力也隐瞒着，能在雷霸天手里过招，至少也有武王的实力，对吧！”

　　任笑天似笑非笑的看着沈玄说道，他不打探沈玄的实力，但言语间说一下还是可以的。

　　“我可打不过那家伙，都是我的傀儡在帮忙而已。”

　　沈玄笑道，那两个傀儡此时还在空间内修养恢复。

　　“对了，你那傀儡其中一个是不是暗裔族的人？”

　　任笑天看向沈玄，试探着问道。

　　“对，是。”

　　沈玄倒是没隐瞒，而且对方敢问说明对方早就知道。

　　“还是沈兄厉害，不过我得提醒沈兄一句，暗裔族可不好惹。”

　　“知道，所以见过他的都已经死了，任兄肯定不会说出去，对吧？”

　　沈玄嘴角噙着笑对其说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第80章 极乐谷免费阅读。https://xs.23sk.com 