    

    言峥慢慢摇摇头，一边摆手示意不用麻烦李莹。

    见言峥面色难堪，李莹微笑着继续安抚道：“遇到气流颠簸，经常有乘客出现呕吐眩晕的情况，呕吐袋在飞机上是常备物品，您不要有心理压力，吐出来就好了！”

    言峥做了一个极为艰难的吞咽动作，随后开口说道：“不用了~我休息一会即可！”

    言峥这休息一会儿眨眼间便是个把小时过去，经过这么长时间的休息，言峥逐渐从刚才七荤八素中恢复过来。

    每当这个时候，言峥都能感觉到身为人类的脆弱，格外羡慕那些鬼魂，虽然它们不能像人类一些有血有肉有温度，可以尽情感受这个世界的美好，但它们也有人类无法媲美的优势，鬼魂没有人类身上的任何弱点，不会因为正常的生物反应把自己折腾个半死。

    人群中晕船的发生率根据海况和舰船吨位大小不同有很大差异。在普通远海条件下，晕船的发生率可达90%以上，只有极少数人可在恶劣海况条件下不产生任何不适。

    事实证明媒介可以强化人的身体，却无法从根本弥补人类生理上的某些生理反应，可能这些小事儿媒介根本没有放在心上吧！

    言峥内心苦涩的想着，随后他挥散脑海里的这些杂念，开始专注起自己眼前的困境，严格来说他现在所遭遇的窘境，算不上是困境，而是源于他之前的疏忽大意。

    当日与三木密谈的时候，三木提到风暴的时候十分轻描淡写，受到三木态度影响言峥也没办法风暴的事情放在心上，可言峥却也忽略了他与三木本质上的区别，三木是条金枪鱼成精，有谁见过淹死的鱼，风暴海啸对深海中的鱼类来说很可能就跟咱们人类眼中的暴雨差不多，都是最习以为常的事情！

    可换成人类就变成了灭顶之灾！

    草率了啊！

    言峥长叹一声，内心的苦涩变得更加苦涩起来，默默的掏出执行录在上面写下SOS……

    冷不丁收到言峥求救信号，公司还以为言峥遇到了什么无法对付的海怪妖魔，立刻紧张起来，经过询问，得知真相的第一序列议员差点没气吐血……言峥居然让公司想办法帮他解决，晕船问题！

    公司是正经的怪异管理公司，又不是私人保健医院，管天管地管妖管鬼，唯独不管人，更不管晕船……

    被公司义正言辞拒绝后，言峥退而求其次，让公司想办给他送点晕船药，若不然他无法出去勘定蓬莱准确位置。

    原本言峥以为用任务要挟，会让公司乖乖就范，没成想公司反倒更加硬气，直接拒绝他不说，还顺手丢给他了一串坐标，且极为冷酷的告诉他，公司不劳烦他大驾，已经确定了蓬莱之主的准确位置，勒令言峥尽快前往目标地点与公司员工汇合！

    看到这段文字，言峥冷笑一声。

    “小婊砸！原来是早就确定了蓬莱的位置！难怪说话这般硬气！魔机~魔机~咱们现在到哪儿了~”

    魔机略带兴奋的喊道：“老板咱们现在上天了！”

    言峥？？？？

    愣了足足十多秒言峥才反应过来，歪着头问道：”上天了是什么鬼？“

    疑问声刚刚落下，修罗道内打开了一道窗口，看去外面景象，言峥冷汗直流，得亏他进了修罗道，外面已经从洗衣机晋级成了滚筒洗衣机。

    不知何时，船被一道水龙卷吸到了天上，吊在半空中随着水柱高速转动，也就是魔机，换成一般的船早就成一堆零件了。

    反观当事人魔机跟没事儿一样，丝毫不觉得自己处在危险之中，大呼小叫，看那架势玩得极为愉快！

    这场景直接把言峥吓傻了眼，别说出去，言峥看着都觉得头昏目眩，随后用手遮住双眼冲魔机摆摆手。

    “关了窗口吧，祝你玩得开心~等风暴什么时候停歇了，你再喊我一声~哦对了，这是蓬莱的准确坐标，我睡一会，风暴听了你也甭喊我了，等找到蓬莱再说~”

    魔机敷衍的哦了一声，立马关闭通道窗口，在通道口关闭的刹那，言峥还隐约还能听到魔机兴奋的大喊刺激！

    脸上的肉不禁抽搐了几下。

    “猛！牛！一看就是从小喝猛牛长大的崽啊!！”

    感慨良多一番，言峥唤过李莹，在李莹指引下前往飞机贵宾舱休息。

    沉睡中，言峥感觉自己身体一轻，瞬间从梦中惊醒，张开眼一看，自己出现在船驾驶室内的座椅上。

    还没等言峥反应过来，魔机声音在耳旁响起。

    “老板，到地方了已经~不过周围这是一片海，没有你口中的蓬莱啊~”

    “什么？”

    言峥惊呼一声，连忙从座椅上弹起来，伸长脖子朝玻璃外面望去，只见窗外阳光明媚，海风微拂，波光粼粼。

    “奇怪了，怎么回事儿~难道蓬莱之主去别的地方了？”

    言峥刚嘟囔完，身后陡然响起一个声音。

    “还真叫你蒙对了，你来的太晚了，蓬莱之主那小子早跑了~”

    猛然被吓了一跳言峥接从地上蹦到了操作盘上，魔机更是见势不妙准备开启修罗道遁走，没想到他的身体却一股强大的力量定在原地，动弹不得，整个船舱驾驶室都随着魔机身体颤抖不止。

    看清来人言峥从操作台上跳下来，幽怨的说道：“镇大爷，跟你说多少次了，出现的时候，能不能打个招呼啊！人吓人都会吓死人，鬼吓人更容易吓死人啊，话说怎么就你跟孟婆大佬来了，公司的马仔呢！”

    忘情孟婆笑嘻嘻挥着小说冲言峥打招呼：“小燕子~又见面啦，我给你的武器好用吗！？”

    “小燕子是什么鬼~”

    言峥脱口而出。

    忘情孟婆一脸骄傲的说道：“你不是叫言峥嘛，我喊你小言子不顺口呀，听着像个小太监~咯咯~你也不想下面没了吧，于是聪明与才华集美丽于一身的我，便想到了小燕子这个称呼，~怎么样好听吧，还很可爱呢~跟某个电视剧里面的女主角一个名字哩~我最喜欢小燕子啦，每年暑假我都要看一遍……”

    言峥当场石化，这个名字让人上头啊，刚要发作，便看到镇在后面憋着笑冲他使眼色……        

