    “陈百户，你放心便是。本侯爷答应的事情自会办到。你我之间当要有绝对的信任才是。否则，今后如何共事？”张延龄沉声道。

    陈式一很快意识到自己不该有这种想法。镇抚大人给出了期限，他定自有他的办法。自己不可质疑他，否则便破坏了双方的信任了。

    “大人莫见怪，卑职并非质疑大人。沈良和牟斌之间的关系衙门里尽人皆知，卑职只是惊讶大人居然不知道此事罢了。”

    张延龄笑道：“这不是在问你么？你告诉我，我不是都知道了？说吧，他们是什么关系。”

    陈式一道：“沈良的妹子是牟斌的第六房小妾。牟斌唯一的儿子便是沈良的妹子所生。沈良原本是大同卫的一名普通边军罢了。这厮够无耻的。据说牟斌去大同公干，当地边军调了一小队兵士协同办事，沈良便在其中。他便借此机会将自己十三岁的妹妹献给牟斌。就此搭上了牟斌的关系。牟斌几房妻妾都没生出儿子，偏偏沈良的妹妹生了个儿子，自然是深得宠爱。沈良被牟斌调入京城宣北坊锦衣卫衙门，只用了四年便当了宣北坊锦衣卫千户。”

    张延龄哦了一声，点了点头。怪不得自己当初查沈良的履历的时候觉得奇怪。张隐和陈式一升任千户起码都在十年以上，沈良在并无大功记录的情形下四年升任千户，显然是不合理的。但现在听陈式一这么一说，便完全合理了。原来他是借着牟斌的关系上来的。

    “那他怎么到了南镇抚司衙门呢？这里可不是好去处。按理说他应该调往总衙或者是北镇抚司才对啊。平级调动来本衙当千户，这有什么好处？”张延龄道。

    “嘿嘿，大人还是初涉官场，不知道里边的弯弯绕。沈良毕竟是靠着这层关系上来的，要进总衙或者是北镇抚司这些要害衙门任职，履历上尚显浅薄。所以从南镇抚司衙门上位是最好的路子。大人来的太巧了，本来大人的位子是沈良的。他熬了三年，便是等王镇抚致仕。本来去年下半年王镇抚告病在家，他已经以镇抚官自居了。没想到到手的鸭子飞了。真是笑死人了。”陈式一道。

    张延龄愕然道：“也就是说，我挡了他的路了？”

    陈式一笑道：“可不是？大人从天而降，把他的路挡了。”

    张延龄咂嘴道：“哎呀呀，那他岂非要恨死本官了。难为他还对我笑脸相迎。肚子里岂非是要连我祖宗八代都骂遍了。”

    陈式一道：“他肚子里骂归骂，可是大人的身份他也无可奈何。牟斌都没办法改变大人来任职的事情，何况是他了。他也只能背地里骂几句罢了。”

    张延龄呵呵笑道：“有趣了。原来还有这么一档子事。我说我来的时候感觉到衙门里的气氛怪怪的呢。原来是我挡了他的路，坐了他的位子。”

    陈式一道：“大人，卑职得提醒您。在这个衙门里，沈良说话比大人可管用的多。莫看大伙儿表面恭恭敬敬，但真遇到事儿，大人能调得动的人手便只有卑职和亲卫队了。沈良的身份人人知晓，他行事又狠厉之极。上上下下可没人敢跟他对着干。得罪他的人他可是丝毫也不留情。您也该看出来了，衙门里的事情他蹦的最高，其余人都听他的。据我所知，衙门里所有总旗以上的人，他都打了招呼。这些人都听他调遣。”

    张延龄皱眉沉吟不语，有件事现在有了答案。昨晚张延龄想通了一件事，皇上已然在暗中查勘自己，那必是通过牟斌之手。牟斌和沈良的关系如此密切，沈良又在南镇抚司衙门里拥有较高的位置，那么通过沈良来就近监视暗查是大概率的事情。

    自己又是挡了沈良的上升通道的人，对于沈良而言，怕是卯足了劲要找到证据。这件事怕是不会如自己所希望的那样平息下去了。整件事变得更加的不可控。

    “看来在衙门里，我只是个空架子罢了。”张延龄沉声道。

    “不，大人有卑职，还有亲卫队。”陈式一道。

    张延龄点头道：“说的是，我可不是孤家寡人。陈百户，那个张隐……是谁的人？此人也是千户，但却低调的很。看起来似乎跟沈良走的很近。不知道你对他有什么了解。”

    陈式一愣了愣，似乎有些犹豫。

    张延龄笑道：“怎么？有什么不便说的么？”

    陈式一道：“其实也没什么不便说的。只是……”

    张延龄笑道：“既不便说，那我便不问了。”

    陈式一咬咬牙道：“罢了，跟大人还有什么隐瞒的。张千户……是有案底的。”

    张延龄道：“哦？卷宗上确实说他因为办案行事不当，所以被贬入南镇抚司的。莫非这便是你说的案底？”

    陈式一沉声道：“据我所知，张千户当年办案手段太过激进。弘治十一年，朝廷有桩边军通敌的案子，不知道大人是否知晓。”

    张延龄呵呵笑道：“弘治十一年？陈百户，你怕是糊涂了。我那时才十一岁，怎会知晓？”

    陈式一看着张延龄道：“可是大人不是将卑职当年的案子都翻出来了么？”

    张延龄扶额道：“原来你是这个意思。呵呵，我倒是查过他，可是关于他的卷宗并无保留。莫忘了，你夫人的案子我可是在库房的犄角旮旯之中找到了卷宗。应该是销毁卷宗的漏网之鱼。”

    陈式一翻翻白眼，心道：怎么那么巧。

    “原来是这样，那卑职便跟大人说说。那件案子是蔚州卫指挥使王旦通敌一案。当时锦衣卫衙门有线索，说蔚州卫指挥使王旦和鞑靼人有勾连，放任鞑靼人袭扰蔚州卫边镇，将卫所兵器盔甲卖给鞑子牟利。这可是惊天的案子。朝廷交给了锦衣卫衙门暗查。这案子便落在了已经是北镇抚司千户的张隐身上。”

    “哦？张隐在北镇抚司任过职？看来本事不小啊。”张延龄沉声道。

    “大人有所不知，张隐原本是蔚州卫边军悍将。加入锦衣卫衙门之前，他在蔚州卫无人不晓。弘治二年黑山堡一战，张千户只是蔚州卫一名百户，率九十余名兄弟面对五百多人的鞑靼骑兵的袭扰毫无惧色，毅然出击。硬生生和鞑子打了一天一夜。待到援军抵达时，九十余名黑山堡守军只剩下十二个活着。张隐身上二十九处伤口，鞑子五百余人则死伤三百余。见援军抵达，仓皇撤走。那一战之后，大震军威，皇上都下旨褒奖。”

