    秋仁的提议被通过了，反正试一试丰都监狱也没什么损失。

    之前丰都监狱不敢对外公开噩梦副本的入口，一是怕貘以这个入口为媒介去其他的梦境副本世界搞事情。

    二是之前的死亡高塔对探梦员来说真没什么‘乐趣’可言，就算开放了也没人敢拿自己的性命，去赌自己能从S级噩梦副本里活着出来。

    死亡高塔设计之初的目的是为了持久，能让貘品味的时间越长越好。

    对探梦员的游戏性和乐趣这种东西在貘刁钻的口味面前就显得有些难以设计。

    这也是多数噩梦副本想要公开运营所面临问题之一，但最大的问题还是S级噩梦副本会对人体造成的伤害，还极有可能是致命伤。

    “真的会有傻子愿意进来送死吗？”

    一位狱警调试着用于让那枚S级噩梦种子接入‘全球副本关卡库’的设备，在调试的期间他还和同行一起议论着说。

    “怎么可能，外面的人又不傻，别说S级的危险程度了，他们看见匹配到的是噩梦副本估计第一时间会被吓醒。”

    另一位狱警也认为上头的决策真的是疯了。

    平时让那些死刑犯进这噩梦副本里厮杀，都需要狱警拿着棍棒逼着他们进去，一路上也不乏那些怕到哭爹喊娘精神崩溃的死刑犯。

    让这些死刑犯进那个噩梦副本探索都这么难，现在让外面那些普通人进去逛两圈？

    家养的老母猪进屠宰场都要哼哼唧唧扯破嗓子喊上一阵子，想方设法的逃跑呢！

    野猪总不可能大老远买飞机票坐的士专程一路赶到屠宰场门口说‘我来给您宰啦，我的肉可比那些家养的老母猪好吃多了！’吧？

    所以两位狱警都觉得上头在白费力气，太过脱离现实了，根本没人会愿意主动进入噩梦副本，还是S级的。

    正当他们这么想着时，他们肩膀被人拍了一下。

    “副本开放的名字就叫死亡大逃杀。”秋仁对他们说“我向貘争取到对局观战的权限，麻烦你们也备注上去，还有后面的死刑犯和探梦员都是报名参加下一场死亡大逃杀的玩家。”

    两位狱警‘哦’了一声，但他们很快就注意到了秋仁话里最不正常的一个词，‘报名’！

    报名参加是什么鬼？平常噩梦副本开放的时候，那些死刑犯恨不得在监狱里找个地洞钻下去躲起来，就是不想被点到进噩梦副本里受折磨。

    现在怎么还有人主动报名了？

    两位狱警回头一看，发现报名的死刑犯还真不算少，身后的准备广场上已经聚集了三十多位死刑犯。

    平时这个准备广场上最常见的场景就是狱警用警棍敲打这些死刑犯，强行让他们靠近噩梦种子，而现在……这些死刑犯正在热身！

    他们在做热身运动！

    这一幕在两位年迈的狱警眼里就像是路易十六在行刑台上打了两套广播体操，热身完毕之后躺在了断头台上对行刑官说‘您砍吧！’一样。

    是这些死刑犯疯了，还是他们疯了？

    丰都监狱里多数工作人员都和这两位狱警所想的那样，想让一个危险程度为S的噩梦副本在海外流行起来是不可能的事。

    事实也很快验证了他们的想法。

    两位狱警很快就调试完了那台设备，死亡大逃杀被成功接入了全球副本关卡库，直接对美洲，欧洲，东南亚，日韩这四个地区的探梦者玩家们开放。

    秋仁也没有多等直接开启了新的一局大逃杀比赛，很快设备上显示出了正在匹配人数57/100。

    这里的五十七人全都来自于丰都监狱自愿参加的死刑犯和探梦员，剩余的位置全都是预留给海外玩家的。

    但…没有，三分钟的时间内陆陆续续有四个地区的探梦者玩家匹配到了死亡大逃杀的对局。

    但他们看见是一个S级噩梦副本之后，近乎是第一时间点了X，连滚带爬的逃出了匹配队列。

    靠！是哪个缺德的家伙往一堆小兔子堆里放了一只哥斯拉进来？

    秋仁已经能听见他们骂娘的声音了，终于匹配队列到第四分钟的时候，有一位来自北美洲地区的探梦者匹配到了大逃杀的对局。

    这位北美洲的探梦者没有像其他人一样转身就跑，而是选择停留了一段时间。

    他或者她在犹豫要不要点‘YES’，参与进死亡大逃杀的对局中。

    快点YES啊！

    秋仁在内心不停喊着，貘现在撑不了多久，如果长时间没有海外玩家愿意参与这场死亡大逃杀对局里的话，秋仁就只能抓丰都监狱的死刑犯先凑个一百人先打一局再说了！

    现在貘开启的是低功耗的模式，她要先汲取一局死亡大逃杀的情绪能量才能再一次性开两局，然后就是四局，八局。

    要先把这个雪球滚起来吗？

    秋仁有些头疼的看着匹配到对局，但就是不点确定的北美用户。

    所以你在犹豫什么？直接点YES，这只鸡很好吃的！只要吃上一口你这辈子都忘不了！你现在不点的话，下一次再吃就不知道是什么时候了！

    秋仁真想把这位来自北美的探梦者脑袋摁进盘子里强迫她吃上一口鸡！

    ………………

    事实上…确实有人在逼她这么做。

    薇拉是一位twitch直播平台上的一位主播。

    如今在twitch直播平台，乃至全世界都很流行的一项运动就是‘刷梦境副本’。

    意思就是通过全球梦境副本关卡随机匹配一些对外公开的梦境副本，然后进去探索闯关之类的。

    薇拉今天像是往常一样开启了又一轮新的‘梦境副本匹配’。

    她还在期待着能不能匹配到一个像是‘兔子岛’或者‘动物森林’这样温馨治愈的梦境副本时。

    数行代表着危险的猩红色文字浮现在了薇拉电脑的屏幕上。

    ‘正在匹配全球梦境副本关卡库中…’

    ‘已匹配到噩梦副本《死亡大逃杀》’

    ‘危险程度评级：S。’

    ‘是否选择进入？是/否’

    S…S级噩梦副本？薇拉看见噩梦副本这三个字心脏停跳了半拍，但她也在水友的打赏下玩过一些低等级的噩梦副本！

    如果是E级或者D级的噩梦副本，她进去逛一两圈出来也没什么事。

    但S级是什么鬼东西！全球梦境副本关卡库怎么会匹配到这种东西？！

    要知道那些在网上公开运营的噩梦副本游戏，都属于暗网里的内容，不是普通人能接触到的。

    现在薇拉的心情真的和出门散步的时候，撞见了一只哥斯拉一样…距离心脏骤停就差那么零点零一秒。

    谁啊！到底是谁把哥斯拉满大街乱扔的！

    薇拉想都没想的第一反应是直接点‘否’，但突然间她收到了一笔打赏。

    ‘用户‘cheems’打赏了您1000美元，您需要进入噩梦副本《死亡大逃杀》才能领取。’

    啊？薇拉看见这笔超大额的打赏本来想谢谢的，但发现是一笔任务打赏。

    她必须要进入这个S级噩梦副本才能得到这笔打赏。

    “那个我…上个星期在D级噩梦副本里死了一次，现在脑袋还疼着在。”

    薇拉想要找理由拒绝，她体验过一次在D级噩梦副本中死亡的经历，虽没对她的身体造成伤害，可偏头痛的症状维持了快一个星期。

    D级里死一次都能让脑袋疼的这么厉害了，S级死一次岂不是要她的半条命？

    ‘用户‘Morty·Smith137’打赏了您2500美元，您需要进入噩梦副本《死亡大逃杀》才能领取。’

    “谢谢大家的打赏，但那个噩梦副本可是…可是S级的…”

    ‘用户‘Rick·Sanchez’打赏了您70000美元，您需要进入噩梦副本《死亡大逃杀》才能领取。’

    三万美元！这相当于五十万人民币。

    这么多钱薇拉需要直播一整年才能赚到！这可能是那位大金主真想看她进噩梦副本里受苦。

    在这么一大笔巨款前薇拉犹豫了，最糟心的是她直播间的观看人数在这一刻突然猛增。

    S级噩梦副本会出现在全球副本关卡库里，本就是一件值得上新闻的大事儿！

    现在这个大新闻正在发生，收到消息的水友们从四面八方涌入了薇拉的直播间中看起了热闹。

    ‘就是一个S级噩梦副本，进去看看又没什么关系（表情）（表情）（表情）’

    ‘看见我的打赏了吗？只要你进去就全是你的了。’

    在大金主的节奏带动下，薇拉的直播间瞬间多出了一堆刷任务打赏的水友。

    这些水友怂恿着她进入这个S级噩梦副本，只要她进去了就能领到一大笔钱！

    但还是有一些有良心和理智在的水友在评论里不停刷着。

    ‘你们这是在怂恿主播自杀！快停下！’

    ‘相信我噩梦种子做的副本都很无聊，这个S级噩梦副本里除了虐杀可能就没其他的东西了。’

    这条评论说的确实很对，多数噩梦副本内容其实都是劣质的恐怖片，除了漫长的追逐戏，还有虐杀戏之外就没有任何有营养的内容。

    但这些涌入其中的水友就是想看这个！

    薇拉现在仿佛是一位即将被众人送上火刑架的女巫一样！

    他们不在意噩梦副本里的内容是什么，他们只想看薇拉在那个S级噩梦副本里受苦受尽折磨！死得越惨越好！

    “我…”

    薇拉看着堆积得越来越高的奖金池，已经突破了十三万美元大关，这是她直播两年都不知道能不能赚到的钱。

    一直到匹配系统又弹出了一条提示。

    ‘您的队友已匹配到，是否选择进入？是/否。’

    这是组队探索的噩梦副本？

    队友已匹配到就代表…那个队友已经进入了这个S级噩梦副本之中，且大概率在探索这个噩梦副本上是有经验的，要不然没人会用自己的命去赌一个完全未知的危险领域……

    所以这个叫《死亡大逃杀》的噩梦副本里面到底是什么内容啊！

    薇拉在网上搜索了一下关键词，发现根本没有任何和这个噩梦副本有关的情报。

    但…有队友的话也许有机会活下来呢？就算死了应该也不会死得太惨。

    被推上火刑架的薇拉意识到自己或许有一线生机，就看那位前来拯救女巫的骑士实力如何了！

    她最终选择了‘YES’，随后她的意识直接被卷入了那个S级噩梦副本之中。

