    “你到底经历了什么？！”诺德顾不得箱子，快步来到维拉克面前，惊道。

    “监狱嘛，肯定会有点刑罚什么的。”维拉克本来还想脱掉裤子，见诺德这副模样，打消了计划，把挂在一边的上衣也拿了回来，准备洗完澡一并把衣服也清洗一下。

    诺德伸手，却又不敢触碰那伤口，那每一道伤口他都不敢想像是怎么造成的。

    维拉克之前不以为意，没细说他在监狱的事情，诺德就真的以为威名远扬的戴曼斯监狱真的不过如此，可从维拉克身上看到了他这两个月来经历的缩影后，诺德发现自己天真得离谱：“你……是怎么坚持下来的？”

    “平等会，或者说是那个崭新的，值得被施以期许的世界。”维拉克露出笑容，不让诺德多担心自己。

    “难怪你会冒着险回到这里。”这一刻，诺德彻底理解了维拉克想加入平等会这件事。

    那个信念拯救了他，也赋予了他人生新的意义。

    诺德的脸上少有得寻不到丝毫轻松，维拉克不想气氛这么严肃，拍了拍诺德的肩膀：“都过去了，现在是重获新生的时候。对了，我们快一天没有吃过饭了，麻烦帮搞点食物。”

    “好。”诺德愣了一下，缓缓走向厨房。

    “老师，你先吃点东西。”维拉克和坐在沙发上休息的基汀说完，进浴室好好洗了一澡，而后捎带着把基汀的脏衣服也一并洗完晾在了阳台上。

    再然后，吃过饭的基汀去洗澡，洗完澡的他去吃饭。

    诺德他们住在这里吃的东西也很普通，并没有因为手握着维拉克交给他们的五十多万金克就过起了奢靡的生活。

    “对了，给你。”诺德收拾完东西也没急着走，等维拉克洗完澡出来吃饭后，从卧室的床底拉出一个摆满了整整齐齐的最大面值钞票的箱子，放在了他的面前打开。

    维拉克正咀嚼着面包，看到面前的五十万金克后，他的咀嚼速度放缓，没有说话。

    “这段时间给墨菲治病，再加上我们杂七杂八的开支，一共花了一万三千多点金克，剩下的都在这里了。”诺德道。

    “我不是说过了吗，这是给你的钱。”维拉克咽下食物，抬头看着站在自己面前的诺德。

    “太多了，花着不舒服。”诺德双手插兜，侧过脑袋看着窗外，“行了，反正你拿着吧，不行就给克洛伊。他不是一直说什么因为你，平等会损失了很多钱吗？你把这钱给他，应该能堵住他那张臭嘴了，然后再看看能不能想办法加入进来。”

    克洛伊说起的平等会损失了一百万金克这事，维拉克其实毫不在意。

    要知道他和基汀手握着价值两亿金克的黄金，现在能用钱解决的事情，对他们而言根本不叫事。

    “等等。”维拉克叫住了转身提了两箱行李就要出去的诺德，“你知道阿诺德·科林……葬在哪里吗？”

    “这我倒不清楚，你想去看看？”

    “嗯。”维拉克心里挂念的，也深知无法偿还的，是科林的命。

    “那我忙完了去打听一下，今天晚上没事情的话就带你去看看他。”诺德说完离开。

    维拉克目视诺德关上房门，肉体与思绪都呆滞了那么一小会儿，而后才一边继续吃着面包，一边从箱子里抽出几张钞票塞进衣兜，以备不时之需。

    待他吃完饭，简单环顾了一下房子后，基汀也洗完澡出来了。

    “老师，得想想怎么才能劝阻克洛伊放弃不切实际的念头。”温饱刚刚解决，维拉克马上就和基汀商讨起如何修正平等会的前进方向。

    “现在只希望那个叫莫莱斯的，并不像克洛伊这么抵触你。”基汀认为现在最关键的是另一位重要的领导者能听得进、愿意听维拉克讲话。

    维拉克曾背叛了平等会，如今也还不是平等会的正式成员，他贸然干涉这种事关整个组织的重大决策很有可能会起到反效果。

    “问题是没多少时间了，元旦左右万国博览会就会闭幕，那是我们的最后机会。”维拉克叹了口气，“而且也不知道我越狱了会对计划产生什么影响。”

    ——

    十点出头的时候，迪亚兹、墨菲两兄弟开着车把莫莱斯和他的同伴接到了杂货铺，莫莱斯和克洛伊二人在地下室里就‘维拉克越狱会对和谈、万国博览会、平等会计划等事情产生什么影响’进行了讨论。

    会议到最后，不出候在门口的诺德所料，又回到了平等会究竟是该真和谈还是假和谈的问题上。

    两个昔日同样怀揣远大理想的人在这件事上产生了巨大的分歧，都口口声声地说着自己是为了同志们着想，自己所坚持的才是改变世界的唯一选择。

    结果和以往一样，爆发争吵、不欢而散。

    克洛伊留在地下室里，冲摔门而出的莫莱斯大吼道：“你非要让同志们做出成百上千的牺牲，和政府彻底撕破脸，错失最好的机会才肯罢休吗？！你这是在葬送平等会的未来！”

    胸口剧烈起伏的莫莱斯狠狠地关上了门，带着一位女士掠过诺德走了几步停了下来：“你是维拉克的朋友对吗？”

    “是的。”诺德站直身子，没想到莫莱斯对他有印象。

    “克洛伊说他把维拉克赶走了，你知道他现在在哪吗？”莫莱斯问。

    诺德怕地下室里的克洛伊听见，没有说出来，只是点了点头。

    莫莱斯似乎很快就懂了诺德的顾虑，也没再说话，偏了下脑袋，示意诺德带路，带他去见维拉克。

    出了杂货铺，诺德兴奋地带着压低了帽子的莫莱斯朝另一条街区上的公寓楼走去：“您说巧不巧，维拉克在您过来之前就劝了克洛伊同志一次，但克洛伊同志完全没听进去，他还正想休整一下就去再找您谈谈。”

    “是么。”莫莱斯对此颇感意外。

    他意外的不是维拉克和他的看法一致，因为他觉得只要是脑子正常的，有点社会阅历的都不会在这件事上和他对着干。他意外的是维拉克为什么对平等会的事这么上心，这和他之前的表现截然不同。

    “他刚从监狱逃出来？”莫莱斯打听维拉克在监狱的情况。

    “对，他受了很多伤，身上都是疤痕……”谈到这里，诺德忍不住把他知道的看到的添油加醋地说给了莫莱斯听。

    莫莱斯听完还没来得及发表意见，就抵达了维拉克、基汀临时住所的门前。诺德没敲门，直接掏出钥匙打开了门，映入眼前的是，正坐在沙发上讨论的二人。

    “莫莱斯？”维拉克听到响动的时候，猜到了是诺德、迪亚兹、墨菲三人中有人回来了，但万万没想到自己想去见的莫莱斯居然主动拜访了自己。

    “好久不见。”莫莱斯走到沙发前，和起身的维拉克、基汀一一握手。

    “正想去见你，和你谈谈平等会的事情。”莫莱斯的态度远好于克洛伊，而且愿意主动来找自己，维拉克隐隐觉得事情有了眉目，“这位是莫莱斯，退役军人，现在是平等会的领导者。这位是基汀，我的老师，在监狱里和我生活在一起，他曾是布列西帝国的国王拉威尔的挚友，协助拉威尔执政多年。”

    “您好，久仰大名，看来戴曼斯监狱里关了不少大人物。”莫莱斯正是在布列西帝国尚且运转的时候当的兵，自然对这位拉威尔的得力干将有所了解，“也向你们介绍一下，这位是皮雅芙，一名小说家。她是一名很有本事的独立女性，创立了自己的报纸，主张男女平等，抨击了当下制度的阴暗面，揭露了女性的生存困难，为更多人提供了一个发声的渠道。”

    维拉克同穿着男装，浑身烟味，毫不拘谨的皮雅芙也握了握手：“很荣幸认识你。”

    “我也是。”皮雅芙回道。

    “坐下说。”维拉克招呼众人坐下，接着按耐不住向莫莱斯询问道，“你来找我，一定是为了让和谈计划继续按照伯因制定的那样进行吧？”

    “没错。”莫莱斯简单认识了基汀后，和维拉克切入正题，“克洛伊空有抱负，阅历浅薄，政府怎么可能真的和谈答应我们的要求？我们和谈的目的是为了降低政府的警惕，政府则是为了安抚住我们不要在万国博览会期间闹事。一旦拖到万国博览会结束了，我们还没有动作，政府一定会重新对我们进行清剿。”

    “我也是这样认为的，只是他听不进我们的话。”维拉克微微摇头。

    莫莱斯盯着维拉克：“你有什么办法吗？”

    “平等会从来不是一个人说了算的，我们追求着平等，那每个人都有权利去做选择，我想，要想解决掉克洛伊这一方计划实行的最大阻力，就得想办法扩大我们的声势、话语权。”维拉克说起自己的想法。

    克里斯死后，伯因作为最具声望的那个，不出意外地成为了平等会的新领导者，但他主动去充当人质为平等会争取机会，使得平等会再次陷入群龙无首的局面。

    平等会里的克洛伊、莫莱斯二人地位不相上下，意见相同时还好，意见不同时谁也说服不了谁，矛盾逐步扩大下去要么分裂，要么就只能在内斗中变得虚弱，被政府趁机而入。

    在监狱里就利用监狱中阿德尔、副监狱长莱克特的内斗创造了越狱机会的维拉克可不希望看到平等会有一天也走到那个地步。

    如今只有再树立起一个像伯因这样的人，才能力排众议带领着大家走下去。

    “我也有这么想过，我和他之间要么决出一个说了算的人继续带领着大家走下去，要么就只能各自按照各自的选择分道扬镳了。”莫莱斯道。

    “不至于那么严重。”平等会要是因为这件事分裂，那太得不偿失了，维拉克连连摇头，“除此之外也不是没有别的办法了。”

    “什么？”

    “再立起来一个领导者，面对大事，少数服从多数，投票决定。”维拉克道。

    莫莱斯听到维拉克的提议，忽然笑了起来：“你觉得这个人选让你来当怎么样？”

    “可以。”维拉克没做任何的谦让，正视着莫莱斯，争取这个名额，“这会是个不错的选择。”

    “我也觉得是个不错的选择。”莫莱斯道。

    “为什么？”维拉克好奇莫莱斯为什么对他没有什么恶感。

    莫莱斯靠着沙发翘起腿：“事实证明你确实有这个能力。据我所知，从七月中旬开始你就代替了死去的克里斯同志吧？让我来列举一下你当会长的时候都做了什么。你同意了我的武装提案，使得政府终于正视起了我们。你借助托马斯家族的账单帮平等会收揽了近千万金克的财富，帮助平等会获取到了极为重要关键的一笔发展资金。这两件事，都为政府只能选择和我们和谈打下了坚实基础。”

    “呵……你的说辞和克洛伊完全不一样，倒是让我有点不适应。”听惯了自己对平等会造成了多少负面影响的维拉克觉得有点好笑。

    “这些都是摆在明面上的。”莫莱斯不觉得这有什么，“可以回过头来想一想，要是没有武装平等会，要是没有获得那一大笔的发展资金，我们现在是什么样子？恐怕早在万国博览会开幕之前就被政府清剿干净了。”

    “克洛伊同志说，是维拉克害得平等会损失了一百万金克，害得平等会换了很多站点的位置。”诺德见莫莱斯没对维拉克有什么偏见，一股脑地把克洛伊说的话复述了一遍。

    听过克洛伊的话，莫莱斯忍不住笑了起来：“要是没有你，我们哪有钱来让你带走一百万。而且最后我们搬离的那些地点也没有政府的人来盘查过，说明你在戴曼斯监狱遭受了非人的虐待，也并没有泄露我们的机密。”

    “……谢谢。”面对莫莱斯的认可，维拉克一时不知道该说些什么。

    基汀在一旁微笑。

    “我虽然加入的时间比较晚，但事情都基本了解。”皮雅芙客观地说着，“你是假冒了克里斯，是曾利用平等会，但没有做过什么对平等会不利的事情，甚至可以说，没有你就没有今天的平等会。”

    “没错。”莫莱斯先前和维拉克打得交道不多，只是由衷佩服维拉克的几个重要决策，现在愿意放下过去的事情，正视维拉克的付出与他现在的坦诚，“维拉克，你拯救了平等会。”

