    “什么时候咱家有钱，给叔配一个书僮多好！”李郸道顺口一说。

    李戚氏却放在了心上：“也是，叔叔读书辛苦，是该配个书僮照顾他起居，这家要分了，他衣食没有着落，无论是爹，还是自己丈夫，只怕都放心不下。”

    “平日里还要劳烦自己家娃给他送饭跑腿，耽误了自家娃娃确实不像话，只是聘个书僮倒是便宜，现在多得是穷苦人家的孩子在家吃不饱饭，便宜得很，只是再多一张嘴的用度，反而开销大。”

    李宝京坐在那里纳凉：“小子！你下午给我练练刀法！我看看！之前不是闹着要学武科吗？”

    李郸道一想：“练武得赶早，下午空气不好，吐纳没用。”

    李宝京哼哼一声。

    李郸道却是知道这是什么意思，是叫李郸道莫学了他爹。

    给李福德送玩饭后，就去了药铺。

    药铺里已经有几个人了，一个是李福成，一个是田巫的弟子，一个就陈东石了。

    见了李郸道，李福成立马找到了救星一般：“他晓得用的。”

    原来李郸道昨天叫陈东石去买曼荼罗花和芙蓉膏，李福成又叫他去庙里求巫，芙蓉膏也不是什么地方都有的，恰好庙里就有，曼荼罗花也是，这些东西是巫师沟通神明的秘药，其中圣品更是一种漂亮的蘑菇。

    这些东西都有一定的神经毒素，和致幻效果，如同后世的云南人吃见手青，看见小人跳舞一样。

    田巫听到了李郸道的治病原理，也很是好奇。

    陈东石儿子的魂魄已经不在他家了是肯定的，陈家媳妇不正常却是有些意外。

    古代的出生率高，毕竟太阳下山后就没有事情做，只能探索人类的奥秘，生命的起源，胚胎的受孕形成。

    但人口为什么还是上不去？就是因为死亡率也高。

    不说平民百姓，就是皇帝老子，有那么一群太医看着，他的子嗣，也十之八九活不到成年，纵然有宫斗的传闻，也不该死亡率如此之高。

    而且头胎孩子，死亡率最高，二胎，三胎后，反而死亡率不高。

    一说是古代，男女婚姻早，一是男子元精不强的缘故，导致先天胎儿的元气就弱，等夫妻二人年岁稍长，阴阳二项就都十分完善了，自然孩子先天就好。

    既然婴儿死亡已经是寻常了，那为什么还会如此受到打击？

    而且婴儿死了，一般魂魄还是会依恋母亲，徘徊不肯离去，怎么会消失不见呢？

    田巫自身在祭炼一件法器，此时走不开身来，就把自己两个弟子中的一个派来了。

    “用什么？”李郸道问道。

    “就是你说的那个药，熏他媳妇用的。”

    李郸道这才问道：“你媳妇昨儿吃了饭没？”

    陈东石道：“昨儿我们强抢了娃儿的尸体，她发了疯，被我们几个绑起来了，撬开嘴，灌了一些粥，刚刚田巫的弟子给下了咒，已经睡强行过去了。”

    李郸道问道：“孩子呢？”

    田巫的弟子道：“已经用盒子装好了，打算叫他娘病好后亲自下葬。”

    李福成问道：“这个药怎么用？”

    李郸道看了看黑乎乎一团的芙蓉膏，直接道：“跟曼陀罗花，火麻仁混合，少量喂食，迷其心智，只是此物上瘾，治好后就需要弃用。”

    田巫的弟子叫做茱萸，茱萸可以辟鬼，田巫取名字倒也喜欢按照中药取名字。不过这个丑陋的汉子，这模样感觉真的可以辟邪。

    “师父叫我来帮你布置幻境，可需要什么幻境。”

    李郸道问道：“师兄会什么法术？可以说说吗？”

    却是不要脸，打蛇上棍，直接叫人家师兄了，却不想自己还没有拜田巫为师，而且要学习还要交一笔学费。

    但是这个茱萸是个老死心眼，自上次把李郸道领着见了田巫，又听见茯苓说起，已经把李郸道当成了田巫的入赘女婿级别的人选，自然十分客气。

    “师父教了我有招魂问乩，剪纸为影，还有一些从妖鬼那里传出的幻术。”

    李郸道听到了这些法术，不由得想到了古代的术士，听闻能把月宫中的美女请下来，给皇帝跳舞。

    不由得心想，难道自己以后的道路是炼制肌息丸，使人身轻如燕，获得皇帝恩宠？

    不过看茱萸这出，田巫拿手的蛇蛊之术看来是没有传出去。

    李福成看着问道：“你不是不破家修行吗？怎么叫他师兄？”

    “我在家修行不行吗？”李郸道问道。

    “只要修行都一样，会有累劫，处理不好，就会祸及家人。”茱萸直言直语。

    李郸道翻了个白眼，道：“还是先看看陈家媳妇吧。”

    “茱萸师兄，你能幻化出县衙公堂出来吗？”

    “可以。”茱萸道：“心神微弱的人就会被迷，心神正常看着就如同做梦，如真似幻，感觉自己做梦，但难以醒来，心神强大的人一眼就看出破绽。”

    “假的真不了，真的假不了。”茱萸道。

    李郸道却笑道：“假做真时真亦假，可能是你的幻境境界不够。”

    茱萸点头：“师父说天姥山镜湖幻术是当代一绝，我们是没有这样的本事的，毕竟灵山十巫留下的传承都散乱的。”

    李郸道似懂非懂，唐代牛逼的，只记得一个楼观派，还有一个玄奘法师。天姥山镜湖只在李太白的诗歌中听过。

    李郸道开始制药，迷药加幻术，这个套装还不能把陈东石媳妇救回来，那就真没办法了。

    茱萸道：“师父把你制的六味地黄丸给我服用了，确实有些有助于修行，只是效果一般，这个价格却是实惠。”

    李郸道嘻嘻笑道：“这工艺还不是很正宗，有些粗糙，用的都是便宜药，不是最上乘的。”

    茱萸左右看看药铺的环境，点头，确实，穷得很，能有什么好药。

    李郸道把这迷幻药混合好，这东西后世抓到了，这是要妥妥的判刑的，但这药也能叫病人治好病。

    茱萸一脸疑惑：“这么大点的丸子，够干嘛？难道你要偷工减料？”

    李郸道连忙叫冤：“哪敢！只是这药是虎狼之药，平时还好，遇到了药引子催发，服用多了能叫人阳亢。”

