    要大炮吗？

    红夷造的那种！

    毛文龙当然需要！

    尤其是在他得知施奕文居然给他带来了三十门红夷大炮时，还不待其开价，就直接给出了一千两一门的高价！

    这个价格，其实也就是大明买炮的常价而已。

    这年月，红夷大炮是西洋人垄断经营的，无论他们来自那个国家，都有着一致的共识——要卖就卖高价！

    对此，施奕文自然没有拒绝，捐的粮食，就当是开门砖，往后，什么大炮啦、火药啦、棉布啦、盔甲啦，这条商路敲开了，还有什么不能卖的？

    “大将军，你说这个人可靠呢？”

    在施奕文离开后，汪汝淳从帘子后面走出来说道。

    “可靠？”

    毛文龙摇头说道。

    “暂时还不知道他可不可靠，但至少可以肯定的是，他肯定不是建奴派过来的间细。”

    “这是为什么？”

    “红夷大炮啊！”

    毛文龙笑道。

    “建奴那边可没有三十门红夷大炮卖给咱们。”

    看着汪汝淳，毛文龙说道。

    “其实，一开始的时候，我也担心他是建奴那边派来的，可后来一想，努尔哈赤那老酋派他过来干什么？为了给咱们送粮食？”

    “他不是要造船的工匠和水手吗？”

    “老酋掠为奴隶的辽东百姓里就没有工匠和水手吗？他需要费这么多周折？况且，他又拿出了三十门红夷大炮！有了这些大炮……”

    毛文龙说道。

    “至少可以让皮岛、旅顺等地固若金汤，要是再有足够的粮食，咱们就能再次直捣黄龙，搅得老酋不得安生。”

    其实那怕就是努尔哈赤也知道，对于毛文龙来说，几十万投奔他的辽民，从来就不是什么助力，毛文龙需要的是壮丁，几万也就足够了，几十万辽民，看似数量惊人，可实际上那那些里是什么助力，根本就是几十万张嘴。是能把东江镇吃垮，拖垮台的嘴。

    毕竟，东江镇和广宁等地不同，他们没有足够的土地屯田，那怕就是毛文龙强索了皮岛对面的铁山等地又能如何，那些地方大都是山地，根本就种不出什么粮食。从辽东逃过来的难民，非但没有转化成为东江镇的战斗力，反而还拖累的东江镇，数量庞大的辽东难民，不仅耗费了他大量的军粮，而且还激化了他和朝廷的关系。

    “道理是这个道理，只是我觉得这人做事也太不可思议了，全是见义忘利的事情。”

    “忘利？”

    汪汝淳的话让毛文龙大笑道。

    “他那里是忘利啊，淳安，我告诉你，施公子是个做大生意的人，也是能做大事的人，姑且不说他原本在台湾那边开垦屯田，就说将来几十万辽民到了台湾，他们屯的田是谁家的田，那些田说到底，到时候还是姓施的，几十万辽民，开垦出来的田地又岂止几百万亩，那可是几百万亩一年三熟上等良田！淳安，你说这样的大买卖，他为何不做！”

    什么！

    汪汝淳惊讶道。

    “这，这，居然是这样……”

    “生意人嘛，有的人是只求眼前之利，有的人是长久的利益，他得了几百万亩良田，咱们少了几十万人的负担，可以敞开手脚办事。再也不用像现在这样，束手束脚的了。”

    毛文龙叹息道，

    “况且，淳安，你也看到了，现在几十万辽民于皮岛是什么情况？非但衣食无着，饿死、冻死，而且他们的存在还激化了咱们和朝廷之间的关系，朝中有当事大事指责咱们扣留难民，不准咱们让他们回内地，以难民冒充兵士，而为了缓和关系，咱们上书朝廷，请求送难民到山东，山东各地却无人愿意接收难民，哎，旧事不提了，要是他施弈文能把这些难民安置好，对咱们来说无论怎么说都一件大好事啊，至少往后朝中当事，不会像现在这样，对咱老是横加刁难了吧！”

    无非就是换个理由而已。汪汝淳的心里这般想到，其实毛文龙也知道，可眼下他只能走一步算一步。

    “对了，买炮的银子，给他一半的银两，除此之外，再多给他些上好人参、皮子，这些东西在江南都能卖上好价钱，他捐了那么多粮食，这趟肯定是要亏本的，赚钱恐怕是不可能了，既然如此，就让他在其它地方多赚一些吧。”

    很多时候，很多事情都是如此，事情的发展总会朝着与最初计划不同的方向发展，但可以肯定的事，有时候，只要有所付出，得到的回报总是出人意料的，甚至当南方来的施东家招人去垦殖的消息传出后，根本就没有任何人会怀疑他，谁会怀疑这个毁家疏难的人呢？

    不过只用了一天的功夫，就招齐了所有人，人都是毛文龙让人选的，为了多带些人，船舱里除了放货的底舱外，到处都是人挤人，人们甚至只能盘腿而座，即便是如此，也没有伸腿的地方，甚至就连甲板上都挤满了人。

    可即便是如此，还是有人想要上船，毕竟，对于这些饥肠辘辘的人们来说，他们知道，上船就意味着生！

    意味着能活下去，在这里，即便是有他捐出的粮食又怎么样？等到粮食吃完了，还是会饿死的，到南方，至少不会挨饿吧！

    看着甲板上挤满的难民，施奕文对郭怀一说道。

    “郭管船，你在福建也招过移民，可曾像现在这么好招？”

    “没有，绝对没有，”

    郭怀一摇头说道。

    “咱们从福建那边招人，虽然招的也是饥民，可非得先给几两安家银不可，招的大都是壮丁，他们中的不少人，都是寻思着熬上几年，没多少人愿意把家安在那，到是他们……”

    看着甲板上那些挤成一团的百姓，郭怀一说。

    “他们可是抱着安家落户的心思去的咱们那，毕竟，他们的家都毁在建奴手里了，有了这些人，咱们北港才能长长久久下去啊。只是……”

    原本想说，这些辽东人到了北港，会不会有人抵触，转念他又想到，似乎现在北港已经空了——大伙都出海了，那里还会有什么人抵触？

