    第113章 名动

    嵩山比武台！

    关乎整个五岳未来的一战，就此拉开序幕。

    五岳的人，都到了！

    可谓空前。

    “华山的朋友，领教了！”

    泰山的弟子，最先出手，对局华山。

    “我来吧！”

    令狐冲走出，与之对阵。

    原本世界，这个时候，令狐冲早就被赶出了华山，当了恒山掌门。

    可因为自己的插手，这样的事情，并没有发生。

    现在自然是作为华山弟子，出席五岳大会。

    场上，二人很快就鏖战在一起。

    论剑法，令狐冲自然是不差的，不但有独孤九剑，还见过五岳剑法。

    破解起来也是得心应手的事情。

    几招之下，这泰山弟子就不行了，被一剑震飞出去。

    “承让了！”

    见此，令狐冲很是镇定。

    “真是没想到，这华山大弟子，也有这样的实力！”

    “好绝妙的剑法，以前可从没见过如此精深的华山剑法啊！”

    “难道是岳不群藏拙了？真是让人意想不到。”

    几位掌门很是惊讶！

    纷纷惊叹不已！

    都不知道，华山居然还有这样的潜力。

    “思过崖一年，还是很有长进的！”

    “那是自然！在怎么说也是华山的大师兄，天赋还是有的。”

    岳灵珊也是直接说道。

    “出手！给他一点教训！”

    此时，左冷禅也是直接暗示！

    手颤抖不已！

    见不得华山这样的出风头，那是绝对不行的。

    “遵命！一定要华山付出惨重的代价！”

    昨夜的事情，他们都很清楚，对华山自然是仇视不已。

    现在有机会，自然要好好的教训一顿。

    很快，罡风席卷！

    剑气纵横，剑气挥洒！

    内力狂卷！

    令狐冲占据剑法精妙，嵩山弟子胜在内力上。

    这是一场僵持的战斗。

    谁先出现破绽，就会落败，比拼的就是意志力和心态。

    “看暗器！”就在此时，嵩山弟子惊呼。

    嗖！

    倏然，嵩山弟子暗器出手！

    令狐冲大惊，仓促应对！

    噗嗤！

    出现破绽，一剑命中，血洒寰宇，令狐冲倒飞出去。

    “卑鄙！作为名门正派，怎么能用这样的手段，左掌门教出来的好弟子啊！”

    在座的掌门，都不是瞎子，自然看的见。

    顿时要嵩山一个交代！

    “诸位有所不知，这手段是我弟子独有的，而且出手前，不是已经提醒了吗？是华山弟子疏忽大意，怎么能怨我们呢！”

    左冷禅当即包庇。

    “强词夺理！从来听过，能将不要脸说的如此清新脱俗的！”

    这样的话，说服不了大家！

    “华山不会是输不起吧！”左冷禅继续说道！

    “真是该死！让我上吧！”

    岳灵珊震怒。

    “小心行事！”

    见此，古陵也是点头。

    他相信岳灵珊的实力，可能能应对的。

    有自己教导，内力方面也提升许多，实力大增。

    “是我大意了！”令狐冲也是说道！

    “无妨！已经很不错了，只是没想到，嵩山会这样做事！先抹点金疮药吧！”

    金疮药对刀剑伤有巨大的疗效。

    这一剑不深，所以不致命，疗养一下就好了。

    ……

    “如此娇滴滴的美人，要是受伤了，就太可惜了！还是自己认输吧！我真是不想伤害你啊！”

    眼前的嵩山弟子，看着岳灵珊，顿时说道。

    “污言秽语！找死！”

    瞬间，剑光寒冷，岳灵珊身影一动，欺身而来！

    剑法精妙无比，瞬间压制！

    “该死！一个女人，居然会有这样的实力，怎么会……”

    嵩山弟子当即惊愕不已。

    眼底涌现寒意，就要故技重施！

    可惜，岳灵珊早就脱胎换骨，经过古陵的指点，实力早在令狐冲之上！

    玉手一抬，精妙的一招出手！

    嵩山剑法，破！

    噗嗤！

    长剑刺入胳膊，血涌如柱。

    “这次要不是五岳大会，你已经是死人了，以后你就休想再用暗器了。”

    岳灵珊当即直接说道！

    轰！

    左冷禅，寒意涌出，怒火压制不住了。

    只是关乎大计，只能隐忍。

    “好！算是出了一口气！师妹的剑法，果真强大！”

    令狐冲也是惊喜的说道！

    很清楚，有这样的实力，应该都是古陵一侧指点的功劳。

    不然的话，不怎么爱练剑的师妹，怎么会有这样的实力。

    果然，爱情真的能改变一个人。

    ……

    之后，岳灵珊十招败恒山弟子，泰山弟子，技惊四座。

    “好剑法！就让贫尼领教岳千金的剑法！”

    恒山的师太也出手了。

    二人瞬间交锋，眨眼就是五十招之外。

    这师太毕竟江湖经验在这里，内力要高很多，剑法被克制。

    可是也能通过自己的经验应对，所以如此你来我往，和岳灵珊走了几十回合。

    想自己一把年纪，今天被一后生给逼到这个地步。

    师太的心态出现了变化，一招慢了。

    岳灵珊抓住了机会，长剑瞬间抵在咽喉前。

    “是贫尼败了！当真是长江后浪推前浪。”

    没有什么深仇大恨，自然只是简单的切磋。

    “哪里，还是师太露出了破绽，不然在斗十几回合，败的就是后生了！”

    岳灵珊说的，也不假！

    师太要不是心态出现问题，不会这么快败。

    谁能想到，华山千金，居然能击败恒山师太。

    简直是匪夷所思。

    “当真是人中龙凤啊！”看着古陵和岳灵珊，天门道长也说道！

    后续，岳灵珊遇到了衡山的莫大！

    前面的消耗太大，没太久就败了。

    不过虽败犹荣！

    所有人都知道，要是在给岳灵珊一点时间，成就非凡。

    几番过后，古陵对局天门道长！

    二人胜者，会直接对阵左冷禅，关乎五岳未来的格局。

    “我败了！慕容公子实力，我自愧不如，心服口服！”

    泰山天门道长直接认输了。

    “谢过道长成全！”

    古陵知道他的意思，显然是想让自己以全状态应战左冷禅。

    可以说，将五岳的未来，都交到了古陵的手里。

    自然也是知道古陵实力的，绝对是最有希望粉碎左冷禅谋划的人。

    不然的话，天门道长不会这样决定，就算古陵有恩也不会。

    关乎门派生死，抉择肯定是重中之重！

    “好！你们以为这样就能阻挡我的脚步吗？一个后生，能有什么实力？看我彻底击碎尔等的奢望。”

    左冷禅也看出来了，当即走出，霸绝天下的说道。

    (本章完)

