    从很早开始，包括轩哥有意无意的言语泄露，林陌便知晓天榜前十，除了那深不可测至今神龙见首不见尾的帝一外，就一直在悄悄准备一项计划。

    （部分详情见第801~802章）

    之后的大霆乱战，第一代大霆帝皇·莫凛秋的现身，虎头蛇尾的结局，以及四具镇龙尸。

    一切的一切都让林陌感觉这方世界将会发生一场极大的变动，仅次于九大封印破封后的剧烈震荡。

    而前段时间轩哥一反常态的主动教导自己，并帮助自己提升至真武境，那时的林陌已经深知这一天越来越近了。

    直至阴天子突然的召集和轩哥的默认，更让林陌确定了这九位碎空境高手马上就要开始那极为危险的计划。

    但对此他还有一些侥幸，于是刚才在阴天子面前，他故意说出这么拙劣的借口。

    若是阴天子狠狠惩罚他，或者想要对他出手，那林陌反而会松了一口气。

    自己手中还有上次人魔大战奖励的一次超限级抽取，到时就算召唤出的大佬不出手帮助自己，自己大不了趁着时间完全停格的时候，跑回唯我道宫躲起来。

    况且随着一路走来，林陌也发现了系统的特殊性，第一次罗峰的出现，第二次秦羽的出现，或许本就是必然的结果。

    特别是秦羽的提醒，让他将原本那种被害妄想症的猜测发生了一些转变。

    （部分详情见第974章。）

    甚至隐约间他有一种预感，下一次的超限级抽取，自己绝对会更进一步的了解到系统的秘密。

    所以这看似最不确定的超限级抽取，反而成为林陌最关键的一招保命底牌。

    可现实是，阴天子就这么将此事算了，即使自己当众将其左膀右臂的地藏王狠狠的来了那么一下子。

    阴天子的表现也有些过于淡然，而且林陌清晰地察觉到阴天子面对自己时的自称，不是本座，而是我。

    这不由让林陌心中有些奇怪，若阴天子为了大局不愿意在这个时候因为自己和轩哥闹出一些矛盾，从而影响到整个计划，这还说的过去。

    但后面那句，南方鬼帝，此事我可以容忍你一次，两次，甚至三次，不过这也是极限了，你好自为之。

    却让林陌感觉有一种长辈关爱熊孩子晚辈的无奈。

    什么叫容忍一次，两次，甚至三次。

    目前来算自己也就杀了地府高层的两个人而已，这话的意思是不是可以表示自己还能再杀一个人。

    想到这林陌的目光看向站在阴天子身侧的李仙雪，只因他想到之前和李仙雪讲述自己所推测到的她的身世时。

    李仙雪的那番惊人的言论。

    ‘额，该不会阴天子真的看上轩哥了，才对自己这么爱屋及乌的吧，那我是不是该表个态，承认这个师母的存在，说不定还能直接继承整个地府秘境。’林陌不由开始想入非非。

    只因通过目前的种种迹象表明，这个可能性并不低，若是成功简直无本万利。

    至于轩哥的意见，那并不重要，反正他每天不是躺着就是躺着，身边多个天下第一美女，继续躺着便是。

    随即林陌甩开脑海中那些乱七八糟的想法，因为他察觉到自己之前猜测的那个三角恋假想的可能性也不低，为了不乱点鸳鸯谱，无故得罪两个碎空境高手。

    林陌只能压下自己强拉红线的冲动，继续眼观鼻，鼻观心的老实待在座位上。

    而阴天子的这番言论，也让在场的几个人精察觉到了阴天子对南方鬼帝的特殊青睐。

    于是现在更一个个装哑巴，一副三好学生乖乖听讲的样子。

    在场众人中唯有被林陌突然一掌打趴的地藏王格外委屈，但他也不敢说什么，只能将身上的尘土拍干净后，又老实的站在阴天子的身侧。

    阴天子倒是很满意如今的氛围，然后开口道：“既如此，诸位都回去吧，五个月后，或者本座提前出关，地府秘境重新开启后再见。”

    说完她的身影便已消失，倒是站在她一旁的李仙雪神情微楞，显然收到了阴天子的命令。

    随即她悄悄向着林陌传音一句后，身影也已消失。

    紧接着看似老好人的东方鬼帝对着林陌四人拱手一礼后，并提议道：“我们五方鬼帝至今并未聚过一次，不如趁着地府秘境关闭前，到老夫的府邸喝一杯酒如何？”

    林陌眉头微皱，有些搞不懂他的想法，关于东方鬼帝和西方鬼帝一直想要谋取整个地府秘境的事，在地府或许都不算是个秘密。

    他严重怀疑在这个时间，这老货提出聚会的说辞，更有可能是要对自己几人不利。

    特别是当他看到默不作声的西方鬼帝点头应允后，便准备直接拒绝。

    毕竟下一任的阴天子是从他们五方鬼帝中择出，虽然刚才众人都被阴天子的气势吓着了，没人敢询问这个继任需要什么条件。

    但毋庸置疑的是，林陌自认除了阴不觉外，其他三人注定已经是对手了。

    而就在林陌准备开口时，北方鬼帝·剑问情抢先一步说道：“抱歉，在下门内还有要事，多有不便。”

    说完身影一闪，剑问情竟然直接操控地府令牌传送了出去。

    这一番无礼的举动，可把老好人东方鬼帝气的够呛，林陌也不惯他毛病直接道：“我也有一些私事需要急着处理，至于聚会嘛，有机会再说吧。”

    林陌说完便带着中央鬼帝·阴不觉径直离开。

    而原本看起来情绪不对劲的东方鬼帝却很快恢复正常道：“贤弟，其实你也不想和哥哥喝这一杯酒对吗？”

    西方鬼帝也不言语，只是这么静静的看着东方鬼帝，直至东方鬼帝有些受不了，直接一甩袖子扭头走人。

    西方鬼帝才缓缓收回目光，看了眼依旧坐在原位的十殿阎罗和罗酆六天后，一步踏出身影消失。

    在见到几位大佬都撤了，十殿阎罗中的五官王才松了口气道：“诸位，我认为我们真的有必要聚一下了，毕竟明日秘境完全关闭。

    这地府令牌的传送功能，甚至通讯功能都会失效，到时我们都不知道对方的真实身份，若真的遇上什么麻烦，都无法互相援手。”

    转轮王·琴魔的语气依旧那么不客气：“弱者才需要抱团取暖，本王要离开了。”

    众人也对转轮王的态度有些习惯了，除了几个刚加入的幼崽虽面有不忿，但只能从心的瑟瑟发抖外，无人敢阻拦转轮王。

    而其他的十殿阎罗，包括一直与其有冲突的罗酆六天都同意了五官王的提议，众人浩浩荡荡的前往五官王的住处。

