    “你能不能把那小子带走啊！”楚宁一脸无奈地指着在不远处的朱见深说道。

    “先生这话就不对了，我不能在先生跟前学习尽些做徒弟的义务，派朱见深来聊表一下诚意，这简直就是千古佳话啊。

    再说，你看看朱见深在这既能孝敬一下先生，也可以顺便让那些东宫的师傅们教导一下博彦他们不是。”朱祁镇心满意足地说道。

    他看着小大人一样在那教导楚倾云和楚博彦的朱见深，心里别提多舒服了，尤其是看着朱见深和楚倾云之间的样子，还别说，真有那么点小情侣的样子。

    这也正是楚宁不高兴的原因所在，说实话，他对朱见深还是很满意的，现在的朱见深，完全没有原本历史的样子。

    原本的历史上，朱见深在明史的评价是“时际休明，朝多耆彦，帝能笃于任人，谨于天戒，蠲赋省刑，闾里日益充足，仁、宣之治于斯复见。

    顾以任用汪直，西厂横恣，盗窃威柄，稔恶弄兵。夫明断如帝而为所蔽惑，久而后觉，妇寺之祸固可畏哉。”这个评价不管是在什么时候，并不是很低。

    但是，作为历史上最出名的姐弟，或者说‘母子’恋的代表，他对万贵妃的宠信，以及对西厂的纵容，险些将大明推向深渊。

    现在的朱见深，自信，阳光，哪里还有一点那种阴柔的感觉，但是让楚宁腻歪的就是这家伙对楚倾云，简直就是苍蝇一样，挥之不去。

    看着两个人在那有说有笑的样子，作为资深‘女儿奴’的楚宁，要多难受，有多难受。

    “哎，早知道这样，当初就不该答应你。”楚宁也有些无奈。

    楚倾云这个懂事的孩子，一定是知道他的‘难处’，并且处于礼貌，才对朱见深这样！

    楚宁只能这么想，来安慰自己。

    就在楚宁和朱祁镇在这磨牙的时候，一个身影急匆匆跑了进来，趴在成敬的耳边低语了一阵。

    “有事别找我！”楚宁看到这个场景之后，一下从躺椅上弹了起来，纵身就往屋子里跑，速度之快，无论是身边的朱祁镇，还是走到一半的成敬。

    就连远处的朱见深和楚倾云姐弟，都觉得诧异无比，朱见深觉得楚宁果然不愧是沙场名将，这速度，堪比猎鹰，看来自己也得想办法养几只海东青。

    楚博彦则是一脸崇拜，自己的父亲虽然每天看似优哉游哉，但一身功夫却是丝毫没有放下，这矫健的身姿，简直就是军人的典范！

    朱祁镇则是一脸茫然，他是背身对着成敬的，所以他并没有看到有人跟成敬说话，等成敬反应过来走到朱祁镇跟前的时候，朱祁镇也就明白楚宁为什么这样了。

    如果不是有急事，大事，成敬是不会这么做的。

    看来宗亲那件事，或者说朝廷对楚宁的猜忌，已经让这个一心为了大明征战厮杀的燕国公，变了。

    “什么事？”朱祁镇无奈地问道。

    “陛下，会试那边出问题了！”

    “哎，难得有机会和先生好好坐坐。”朱祁镇摇着头，无奈地起身走了。

    一旁的成敬也替朱祁镇感到不忿。

    虽然朱祁镇和楚宁在一起的时候，楚宁丝毫没有做臣子的样子，甚至嚣张的连敬称都没有，可朱祁镇也丝毫不见怪，他和楚宁在一起的时候，自称都是‘我’。

    他知道，朱祁镇是真的把楚宁当做朋友，当做师傅这么对待，所以这种和楚宁单独相处的时候，朱祁镇是最放松的时候。

    现在除了这种事，把朱祁镇原本的幸福时光彻底打断了。

    “先生你好好休息。”朱祁镇走了两步，转身对屋子喊道。

    “我现在病了，会传染，不要来找我！顺便把朱见深一块儿带走！”

    朱祁镇当然不会相信，刚刚还好好的楚宁，怎么一下就病了，楚宁这是在躲，他不想在参与朝廷的事了。

    可朱祁镇嘴角却流露出一丝诡异的笑容，楚宁现在已经是大明的燕国公了，并且作为楚宁这种有着深厚爱国情结的人，不管嘴上说的多硬气，只要国家需要，他还是会义无反顾地冲到第一线！

    朱祁镇回到皇宫，一脸焦急的曹鼐正在御书房门口来回踱步，身旁站着一脸苦瓜样子的王贵。

    朱祁镇在回来的路上已经知道了，这次的会试出事了，这是大明建国以来的第二次！

    明代科举考试，考试分为三级，第一级是院试，考试者统称为童生，童生不是给小孩子们准备的考试，他是你迈入大明读书人行列的第一步。

    这次参加考试的人都是身家清白，祖上三代没有作奸犯科，并且不是‘商人、娼妓、优伶、皂役、胥吏’，这样才有参加院试的资格。

    而院试又分为县考、府考、院考三部，只有通过这三次考试，才能从童生摇身一变为秀才！

    从此你就正式迈入大明读书人的行列了！

    可是成为秀才，并不意味着你将走上人生的巅峰，这也仅仅是摆脱了平民的身份，大小也是个知识分子了，当然还有某些特权，比如可以免除一人的徭役，见到县令大人可以不下跪。

    随着大明的发展，全国的经济都已经发展的极好了，尤其是江南地区，这让越来越多的人，加入到这个队伍之中，毕竟读书从来都是一件十分费钱的事。

    因为科举竞争的激烈，读书就必须一门心思地扑在上面，所以这就会让一个家庭失去一个劳动力，并且书籍、笔墨这些需要购买，延请名师、出门游历、参加各种诗会等等都是增加成功的必要途径，这更需要大量金钱。

    可是，成为秀才还不是你骄傲的时候，因为他只能说明，你在你所在的府县比较优秀，而且这个群体也十分的庞大，你也没有做官的资格。

    想要获得做官的资格，你就要参加下一场的乡试，所谓乡试不是指乡里的考试，而是省一级的统考。乡试每三年才有一次，一般在八月。

    乡试是由省里出题，一般都是当地学政衙门负责，而且有名额限制。获得秀才资格的人，都可以参加这次考试，只有通过了这一场考试，你才能成为一名举人。

    中了秀才，见县官不跪，口称学生。一般案件不受刑，民间称为相公，可出任官员幕僚，或者当私塾先生，或者给大户人家做管家、掌柜之类的客卿。

