    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！“这里难道是……现实？”

    琳看着眼前的生物，这棵树木一般的生物显然是创造者。

    而它现在……正处于一种被囚禁的状态。

    这棵‘树’现在被困在一个透明的罐子之内，罐子的高度从房间的底部延伸到顶部，完完全全地罩住了它。

    创造者那大量的触手则像是树根一样埋在房间的地面之下，虽然看不到，但琳认为触手应该是在下面一样被固定住了无法动弹。

    而在罐子之内，琳还看到有很多会活动的物体，那些物体看上去像是小方块，它们在罐子里的创造者身边缓缓地飞行着，并且偶尔会从底部伸出一根尖锐的刺，刺进创造者的‘皮肤’之中，似乎在往里面注射着什么。

    也许，是什么特殊的‘药水’之类的？可能脑灵就是依赖这个让创造者一直维持着沉睡状态的。

    而这个地方……应该是创造者在现实中被囚禁的地方，这个也就是它真实中的身体。

    但是为什么会来到这里呢？之前在梦境中，创造者让绒球和它‘共享感觉’，它认为那样可以控制那个区域，但在共享的那一瞬间，琳就发现到来了这个地方。

    琳发现看不到自身的样子。不管往哪边转‘身体’，都只能看到前面，琳现在都不知道自己是以什么东西的视角来观察创造者的。

    不过。在转动的时候能听到吱吱嘎嘎的声音，但是却无法移动，琳感觉不到能够移动的肢体，好像……被固定在了地面上。

    而创造者，好像也因为之前的共享感觉而醒了过来……

    “为什么会这样？这里是……现实？”创造者的情绪伴随着它的脑波一同扩散开来，随着它的情绪，整个房间都在缓缓地震动着。它似乎在用力地抽出埋藏在地下的触手，琳发现一根较大的触手已经在它的力量下缓缓地抽了出来。

    而随着它的动作。触手周围那被合金覆盖的地面居然都开始出现了裂痕，看来它即使在梦境中沉睡了那么久，依旧具备相当的力量。

    ‘嗡——！’突然，琳又听到了另外一个声音。转过身，琳看见房间的入口大门咔的一声打开了，大量的金属方块跑了进来。

    这些金属方块身高一米，虽然小但数量很多，它们大多数用机械臂在地上爬行着，让琳觉得奇妙的是，它们直接从琳的身边走过，并且团团围住了房间中心的创造者。

    “你们这些可悲的物体做了什么？”创造者的情绪似乎显得相当愤怒，整个房间都开始颤抖了起来。琳也发现那些方块居然都像是畏惧一般在发抖，但琳认为这应该和恐惧无关。

    它们可能是受到了创造者的脑波影响。

    ‘咔！’

    突然，罩住创造者的罐子一下打开了。所有的方块同时在身体两侧伸展出了像是翅膀一样的结构，而在翅膀之下，都挂满了黑色的尖刺。

    ‘嗖！’下一秒，大量黑色的尖刺像是雨点一般飞射而出，全都扎在了创造者的身上，在瞬间之后。创造者的身上就扎满了密密麻麻的尖刺。

    “我会……撕碎你们……和你们的……世……界……”

    创造者的意志也开始变得越来越弱，琳感觉它好像正在慢慢地进入沉睡。过了一会之后，它就完全没有反应了。

    接着，那些方块爬到了创造者的身上，它们把之前扎上去的尖刺全都拔了出来，然后便再次用罐子把创造者罩了起来。

    那些尖刺应该是有着大量让创造者沉睡的‘功能’，看来它们这里的机构并不是十分的安全，如果创造者醒来的话，就必须让大量的这种部队去处理才行。

    而它们让创造者沉睡的方法，应该不是使用药物什么的，虽然之前那么想过，但琳现在认为可能是某种强制让创造者连接进梦境的方式，这样才让它迅速地沉睡进去，只是单纯的使用药物的话，即使一开始有效，创造者估计很快就会免疫了吧。

    这个创造者看起来的确很小，只有十几米的高度，它似乎在梦境里大了很多的样子，也许是待太久了有什么异常情况，让它身体变大了？

    因为一般在梦境之中的生物和真实是一样大小的。

    ‘呜？’

    突然，琳发现一个方块爬到了琳的面前。

    这个方块……好像很好奇的样子，它仔细地用它表面像是眼睛的结构盯着琳……而且还一直持续着……

    它似乎觉得琳很奇怪，而琳也不知道自己现在的模样，在过了几十秒之后，这个方块好像没发现什么异常……

    现在的模样为什么不会引起方块的怀疑呢？

    在方块仔细地看着琳的时候，琳也仔细地看着方块，很快地，琳从方块的‘眼睛’之中得到了答案。

    这似乎是……圆筒？

    琳发现‘自己’的模样是一个圆筒状物体，身下有一个可以旋转的底盘，而头部则是一个类似眼睛的结构。

    这个东西好像是一个在地面上的监视器，但是为什么琳苏醒过来之后是这个东西呢？

    琳能够完全地控制这个东西，不过这个东西做不到的事情……比如看自己的身体，琳当然也做不到。

    方块在琳的面前看了几十秒，然后它便跑开了，可能它自己也无法分辨，只是觉得这个东西很可疑而已。

    而琳就感觉更可疑了。为什么创造者会醒过来，而琳突然就能控制这个东西了呢？

    一边想着，琳一边再次进入了沉睡状态……

    进入沉睡之后……琳周围的景色再次变化。梦境里那个空间再次展现了出来，周围可以见到密集的星空，还有……大量的创造者触手。

    “绒毛！”在琳进入梦境的瞬间，创造者就对琳叫道：“刚才……连接失败了，我苏醒了过来，但是，绒毛。你好像也苏醒了，你感觉到了什么？绒毛？你看到了什么？”

    “……”琳稍微和创造者说了一下有关于之前的事情。

    “什么？绒毛。你也见到了我的所在？”创造者似乎显得有些惊讶，不过它很快就冷静了下来道：“但是你感觉到那个监视器，十分的奇怪……”

    “那个监视器是做什么的？”虽然琳已经基本知道了，但还是问一下。

    “那个东西用来监视我的状态。绒毛。”创造者说道：“它装配了精细的接收器，可以感觉到我的身体状态，它每时每刻都在不停地观察着我，报告着我的状况。”

    原来如此，所以琳在那个东西里面的时候，琳才能够感觉到创造者的情绪，看来它是一个持续监测创造者身体和精神状态的东西，但是为什么……

    “为什么你会是那个东西呢？绒毛？”创造者说道：“可能在我们共享感觉的时候，这个梦境出现了某种错误……或者这不是错误。总之，你成功地控制了它们的……脑灵的一个机械。”

    绒球疑问道：“它们平时就是那样控制机械的么？”

    “是的，绒毛。但一般来说它们需要进入自己建立的连接点才能去控制别的机械，但刚才的异常状况让你直接控制了一个机械，这很奇妙……这难道是……”

    创造者说着说着，突然停了下来，好像在想什么似的。

    不过，琳在意的是刚才那种感觉。

    控制那个机械的时候。感觉并不像是平时在操作机械的那种感觉，而好像自己本身就是机械一样。原来脑灵它们平时也都是这样控制的么？

    这么说的话，那些方块，战舰之类的东西，对于脑灵来说也等于和自己的身体一模一样的东西，这种控制技术相当的完美，甚至感觉不到自己在操作一个外物。

    这个技术……可能可以利用起来。

    只要弄清楚它是怎么运作的话……

    “绒毛，我们可以利用这个情况。”创造者忽然说道：“你可以让我……逃离它们。”

    “逃离？”绒球说道：“让一个那么大的物体从那里逃掉吗？”

    虽然刚才没有看到，但是很显然，创造者的房间应该是在某艘脑灵的战舰之中的，而周围可能有着更多的……无数的部队。

    “有可能，绒毛，我的囚禁会被结束，只要我们弄清楚，你是如何控制那些机械的，那我就能离开那里，离开那永久的囚禁！是的……只要控制它们……”

    琳感觉到创造者的情绪变得激动了起来，的确它被关了那么久，当然很期望能够离开，同时到那个时候，它才敢真正全力进攻这个脑灵梦境。

    但是，那种事情估计很难办到，毕竟那是脑灵军队的中心。

    虽然那么想，但琳还是决定试一下看看。

    绒球问道：“那么，要再试一下吗？”

    “没错……再试一下，也许你能控制到更大的东西，也许会发生别的情况！”

    周围的世界……

    再次崩溃了……

    琳和创造者就像之前那样再试了一次，这次也让创造者和琳瞬间苏醒了过来，当眼前的世界再次清晰之后，琳看到的还是那个创造者的房间。

    不过，这次的视角不一样了……(小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ps：感谢~竹叔叔~观书知行~的月票~R655

