    ……

    “嗯？”

    洛樱这突如其来的的喊话，让两支战队的成员都停下了脚步。

    米洛战队的六名成员，看着停在前方的队长，听到这冷若冰霜的声音，都不禁打了一个寒颤，眼眸中都流露着恐惧之色。

    是的，他们在恐惧着这个带着他们闯进魂师大赛淘汰赛的队长。

    而且，就在刚刚，这个队长，还力挽狂澜，带着他们闯进了十六强。

    在外人的印象里，队长看上去非常可爱，就像是一个邻家妹妹一般，活泼可人，一眼看去，很能让人对其产生好感。

    但私底下，他们却非常清楚，这个队长那美丽的外表，对她来说，是最好的伪装。

    对于队长，他们六人只有一个印象，就是恶魔！

    喜怒无常的队长，根本就猜不到她在想些什么，下一步要做些什么。

    她展露着灿烂的微笑和你说话，看起来很友好的样子，但下一步，就有可能出手要你的命。

    明明是一个十五岁的少女，可是杀起人来，却无比的残暴，甚至还有着虐杀对手的行为。

    更可怕的是，她还是带着天真无邪的笑颜，然后随意的抹杀人的生命，就像是孩童玩闹，捏死一只蚂蚁一般，无关紧要。

    看过一次这样场景的他们，面对他们这个美少女队长，心里只有无尽的恐惧。

    史莱克七人统一的停下了脚步，转过头，看向这个突然叫住他们的少女。

    “呵呵，小妹妹，你有什么事吗？”

    虽然从对方的声音中听出了敌意，但见到对方是一个模样绝美的女孩，几个lsp还是非常宽容的。奥斯卡伸出了手掌抹了一把头发，露出一个自认为最帅气的笑容，向着对方笑问一声。

    但是，洛樱理都没有理奥斯卡一下，像是没有听见他的声音一般，眸光紧紧的盯着距离她最近的朱竹清。

    准确的说，是朱竹清腰上佩戴的那把竹刀。

    见对方理都不理自己一下，奥斯卡脸上的笑容不禁一僵，有些小尴尬。

    怎么说自己也是队伍里最帅的男人，还真是一点面子都不给啊。

    奥斯卡心中嘀咕一声，但是看到这个女孩一直盯着自己这边的朱竹清，眼神似乎不对劲，感觉有事情要发生。

    顿时间，心中的八卦之情熊熊燃烧，开始在脑海里脑补各种狗血剧情。

    “有什么指教？”

    朱竹清也意识到了，眼前这个陌生的女孩只是针对自己，她并不认识这个人，感觉有些莫名其妙，所以说话的声音也是很冷。

    洛樱开始把自己的目光往上移，与朱竹清的目光对视在一起。

    顿时间，洛樱俏脸上那原本还是冰寒神色，瞬间画去，绽放出了宛若春花般的笑颜。

    “姐姐你的声音好冷哦~，我就是想问问，你腰上的这把竹刀是在那里买的？妹妹我好喜欢这把竹刀，也向去找那店家买一把呢~”洛樱眯着眼睛，脸上带着灿烂的微笑，两只手掌合并右侧弯曲放在胸前，向着朱竹清请教。

    米洛战队的六名队员看到队长又是露出了这样的微笑，身体都不禁打了一个寒颤，都情不自禁的向后退了一步，想要远离这个地方。

    真是太可怕了。

    唐三也在观察着米洛战队成员的反应，感到很奇怪。

    他们，在惧怕，恐惧他们的队长。

    这让唐三有些不能理解。米洛战队他们史莱克战队也调查过，有一些资料。要是和他们史莱克战队相遇，他们有着绝对的自信轻松打败这支战队。

    不过，这支战队的队长，实力却是可怕，或许，单对单，唐三承认，他们几个，估计有一半人不是这个女孩的对手。但是，这并不是一个人的游戏。

    对方的回答，让朱竹清有些措不及防，明明是对自己展露了敌意，可是却能瞬间就散去，还展露出了宛若邻家妹妹一般的可人笑容。

    这个笑容，看上去很亲切，惹人怜爱，但是，朱竹清却感觉，这个笑容，有些恐怖瘆人。

    朱竹清开始警惕起来，盯着眼前这个微笑着的少女。

    “这不是买的，一位朋友送的。”

    “朋友？”

    听到这个回答，洛樱骤然睁开了眼睛，用着好奇的目光盯着她。

    “真的是朋友吗？是普通朋友呢？还是普通朋友呢？”洛樱用着手抚摸着自己精致的下巴，做出思考模样。

    “你们一定是普通朋友对吧？你说是不是，姐姐？”

    朱竹清是被这个女孩的话弄得有些害羞，不禁想起的曾易的模样，思绪有些恍惚起来。

    但是，下一刻，她就感觉到了不对劲。

    似乎，这个女孩话里有话的意思。

    朱竹清冷凝了眸光，盯着这个女孩，“你认识曾易？”

    顿时，洛樱展露出了惊奇的神色，随后脸上绽放出了美丽的笑颜。

    “易哥哥呀~，那个是樱最喜欢，最爱的哥哥了。”

    “哥哥？”

    听到女孩这话，史莱克七怪们都被这个消息给震撼了，没有想到，曾易，竟然还有着一个这么漂亮的妹妹。

    只是，这到底是亲妹妹呢？还是情妹妹呢？

    洛樱说完，脸上又换了一副神色，变成忧伤的表情，“可是，哥哥却把这样的礼物送给了你，却没有给樱，真是让樱好伤心啊。”

    朱竹清看着这个表情变化异常丰富的女孩，皱着眉头，有些搞不清楚她到底想干些什么。

    “姐姐能不能把竹刀给我？樱非常非常想要这把刀，当然，我可以给你补偿的。”洛樱又笑了起来，刚才脸上的失落，又一扫而空。

    这个变化，让史莱克七人，都觉得有些毛孔悚然。

    这个女孩，太奇怪了，甚至让人感觉有些恐怖。

    朱竹清看了一眼腰间的竹切，又看向这个女孩，摇了摇头。

    “不行！这把竹刀对我有着非同一般的意义，无论是谁，我都不会交换。”

    闻言，洛樱的眼眸不禁一缩，有些不敢相信，对方会拒绝自己的要求。

    “请史莱克战队立刻进场！”

    这时，会场里的裁判开始催促，史莱克七人闻言，意识到不能再这里浪费时间了。

    “我们进去吧！”戴沐白看着朱竹清，说了一声。

    朱竹清点了点头，看着这个女孩，说道：“期待与你在比赛上的交手。”

    说完，朱竹清就转身，向着入场口走去。

    洛樱还站在原地，看着史莱克七人走进入场口，朱竹清的背影，眼眸中闪烁着猩红的光芒。

    杀了她！杀了她！杀了她！

    脑海里，这个声音一直在催促着自己，洛樱紧咬着玉齿，下崔的双臂，双手手掌，十指不断的伸展，魂力若隐若现。

    她几乎快要抑制不住心中的杀意，想要把那个女人个撕碎！

    但是想到此地特殊，她还是强忍了下来。

    而一旁的队员，已经是瑟瑟发抖，希望自己的队长不要做出什么冲动的事情。

    打别人不要紧，最怕的是，她连自己人都一起打。

    过了一会儿，洛樱转头，看向自己的这六名队员。

    在洛樱的眸光看过来的那一瞬，他们看到了那一抹闪瞬即逝的血红，骤然间，感觉到了死亡的压抑降临在了他们身上，顿时寒毛乍起！

    就像是被一个顶级的猎食者盯着，自己就是那弱小，无助的猎物，在角落里瑟瑟发抖。

    “队......队......长？”

    一名队员身体在颤抖着，连声音都开始结巴发颤起来。

    “走了！”

    洛樱看着这几名废物，不屑的冷哼一声，转身向着场外离开。

    ......

