    半天的时间，李蓝两家没有任何意外，全被凌家灭门了。

    两家人一共数千人口，无一生还。

    杀人不留情，铲草要除根。

    不然，日后指不定会留下什么祸害。

    这一战之后，凌家的地位达到了前所未有的巅峰，不少中小家族纷纷表示欲与凌家结盟，各家家主或代上长老的人物带上礼物上门恭贺，因为凌家有着一位如日中天的王阶强者，这让他们不得不俯首称臣，避免日后遭到李蓝两家一样的后果。

    至于罗家，罗祥明更是亲自上门恭贺以及道歉，顺便向凌苍提及让罗轻霜嫁给凌笑一事，让两家共结联理。

    对此，凌苍并没有明确答复罗祥明。必竟当初罗祥明立场不够坚定，如果当时他选择帮凌家一把，或许现在凌苍毫不犹豫就答应了。

    罗祥明自知家族大比当日错失了与凌家结盟的良机，不过他并不后悔自己当初的决定，必竟那关系到家族的生死存亡的安危，他不敢擅自做主。

    不过，他并没有放弃与凌家联姻的机会，因为他听自己的夫人说凌笑身后还有一名神秘的二品或三品的炼药师。这下罗祥明可是悔青了肠子，如果他早知道凌笑身后还有这么一名炼药大师，当日他就不顾一切地帮忙凌家了。

    后悔归后悔，他心里更加坚定了要与凌家联姻的决心。

    于是，他亲自与自己孙女罗轻霜交谈了一番，他深知他孙女对凌笑爱得死心踏地，所以鼓励自己的孙女努力把握好自己的幸福。

    罗轻霜自然知道他爷爷的心思，不过她确实对凌笑死心踏地，就算她爷爷不赞同，她也决定此生非凌笑不嫁了。

    最近，罗轻霜可没少往凌家跑，凌家的护卫也知道罗家这位千金与凌笑少爷关系非浅，所以每次她都能通行无阻地进入了凌笑家中。

    凌笑家现在地位可不一样了，由于内院被毁，凌家开始重建内院，于是凌笑一家直接被并入了内院当中去。

    也就是凌笑一家与众长老一样在内院有了等同的地位，而凌笑也不再是执事，而是被直接提名为第十四长老。

    原来的排行第七第八的两位长老战死，九长老凌福晋升为第七长老，凌远晋升为第

    八长老，虎一晋升为第九长老，第十至十三长老则是凌苍秘密培养的四大灵师高手担任，凌笑则排在最后乃第十四长老。

    一般要做上长老之位起码有着灵师阶的修为，而对于凌笑能坐上长老之位这让大家疑惑不解。

    一开始大家都以为是太上长老的安排，可是当族长凌苍公布了凌笑仍是二品炼药师之后，所有人都被惊骇不已。

    他们凌家居然会有如此一名炼药师，这实在太让人难以置信了吧。

    虽然，他们凌家在几百年前曾出过一位三品炼药师，可是后人却没有人继承衣钵，直到近几代人都不曾出现过炼药师。

    他们根本不知道凌笑倒底是师承何处，居然以如此年纪就达到了二品炼药师之境，那在灵草堂那位年近六十的二品炼药师袁平岂不是要去撞墙死了？

    对此，很多人都并不相信凌笑真是炼药师。

    不过，如今却有了一个见证凌笑真假炼药师的机会了。

    三日之后，凌笑将在内院之中亲自来一场现场炼丹。

    这次炼丹，凌家广大邀请了陨石城稍有名气的老一辈人物来观场。这算是大战之后，凌家第一次公开的展示，以壮凌家如今的声威，让别人知道他们凌家不仅出了一位王阶强者，更有一位炼药师，现在他们才是陨石城当之无愧的霸主。

    尽管这次炼丹一事并没有对平民公开，可是如今陨石城外却传得人人皆知。

    “听说没有，凌家凌笑少爷是二品炼药师，三天将亲自在他们家族内公开炼丹”。

    “不可能吧，凌笑少爷才多大，十八岁会是二品炼药师，那灵草堂那位袁大师就该撞墙去死了”。

    “我也不相信啊，不过是我一位在凌家做护卫的朋友说的，相信他不会胡乱骗我的吧”。

    “这可难说了，不过现在凌家太上长老成为王阶超级强者，陨石城以后是凌家的天下了，罗家也只能俯道称臣了”。

    “这倒也是”。

    ……

    凌家凌笑家里。

    如今凌笑家被分配了一处十分宽敞的庭院，布置的庭院环境比之前的家不知道好了多少倍。

    亭台轩阁，假石流水，竹林清幽，整座庭院显得大气又不失幽雅。

    这是凌家花了大代价，请了城里所有的建筑工，在半个月内全新弄好的。

    这种庭院也只有长老级别的人才能入住。

    此刻，凌笑正在自己的房间当中研s究着从李家那得来的青阶玄技烈炎指。

    凌笑与太上长老去灭了李家的同时也抄了李家所有的底蕴，玄技武器灵草……等一切有价值的东西全部没收。

    凌笑自然把一些好的东西挑出来，其余那些对他毫无用处的才交到了家族充公。

    凌笑“贪污”的好东西里面自然就有青阶玄技“烈炎指”。

    青阶玄技在陨石城也只不过是巴掌之数，足见青阶玄技的珍贵和价值。

    凌笑在家族大比之上见过李炎施展过，那威力堪比前世所知的“一阳指”，两者之前应该也有异曲同功之妙。

    如果能炼会这“烈炎指”自己也多一项傍身玄技，而且这烈炎指威力不凡，出奇不意之下，绝对能越阶杀人，在同等阶之下绝对可以一招必杀。

    “这烈炎指主要是利用全身的玄力集中在一指之上，再迫体外放攻击，达到出奇不意的效果，看起来很简单，炼起来并非是那么简单啊”凌笑把记载玄技的书卷收了起来，喃喃自语道，同时也运起玄力，集中在自己的食指之上。

    咻！

    一道细小的火焰射了出来，可惜这火焰并不能如李炎曾使出烈炎指那样集中，而且力量和速度都有着天壤之别。

    他这一指只能说是普通的玄力外放招式罢了，杀伤力不大。

    凌笑知道要修炼烈炎指并不是一朝一夕就可以炼成了的，首先必须要强化自己的食指，使食指的能承受更多的玄力，这样才能一次催发强大的属性攻击。

    如今凌笑并不着急着修炼这一项指法，必竟他还有半个月就要离开陨石城去紫天宗了，接下来的时间他要好好陪陪家人才是。

    凌笑刚想出房间就听到敲门之声。

    “少爷，罗小姐来了”独鹰的声音在屋外响起。

    凌笑打开了门，就看到了罗轻霜白雨惜以及微黛儿叽叽喳喳地聊在一起。

    半个月前，李蓝两家进攻凌家的时候，凌笑把白雨惜托负给独鹰，而独鹰又把她交给微黛儿，后来李蓝两家被凌家所灭，冷蛇兄妹又带着白雨惜回来了，他们其实一直躲在陨石城根本没有离开。

    另外去参加家族大比的凌枫等人也都陆继听到李蓝两家被灭的消息后，都相续回到了家族当中。

    凌笑看到三女这么融洽心情舒畅得很，如果她们三个水火不融那才是真的遭糕。

    罗轻霜看到凌笑出来立即笑着迎了上去叫唤道“笑哥”。

    凌笑摸了摸罗轻霜的脑袋道“霜儿，你干脆搬过来住算了，和雨惜一样做我的贴身丫环那多好，省得你跑来跑去的”。

    “笑哥，难道霜儿真没资格当你的妻子么，如果你真觉得霜儿有什么做不好的可以跟我说好么，我可以改的？”罗轻霜美眸泛着淡淡的水雾看着凌笑道。

    凌笑没来由一疼，当即轻揽着她的纤腰柔声道“霜儿不瞒你说，笑哥不是一个好的男人，雨惜黛儿以及你我都喜欢，我又是谁都舍不得，在我心中你们都是我的好女人，不过我还没有成家的打算，况且你也知道，再过半个月我就要去紫天宗了，也不知道什么时候能回来”。

    “不管你什么时候回来，我们都会等你的”微黛儿与白雨惜走了过来坚定地说道。

    白雨惜连连点头道“黛儿姐姐说得对，无论少爷你什么时候回来，我们都等你”。

    看着三女心意如此坚定，凌笑心中产生了浓浓不舍之意，只不过他心中还有更高的理想去追去，自然不会因此而放弃了。

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    等自己哪一天强大了起来，成立属于自己的一方势力，相信就不会再与她们分离了吧。

    入夜，凉风似水。

    凌笑跳到屋顶上看着夜空之中的姣月，心中一片思绪翻飞。

    “在想什么呢？”微黛儿穿着一袭薄如蝉翼的轻纱坐在了他的旁边。

    那一阵淡淡的女人香让凌笑一阵迷醉。

    凌笑眯着眼看着那小腿，喉咙咽了一下口水道“黛儿姐姐，你这是在引诱我犯罪你知道么？”。

    微黛儿风情万种地揪了凌笑一眼，然后脑袋轻轻地靠在了凌笑的肩膀上道“我喜欢你叫我黛儿，我不想做你的姐姐”。

    “哪你想做我的什么？”凌笑问道，被微黛儿这么一靠，他身子开始热腾了起来。

    “我想做你的人”微黛儿幽幽地说道……

