    第112章 名额获取

    这时候，殇璃又听到:“苏文，你不要太过分了，他打断了我孩子的腿、胳膊，欺人太甚。我想，如果是星月受到了这样的伤害，你肯定不会善罢甘休的，你说对吧。”那名魁梧男子嗤之以鼻，不屑一笑，出言不逊。

    听到了这话，苏文隐隐有些发怒:“陆勇，今天，这孩子，我保定了！”说完，整个人的表面，不断地有青色的血气冒出。看这架势，至少和陆勇一个修为了。

    看着苏文所散发的气势，他其实并没有太惊讶。毕竟，当初苏文接苏星月回家的时候，可是直接踏空而行，那时候，他便已经知道了，苏文最少是血阳境强者了。

    看到了苏文的表现，陆勇自然不敢继续硬拼。其一:他也没有把握拿下苏文；其二:他陆家和苏家还有生意往来，不能做太绝。于是，他一咬牙:“行了，苏文，今天看在你的面子上，我不动他，不过下次，我可是会好好对付的。”

    苏文淡然一笑:“希望你不要搞错了，只要他在风行城，你便不能动。”

    “你……好，只要他在，我便不动。”说完，陆勇转身而去，在眼底，甚至闪过一丝冰冷，还有无尽的杀意。

    看着已经远去的陆勇，殇璃走到了苏文旁边，恭敬道:“文叔，这次，多谢了。”

    苏文却是摆了摆手:“这不用，比起你当初救了星月的命，这不过小事一桩，况且，我是被星月那丫头威逼利诱来的。”说完，手指还指了指那前厅通往贵宾室的那条路的路口。

    殇璃顺眼望去，看见了一名青色裙子女孩，上面绣着一朵莲花。下面，一双笔直修长、白皙如玉的双腿露出，一头黑色的秀发散落而下，在头后面还插着一根玉制的发簪。

    两只乌黑幽深的眼睛，弯弯的柳眉，小巧红润的嘴唇，白皙的皮肤，那精致的脸上挂着淡淡的笑容，配上那青色的裙子，整个人显得清新脱俗，让人看了之后，忍不住多看两眼。

    这女孩，可不正是当初和自己同行过一段时间的苏星月吗？

    看见苏星月正在向自己招手，殇璃朝她笑了笑，微微点头示意。

    苏星月小跑过来，一把抱住了苏文的胳膊，朝着苏文展颜一笑:“爹，这次多谢了啊。”说完，眼睛已经弯的像月牙一样了。

    苏文摸了摸苏星月的脑袋，一脸宠溺的看着，笑道:“你这丫头，不过，这次就算你不说，我也会帮殇公子的，毕竟，当初他可是救了你的命啊。”说完，接着把视线转向殇璃，继续道:“殇公子，陆勇为何要杀你？我想你应该是刚到风行城不久吧，怎么会摊上陆家？”

    听到这话，殇璃尴尬的挠了挠头，苦笑道:“文叔，这也不怪我。”放下，便把昨天和陆丰发生的一系列事情全盘托出。

    听完之后，苏家父女脸上明显被惊讶覆盖，苏星月甚至惊呼:“啊？昨天闹得沸沸扬扬的陆家少爷被废之事，是你干的？”

    殇璃摸了摸鼻子，低声道:“算是吧。”

    说完，殇璃把视线投向齐老，走到了齐老的面前。刚刚准备开口，一丝细小的声音传进了他的耳朵:“不要说我是你的老师，这样可能会有麻烦。你就说，我是你的管家，这样即可。名字介绍的话，你就说我叫齐老，不必告诉他们我的真名。”

    闻言，殇璃眼底闪过一丝诧异，不过对于齐老的话，他不敢不听，接着对着苏文父女道:“文叔、星月，这是陪我一起来风行城的管家，你们叫他齐老就好。”

    两人听后，点了点头，苏星月一步踏出，刚刚准备说些什么，就被苏文打断:“星月，你难道准备让殇公子一直站在这里？”

    “啊？不是，我没有。”听到了苏文的话，苏星月一时间竟然有些慌乱，两股腮红出现在脸上，看上去更加的动人。

    “那便让殇公子移步我们家，再来一叙。”说完，朝着殇璃二人微微颔首示意。

    “好，文叔，刚好有些事，恐怕也要麻烦您了。”殇璃回道。

    “回去再说。”说完，便拉着苏星月朝门外走去，同时，示意殇璃二人很上。

    殇璃看到他们二人已经出门，便回头对着齐老道:“老师，走吧。”

    这时候，齐老却打趣道:“想不到，你小子在遇见我之前还有这种艳遇呢？真是令老夫刮目相看，本来我还以为你是块榆木疙瘩，现在看来，多少还有点机会。”

    听到这话，殇璃都不禁脸色一红，有些尴尬:“老师，走了，再不走，就跟不上了。”说完，就朝着门的方向跑去，没有再等齐老。

    “这小子，看来真的是发生了一些什么事。嘿嘿。”齐老微微一笑，眼底竟然闪过一丝狡黠，说完，便跟了上去。

    殇璃一出门，跟着苏文父女走了一段路，接着拐进了一个小胡同，他便愣住了。他看到了一辆金碧辉煌的马车，装饰太豪华了，这一刻，他终于明白当初苏星月为什么要用钱来买自己的吃的了。她是这么不缺钱啊。

    看到愣住的殇璃，苏星月走了上来，笑道:“殇璃，走吧，上马车。”

    听到苏星月的声音，殇璃回过神来，苦笑道:“看来当初我想的没错，你果然是个千金。可惜可惜，早知道当初就应该多勒索你一点的，现在想来，真是有些后悔呢。”

    苏星月崛起小嘴，转过身上车:“你再不上来，我便走的。”

    殇璃刚准备回话，齐老一只手按住他的肩膀，没让他第一时间走动，低声道:“小家伙，要懂得尊老爱幼，所以，等我先上。”说完，径直的走上了车，留下了独自一人的殇璃。

    他摇了摇头，接着也跟了上去，一拉开帘子，马车里面有一横两竖的座位。苏文已经坐在了正对面的座位上，而齐老坐在了左边那一条，苏星月在右边。本来准备坐在齐老旁边的时候，却发现，齐老旁边不知道为什么，出现了一个包裹，占住了座位。这时候，苏星月看见了。

    开口道:“殇璃，你过来和我一起坐吧。”

    殇璃听到这话，发现这里已经没有他的座位了，只好回答:“行吧。”走过去，同苏星月坐在了一起。这时。他抬头，便看见了嘴角闪过一丝狡黠笑容的齐老，他顿时明白了，这一切，都是齐老故意的！

    之后，马车便动了。在回到苏家的过程中，殇璃不时的撩开那旁边的小帘子，想看看他是怎么来的，方便之后回去旅馆。

    经过了上十分钟的赶路，殇璃一行人终于到了。一下车，印入眼帘的是一座府邸，在大门之上，一块写着“苏府”的暗红色牌匾当空而挂，气势非凡。这座府邸在殇璃看来，异常恢宏，有一股非凡之气。

    苏星月开口道:“殇璃，走吧，快进去，我爹都已经快进门了。”说完，便接着跟了上去。

    一进门，殇璃看到了院子里面圆形的拱门，在院子正中心，还有着一顶古朴的亭子。一颗一颗树，一片一片叶子从上飘落。

    接着走了几步，殇璃看到了那巨大的前厅，黑木红顶，看的人心情苏畅。

    走进前厅后，在苏文的招呼下，几人都坐了下来。这时候，苏文便认真道:“殇公子，方才在拍卖场所谓的找我有事，所为何事？”

    殇璃挠了挠脑袋，道:“文叔，是这样的，我打算去火行州，可是来了风行城才发现，需要使用空间隧道才能去，而空间隧道的使用，需要五大家族的名额，直到今天，我还没有抢到，所以想请您帮我一个忙？”

    “火行州？行，这也无妨，我给你们两个名额，今天的名额已经给完了。你们是打算什么时候出发？”苏文问道。

    “如果可以的话，明天就可以。”殇璃道。

    “好，这没问题，明天一早，你去空间广场那里等我，我去告诉你怎么使用。”苏文痛快道。

    “那我在此谢过文叔了。”殇璃刚刚说完，便听见齐老的传声。

    “把灵药拿出了，给几颗他们，算得上是还个人情，我相信，这在苏家，也是很少见的，同时，告诉他们你炼药师的身份，这样，他才会最好的平衡。况且，一般六小州的人，是都不知道源气的存在的。”

    听到这话，银光一闪，殇璃右手出现了四个玉瓶，殇璃递给了苏文，道:“文叔，我也没什么好感谢您的，这四个玉瓶是我炼制的一源灵药。青色灵药是净伤药，可以加快自己的恢复速度。碧绿色灵药是回气药，在血气空虚的时候，会加快血气的回复速度。”

    听到这话，苏文眼中光芒闪烁，一时之间竟然从椅子上站了起来，声音的音调一时之间都有些拔高，惊喜道:“殇公子，你是炼药师？”

    殇璃笑着点了点头，恭敬道:“文叔，没错，我是炼药师。”说完，还对着两人笑了笑。

    (本章完)

