    萧苒的嘲弄傻子也能看的出来，杨逸终于忍不住道：“怎么了，有问题吗？”

    萧苒连连摆手道：“没问题，没有问题，我就是忍不住看你打枪了，你想用什么枪，我这里除了我的主用枪都可以借给你用。”

    杨逸看了看自己的胳膊，无奈的道：“等等吧，我现在胳膊都举不起来，肯定得等着伤好的差不多了才能开始练啊，而且我还想先去拉斯维加斯找个人，呃，等伤好的差不多再说。”

    萧苒随手拿了一把手枪，素枪，就是没有那么多外设配件的那种，然后她把手枪递给了杨逸，道：“别等了，现在你把这支枪端起来，先举上五分钟再说。”

    杨逸无奈的道：“拜托，我现在真的特别特别的饿，也特别特别的虚，你是不是忘了我才刚醒过来没多久？”

    萧苒举起了一只手，道：“你的伤不影响吃饭，而且你的伤主要是失血严重，要恢复的话不需要太长时间，算了，我就不急着看你出丑的样子了，我可以等，等几天再看你怎么哭好了，出去吧，我给你弄点吃的。”

    杨逸皱眉道：“很难吗？”

    “你很快就能知道。”

    萧苒推着杨逸又走了出来，把他扔到了餐厅，然后随便拿出了一盒麦片，又从冰箱里拿出了一盒牛奶就要给杨逸做麦片粥。

    这个时候，杨逸低声道：“不好意思，但是能不能先把我的卫星电话拿过来，我要打几个电话。”

    “等会儿，吃了东西再打。”

    “不行，这电话对我很重要。”

    萧苒放下了牛奶，道：“你可真麻烦，算了，看你是个伤员，而且以后不得不跟你一块儿混得份上我就暂时让着你一点儿。”

    去客厅里，从包里拿出了杨逸的卫星电话，开机放在杨逸的手上后，萧苒很是随意的道：“这电话是清洁工的，看着还挺亲切。”

    杨逸一脸疑惑的道：“你说什么？清洁工的是什么意思？”

    萧苒很随意的耸肩道：“你不知道吗？好吧，这电话是清洁工提供的，他们可以对这些号码提供保护防止通话被人窃听，清洁工没有自己的卫星，但是却能对卫星电话进行最高等级的加密，所以我怀疑清洁工是不是控制了那些通信公司。”

    杨逸愕然道：“这样也行？”

    “当然，你只是还不知道清洁工的实力，其实这种事很平常的。”

    杨逸想联系布莱恩的，但是直到这卫星电话是由清洁工提供加密保护的，他就开始犹豫了。

    萧苒一脸无所谓的道：“打吧，让清洁工窃听你的通话，总比被不知道是什么人监听你的通话要好，好很多，你要搞清楚现在你和清洁工是合作者，换个电话打没准就是被CIA和NSA窃听呢，或者被灰衣人窃听也很有可能啊。”

    “怪不得他们有什么重要的事情都不肯在电话里说。”

    感慨的嘟囔了一句后，杨逸低声道：“那个不好意思，能不能把我推远一点儿？”

    萧苒看了看杨逸，推着杨逸正要走的时候，突然道：“你要给女的打电话？”

    杨逸愣了一下，道：“呃，也是要打的。”

    “你女朋友？”

    “不是，不是女朋友，是我的……同伴，没错，我的同伴。”

    萧苒把杨逸推到了客厅里，道：“混到现在连个女朋友都没有，哈，可怜，哎我问一个件事儿啊，你在监狱里是不是菊花不保了？”

    杨逸很愤怒，他大声道：“说什么呢！我智商和情商这么高能菊花不保?告诉你，我在监狱里杀的第一个人就是……总之我好的很！”

    萧苒冲着杨逸笑了笑，还挤了挤眉毛，然后就又回去准备吃的了。

    杨逸有些愤怒，因为他真的保住了自己的菊花，而且还很艰难，但也很富有传奇色彩，但他现在不想对萧苒解释这些，他也不能解释这些。

    “喂，你是不是吃醋了？”

    杨逸想要做出反击，于是他鬼使神差的说了这句话，但他立刻就后悔了。

    萧苒一副惊愕的样子道：“我吃醋？吃你的醋？哈，哈哈，就你？”

    极是惊愕的摊开手，萧苒对着杨逸摇了摇头，似笑非笑的道：“算了，我都懒得笑话你了。”

    萧苒极是不屑的又回到了厨房，把麦片放进了牛奶，将牛奶送进了微波炉后，又开始加热面包片。

    杨逸还是给布莱恩拨通了电话。

    布莱恩接通后，立刻就沉声道：“怎么回事，这两天都联系不上你。”

    杨逸叹了口气，道：“别提了，我差点死了，鹰眼找不到你们就把我当成了目标，最要命的是他们还真的找到了我。”

    “你什么状况，我们可以立刻回去救你。”

    “不用了，情况很复杂，不是一两句能说清的，还是见面之后再谈吧，别告诉我你们在哪儿，我现在还无法去找你们，我需要养伤，等我能找你们的时候再说，我现在很安全，不用担心我。”

    布莱恩绝不是婆婆妈妈的人，他低声道：“你能确认安全就好，如果还有危险，马上通知我们。”

    通话很快结束，杨逸就是报了个平安，然后他把电话打给了凯特。

    等着凯特接通电话后，杨逸低声道：“喂，凯特，你那边情况还好吗？”

    凯特低声道：“我很好，你呢，你是不是出事了？”

    杨逸笑道：“没有，我很好啊。”

    “不，你一定是出事了，告诉我你怎么了？现在别隐瞒，说实话才是对我最好的抚慰，快告诉我！”

    杨逸可没告诉任何人自己出事了，布莱恩他们也绝不会通知凯特，所以杨逸很是愕然的道：“我确实差点死了，但我现在没事了，我很安全，但你是怎么知道的？”

    “直觉，女人的第六感，而且你如果不是出事的话不会用这种语气跟我说话。”

    “我语气有问题？不可能！我觉得自己语气就是这样啊。”

    凯特低声道：“我感觉你的语气有问题，你真的安全了吗？”

    杨逸呼了口气，道：“我真的安全了，相信我，否则我也不会给你打电话的对吗，我就是想给你报个平安，因为我确实差点就死了，凯特，现在我很好，你在那边安心的等我回去，我很快就要回去了。”

    凯特轻叹了口气，道：“我等你回来，杨逸，小心些，一定要照顾好自己，我等你。”