    第50章众生剑

    众生剑……

    众生剑……

    它为什么要叫这个名字呢？

    当初它又为什么选择了自己？

    君千曦注视着众生剑的目光，渐渐变得迷离起来。

    而众生剑的的光晕变化，也越发强烈起来，在黑与白之间不断变幻。

    “喵？”黑猫感受着众生剑的气息变化，一双猫眼瞪得溜圆，尾巴也隐隐有炸起的迹象。

    作为一只猫，敏锐的直觉告诉它，这把剑，现在很危险。

    “喵！小千曦！”

    黑猫试图提醒君千曦，可是君千曦的目光仿佛黏在了众生剑上，对黑猫的叫声恍若未闻。

    “喵！”黑猫跳起来，这下子是真的急了。

    君千曦似乎受到了众生剑的某些影响，整个人都沉浸其中，外力恐怕是无法将她拉出来了，也不知她会不会有危险……

    正当黑猫急得团团转的时候，一个清冷中带着几分神秘气息的声音忽然响起：“别急，神剑有灵，她不会有事。”

    “喵？”

    黑猫的记性很好，一下子便听出了这个声音是属于那个斗篷人的。

    它环顾四周，并没有发现周围有斗篷人存在的痕迹。

    但是想起对方神鬼莫测的手段，甚至能打破规则与因果让君千曦复活……黑猫还是本能地觉得对方可以相信，稍稍放下心来。

    大佬都这么说了，他的判断应该不会出错吧……

    而且，听他的语气，小千曦遇到的似乎是好事？

    黑猫收敛心神，在君千曦身旁卧了下来，守护着君千曦的安全。

    ……

    此刻，君千曦的意识似乎是被拉入了另外一个空间之内。

    这个空间里没有其他。

    只有黑白两色的气流正在缓缓流动。

    站在白色的气流之中，会让人感觉温暖而舒适。

    站在黑色的气流之中，会让人感觉阴冷而惶恐。

    君千曦有些茫然的站在这个空间之内，不知道自己该做些什么，也不明白自己为什么会来到这里。

    这黑白色气流的气息，与众生剑上的气息一模一样，显然自己会来到这里，是与众生剑有关。

    只是，众生剑想让自己做什么呢？为什么要把自己拉到这里来？这里又是什么地方？

    是众生剑的内部空间吗？

    君千曦正这么想着，忽然之间，空间之内的黑白两色气流流动的速度骤然加快，在半空之中涌动着，渐渐汇聚成为实体。

    君千曦睁大眼睛，震撼地看着眼前这一幕。

    时间慢慢流逝，当黑白色气流完全汇聚在一起的时候，君千曦的面前，多出了两颗巨型的蛋。

    一黑一白。

    君千曦不敢擅动，这里毕竟是神器的世界，而神器永远都是不可捉摸的。

    未知，很可能代表着危险。

    君千曦等待了很久，但两颗巨蛋始终没有动静。

    正当她有些不耐烦，准备去试试触碰其中一颗巨蛋的时候，一个轻柔温润的声音，在这个空间之内缓缓响起。

    “我们已经等待了很久了……”

    ？！

    君千曦禁不住后退一步，黑白分明的眸子紧紧盯着眼前两颗巨蛋，神色之中满满的戒备。

    (本章完)

