    沙瑞金不简单啊，从对DNA检测技术这么有兴趣和秘书也有邮箱来看，这是一个对新事物接受能力很强的人，这个时代正需要这样的干部。

    交换完邮箱，王馥真那边也把饭做好了，陈岩石过来招呼他们，“来来来，别在这儿坐着了，有啥事饭桌上再说。”

    沈隆看了一眼陈岩石，今天是沙瑞金来他家拜访，说不定人家有好多话想私下说，自己留在这里蹭饭合适么？

    “小祁快过来啊，我还有事儿向你请教呢！”陈岩石还没反应过来，沙瑞金就先说话了，他对人的观察也很敏锐啊。

    好吧，既然人家不反对，那我就留下吧，沈隆带着俩小姑娘入座，饭桌上沙瑞金和他聊了几句就停下了，认真地听着陈岩石回忆和他父辈一起闹革命的经历，时不时发表些见解，说得也是恰到好处，陈海和沈隆都很佩服。

    吃过饭，沈隆就不好意思继续打扰人家了，“明天就要回吕州了，晚上还约了朋友，下次来吕州的时候再来您这儿蹭饭吧！沙书记，邮件我明天一回吕州就发您。”

    “好，说不定过段时间我还要继续麻烦你呢。”沙瑞金点头说道，让自己秘书和陈海一起把沈隆送下楼。

    从陈家出来，在附近找了个宾馆住下，稍微醒了醒酒，让俩小姑娘在宾馆看电视，自己则带着东西来到李达康家里，今天他倒是在家，不过就算在家也没闲着，还在书房里忙活工作，留下欧阳菁带着女儿在客厅看电视。

    放下礼物，到书房和他聊了聊，了解了下自己离开这段时间汉东省和吕州的最新动态，沈隆就告辞离去了。

    然后去赵东来家，又和他喝了一场，赵东来最近不错，刚升了一小级，不过他身后没人，日后再想进步怕是难喽，沈隆琢磨着是不是找个机会把他介绍给李达康？记得原著中就是李达康一手把他提拔起来了。

    想想还是算了，赵东来最近刚谈上对象，而李达康估计用不了多久就要去外地工作，还是等日后再看吧，赵东来对晋升这回事儿并不像高育良和李达康那么热衷。

    “那天你是没看到啊，梁家的婚礼真是热闹，我们队长去都没资格入席，礼送完了就走了，据说这次婚礼，他们两口子收了这个数……”基层在一起喝酒爱传八卦是惯例，在再加上赵东来知道沈隆和梁家不对付，所以专门聊了这事儿。

    其实我是看到了的，“这也有点太多了吧？”沈隆不禁再次琢磨起礼金的归属来，肖钢玉能忍受住这么大一笔钱的诱惑么？

    “谁让这是梁家嫁闺女呢，梁家两个儿子已经结婚了，以后再想找送礼的机会可不多了，他们不赶紧过来还等什么时候？”赵东来又给沈隆倒了一杯。

    “你啥时候结婚？到时候咱也摆几桌？”沈隆试探道。

    “别，咱可不姓梁，摆不开这么大的阵仗。”赵东来摆手道，他心里还是有分寸的，知道梁家这么做并不合适。

    喝完酒，打了个车回宾馆，睡一觉醒来酒劲也就过去了，吃过早餐沈隆就带着高家姐妹回到了京州市，给何娜娜、刘洪生他们把礼物送过去，大家伙又在沈隆家里吃了顿饭，一切又回到了正轨。

    高小琴和高小凤去上培训班去了，沈隆也带着满满的收获回到了局里，这次来回一趟可是收获不小，学习进度获得了连教授的认可，网络警察的试点也得到了部里的进一步支持，还在陈岩石家里遇到了沙瑞金，甚至有和他进一步接触的机会。

    连教授和沙瑞金那儿是长期的事情，眼下先要把手头的工作做好，争取抓几个典型案例出来，好给部里提供参考，顺便也为自己积累成绩。

    “怎么样，我走的这段时间你们查出什么新东西没有？”在信访处和法制处转了一圈儿之后，沈隆来到了科技处的办公室里。

    “已经基本锁定嫌疑人的身份和位置了。”对于网络犯罪的打击国内还处于摸索阶段，同样的犯罪手段也比较原始简单，有了沈隆的指点，这些高材生很快就上手了，并取得了不错的成绩。

    这是一起网络诈骗案件，受害者是吕州市的，犯罪分子却在南方沿海区域，不太好进行抓捕。

    “这次我顺便去了趟部里，部里的领导让我们放手去干，他会帮我们协调当地警方的支持，这样吧，既然已经确定目标，那董海建就和我走一趟，你们几个继续追踪其它案件，等我回来再处理。”沈隆说道。

    “祁局，咱们什么时候出发？我能先给家里说一声么？”董海建有点紧张，他可不是公安院校出身，在办公室查查犯人的踪迹倒也罢了，上阵抓捕就有些没底了。

    “不用担心，根据犯罪嫌疑人的身份背景，他暴力反抗的概率不大，不用你出手，就算有万一的情况，也是我和当地的同志动手。”沈隆宽慰道，“不过话说回来，你们几个确实要加强这方面的锻炼。”

    哎，这几个都是技术宅，平日里要么睡觉，要么窝在办公室里，身体可是虚的很，“等这次回来，我给你们定个训练计划，不求你们能上阵抓人，起码也不能像现在这样吧？”

    五个新人露出苦脸，对他们来说，运动锻炼可是要了老命喽。

    “你给家里打个电话吧，让他们不用担心，不过别泄露具体任务。”沈隆说完就出去安排异地抓捕的事情去了。

    等安排好工作，沈隆带着董海建踏上了前往南方的火车，没办法，办案经费紧张，现在的机票还比较贵，像他们俩这个级别，还不能享受飞机出差的待遇。

    坐了十多个小时的火车，沈隆和董海建顺利抵达目标所在城市，“我们先去当地的公安局报道吧。”

    这次的任务不像去道口县那次，犯罪分子还不知道自己已经落入警方的视线呢，沈隆带着董海建来到当地公安部门，抓捕即将开始。

