    四海大帝在位期间还算仁慈，但是到了他的子孙后代，一个比一个残暴，对下面的人极尽剥削。

    其中有很大一部分原因是因为受到了日月帝甲的影响。

    不说别的，光是一条孽龙腰带一出世就屠戮天下就能够看出其端倪。

    也正是因为如此，这件无上套装是没有必要出世的，否则定然会给天下带来无数灾难与纷争。

    对于这些龙帝倒是不多做评价，他原本就是想要将孽龙腰带抓捕回来，然后封印住就完事了。

    但既然知晓这玩意如此强大，那么就动了别样心思。

    最不济也可以将其丢进化龙塔内炼化！

    要知道当初一件光明权杖炼化之后他就获得了巨大的好处，而这孽龙腰带明显是要比其更加高级的宝物，一旦炼化好处巨大。

    这是一举两得的事情，既解决了永久后患还让自己获得好处。

    “在那里！”

    龙帝从虚空中跳了出来，而饕餮则是从他肩膀上飞出，迅速变大，张嘴喷吐出一道黑色气焰。

    轰隆！

    前方一座大山被轰碎，躲藏在里面的孽龙被逼迫了出来，不由得杀意翻滚：“小畜生，没完没了了是吧，真当本尊是好欺负的不成，真龙九变第六变！”

    仰天怒啸间，孽龙身体长出无数的倒刺，凶悍异常的杀了过去。

    两相交迸，地动山摇，整个大地都在一阵阵狰狞，邪恶的吼声声中颤动不停。

    龙帝苦笑一声，发现自己似乎完全插不上手。

    这两个存在的实力都远远超过自己，这也让他意识到修为的不足。

    最起码，也要达到三世境，才算是真正站在这个世界强者的第一、第二梯队。

    轰轰轰！

    两尊神兽级别的存在在疯狂的交战，所绽放出来的气息如威如狱，磅礴如海，浩浩荡荡。

    砰！

    在孽龙施展真龙九变之后，其实力大增，虽然它看上去也是付出了不小的代价，但是却完全将饕餮给压制住，最后更是一个龙尾横扫将其轰入地下，半天都没有飞起来。

    龙帝目光一凝，感觉到了饕餮的气息在飞速的减弱，生命力也在大量流逝。

    一股冰冷杀意笼罩周身，孽龙那一双残忍、嗜杀的眼睛落在了他的身上：“龙凰战体，了不得，这可是比我还要高贵的血脉啊，你居然敢跑出来，既然如此本尊就夺舍了你，好摆脱四海大帝当年在本尊身上留下的禁制！”

    浑身血液在沸腾，迸发出惊涛拍岸般的声响。

    他已经做好了拼命的准备！

    轰隆隆！

    就在这个时候，不远处的大地上忽然升起一道巨大的光柱。

    而在光柱之内，一头有着麒麟体型的异兽出现，体表遍布火红色龙鳞，眉心长着一只龙瞳，身后拖着一条长长的龙尾。

    一股恐怖至极的波动从其身上扩散出去，震动天上地下。

    “哈哈哈哈，终于恢复了生前部分实力，龙帝，你给本尊等着，很快你的血脉就是我的了！”

    这异兽不是别个，正是龙麒麟！

    它当初暗自跑掉，便是去寻找当年所留下的后手，借此来恢复自身实力。

    此刻它的修为已经隐约有要突破到武尊之境的趋势，当初龙帝留在其体内的禁制也被磨灭掉了。

    “是你这个叛徒，原来还活着！”

    原本要对龙帝出手的孽龙在看到龙麒麟之后，立即杀意滚滚，声音中更是充斥着无边的恨意。

    当年龙麒麟也是无尽深渊中的一员，但却因为自己的野心而向四海大帝效忠，更是出卖了孽龙，把关于它的全部信息说了出去。

    也正是因为如此，孽龙才会被四海大帝抓拿住，炼化成一件腰带。

    这种仇恨无与伦比，一见到龙麒麟就让它失去了理智，立即舍弃了龙帝朝着它杀了过去。

    龙麒麟原本得意的笑声戛然而止，待得看清楚孽龙之后心头一惊：“该死，你怎么出世了！”

    它有些心虚！

    当年全盛时期它都不是孽龙的对手，更遑论是现在？

    孽龙却是不再答话，

    吼！

    一声长吟，天地震动，孽龙化作数千米之巨，龙目生威，巨爪一探。

    下一刻龙麒麟身后的空间破裂，一个巨爪朝着它狠狠抓去，无穷的煞气与黑色雷霆，不断的从它的指爪间流泄出来。

    轰！

    龙麒麟只来得及抬手一挡，而后整个就被打飞。

    然后它就放声长笑：“原来你也变得这么虚弱了，今天便先将你吞了！”

    两头强横异常的神***战在一起，所产生的强烈光芒，如同千百个太阳一般，散发出剌目的光芒，照耀寰宇。

    而龙帝则是在呆了片刻之后迅速前去将受了重创的饕餮给带了出来。

    此刻饕餮身体变成小不点大，身上到处都是伤，在不断流血，止都止不住。

    龙帝取出几条参须给它喂下去，才堪堪止住血，眉头微皱，抬头看了一眼天空中的交战，而后悄然拿出一滴世界本源给饕餮吞服下去。

    眼下他不能离开，不论是龙麒麟还是孽龙都是必须要解决的，不然以后会是大患。

    而他的实力又不足以留下来，那么就必须要让饕餮恢复才行。

    一滴世界本源中所蕴含的力量实在是可怖，饕餮吸收之后很快就恢复如初，而且实力比先前强大太多。

    它看向龙帝的目光多出了一丝柔和：“谢谢。”

    龙帝摆摆手：“不必，我们收敛气息，不要引起上面那两位太多的关注，最好就让它们两败俱伤，我们好坐收渔翁之利。”

    饕餮点点头，气息沉寂。

    一人一兽静静的等待起来。

    孽龙与龙麒麟在死战，仇怨之气几百里外都能感受到。

    两者之间所产生的攻击余波滚滚荡荡，席卷八方，将这里的一切都给摧毁了。

    方圆几百里内的一切生灵都仓惶逃窜，其中有不少更是被余波所击杀。

    轰轰轰！

    “啊啊啊！”

    伴随着一阵阵震碎耳膜的爆炸声，有一阵阵凄厉的惨叫从两者嘴里发出。

    紧跟着就看到龙麒麟与孽龙同时从高空中坠落，气息衰落到极致。

    “好机会！”龙帝见此眼中精光一闪，立即冲了上去！

