    霍夫人还不知道聂云萝住院是因为枪伤，这件事霍傅司也没打算告诉老人家，要不是因为老太太心血来潮跑去浦园路别墅区看他们小夫妻两结果却扑了个空，他连聂云萝住院都不打算告诉老太太。

    主要还是怕她担心。

    闻言，聂云萝却苦了脸，转头看了身侧的男人一眼，眼底带着求助。

    哪知男人也是这么想的，附和着点点头，其他的倒是没多说什么。

    几个人一起进屋，桌子上摆满了菜。

    林嫂热情洋溢的张罗着，几人入座，霍傅司一反常态的配合，一直在符合霍夫人的话，跟着一起劝诫聂云萝以后每天都要喝补汤。

    对此，聂云萝倍觉无奈，但也不好在老太太面前表露的太过明显。

    霍夫人一直给她碗里夹菜，“丫头，你可要多吃点，看看你瘦的，怎么不叫人担心........动不动就生病住院，唉.........可得好好儿的调养调养。”

    闻言，聂云萝倍觉无奈，点点头，看着自己的碗里堆起了小山包。

    却听老太太长吁短叹的又道：“我前段时间去隔壁王太太家和她打牌，哪知道她们家女儿这么争气，连外孙都让她抱上了.........我羡慕的哟，你们俩个小年轻，什么时候也让我抱抱自己的孙子啊？！”

    老太太这明示暗示的太过明显，想要装傻都装不了。

    聂云萝抿唇不语，内心颇觉挣扎煎熬。

    其实对她而言，23岁的年级，正是自由自在的去拼去搏，去生活去享受的时光。

    结婚生子，实在过于遥远。

    其实在聂云萝的人生计划里，就连结婚都是在25岁之后的。

    可是遇到霍傅司，一切都改变了。

    虽说他们的婚姻是个意外，但她从来不后悔。

    只是，生孩子.........

    还为时尚早。

    像是看出她的窘迫，霍傅司微微挑眉，夹了菜放到她碗中，深邃的眸中带着眸中安抚的意味。

    “妈，这件事您就别操心了，我们自己有计划的。”低沉醇厚的声音敷衍道。

    “嗬，你还想糊弄我，要是有计划，以你的性子，早就怀上了，怎么可能到现在肚子还一点动静都没有？”

    老太太摇摇头，保养得体的脸上带了些疲倦，“你今年也三十岁了，这件事再不排上日程，难道要等到年纪越大才好嘛？早点生下来，趁我还康健，能给你们两带带孩子，又不用你们操心。”

    说起来老太太还真是这么打算的。

    趁自己还有精力的时候，早点抱上孙子，起码要多出几年的快乐时光。

    人到了老年，还真就是喜欢小孩子，图个热闹。

    听到这话，霍傅司没再多言，一副装傻充愣，没把这个当回事儿的样子。

    见状，老太太急了，却又实在拿自家儿子没辙儿，转眼就把视线再度转移到聂云萝身上去了。

    “小萝啊，你是个乖孩子，听话啊，“霍母语重心长的拍了拍聂云萝的手。

