
　　用最快的时间，击败对手。

　　这样就可以返回神殿。

　　以备他变。

　　万一其他五个战场中，有人失手，还可以补救。

　　丁三石出手，毫不留情。

　　剑光似天光。

　　木林森瞬间就感觉到了死亡阴影的笼罩。

　　这一战，对于他来说，是一次打击。

　　丁磊是曾经他们这一代人年轻时候的传奇没错，但后来因为一些事情，一蹶不振，早就失去了和同时代天骄争雄的资格。

　　没想到突然又重新崛起。

　　且这崛起之势，强势的不可思议。

　　这一瞬间，木林森仿佛是回到了曾经那段被丁磊等白云城几大剑道天骄碾压和统治的岁月。

　　只靠自己，终究还是无法获胜吗？

　　木林森内心深处，叹了一口气。

　　然后，他毫不犹豫地解开了体内一个神秘的符文封印。

　　轰！

　　一股新的力量，瞬间涌动全身。

　　木质长剑顿时玄光大作。

　　身上的剑伤，瞬间消失。

　　抬手。

　　出剑。

　　“草树饶野意，山川多古情。”

　　诗句融合剑意，瞬间爆发出远超之前水准的力量。

　　轰！

　　剑与剑的对撞。

　　剑气剑意的撕咬。

　　轰轰轰！

　　可怕的玄气能量爆炸波，一层层不断地爆开流溢。

　　两道人影交错，一触即分。

　　滴答滴答。

　　鲜血顺着德行之剑剑尖，低落在地上。

　　“你的力量……”

　　丁三石抬头看着对手，眼中闪过一丝轻蔑：“这不是属于你的力量。”

　　木林森发带破碎，浅绿色的长发风中飞扬。

　　“神谕将战，只论胜负，不计其他。”

　　他感觉到自己的身体，正在以一种难以形容的玄妙之感，适应这个战场，就仿佛是本该中立的天地意志，突然之间就偏向了他，周遭虚空之中有磅礴沛然之力，不断地涌入他的身体之中，可以任由他操控。

　　时来天地同协力。

　　一剑在手，此方天地中，唯我不败。

　　“看来你赶不了时间了。”

　　木林森看向丁三石，道：“神，站在我这一边。”

　　丁三石深深地吸了一口气。

　　流淌在剑刃上的鲜血，竟是被牵引，反重力逆流回去，顺着手掌虎口的伤口，重新回到了体内。

　　然后，他取出一颗【六味神皇丸】，突然入口中。

　　奇异的药力，瞬间融入到了全身四肢百骸。

　　伤势顷刻间恢复。

　　之前战斗消耗的玄气和气力，也随之补充圆满。

　　整个人于几个呼吸之间，就恢复到了巅峰状态。

　　“一剑定生死。”

　　丁三石蓄势，浑身剑意铮铮而鸣。

　　德行之剑浮空而起，饶身游走，最后藏剑于身后，高频震颤，剑意悠然铺开。

　　道道剑影，如孔雀开屏。

　　这是【剑十七】秘技施展的前兆。

　　丁三石双手在身前，捏出剑印，十指开合幻灭，似是残影幻象一般，身边一道道剑印玄纹凭空幻现，旋转游走，组成肉眼可见的白色云纹阵图。

　　木林森道：“困兽犹斗而已，与神为敌者，死无葬身之地……好，我成全你。”

　　木剑震动，在他的手中一颤。

　　旋即一化万千般铺开扇形剑光，道道为真。

　　漫天花瓣飘飞，草叶枯卷，柳絮浮沉，春意与秋意诡谲地结合，令人不由得浮现一抹错愕之感。

　　“草色青青柳色黄，桃花历乱李花香。”

　　木林森吟唱剑蕴，一剑击出。

　　而与此同时，丁三石身前剑纹阵图白光大作，一柄古拙巨剑，似是从异次元空间被召唤而来一般，缓缓地穿阵而出！

　　“杀！”

　　丁三石掌握巨剑，眸子里瞬间杀意狂飙。

　　剑四！

　　最强之招。

　　他已经感应到了神谕将战结界的变化，成为了对手的主场，神力会源源不断地补充到木林森的体内，使之战力不竭，立于不败之地。

　　持久战不可取。

　　需得一击必杀。

　　……

　　……

　　“哈哈哈哈哈……”

　　【天行神剑】江帆仰天大笑。

　　他笑的很疯狂。

　　笑声中充满了嘲讽。

　　“你隐藏了实力又如何？”

　　“你实力比我强，又如何？”

　　他的高冠被斩断，身上衣袍，剑痕斑驳，血染半身。

　　但本该遍体鳞伤的身躯，却只有一道道浅浅的红痕。

　　那是肉身之伤，快速愈合的征迹。

　　战场中心将近千米之内被冰雪覆盖，但雪色却在逐渐消融淡去。

　　崔颢的面色，凝重了起来。

　　他也发现了，神谕将战结界中的力量，开始倾向于江帆。

　　天地都开始为江帆注入力量。

　　局势，对于他来说，变得非常不妙。

　　江帆癫狂大笑，兴奋地舔着嘴唇，戾气十足地嘲讽道：“剑之主君冕下站在我的一边，在这神谕将战结界之中，我立于不败之地。”

　　崔颢的眼中，闪过一丝阴翳。

　　战场结界倾向于一方，这的确说明俯视观战的神灵，已经有了偏向性。

　　对于己方来说，已经不仅仅是实力不如这么简单。

　　而是被神遗弃的征兆。

　　为什么会这样？

　　崔颢深深地吸了一口气，道：“既如此，就用我的剑，来向冕下证明一个剑士的信仰吧……我的选择，无悔。”

　　话音落下。

　　崔颢左手在虚空之中一探。

　　一道银色冰剑，瞬间凝聚而成。

　　冰晶耀眼。

　　手持双剑，崔颢的神情，瞬间一变。

　　他的眸子瞳仁异化，有宛如深渊一般的浓郁纯黑弥漫，眼白在这一瞬间消失，一对眼眶好似是两座深渊一般，可以吞噬一切。

　　咻！

　　崔颢身心破空，直逼江帆。

　　江帆心头一凛，运足玄功，严阵以待。

　　之前的战斗，他被崔颢狠虐。

　　若不是催动了公子赐予的神符，使得神谕将战结界的天地之力协同自己的话，此刻怕已经是崔颢的剑下亡魂了。

　　因此对于崔颢，颇为忌惮。

　　江帆决心采取守势，消耗崔颢的玄力，将其生耗磨死。

　　但这一次，崔颢的速度，快到了不可思议的程度。

　　且剑式与之前的，截然不同。

　　百米距离，几乎是一瞬即至。

　　同时，黑渊双眸中，神纹流转。

　　某种力量被唤醒。

　　下一瞬间，破碎的大地地面上，毫无征兆地一个巨大的黑色玄冰圆形镜面浮现，中间一道白色雪痕，将其分为两半，战斗中的两人，被囊括其中。

　　“不好……”

　　江帆脑海之中，闪过一道电光。

　　他终于认出来了崔颢一身修为的来源。

　　但就在这时——

　　咻！

　　流光闪过。

　　崔颢闪电般流射的身影，突然如分身术一般，一分为二，化作两个一模一样的人，左右一闪，从江帆的身边挥剑而过。

　　寒光一闪。

　　战斗骤停。

　　江帆站在原地。

　　一片片黑色的雪花，在空中飘落。

　　“黑雪……流影分光剑……”

　　江帆嗓音嘶哑地道：“你……是……小……小劫剑渊的弟子，你……”

　　话音一顿。

　　他的头颅，直接从脖颈上滚落下来。

　　掉在地上，发出清脆的冰鸣之声。

　　原来在掉落的过程中，头颅已经冻结为黑色的冰晶。

　　帝国三大剑道圣地——

　　白云城。

　　弄剑阁。

　　小劫剑渊。

　　新城主崔颢施展的剑法，正是小劫剑渊的巅峰剑道战技之一【流影分光剑】。

　　而只有小劫剑渊的修玄秘术，修炼到极致，就会有黑雪凝结，传闻这是来自于地狱深渊的修罗之雪。

　　江帆猝不及防之下，被瞬杀。

　　一个崔颢的身影，缓缓地化作黑色的飞雪消散。

　　而另一个崔颢的身影，则是转身走过来。

　　咔嚓。

　　一脚将江帆那已经冻结为黑色冰晶的头颅，直接踩碎。

　　“来自于深渊的剑，惩罚背神之人。”

　　崔颢双眸中的黑光，逐渐暗淡下来。

　　那种杀尽天下，斩绝万敌的地狱魔剑之气散去。

　　他踩着江帆破碎的冰晶头颅，嘴角划出一抹讥诮的弧度：“你倒是再复原一次给我看看啊。”

　　战场之外。

　　诸方皆震惊。

　　谁都没有想到，最不被看好的崔颢，竟是最先结束了战斗。

　　而且是这种方式。

　　这位新城主的实力之强，简直匪夷所思。

　　诸多武道强者也已经通过招式，判断出来，崔颢乃是帝国三大圣地之一小劫剑渊的传人。

　　这是一个爆炸性的消息。

　　作为帝国三大圣地之一，小劫剑渊素来以神秘著称。

　　而修炼到崔颢这种境界，凝出黑雪，【流影分光剑】可以瞬杀江帆这种级别的武道宗师，绝对不应该是什么无名之辈。

　　小劫剑渊当代最出色的六大传人，【魔腾】、【夜魇】、【书生】、【无影】、【绝心】、【暗痕】，也不过是这样的实力吧？

　　崔颢到底是其中哪一个呢？

　　很多人心中的悬念，一下子就被提了起来。

　　崔颢收剑，朝着神谕将战结界之外走去。

　　但当他的身形，触碰到结界的光膜，却被阻住，无法离开结界。

　　嗯？

　　这是怎么回事？

　　崔颢面色骤变。

　　胜负已分，将战结界当不应该再阻拦胜者离开。

　　为何会这样？

　　他回头看向江帆尸体所在的地方。

　　的确是已经死的透透的了。

　　觉悟复生的可能。

　　问题，出在了那里？

　　……

　　……

　　“你不是土神卫。”

　　夜未央身形踉跄后退，樱唇溢出一丝血迹。

　　美少女祭司震惊地看着对手。

　　原本魁梧高大的‘土神卫’，在禁招分胜负的一瞬间，庞大的身躯突然似是泥雕瓦罐一样，轰然破碎，从其中生出一个笼罩在暗沉玄光之中的身影，瞬间击破了她的剑翼防御，一掌印在了她的胸前……

　　“嘻嘻嘻，我也从未说过，我是土神卫呀。”

　　对方开口。

　　是一个女子的声音。

　　如果林北辰在此的话，一定会跳起来。

　　因为这个声音，正是当日在天骄争霸战预选赛时，他击杀入魔之后的沈飞时，那个天外邪魔逃遁时恨恨留下诅咒时说话的声音。

　　这个声音，只有林北辰一个人听到。

　　--------

　　一个直播，搞得我时间管理完全乱套……我的修为还不够啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十章 小劫剑渊传人免费阅读。https://xs.23sk.com 