    ‘呵……’

    “？”他居然还笑？沈子璐诧异。

    不过，很快她就淡定了。

    既然我们学霸根本不吃这套，她不如做个‘顺水人情’。

    “放心，我不会去教导主任那告发你。但是，你也别急着感谢我，”她狡黠的笑着，手在水泥台上愉悦的轻点。关正行还第一次遇到沈子璐这样的女生，明明他没有表现出畏惧，她倒摆起邀功的架势来。

    沈子璐缓缓蹲下身，十分严肃，“作为交换条件，你替我去教导主任办公室，把没收我的《彷徨之刃》拿回来，就放在他书柜的第二层。”

    “拿？”说的怪好听的。

    沈子璐眨眨眼，“说偷不符合你学霸的气质。”

    “呵……”合着还是为他考虑。

    沈子璐连忽悠带骗的撺掇关正行，“你才刚转过来就抽烟，要是被学校知道了还不开除你，我好心帮你保守秘密，作为报答，你替我拿回我的书，这多公平合理。”

    公平？合理？关正行差点没被她气笑了。

    嘲讽的扯下嘴角，反问：“刚还说警告怎么又开除了？”

    “……”学霸记性就是好。

    沈子璐用深信不疑的眼神看着关正行，“你情况特殊啊，你是苍山一高的优等生，像你这么轰动的人物抽烟，影响多坏，学校肯定不能姑息，一定拿你做典型，杀鸡儆猴！”最后还重重的点下头，“明白吗？！”

    关正行收回眼，小丫头片子！

    他淡淡道：“校规第十条第二款，严谨携带未经批准的课外读物进校，违规者给予警告以上处分。”他抽走她手里的书，“以你在火箭班吊车尾的成绩还敢看课外书，影响多坏，学校肯定不能姑息，一定拿你做典型，以儆效尤！”学着她的样子，还点下头，“明白吗？！”

    “……”我去！遇到茬儿了！

    沈子璐差点翻白眼，“……行！算你狠！”

    她抢回书退到台阶下，先掖到背后藏好，瞟眼关正行手里的烟，“我妈说小孩儿抽烟不长个。”

    ‘噗嗤——’关正行笑了。

    这是沈子璐第一次看他笑，不对，这不是笑，是嘲讽。

    他说：“你没抽，也不见长多高。”

    “……”嘴不饶人的男生真讨厌！

    沈子璐憋得脸通红，“不比你高，但比一般女生高。”

    关正行是来躲清静的，现在不清净，也没必要呆了，将烟头的火星蹭掉，拿着烟身虚握着往楼梯下走。

    沈子璐脚步一挪，手搭在另一侧水泥扶手上挡住路。

    “……”嗯？

    “……”哼！

    关正行垂眸，目光冷冷的，沈子璐也未露怯意。

    她说：“没看出来，你还挺小气的，不光性子小，心眼也小，两块钱都不借，倒有钱抽烟，”突然抢走他手里的半支烟，显然，关正行没预料到她的动作。

    沈子璐盯着烟嘴的标识笑下，说：“还是软中华呢，烟可不便宜。”言外之意，借两块没有？

    “给我。”关正行伸手去抢，沈子璐觉得他人真怪，半支烟而已，凶个什么劲儿。

    他抢她就躲，偏不给他。

    “给我！”关正行寒着脸。

    “……”真吓到她了。

    但沈子璐表面要刚到底，盯着关正行的眼睛说：“我没你那么小气。”说完，把烟拍他手心里。

    “你们俩干嘛呢！”看到两人牵在一起的手，教导主任大喊：“居然敢在我眼皮子底下早恋？！！哪个班的？”

    早恋？

    “！”关正行皱眉，你哪只眼睛看到我早恋了？

    沈子璐也怔了下，“……”我早个毛线恋啊！

    眼瞅着教导主任跑上楼梯堵他们，解释已经来不及了。沈子璐第一反应抓着关正行掉头就跑，“快跑！”

    “跑什么？”

    沈子璐边跑边说，“咱们学校抓早恋，宁可错杀一千，绝不放过一对。就咱俩出现的时间和地点，说什么都是白搭。”

    跑到五楼的通道口，沈子璐推门钻进去。关正行问她：“刚才是谁？”

    “还能谁？教导主任，被他逮住咱俩死定了。”

    “……”这还真不是闹着玩的。

    就算他不怕沈子璐威胁，不代表可以肆意违反校规，烟是他点的，跟沈子璐出现的地点也确实招人怀疑，转校第一天被教导主任逮到抽烟加早恋，他是真不想好过了。

    甩开沈子璐他大步狂奔，眼看人越跑越远，沈子璐惊叹学霸的运动神经，结果一分神脚下滑了，人朝楼梯摔下去，我去——这下不死也残废。

    关键时刻，关正行一把攥住她手腕将人拉住，瞪她眼扶着人继续跑，沈子璐粗喘着气道谢，关正行根本没理她。

    俩人跑到二层转角，楼下有老师上楼，前有追兵后有堵截，顾不得其他只能朝走廊里跑。

    整层都是化学实验室，门全部锁死，关正行一间间推，直到倒数第二间实验室的门被推开，他拽着人跑进去，一回身落锁才发现……锁芯坏了。

    沈子璐也懵了，“咋整？”

