    唐大元几乎一脚把油门踩到底。

    马力强横的越野车，一口气朝着那个山洞当中冲了过去。

    关卡闸杆，根本拦不住这练车。

    嘭地一声，闸杆直接被撞断了。

    后边的人，追了一段，就追不上了。

    等过去关卡之后。

    唐大元说。

    “荒原那边发生的事，估计早就传到这边了，想要救人，咱们只能硬闯！”

    唐大元说的有道理。

    这里手机没信号，但是，那些人的特制手机，是可以联络的。

    “张大师，前边车库里还有一辆七座，等下过去，你我各开一辆，考古队里十几个人，带他们出去，应该没什么问题。”

    唐大元说完。

    直接将一把车钥匙，丢给了张易。

    张易拿着钥匙。

    唐大元已经把车开到了车库那边。

    开车门下去后。

    唐大元提醒了一句。

    “其他人都还在山洞里，我先过去，带他们上车！你的动作也麻溜点儿！”

    “好，我马上过去！”

    张易回答。

    前边车库那边，也是有人看管的。

    那些人都没见过张易，张易过去开车，他们自然也是拦着，不让张易进去。

    这种时候。

    没时间跟他们废话。

    张易微微一笑，走过去，毫无真照的直接出手，放倒了那两个人。

    进入车库。

    找到那辆车，开车冲了出去。

    张易开的车子，刚刚出去不久。

    后边就有人过来，冲进车库，想要开车追赶张易和唐大元。但是，他们坐上车之后，车子却一直都没有启动。

    这边。

    张易开车。

    十几分钟后，进入了有密室的山洞。

    里边砰砰作响。

    张易看到。

    唐大元一手拿着一把大铁锤。

    嘭地一声。

    砸碎了那铁门上的大锁。

    关押考古调查队那些人的十几个房间，门上的铁锁，此时全都已经被砸掉了。这办法，还真是简单粗暴。

    随后。

    唐大元开始带考古调查队的人上车。

    那些人因为受了龙玺鬼印的影响，还处在那种状态之中。

    唐大元带他们出来的时候。

    他们挣扎不已。

    没办法，唐大元直接扛着他们，把他们从那些密室里扛了出来。上车的时候，抬手冲他们后脑勺一敲。

    人就晕了过去。

    在晕过去的情况下，他们倒是非常安静。

    虽然说。

    张易的这种方法，显得不那么人道。

    但是，在目前这种情况下，却是非常有效的方法。那些人在那种状态下，是不可能配合张易和唐大元的营救工作的。

    而且。

    现在也不可能，像周宇林救陈教授那样，以十眼天珠去化解他们身上的“诅咒”。

    时间是不允许的。

    只能等逃出去再说。

    接下来。

    张易也就只好，直接效仿唐大元的办法。

    一一将那些人，全都给运上了车。

    不过。

    奇怪的是。

    十几分钟过去。

    基地那边的人，居然还没有追过来。

    开车也就是不超过十分钟的时间。

    难道，他们的车都坏了？

    似乎见张易朝着山洞洞口的方向看。

    那边的唐大元说。

    “不用看了，他们步行过来，估计还得花一些时间的！”

    “步行？那边不是有很多车吗？”

    张易疑惑道。

    “他们的车钥匙，全都被我顺走了，除了你我手上这把钥匙之外，别的钥匙，我全给丢他们茅坑里了！有车没钥匙，开不了的！”

    唐大元淡然说道。

    好吧，唐大元的手段，张易真的是服了。

    然后。我爱看中文网

    唐大元上车。

    他说。

    “张大师，该出发了！这地方，距离车库那边不算远，而且，他们手上都有枪，追上咱们的话，可能会有些麻烦！”

    张易立刻上车。

    对着那边，说了一句。

    “你才是大师，以后别这么叫我！”

    “好的，张大师！”

    唐大元回了一句，立刻发动车子。

    不等张易回怼过去，轰地一声，他的车子，朝着山洞另外一边的入口，冲了过去。

    张易也立刻发动车子。

    追了过去。

    后边基地的那些人，快步追过来，已经是几分钟后了。

    看着地上的车辙印，他们十分无奈。

    冲着车离去的方向，放了几枪。

    脸上就只剩下气愤。

    别的，他们什么都做不了。

    没车钥匙的憋屈。

    他们实打实的体会了一次。

    张易和唐大元两人。

    从那边的山内废弃基地冲出去，不到半个小时，就到了出山口的那个地方。前边还有着一道铁丝网大门在那儿挡着。

    不过。

    这边只有两个人值班。

    很显然。

    那两个人，已经收到了基地后方的命令。

    远远地。

    两人就已经等在了铁丝网闸门前边。

    人站在正当路上。

    想要拦下张易和唐大元。

    不过。

    在唐大元看到这一幕的时候。

    脸上露出几分狞笑。

    他不但没有减速，突然间，把越野车的油门再次踩到了底。

    张易在后边，都看到排气筒出了黑烟。

    同时。

    整个车子，发出野兽一般的怒吼，猛地朝着前边冲了过去。

    似乎是因为气势太过强横。

    本想拦路站在路中间的那两个人，拔腿就跑。

    唐大元的越野车，直接撞在铁丝网大门上。

    因为速度极快。

    加之。

    那铁丝网大门，本来也就生锈的厉害，也不多么结实。

    所以。

    这一撞之下，铁丝网大门，直接就被撞变了形，旁边的门轴都撞断了。

    他继续加油门。

    稍稍后退，又撞了一下，铁丝网大门就飞了出去。

    不愧是沙漠越野。

    厉害！

    张易紧随其后，冲了出去。

    出了这道铁丝网大门，就再没别的关卡了。

    十几分钟后。

    张易他们就进入了沙漠戈壁滩。

    依旧是唐大元带路。

    又走了大约两个多小时后，车子开到了一片蘑菇石林立的地方。

    张易知道。

    这就是那座西夏墓附近了。

    唐大元居然还记着西夏古墓的入口。

    车子直接开过去，停了下来。

    熄火后。

    唐大元跟张易说。

    “小易，下车，帮个忙！”

    张易也熄火，从车上跳下去。

    “帮什么忙？”

    他从车上，拿下来一条绳子。

    找了几个点，固定在那个巨大的蘑菇石上。

    “帮我打开这个墓道入口。”

    “你准备干嘛？”

    张易问道。

    现在救人要紧，不知道唐大元这葫芦里卖的到底是什么药。

    “总之是好事，你要不愿帮忙，就算了。”

    唐大元过去，把那根绳子系在自己的肩膀上，还缠绕了几圈儿。

