    那天下午，薛凌将工作完成后，又挤了一点儿时间，将刘星和甄副主任之前做的报告看了一遍，还问了负责经济栏目同事的一些意见。

    同事们说，县政府对这次的大型招商活动非常重视，还打算将江边那一带都整成一个经济开发小区。

    “如果做得好，县政府打算过两年要扩大规模，把整个荣城县和附近的郊区一并都发展起来。不过这是远期目标，暂时还不知道这次能不能搞好。”

    薛凌闻言笑了，给同事诚恳道谢。

    虽然她上辈子大多数时候都在南方打拼，不过因为程天源一家在这边，她对荣华县城算是很关注。

    据她所知，这一次的招商活动非常成功，不仅建了很多工厂，还制造了一系列的先进家用电器，形成了一个很活跃的经济区。

    所以，江边的那些地不管现在怎么荒，怎么咸，接下来都是大好地方！

    忙完以后，她看了一下墙上的钟，发现都已经是下午五点多。

    秋天天色暗得快，她赶紧骑自行车往出租屋赶。

    刚到门口，便看到陈民和一个彪悍魁梧的男子站在自家出租屋门口，程天源正给他们开门。

    “哟！嫂子回来了！来得晚，不如来得巧啊！”阿虎爽朗开口。

    程天源踱步走出来，因为小腿的伤还没痊愈，他走得有些慢。

    薛凌跳了下车，给陈民他们热情打招呼。

    “屋里坐，别客气！”

    陈民仍是有些拘束，反而是阿虎自来熟，踏步便往屋里走，一边问：“嫂子，这自行车骑着满意不？大牌子的货，信着准没错！”

    薛凌呵呵笑了，道：“很不错！”

    阿虎咧嘴爽朗笑了，解释：“上次来得太匆忙，当时脑袋都是浆糊，心里担心老娘，七上八下的，话都没跟你们两口子聊多，真是忒不懂礼貌！最近顾着照顾老娘，一直没机会过来谢谢你们小两口，见谅！见谅啊！”

    程天源帮忙将自行车拉了进来，道：“甭客气，照顾伯母才是最要紧的。”

    他本来要引阿虎和陈民上楼去，说上头有一个小客厅，上去喝一杯热水。

    不料陈民表兄弟都拒绝了，解释说一会儿得赶紧回家煮饭，不能耽搁太多功夫。

    “我老娘还在医院躺着，我一跑开，她身边就没人照顾，我不能离开太久。中午阿民表弟过去医院，说嫂子懂一些招商活动的内情，说下班后领着我过来问问。”

    阿虎感激点点头，对薛凌不住躬身。

    “嫂子，又给你们添麻烦了！先谢谢啊！”

    薛凌连忙罢手，笑道：“我也不知道具体能不能帮上。上楼有些麻烦，要不咱先进厨房坐下，喝口热水吧。”

    “成！”阿虎进了厨房，赞了一声地方真宽，然后选了最角落的一只矮凳坐下。

    陈民憨厚客套笑了，坐在他的身边。

    程天源转身倒了两碗热水，递给他们，又拿了薛凌常用的瓷杯子，倒了半杯递给她。

    薛凌知晓阿虎还要忙着去照顾老母亲，长话短说将自己打听来的内情解释给他们听。

    “过了年就准备动工，下个月就要丈量土地确定各个厂房的初步规划。这里有两张照片，是县政府那边给报社的，说是定了这两大片地。你们看一看，认一认。”

    阿虎一把接过，眯眼往窗口那边凑了凑。

    “呀？！是！咱家的地就在这儿中间！离嵩明路口就几步，很方便就能上去。”

    薛凌听完笑了，道：“那先恭喜你了！”

    陈民也激动不已，低声：“表哥说附近的人都在说，但具体政府会规划哪儿，要买哪一块，大伙儿都还不知道。现在总算知道了！”

    阿虎明显松了一口气，粗声：“我就说嘛！咱家的那一块地交通最好，附近连着的一整片都平坦得很，政府工作人员除非眼劲儿不好，不然肯定得选那里啊！”

    程天源也为他高兴，道：“那接下来要卖得卖个好价钱。”

    阿虎一愣，转而缓慢点点头。

    “……是。”

    薛凌提醒道：“听说前两年新城区建设的时候，县政府也征用了一批地，听说当时是三百块一亩地。阿虎哥，这个价格你得记住，就当是一把尺子，让你心里有点儿底。”

    阿虎连忙记住了，低声：“那边的地还不如我们这边呢！城区建设起来了，大家看着才热闹，以前可是一大片一大片的荒地。我们江边交通还发达些，至少那边有好几条大路通过去。”

    陈民咧嘴笑了，道：“表哥，那你——你至少得一亩三百，不能低了。”

    阿虎却唧吧两下嘴巴，闷声：“阿民，如果不是老娘这事耽搁不得，你老哥我哪里舍得卖地！再过一个多月估计就能大赚一笔了。”

    说到这里，他撇嘴哼了一声，道：“这几天有几个有兴趣的先后来找我聊了，价压得一个比一个低。妈的！都知道我家老娘急需用钱，拼命压价呢！”

    薛凌忍不住问：“阿虎哥，他们最多能给多少一亩地？”

    阿虎苦笑答：“最高的是两百，还有两个忒黑心的说只能一百二。嫂子，我那边算清楚下来，肯定有十亩地！如果不是掐得太近，老娘的病拖不得——唉！不说了！谁让咱们急着用钱！该！”

    眼看那点儿荒地终于能值钱一回了，可惜就差这么一点儿时间——活该自己没命有钱！

    程天源剑眉微蹙，淡声问：“老太太去省城得多少钱做手术，你算仔细了吗？手头上多少，还差多少？能卖一半不？”

    阿虎取出烟，扔了一根给陈民，又甩一根给程天源。

    “我问过医生了，去省城至少得一千块，加上来回车费药费什么的，最少得准备一千二百块。最近家里砸锅卖铁的，加上卖你们小两口的自行车，凑来凑去就四百块左右。那地是一整片的，要卖一半是不可能的，来买的都一口咬紧只能全部卖。”

    陈民低声：“我……我过两天去借工资，加上家里的，应该能凑给三百。”

    阿虎吐出一口烟，拍了拍他的肩膀。

    “地都要卖了，你就别去借什么工资了，你那胖老板吝啬得很，别让他找机会挤兑你。哥回头把地卖个两千块，还你家的一百，其他亲戚的也都一并还了。欠你们太多了都，不能再欠太久。”

