    第731章731采参

    还是曾红菱前半夜，苏媛媛后半夜，山脚下听着狼的叫声更加的真切了。

    苏媛媛心里想着他们出来以后，自己就跟在他们后面好了，而且还要把枪给曾红菱，这样就安全了很多。

    其实她空间里真的不少的枪支弹药，就是不好拿出来。

    回去以后给曾红菱一支吧，这样也是一点安慰了。

    第二天，他们都是早早的起来，因为不用寻找了，所以就想着今天晚上就是晚点，也一定要回到林根生家里。

    所以一路上速度快了很多，中午没有吃饭，一直到了晚上，还是打了一只野山羊。直接的抬下去了。

    林根生家在看到五个人回来，赶忙的给他们收拾。

    看着他们带回来的野山羊，挺羡慕的。

    虽然他们山民，其实也是猎户。看到人家打到猎物当然就羡慕了。

    至于人参的事，他们并没有问出来。

    这东西在这里是奢侈品，有人一辈子也没有采到过。

    苏媛媛和曾红菱两个姑娘一个屋子。“我给你弄水，你要不要洗澡？”

    “谢谢媛媛了，我当然想要洗澡了。我想洗热水澡。”

    两个姑娘一直忙活到了一点多了，这才都洗干净躺下了。

    第二天，他们五个都起晚了，在山上休息，其实真的不敢睡沉了。到了这里安心了。睡得也就香甜了。

    他们起来，人家一家已经开始吃饭了。

    这是第一次看到看到林家的孩子，两个十八九岁的青年男子，还有就是上次见到的那个八九岁的小姑娘。

    五个人也坐下吃饭。林根生家的两个小伙子看着两个姑娘都挺不好意思的。不过他们也是前天才下山，现在还没有准备再次的上山，所以就是红着脸快速的吃饭。

    “林大叔，有没有打听到人参？”

    “我问了几家，一会儿带你们去看看，主要人家也是想要听听你们给的价格。”

    “行，一会儿我和小苏一起过去看看。”

    吃过早饭，“红菱，你在家里和面吧，这次你们上山还是带着馒头，窝头太硬了。”

    “行，你看人参吧，我在家里准备。”

    “我包里有红糖，不行就多蒸点糖包子带着。”

    曾红菱就是笑，自己并没有觉得吃窝头有什么事。而且也愿意吃炖肉和烤肉。

    不过也知道苏媛媛是真的心疼他们，也就没有反驳。

    苏媛媛和詹云昭两个跟在林根生的身后。

    “林大叔，平时收购站来收人参，一百年的能给多少钱？”

    “一百年的人参，这几年很少看到了，不过八十年的都已经给到了六百四了。可是去年一年也没有一家能够采到五十年朝上的了。去年五十年的给了三百六。”

    “那咱们这里有年份大的人参吗？”

    “老赵家有一株一百二十年的人参，这参是去年采的，可是赵叔亲自整理的。药效非常的好。

    就因为这根人参，赵大强废了一条腿。

    他们家现在缺钱，所以我过去问的时候，他们才决定卖了。”

    “一百二十年的人参大概多少钱？”

    “我估摸着最少也得给一千。”

    苏媛媛点头，明白了，这应该就是赵家人想要的价格。

    林根生带着他们到了周家。家里人都听热情的，还给苏媛媛了一个苹果，虽然不太熟，可是也红了。

    虽然好长时间没有吃到了苹果，但是也没有吃，家里的三个小孩子都眼巴巴的看着呢。

    周胜利媳妇拿出一个长方形的匣子。小心翼翼的递给了男人。

    “两位同志你们看看吧，这人参有八十五年了。”

    苏媛媛根本就不懂这些，就看着詹云昭也是小心翼翼的打开匣子，拿出了用白布包裹严实的人参。

    打开一看，确实比他们自己采的小不少，虽然已经成了人形了，但是还是不太像。

    詹云昭对人参也不是太懂，不过他在临来之前学过怎么辨认，怎么泡制。肯定比苏媛媛那是强太多了。

    詹云昭仔细的看了看，然后闻了闻味道，小心的放下，里怕伤了根须。

    “老乡，这参不知道你们想要多少钱？”

    “同志，我也不说虚的，收购站八十年的给六百四。

    我这是八十五年的，这忙吧，给我八百五十块钱。”

    詹云昭在来以前曾经和三位中医讨论过人参的价格，其实八十多年的要八百五真的没有多要钱。

    詹云昭再次的拿起人参翻看，根须确实特别的完整。

    “好，就给老乡八百五，其实我们就是在首都等着送上门，这样品质和年头的人参也就是这个价格。

    不过这次我们过来了，这个价钱带回去也是可以的。”

    周家人都挺高兴的。其实他们八百也是卖的。

    “谢谢同志了，谢谢了。”

    苏媛媛也知道周家人的想法，不过多花五十块钱就多花吧，这次上山了几天，也终于知道有多么的不容易。

    她从挎包里掏出了钱，数了一遍后，递给了周胜利。

    三人从周家出来。苏媛媛怀里抱着那个匣子。这个东西其实就是人家自己做的。就直接的送给他们了。

    “林大叔，第二家是多少年的？”

    “他们家的也是差不多，两家是一起采来的。”

    到了金家，人家更加的省心，直接的看到了苏媛媛怀里抱着的匣子。

    他们家的也是一样的品质。

    “老乡，这参你想要多少钱？”

    “和胜利家的一样就行了。”也不用费心的讲价格了。

    苏媛媛还是掏出了钱给了人家。

    这下就收获了两根人参了。

    第三家就是两株八十年的，这是今年新采的，收购站还没有过来。所以他们是属于捡漏了。

    这两根最后给了七百八十块钱，比收购站给的价格高。

    苏媛媛有点担心，怕收购站会不满意。

    第四家的人参是六十三年的，最后给了五百八十块钱。这价格都是卖家自己提出来的，詹云昭根本就没有讲价。

    这就让林根生心里有底了，其实他们家还有两根一百年的，就是有三年多了，不过整理泡制保存的特别好，这样真的可以卖给他们了。

    (本章完)

