    　　孩子的话一下就萌到了立政殿内两个妇人，张出尘笑得前仰后合，长孙皇后笑骂道：“你那书呆子父亲还知道变通着教你说话呢？真是不容易了，孩子，叫我奶奶就好了，我喜欢你叫我奶奶。”

    　　可是小丫头依然摇头，“萱萱有奶奶，奶奶病了跟爹爹一起看病去了，我不能叫你奶奶。”

    　　“哦？你还挺懂事，那你叫我皇后奶奶吧，这样就区分开了。”

    　　总算是讲通了称呼的问题，张出尘笑着说道：“你皇后奶奶不是坏人，还不快把你的小喵喵收起来？”

    　　小姑娘轻轻招呼一声，那还在龇牙咧嘴的小虎崽立马乖巧的跑到了萱萱脚下，亲昵的贴了上来，皇后看得啧啧称奇，“这只小猫也很有灵性呢，知道忠心护主。”

    　　抱着小喵喵的杜萱萱来到了皇后身边，有些疑惑的问道：“皇后奶奶，你知道我娘亲在哪里吗？你和她长得好像啊，就连身上的味道都是一样的呢。”

    　　说着再次用小鼻子上前闻了闻，皇后哪里经得住这个，一把将外孙女抱在怀里，安慰说道：“奶奶也不知道啊，我让人帮你去找娘亲好了，你别担心，肯定能找到的。”

    　　“嗯，谢谢皇后奶奶，嘿嘿，有师父给找，还有大胡子爷爷、秦爷爷都答应了萱萱要给找娘亲，这下娘亲藏哪里都没用了。”她还以为娘亲是在跟自己捉迷藏呢。

    　　这时门口传来了一阵脚步声，一个中气十足的年轻男子声音传来，“孩儿带着妹妹来给母后请安。”

    　　众人回头一看，原来是太子李承乾拉着一个跟杜萱萱差不多大的女孩进来了，杜萱萱一看，惊讶道：“呀，是大财主叔叔，你怎么也在这里？”

    　　“哦？你是杜神医的女儿小萱萱？哈哈哈哈，这里是叔叔的家，我怎么不能在这里？”李承乾笑道。

    　　这时他手里牵着的那个小女孩看到一个不认识的孩子坐在了母后的怀里，立马挣脱了大哥的手，小跑着冲向了母后，好奇的盯着杜萱萱问道：“你是谁呀？为什么坐在我母后怀里？”

    　　“母后？什么是母后？哦，你是说皇后奶奶是你娘亲吧，我就知道她根本就不老，也不能叫奶奶，她的孩子跟我一样大，怎么能叫奶奶。

    　　我叫杜萱萱，跟师父一起来的，是皇后奶、阿姨抱着我让我坐这里的。”

    　　杜萱萱说话很有条理，再次将称呼改了回去，李承乾和新来的小女孩有些不懂了，那小女孩伸手要去拉杜萱萱，“哎呀你快下来，父皇说了，母后身体病了，不能再坐她怀里的。”

    　　“父皇？什么是父皇？是你爹爹吧，你这人说话真是奇怪，爹娘就爹娘嘛，什么母后父皇的。”杜萱萱撅着嘴不满道，但是这孩子也懂事，从皇后怀里下来，转头问道：“皇后阿姨，你生病了吗？我爹爹会看病，什么病都能看好，我让他来给你包个大粽子就好了，爹爹最听我的话了。”

    　　皇后和张出尘两人就这么看着这两个小孩的表演，早就忍不住捂着嘴巴笑作一团了，头一次发现孩子之间的对话也这么可爱，

    　　上前一把将两个小女孩都搂进了怀里，皇后慈爱的看着她们笑着介绍道：“萱萱，这是皇后奶奶最小的女儿，叫小兕子，你要叫她作小姑姑呢。

    　　兕子，这是你红伯母的徒弟，跟你是同岁呢，头一次来咱家里，你可不能欺负她，要跟她好好相处。”

    　　兕子认真的点头，可是杜萱萱还在纠结是阿姨还是奶奶的问题，张出尘笑道：“傻孩子，你大财主叔叔也是你皇后奶奶的儿子，他快跟你爹爹同岁了，你说该叫什么？”

    　　听到这个，小姑娘红着小脸乖乖低下了头，小声叫了句奶奶。

    　　“小萱萱在这里，莫非是那姓杜的答应前来治病了？”李承乾开口问道，他可是记得当初自己去请人，被人家涮了一通，回来就被父皇臭骂，他将这一切都算在了杜少清头上。

    　　没等皇后开口训斥儿子，门外再此传来了脚步声，皇帝李二亲自带着杜少清进来了，听到儿子的话顿时就不高兴了，不过碍于有外人在场，所以李二也就装作没听见，但心底对于这个儿子的态度再次减分了。

    　　“呀，父皇（爹爹）？”两个刚刚认识的小女孩看到来人，同时惊呼起来，并且不约而同的冲向了门口，分别扑进了自己父亲的怀抱。

    　　李二和杜少清分别抱起各自的女儿，兕子和杜萱萱对视一眼，再次同时开口介绍道：“这是我父皇（爹爹！）”

    　　“哦……，我知道，那就是你父皇（爹爹）吧。

    　　啊，原来你管父皇叫爹爹（你管爹爹叫父皇）？”

    　　两个小姑娘好像是双胞胎学着对方说话一样，一下就把场中众人逗乐了，小萱萱埋怨道：“你能不能别学我说话？爹爹，她总是学我说话，真讨厌。”

    　　杜少清两天没见女儿了，此时见到虽然意外，却满心欢喜，摸了摸女儿的小脑瓜说道：“那说明你们两个关系好呀，说话都一样呢，爹爹不是教过你吗，要学会跟其他小朋友玩，去跟她交个朋友，你们先一起玩游戏，爹爹来是给一位阿姨治病的，等会儿陪你。”

    　　“是皇后阿姨吗？”萱萱问道。

    　　“嗯？你怎么知道？你认识皇后？”杜少清诧异道。

    　　谁知道小萱萱没理会父亲，反而朝着师父张出尘大喊道：“哈哈，师父你看，我就知道还是该叫阿姨的，爹爹都说是叫阿姨了。

    　　皇后阿姨根本就不老，不能叫奶奶，最多，最多萱萱可以答应叫她老阿姨好了。”

    　　噗嗤一下，张出尘再次忍不住笑喷了，就跟当初皇后听说这孩子叫张出尘大姐姐一样搞笑，皇后眼神不善的看着这个教坏了女儿的年轻人，自己是个当外婆的，让外孙女叫奶奶已经很勉强了，就这都是教了半天才成交。

    　　现在你倒好，一来就让她叫我老阿姨，这么难听，我有那么老吗？？

    　　“听说你是杜相的儿子，本宫跟你母亲蔡国夫人姐妹相称，你该叫本宫一声阿姨的，难道你女儿也这么叫？”皇后戏谑的看着杜少清。

    　　杜少清心道，我们是第一次见吧，怎么感觉这气氛不对呢？嘶，还有一丝凉意，哪里来的杀气？

