
　　迎面走来的吴所长一行人也看到了方宇他们，不由得愣在原地，好像不敢相信这是真的。

　　好半天，吴所长才伸手指着方宇命令几名特战队员:

　　“把他给我抓……抓起来……”

　　他话没说完，当即就被几名特战队员拽住胳膊，拖着往后猛退！

　　“放开我！你们竟敢违抗我的命令！”

　　吴所长扭动着老迈的躯体，洪亮的声音在隧道内回荡。

　　“别放他们走！那个糟老头子,坏得很！”

　　众鬼之中有人尖声嚷道，“先前就是他下的命令，要把我们全都烧成灰……”

　　“哦？”

　　方宇左右瞧瞧，一眨眼追了上去，众鬼连忙跟随。

　　这洞窟笔直往前延伸，不知通向哪里,那几名特战队员架住吴所长，一路逃窜,然而没能跑多远，就被方宇追上去，二话不说，挥剑便砍！

　　“啊！”

　　一瞬间，四条断腿散落一地，两名特战队员倒在血泊里捂着切面平整的创口痛苦哀嚎。

　　热气腾腾的鲜血喷涌而出，很快将地面打湿一片。

　　剩下4名特战队员一看形势不对，也顾不得什么责任不责任了，丢下吴所长抱头鼠窜而去！

　　“不许跑！你们给我站住！”

　　吴所长指着逃命的特战队员浑身颤抖，心里又气又怕，气得是这群胆小鬼竟敢抛下他自顾自逃窜，怕得是眼前这只提剑飘来的恶鬼，已经远远超出了他对鬼类的认知。

　　作为一名资深研究人员，吴所长并不是那种目光短浅、没有见识的家伙，恰恰相反，他接触过的鬼类非常之多，知道他们看上去恐怖至极，其实内强中干,大多数都无法对人类造成实质性伤害。

　　鬼魂都是无影无形的存在！

　　但是眼前这头嗜血恶魔！完完全全颠覆了他对鬼类的认知！

　　“要是能捉住他,拿回去研究就太好了……”

　　吴所长并不怕死，当初选择来到北境做研究，早就把生死置之度外了。

　　他俯下身，准备从受伤的特战队员身上薅一把“捕鬼网”发射器，这时一股劲风扑面而来，吴所长立即感觉脖子上凉飕飕的，被什么东西给抵住了。

　　他浑身一抖，下意识抬起头，就看到一张面无表情的鬼脸正在注视着自己，手中的剑抵住他的脖子，吴所长知道他要死了，年轻时代的经历仿佛电影画面飞速滑过脑海。

　　他缓缓闭上眼睛，嘴里嘀咕着:

　　“麻烦来痛快点，谢谢……”

　　不过方宇并不着急杀他，而是想从他嘴里撬出点有用的东西来。

　　“你是这里的负责人？”

　　“呃……”

　　已经做好了准备赴死的吴所长睁开眼睛，奇怪地打量着方宇，“我是这个研究所的所长吴天云，你想知道什么快问吧！”

　　方宇略微有点惊讶，这个老头好像并不怕死。

　　像这种临死前如此淡定的人，方宇还是头一次碰见。

　　“这隧道通向哪里？”

　　方宇问他。

　　吴天云并不隐瞒,他坦白告诉方宇:

　　“这条隧道是我们研究所挖的，通向北边的黑暗地带，我们从地面无法进入，就想着是不是可以沿着地下抵达那片区域的内部……”

　　吴天云口中的“黑暗地带”，其实就是方宇他们要去的永夜之境，这个研究所的主要任务，即是对此进行研究。

　　吴天云告诉方宇，因为那片区域的黑暗完全不透光，人类所有的照明工具都无法使用，所以对那里的研究至今毫无进展。

　　最后，所里的老头子们才决定从地下试试，看能不能从地底穿过那片区域，进入核心地带。

　　“很遗憾我们失败了……”

　　老头子指了指身后的隧道，垂头丧气的道，“黑暗地带很可能深入地壳，我们挖掘到那片区域的地下时，情况和地面上是一样的，也是被绝对的黑暗所笼罩，任何光源对其都失去作用……我们当然很不甘心，挨着黑暗地带竖直向下挖掘了数十米深，结果还是一样的……”

　　吴天云脸色灰败，毫无生气，对他而言，这项研究比他的老命更重要，研究陷入绝望，他对活着其实也不报什么期待了。

　　他继而变得疯狂起来，眼睛里射出炙热的火焰，大声吼叫着:天籁小说网

　　“人类！可怜卑微的物种！在这宇宙偏远的一隅苟延残喘！面对真正的宇宙终极奥秘，就像蚂蚁一样渺小无知！无能为力！你们这些孤魂野鬼，一样的卑贱！龌龊！整颗蓝星的物种在浩瀚无垠的宇宙中简直不值一提！啥也不是！”

　　“杀了我吧！快点！最好等我死后，把我的灵魂也一并毁灭！看到人类这样无意义地挣扎，我就感到无法自拔的痛苦！”

　　“哈哈哈哈……呃……”

　　方宇将剑刺入对方的喉咙，成全了吴所长最后的要求，顺便抽回剑刃，将地上两名受伤的特战队员也一并送上了路。

　　至于他们的魂体，方宇不感兴趣，懒得浪费火球，也没时间等待他们魂体出壳了。

　　方宇带领众鬼顺着隧道走到头，果然看见吴天云所说的“黑暗地带”，4名特战队员站在黑暗入口，逃无可逃，只能沿着旁边一个竖井往下攀爬。

　　竖井大概几十米深，是研究所为了探索黑暗边境所做出的尝试，但最后仍然以失败告终。

　　那黑暗浓郁如墨，方宇飘到近前，试着用小火球探照，发现火光只能扩散开西瓜大小的空间，就被浓重的黑暗所包裹住了，再不能寸进。

　　人类的光源对此更是一点办法没有。

　　这是完全的黑暗，也有可能是宇宙中不为人知的神秘物质，它对任何光源具有无法想象的吞噬作用，也难怪这个副本世界的人类对它毫无办法。

　　光源无法穿透的黑暗，还有强烈的磁场干扰，这简直就是仅次于黑洞的物质存在形式。

　　在隧道里藏匿了几小时，没有追兵到来，方宇率领众鬼沿着那条裂缝返回地面，发现直升机早就飞走了，大地上烈风呼啸、暴雪肆虐，眼看天快亮了。

　　方宇对这一切开始感到厌烦，这就像是一颗完全陌生的星球，孤独而压抑。

　　沿着北方继续行进数十公里，其间又有直升机轰隆掠过，所幸都没有接近他们。

　　天亮了，就在眼前几公里处，方宇目睹了他这辈子从未见识过的诡异景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第192章 黑暗地带免费阅读。https://xs.23sk.com 