
　　颁完奖后，主持人道：“下面有请萧云海先生与赵婉晴女士给大家带来一首歌曲《因为爱情》。”

　　“啪啪啪”

　　全场掌声和尖叫声响了起来。

　　“太棒了，终于又能听到云皇晴后的对唱了。”

　　“《因为爱情》我好像从来没有听过，应该是新歌。”

　　“废话，这还用说。只要是云皇登台，肯定都是新歌。”

　　舞台上，萧云海与赵婉晴一人拿了一个话筒，十指紧扣，随着优美动听的旋律，站在了舞台中央。

　　萧云海：“给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情。有时会突然忘了，我还在爱着你。”

　　萧云海的声音低沉富有磁性，听到人的耳中，异常的温暖和舒服。

　　“太棒了，又是一首经典歌曲。”

　　“云皇出品，必属精品。他的歌曲实在是太好听了。”

　　萧云海一开嗓，就让大家喜欢上了。

　　赵婉晴：“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。虽然会经常忘了，我依然爱着你。”

　　赵婉晴的音色很是清亮，可能是与萧云海合作，所以情绪非常的饱满。

　　两人唱歌的时候，都是双目对视，仿佛无尽的深情蕴藏其中，瞬间就让台下的粉丝和明星们进入了歌曲的意境之中。

　　赵婉晴：因为爱情，不会轻易悲伤。

　　萧云海：所以一切都是幸福的模样。

　　赵婉晴：因为爱情，简单的生长。

　　萧云海：依然随时可以为你疯狂。

　　赵婉晴：因为爱情，怎么会有沧桑。

　　萧云海：所以我们还是年轻的模样。

　　赵婉晴：因为爱情，在那个地方。

　　萧云海：依然还有人在那里游荡人来人往。

　　这首歌的调子并不高，但旋律非常的优美动听。

　　萧云海与赵婉晴本身就是夫妻，唱起这样的歌曲，更加的有感觉。

　　第一段结束，掌声四起，叫好声不断。

　　陈欢点点头，道：“好歌。虽然同样是情歌，但这首歌歌颂的爱情显然不是轰轰烈烈，而是平淡如水幸福一生。”

　　姚娜此时已经是泪眼朦胧，道：“自从他背叛我后，我心中本来不再相信。可看到云海和婉晴后，我才发现这个世界上真正的爱情依然存在。只是想要找到那个愿意与你天长地久、白头偕老的另一半，实在是太难太难了。”

　　陈欢转头望着似乎在呓语的姚娜，道：“老娜，放开以前吧。你还年轻，未来还有很长的路要走。打开心扉，给别人一个机会，也同样是给自己一个机会。”

　　叶永仁点点头，道：“是呀。爱情从来不是一帆风顺，总有一道一道的坎儿要过。过去了，就是天高海阔。能够像云海和婉晴那样的，实在是太少了。找遍全世界估计都没有几个，特别是我们娱乐圈。”天籁小说网

　　姚娜擦去眼泪，道：“我知道，谢谢你们。”

　　“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避。虽然会经常忘了，我依然爱着你。”

　　舞台上，第二段开始，两人演唱的仍然是完美无瑕。

　　唱着唱着，两人甚至忘记了台下的观众，四目相对，都看到了对方眼睛里那无尽的情意。

　　他们越是如此，台下的听众就越是容易受到感染。

　　尤其是像姚娜这样受过伤的人，更是听的泪流满面。

　　这种平淡一生，相濡以沫的爱情实在是太难得了。

　　当歌曲的最后一个音符落下后，台下响起了热烈的掌声和叫好声。

　　“亲一个。”

　　也不知道是谁喊了一句，顿时所有人都喊了起来。

　　“亲一个。”

　　“亲一个。”……

　　萧云海对着话筒，微笑道：“你们少来，打死我们都不上这个当。”

　　话音刚落，旁边的赵婉晴就在他的脸上亲了一口。

　　“呜……”现场的气氛顿时火热到了极点。

　　萧云海翻了个白眼道：“刚刚那一幕大家是不是都看到了。等会儿，晚会结束的时候收费哈。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　现场大笑不已。

　　赵婉晴对萧云海道：“好了，咱们在台上的时间够长了，快点儿下去吧。”

　　萧云海点点道：“好吧。不过，我有一句最重要的话还没说呢。现场和电视机前的观众朋友们，我的新片《一代宗师》估计明年五六月份就能上映，敬请大家关注。再见。”

　　“哈哈哈。”

　　“我去，云皇太搞笑了。走到哪里，都不忘了宣传他的电影。”

　　“只要是云皇参加了金樽奖颁奖典礼，肯定会有广告，这都成了常识了。”

　　萧云海与赵婉晴并没有回到现场，而是直接从后台离开了，他们需要连夜乘飞机去广州，明天继续拍摄《一代宗师》。

　　两人晚上十点出发，凌晨两点就到了，不得不说有自己的飞机确实是方便太多了。

　　萧云海与赵婉晴在金樽音乐颁奖礼上的演唱在网上引起了热议。

　　“《因为爱情》这首歌真好听，里面蕴含的感情简直太深了。”

　　“云皇晴后的情歌对唱太棒了，几乎每一首都是百听不厌。”

　　“希望这首《因为爱情》能够尽快登陆音乐网，到时我一定下载。”

　　“楼上傻呀，快去久久音乐网，云皇晴后的这首歌已经上线了。”

　　原来在参加金樽音乐节之前，萧云海就已经预测到这首《因为爱情》肯定会大火，所以他和赵婉晴早就在录音棚里将它录了出来，交给了久久音乐网。

　　在颁奖典礼结束后，久久音乐网就把它给放了上去，一夜之间，下载量便超过了六千万人次。

　　没办法，两人现在的音乐作品越来越少，粉丝却是越来越多，突然出现一首好听的歌曲，自然引起了极大地反响，估计破亿没有任何问题。

　　接下来的时间，萧云海把全部心力放在了拍摄《一代宗师》上。

　　大家的演技都非常好，功夫也练的很到位，所以进度比起其他动作片来要快的多。

　　最令剧组感到惊讶的是赵婉晴，除了萧云海外，表现最好的就是她了。

　　从头到尾，无论什么动作，都是亲身上阵，而且打的八卦拳漂亮的不像话，就连陈杰都感到异常的佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1124章 因为爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 