    风清颜接起电话：“喂。”

    男人声音传来：“颜清，你看新闻了吗？沈欣欣出事了，没人帮着她做坏事了，你不会再被封杀了。”

    “什么！沈欣欣出事了？”风清颜微愕.

    “几分钟前刚爆出的丑闻，立刻就上热搜了。而且，她的公关团队第一时间出来不是为她澄清，而是发公告说沈欣欣已经跟新星影视解约了。

    有传闻沈欣欣似乎得罪了业界某位大佬，新星影视不想保她，所以，沈欣欣这下应该是完了。”

    风清颜：“........”

    “其实挺多人看不惯她的，沈欣欣也算是恶有恶报。颜清，昨天的事真的很抱歉。”

    风清颜道：“没事，我也不是一天混这个圈子了，明白的无奈。”

    “那.......你还会来我们剧组吗？”

    风清颜：“会的。”

    “好，我等着你。”

    挂了电话。

    白潇潇立刻问：“这事你告诉北冥越了？”

    风清颜摇摇头：“没有，不过昨晚我接电话时候慕容听到了，应该是她告诉北冥越了，除了北冥越，其他人也不可能在这么短的时间内做到这种地步，连新星影视都直接放弃沈欣欣了。”

    白潇潇勾唇一笑：“忽然觉得北冥越这霸道劲儿挺好，爽！”

    风清颜也笑了：“是挺爽的。在上个剧组的时候我听说沈欣欣陷害过不少女演员，这下算是遭报应了。”

    白潇潇慵懒道：“惹到堂堂北罗门门主，她还能有条命就不错了。好了，这下咱俩谁也不用出去了，安心在家陪宝宝。”

    市区，某别墅。

    沈欣欣已经疯了，对着助理嘶吼：“这事怎么回事？谁把那些东西爆出来的！”

    前几年为了上位，她陪了不少男人，才走到今天这一步。

    到底是谁这么害她！

    沈欣欣再次吼道：“还有公司，我什么时候解约了！我出了事他们就是这么解决问题的！”

    女助理这一年多以来，也忍受够了沈欣欣。

    沈欣欣脾气差，动不动就骂人甚至打人。

    她这一年多不知道忍受她多少次。

    女助理睨着她，冷声道：“沈欣欣你得罪了大佬，公司不想保你了。”

    “不保我！凭什么不保我！我根本就没有解约！这几年我为公司赚了那么多钱，现在出了事他们不管我！”

    女助理冷漠的开口：“如果你不满意可以告公司啊，不过，你要想好跟江氏家族做对的后果。”

    这句话彻底将沈欣欣击垮。

    她怎么可能斗的过那些人！

    她踉跄后退，跌坐在地上。

    女助理像是解脱了一般，淡漠的转身。

    “得罪了大佬？”沈欣欣喃喃道：“谁，究竟是谁？颜清！难道是颜清？！”

    她要封杀她，结果自己就被封杀了！

    一定是那个贱人，是梦幻时光的老板！

    沈欣欣恨的咬牙切齿：“贱人，我不会放过你的。”

    片刻后，她跌跌撞撞的站起来，换好衣服化了妆，便立刻去了梦幻时光。

    她要揭穿颜清那个贱人，说不定那个男人会因此放过她，还会整死那贱人！

    毕竟那样高高在上的男人，就算是情妇也不能忍受一个有孩子的吧。

    更何况，颜清还骗他！

