    七月八日晚上，鸿胪寺居住着外邦使臣的一个院子中。

    一群人坐在房间里吃涮羊肉，牛油的大蜡点了四根。

    “好几天不敢出去，什么时候才有个头儿？”左眼三角眼的人喝一口酒，惆怅不已。

    “或许没事情，白天去人多的地方，他还真敢下手？万一打偏了，哼哼！”络腮胡子的人想到个主意。

    有大金牙的人嘴里嚼着肉：“再等等，派去李家庄子外面的人始终没发现李易离开，不怕。”

    “他有热气球。”三角眼提到李家庄子的能飞的东西。

    “热气球得看风向，他那边一飞起来，我们的人就看到了，晚上热气球怎么降落？”

    领头的突厥人隔了几天害怕了。

    派人出去的时候他想过死，并认为自己不怕死。

    待事情看上去平息后，他又恐惧起来。

    不止他们住的院子，其他各族的院子里都有人说着想出去又不敢出去的话。

    他们分析李易找他们下手，会选择什么时候、什么地点。

    听说突厥人派出人手扮作平民的样子到庄子周围盯着，他们才稍稍放心。

    “要我说呀，不如找……什么动静？”一个人在那里想办法，突然听到了哧哧的声音。

    像是蒸锅往外冒气时的那种。

    大家一起听，大概十几息后，声音没了。

    正疑惑时，‘嘭’一个轻微的响声出现，什么东西掉地上了？很沉闷。

    ‘嘭’又一声。

    然后‘嘭’屋子中的蜡烛突然碎了一个，那边的墙上似乎掉了不少的土。

    当又听到两声之后，哧哧的声音重新响起。

    “救命啊，把蜡烛都吹了，李易来了，拿着不知道什么的东西打我们。”一个院子中有人大喊。

    其他人一时间全慌了，把蜡烛直接扫倒，然后人趴下。

    这个时候他们懂得趴，躲弓箭也要如此躲。

    不少人在叫喊，后来又赶紧收声，怕李易听声辨位找到他们。

    开了五枪，打碎了一些东西的李易踩着单兵飞行器已经离开了。

    他睡个好觉，盘算着要什么好处，若不过来找他，他准备再去一次。

    比如说从窗户外面扔进去个点燃的炮仗，带几个窜天猴什么的。

    鸿胪寺中的一夜却不安稳，所有人都找地方躲着，不敢出声、不敢出去，更不敢睡。

    一直到天亮，才有人带着哭腔喊鸿胪寺的官员。

    鸿胪寺的官员过来，一群人围着他七嘴八舌地告状。

    “李易昨天晚上来了，要杀我们，你看看，那东西把墙都打个坑，蜡烛一下子就断了。”

    “桌子，这么厚的木头桌子，看看，一个大块，全碎了。”

    “差一点就打到我，什么东西呀，穿透了窗框，好像擦着我脖子过去了。”

    “你们大唐怎能如此对待我等使臣？”

    “要抓李易，抓起来。”

    鸿胪寺的官员静静听着，有人去找子弹头，还真找到了，五个。

    有的在墙里面被抠出来，有的在地里挖出来。

    鸿胪寺的官员拿在手上，都是变形的疙瘩。

    他问：“怎知道是李易？莫非还能进到鸿胪寺中？他整日在庄子，你们派人去盯着，我们都知道。”

    他不承认，你们看着庄子，李易出来你们一定清楚。

    “他有热气球，他乘热气球过来。”有人给出李易前来的方法。

    “那么大的热气球，晚上在天上飞，百姓会看不到？我们皇城的人会看不到？”

    鸿胪寺的官员摇头，指指天空，又指了指皇宫的位置。

    “那这东西总作不得假吧？”突厥的人愤怒了。

    “可能是天上掉下来的陨铁，正好就飞到你们的房间。”鸿胪寺官员看天说话。

    接着他又说：“我们会盯着热气球，保证不可能是，那个……

    以前也不是没人得罪过李易，后来你们见哪一个被李易收拾过？李易是宰相肚量。

    那些人后来和李易的关系还不错呢，佩服李易的德行，这叫以德服人。”

    说完，他拿着五个弹头离去。

    蕃邦使臣们面面相觑。

    过了一会儿，有人出声：“别人得罪李易，都是怎么好的？”

    “给钱，给东西。”有聪明的人似乎明白了鸿胪寺官员话中的意思。

    “此事与我们无关，是突厥人动的手，李易凭什么打我们？”

    “之前的事情我们参与了，二十五个人到现在不知道消息。”

    “要给也是突厥人给。”

    “对，突厥人给，我们不给。”

    大家达成一致了，看向站在旁边的突厥人。

    突厥人不出声，领头的冷哼一声，转身回院子。

    不长时间，报纸送过来。

    大家没心思看，只几个想要看看报，让自己冷静一下。

    看着看着，有人喊：“我知道了，知道李易想要什么，你们看报纸。”

    众人赶紧翻报纸，找一找，看到广告的位置有一条信息。

    上面写：寻购西北、草原等地良马五千匹，非割腌，出价一钱，要一起交货，三月为限。

    “五千匹良马？他怎么不去抢？”

    看报纸的人愤怒了，五千匹良马，给一钱？三个月内送来？

    还用想么？就是给他们看的，拿马换命。

    “他就是在抢，让突厥人出，我们都是小族群，从西北送过来，三个月更不可能，突厥有草原，到这边近。”

    “找突厥人去，大家一起去。”

    “对，突厥人惹的祸，他们应该管。”

    “我不想死在长安。”

    在喊声中，各处的使臣组成团去突厥人居住的院子。

    庄子里的食堂，李易美滋滋地吃着早饭。

    宫女和太监在旁边，小家伙由他们管着，饿了再找乳娘。

    “东主，他们能给吗？他们说得不算吧？”了解情况的桃红对那些人不放心。

    “他们可以随便找个理由，向各自的地方申请，突厥是许多姓氏联合。

    一家出个几十几百匹的，他们打个报告上去，说活动经费和其他用处。”

    李易笑着说，他都帮对方想好怎么弄马了。

    “他们要是不给，杀他们？”青松跃跃欲试的样子，很激进。

    “使臣没有确切的证据，杀不得。我有别的方法，必须让他们交出来马。”

    李易摇摇头，人不能杀，还有的部落以后要墙头草来回摆呢。

    杀了就断了关系，对大唐的外交不利。

    国事为重，要是实在拿不出来五千匹马，三千匹也凑合了，反正必须是马。

    跟他们打仗，没马吃亏，打跑了，追不上。

