
    白灵第一次反抗，不再是顺从。

    白傲雪神色冰冷，在以前，白灵对她百依百顺，任她打骂，从不敢多说，今日如此，让她心中杀机蓦然暴涨。

    若不是还需依靠她去吸收瘴气，必然立刻引动生死符。

    “哼，你去死吧，早就知道你居心不良，来世你还是一个贱皮子。”白傲雪冷喝，傲慢的不可一世。

    白灵不再多说，大步向前，打算直接进入山谷，结束自己的生命。

    但，就在此时，苏浩的手臂探出，将她挡住，道：“之前你为她求情，现在可曾后悔？”

    白灵摇头，道：“我心甘情愿，还清了白家的情，与他们再无丝毫关系了。”

    苏浩深深的看了一眼少女，看上去柔弱的女子，骨子里却是如此的坚定，做了就是做了，后悔无用，也无需后悔。

    且，这个少女恩怨分明，有恩必报，而这种人，心狠下来，有仇也必当血洗！

    “你的命，我保了。”苏浩忽然开口，对白灵生出一丝兴趣。

    本来，他也是不打算让这少女死去的。

    丹灵之体，可是罕见，彻底开发出来，可成为一代丹道大能，甚至，借丹成道，永生天地。

    白灵露出意外之色，苏浩自身难保，如何保下她？

    “你都是泥菩萨过江，自身难保了，还敢保别人，你以为自己是谁？”白傲雪嗤笑，苏浩典型装逼王。

    剑成空一样如此，神色鄙夷，认为苏浩痴人说梦，他以为自己还有活命的机会吗？

    纵然进入山谷不死，难道刘天会让他活下去？

    “不要废话，立刻给我滚进去。”刘天冷喝，他迫不及待的得到造化，这是他崛起的希望。

    苏浩不再多说，扫视包括白灵在内的三人，道：“你们在我身边一米，不可远离。”

    声音落下，他大步上前,直奔山谷而去。

    道天扬与林如画没有丝毫迟疑，立刻跟随而上，留在外面必死，跟随苏浩还有一线生机。

    且，以他们对苏浩的了解，他如此表情，似乎有着绝对把握？

    白灵则是迟疑半秒，大步跟随，左右一死而已，相信少年又如何？

    三人紧随在苏浩一米范围之内，跟随着进入了山谷，其中毒雾瘴气，立刻包裹而来。

    这些瘴气，纵然是灵海六层来，也是危险无比，甚至中毒身亡。

    但，随着瘴气包裹，白灵三人，面色皆是一变，他们身躯之上，被一股气息笼罩，清凉无比，确保他们不被瘴气干扰，而那些瘴气，尽数的呼啸进入苏浩体内。

    不仅如此，随着进入，苏浩面不改色，甚至，精神抖索，气息隐隐约约似乎强大。

    苏浩在吸收瘴气！

    这可是一个爆炸刺激，白灵三人，皆是震惊到极致，连灵海六层都恐惧的瘴气，竟然成为了苏浩的滋补？

    “他到底如何做到的？”白灵对苏浩生出无比的好奇，苏浩言明保下他，也许不是妄谈。

    刘天几人脸上带着冷笑，扫视前方，感觉之中，瘴气在逐渐的稀少，被那几个人吸收了。

    “很好，一旦瘴气彻底消失，他们也要全部死去，我得到另外两把木剑，便可打开造化之地。”

    刘天心中激动，死死的盯住前方。

    白傲雪与剑成空，则是幸灾乐祸，被瘴气入体，如烈火焚烧，万刀分尸，其中痛苦肯定很剧烈吧？

    他们在苏浩手下吃了大亏，险些被杀，心中对他的恨意，达到了无可超越的极致，自然希望他凄惨。

    只是，二人注视前方，隐隐似乎察觉到了不同，瘴气的确在消失，一点点的淡薄下来，但是那其中的四人，却是未曾有一个发出惨嚎之声，甚至，痛苦之色都是没有。

    尤其是苏浩，脸上还带着淡淡的笑容，这似乎不是折磨，而是享受？

    “装模作样，我猜他现在必然很痛苦，只是在忍受而已。”

    “那是一定的，毒雾瘴气，连灵海六层都无法抵挡。”

    白傲雪与剑成空，短暂的讶异之后，再度冷笑。

    刘天一样如此，双手背负身后，他绝对不相信，苏浩可以抵挡毒雾，那东西连他都要忌惮的。

    只是，他盯住前方，随着时间推移，瘴气消失，苏浩那里却是仍然不曾出现丝毫痛苦，甚至气息都是强大。

    他心中难以淡定了。

    假装忍受可以，但苏浩身上，不该没有一点伤势，毒瘴气应该腐蚀了他的肉身，而且，苏浩的气息，怎会逐渐强大？

    甚至，给人一股要突破的感觉。

    “瘴气对他无效。”最后，当瘴气彻底消失后，苏浩仍然安然无恙，刘天心中彻底断定了，苏浩无惧毒瘴气。

    这让他心中惊讶无比，不知道苏浩到底动用了何等手段。

    不仅是他，白傲雪与剑成空，一样是皱起双眉，不可思议，心中对苏浩的恼怒更大，为何他没有凄惨死去？

    白灵三人，则是惊喜交加，本以为必死无疑，却是绝地逢生，苏浩让他们全部活了下来。

    三人看着苏浩，带着感激，更是崇拜。不过，此时的苏浩，却是有些不满：“毒瘴气不错，不仅强大修为，更是让我的天魔大法身都是强大了不少，只是，距离我突破，还差了一丝，赤色灵液又在那几人手中，无资源供给，我难以直接突破，而

    且，错过现在这绝佳的机会，再想突破，可能需要双倍代价。”

    他皱起双眉，不突破灵海二层，便要逆转法决，与外界的刘天对抗，那样的话，对他自己也是一种伤害，甚至，有垂死的危险。

    他皱眉思考，就在此时，外界的白傲雪忽然冷笑，一颗黑色丹药，被她甩入山谷之中，爆炸成为黑色雾气，充斥着一股死人的气息，给人的感觉，比之瘴气更加恐怖。

    “这是死气丹，哈哈哈，真是天助我也。”苏浩目光立刻一亮，心中大笑，他正要打瞌睡，白傲雪便是送来了枕头。对先天道体来说，万物皆是能量，皆是造化，纵然死气，一样可成为滋补！