    “万岁爷，你不是说船队来回起码一个月吗？现在才走了十多天呢，怕是才到扶桑吧？”

    老李系着围裙，头也不回地答道。

    他正在认真的煎着一块马排。

    马肉其实不算难吃，否则无论是国内还是欧洲、北美，也不会屡屡爆出用马肉充当牛肉卖的新闻了。

    但老李坚信他的本家在《本草纲目》里面的记载：“食马肉中毒者，饮芦菔汁，食杏仁可解。”

    要不是朱富贵搬出雄凤山老神医作保，老李是绝对不会允许马肉入宫的。

    即便如此，他还是对这些马肉精心烹制，小心地以葱姜蒜、料酒、八角茴香、小米椒等物祛毒。

    这次战役中，死掉的战马足足有八百多匹，受伤的两三百匹也没有什么治疗价值。

    朱富贵舍不得浪费，只能带头吃马肉，试图兴起一波消费马肉的风潮。

    不过朱富贵其实还是对海鲜比较感兴趣，奈何大明现在已经没有出海的船了，定、镇二舰已经彻底嗝屁，被海水腐蚀了一个大窟窿，只能放在博物馆里作为展品了。

    ……

    西雅图距离上海的距离有9000多公里，听上去很远，但其实要比上回唐纳德出差去纽约来得近。

    巴拿马运河没有开通之前，从西海岸到东海岸足足要绕行12000多公里。

    因此，在西雅图和上海之间极限速度打个来回仅仅只要20天左右。

    不过穿越太平洋可不比沿着南北美洲大陆的轮廓航行，极少能如此顺利。

    因此30天是一个比较保险的时间。

    这一次大明舰队是第一次出海，还需要打通各个关节，联系人牙子，联系药材铺，去骗去贿赂花旗国公使……林林总总的事情，因此总耗时恐怕还要超过一个月时间

    事实也正如老李揣测的一样，当朱富贵享用爆汁马肉的时候，大明舰队，或者说“花旗国萨尼沐恩商团”的舰队正停泊在鹿儿岛港内。

    鹿儿岛位于日本群岛的南端，距离上海港仅有八百多公里，自古以来就是重要的通商港口，受到西洋人所谓“兰学”的影响也很深。

    鹿儿岛是萨摩藩的大本营，萨摩藩也是与之前炮击英美法荷国商船的长州藩一样，被称为西南强藩。

    实际上，去年在下关战争之外，萨摩藩也因为番主之父岛津久光的随从砍死英国人查理斯、克拉克，又拒不支付赔偿而在8月爆发了英萨战争。

    这场战争规模比下关战争要小一些，萨摩藩的战争意志也远不如“一根筋”的长州藩。

    在被英国人胖揍一顿之后，萨摩藩乖乖支付了赔偿款，再也不敢提攘夷之事。

    相反，长州藩就生猛多了，用曾国藩的话说，那就是屡战屡败，屡败屡战。

    他们挨着最毒的打，说着最硬气的话，矢志不渝地要求攘夷，要求与西洋人开战，甚至为此不惜做出各种蜜汁操作。

    在去年9月份，萨摩藩得知长州藩将领居然计划趁着孝明天皇出巡而将他绑架，挟天子以令诸侯，同时迫使天皇下令继续攘夷，与西洋人不死不休。

    面对长州藩如此疯狂的计划，萨摩藩怂了，立刻背刺了因为攘夷走到一起的临时盟友。

    萨摩藩联合会津藩和天皇，先发制人地解除了京都中长州藩将的兵权，并将支持攘夷的大臣全部驱逐。

    而大明的舰队抵达鹿儿岛的时候，便是这场政变余波未散之时。

    ……

    夜色渐渐深了，早春田野之中没有多少虫鸣。

    两个矮小的年轻人，正在距离港口不远的居酒屋中饮酒。

    他们拿着小杯子喝酒，吃着寡淡的蔬菜，眼神飘忽不定。

    “井上君，鱼油、陶罐等物我已经藏在码头的货仓后面了，还是老配方。”

    “伊藤，下个月我们就要去英国留学，此时再做此事，是否太过冒险了？”

    砰！

    被称作伊藤的男子将酒杯砸在桌子上，低声道：

    “井上君，米国统领在报纸上捏造我国国书，提出羞辱之至的二十一条《米日条约》，此等国仇不报不为大和男儿！你难道害怕了吗？”

    被称为井上的男子脸上一红，连忙道：“去年你与久坂、高杉他们潜入品川御殿山英夷公使馆，锯断大门，投掷燃烧弹，那是何等少年风采，吾恨不能同往之，今日怎么会退缩！”

    “那就好，今夜我们就烧了这米国商船，让西洋人见识一下我们大和男儿的骨气！”

    言罢，这个叫做伊藤博文的年轻人将最后一口清酒喝尽，起身支付了酒钱，与友人披上风衣，匆匆向码头而去。

    ……

    两人悄悄驾驶着木制小舟，接近了大明舰队。

    当然，在他们的眼中，高高飘扬的星条旗哪怕在黑夜之中也显得如此刺目。

    伊藤博文检查着隐藏在宽大袍子内的燃烧弹，为稍后的法外狂徒行为做着最后的准备。

    去年一整年，无论是亲自动手火烧英国使馆，还是参加下关战争，又或者是萨摩藩发动的驱逐攘夷派的政变，一幕幕往事在他的脑海中回放。

    天皇也好，幕府也好，萨摩藩也好，都是一帮奴颜媚骨的软骨头。

    伊藤博文在心中忍不住生出了这样的想法。

    但伊藤不知道的是，在历史上，当他一个月后来到英国留学，亲眼见识到西洋人强大的科技实力和军事力量之后，他的信念最终被现实无情地碾碎了。

    伊藤博文认识到：“攘夷决非上策，只有开国，向西方学习，才能成就强国大业。”

    在未来的第二次下关战争中，伊藤博文写信力劝藩主毛利敬亲不可“攘夷”，绝不能与洋人开战，否则有存亡断续之危，不如将此国力用于恢复王政，以完成国内统一。

    不过极端仇视洋人的毛利敬亲并未采纳伊藤博文的建议，最终在战争中惨败。

    过了仅仅一年，高杉晋作等下级武士起兵，夺得藩政，作为高杉的老友伊藤博文也力主将“攘夷”变为“开国进取”，与洋人交善。

    如果23岁的伊藤博文见到了30岁的自己，恐怕会一刀将他捅死吧？

    有如那位“不负少年头”的美少年一样，最终，伊藤博文活成了年少时自己最讨厌的模样。

    当然，最终历史证明，伊藤博文的选择是正确的，至少对于他那一代人来说。

    ……

    “伊藤桑，这船怎么是铁制的？”

    井上馨的惊讶声打断了伊藤博文的思考，后者也伸出手，摸了摸“嘉定号”的船身。

    伊藤博文也失态道：“能使钢铁浮于大海之上？如果米、英等国派此等炮舰来我们日本，我们该如何抵抗？”

    “这样的铁船怎么可能烧毁，伊藤桑，我们快回去吧！”井上馨连忙说道。

    “不，我不信，我不信这艘船通体都以精钢锻造，肯定只是木壳船加了铁皮！对，就是这样！”

    伊藤博文觉得自己已经看穿了西洋人的伎俩，他从船底摸出一套绳索，向“嘉定号”的船舷抛去，“井上君，随我一同登船，咱们从内部将这艘怪船烧毁！”

