    时间来到16:25分。

    历经1个半小时，众人一行7个人，2辆车，从海城市平安到达柏江县金山乡。

    奥迪车如今在乡下并不稀奇，汽车穿过小镇集市，也引不起来什么瞩目。

    不过，苏泽却低估了红旗H9。

    刚刚流行起来的贯穿式前灯，加上别致的造型和车标，还是引来了一些人的好奇。

    在金山乡集市上的人们眼里，此时见到红旗h9，只是他们对新汽车的好奇。

    闲来无事，有两三坐在门口聊天的老人对着汽车指指点点说着什么。

    有认出红旗H9的成群结伴小伙，笑着打趣又是哪个土鳖买了国产智商车。

    也有当街小贩者，和面前的妇女因为货物争执囫囵着，只是在红旗H9经过时，停下嘴看上两眼。

    集市依街而建，省道两边逢镇遇集，店铺林立，人群嘈杂不断。

    汽车鸣笛声，小贩叫卖声，电动车，三轮车，自行车络绎不绝的横穿在马路之间。

    也有市乡直达班车时不时鸣笛催促着路人，也有农用三轮车拉了些砖土运往某处。

    红旗H9蜗行牛步的经过一个个店铺，犹如成群蚁群般门庭若市。

    车辆和行人举步维艰，音响里的音乐却肆无忌惮般的穿插在众人众物之间。

    乱糟糟的，好不热闹！

    又好生拥有人气儿！

    …

    红旗H9车内。

    纵然是黎佳怡万般小心，可左边突然窜出一个单手骑电动车的少年。

    还是把她吓了一跳！

    脚下不自觉的猛踩了下刹车！

    车内瞬间顿挫了下，黎佳怡后怕不已，连忙通过后视镜看向后面的两人，愧疚道：

    “叔叔阿姨，不好意思！”

    “没事儿，今天镇上集会，人挺多的，快到家门口了，咱们慢点来不着急。”

    “知道了阿姨！”

    黎佳怡一脸歉意，可车内众人却不觉得这有什么，只是见对方上了心，认真的模样。

    高秀琴含笑着宽慰了她一句。

    汽车再次缓缓启动，一旁的苏晓光见黎佳怡目视前方小心翼翼间，眉头不自觉有些微蹙！

    他看了眼前面时不时超过他们的电动车，还有时不时挡在车前的行人。

    明白对方这是没来过乡下集市，于是他指着前面不远处，对着一脸专注的黎佳怡说道：

    “黎…秘书，等过了前面的弯街，左边有个道口，拐进去走几步就到了！”

    “好的！”

    黎佳怡不去故意看苏晓光，一脸专注的盯着前方和两边反光镜。

    她感觉这种路，可比她之前旅游时，走的那一段山路还要艰难和小心。

    约摸过了十分钟！

    红旗H9终于来到苏晓光口中所说的弯路，左边果真有个道口，道前树立一面牌楼。

    上书：“周家村欢迎你！”

    黎佳怡驾车来到这儿，此时这里已经过了集市范围，道路突然变的畅通无阻。

    只有零星几道行人和电动车在路的两边倒退，有的是去赶集，有的买了东西准备回家。

    红旗H9也很快亮出流光转向灯，见对面无车驶来，迅速拐进了道口。

    道口通往村子里的路是水泥，看的出来是刚铺上不久，很是平顺。

    水泥路宽4米左右，不是多宽敞，却足够容纳两辆小车对向行驶。

    路的两旁桩列着整齐的方队，犹如一道道深宫院墙，又好似是一片绿色的海洋。

    它比人高，形似杆，一眼望去有着大半都在含羞绽放，泛光的旗帜迎风招展。

    “要登记吗？”

    红旗H9穿过庄稼地，走了大约1里，黎佳怡很快见到了村庄。

    很快众人来到村口的防疫站，黎佳怡看着那抬上去的拦车杆，和那一桌一器。

    不禁踩下刹车，心里疑惑这是让过还是不让过，也同时看向苏晓光，

    “不用，现在不严！”

    苏晓光摇摇头解释，不过见黎佳怡停下了车，他示意先别走，同时打开了窗户。

    随即连忙探出头，冲着防疫站桌后正坐着看手机的中年男人喊道：

    “五叔，站岗呢？！”

    “啊！”

    听到声音，那中年男人口上回应，头也缓缓抬起，随即见到苏晓光的头，不由笑骂道：

    “天都要黑了，才知道回来！”

    闻言，苏晓光嘿嘿的笑着，这时后排的的窗户打开，露出高秀琴的脸庞。

    “好饭不怕晚，什么时候回到家，家里都有好饭，着什么急！！”

    听到来人的声音，苏经军知道是谁，看向后排往里瞅了瞅，嘴上笑着：

    “二嫂还是这么利落，说都不能说，小泽人呢？没从燕京回来？”

    苏经军说着，跟后面的苏从海点头示意，同时从口袋里抽出一根烟扔了进去。

    “小泽跟在后面，一个车坐不下。”

    听到这个回答，苏经军点点头，看了眼车，又看了眼主驾驶的漂亮姑娘。

    嘴上没细问，只是挥手道：

    “行，车不赖！先回家吧！”

    “那我们先走，一会儿下了岗直接去姐家，先不跟你聊了！！”

    “好嘞！可就数你们最晚了！”

    车内，因为高秀琴几人说的是方言，黎佳怡听的有些懵，不过那中年男人挥手的动作她看在眼里。

    见众人果然是不准备说了，她和那中年男人眼神间，标准的笑了下后便松开了刹车。

    红旗H9很快继续往前走，苏经军看着那尾灯，又看了眼手上多出的一根烟。

    砸吧砸吧嘴，重新坐到了板凳上。

    …

    “柚柚，到家了！”

    奥迪a6l驶进周家村道口，苏泽看着这疯长的玉米地，和那极为湛蓝的天空。

    他伸出手来打开车窗，不由自主的吸吮着这比较清新的空气，同时轻轻的晃了晃熟睡的叶依柠。

    “唔，再睡会儿！”

    叶依柠被弄醒，双眼惺忪的抬头看了看周边的状况，随即又倒在了苏泽的胸膛里。

    迷迷糊糊又靠的更紧了几分。

    苏泽见她已经醒来，轻轻把她推到一边，同时嘴上含笑道：

    “听话，再睡就变猪了！”

    “你才是猪！”

    被苏泽推了回去，让本就没有睡意的叶依柠不禁眼神清明了一些。

    只不过，却不服的看向苏泽。

    见此，苏泽无奈道：

    “好，咱俩都不是猪行了吧！”

    “这还差不多！”

    叶依柠抬眼看向前面的冉厉，背过脸来有些心虚，只是面上却不示弱。

    两人说说笑笑，冉厉很快把车驶进村口，快速过了防疫站。

    此时的苏经军低头看着手机，没有注意到奥迪a6l，而车内苏泽也没有注意到藏在桌子后面的苏经军。

    两人，擦肩而过！

    奥迪a6驶了不一会儿，就见到了路左边的红旗H9，冉厉见状把车停在了它的后面。

    “走吧，下车回家！”

