“根本我这几天的观察，此人还是可以信任的。”她对两人说着：“不过，我出府的这段时间，府里也别见其他客人了，若是有人相询，便说我闭关修炼便可。”
　　“是。”两人点了点头应着。
　　“还有，杜凡他们若是回来，你们便将事情跟他们说一下，让他们接任务时我注意一些，不要接一些没把握的事情，如果遇到有无法处理的事情，也可以去后山找墨泽。”
　　“主子放心，他们若是回来，我们定会将主子的话转告他们，若在主子回来之前，遇到无法解决的事情，我们会请求阎主的。”冷华说着。
　　“嗯，下去吧！我应该晚上就会趁着夜色出门，影一那里，你们也跟着交待一声。”
　　“是。”两人应了一声，这才退了出去。
　　当天夜里，凤九便悄然离开往仙宗方向而去，而在府里，她将火凤和老白都留下来，让它们看守着府里。
　　按着四缺跟她所说的时间，她来到仙宗的山下等着，直到天色渐亮时，便见一抹身影从仙宗中下来，朝这边的大树走来。
　　“女的？”完颜十三看了树上休息着的凤九一眼，见她一袭红色衣裙着身，墨发垂落，容颜绝美，不由的皱了皱眉。
　　“怎么给我弄了个女的来了？”他有些烦躁的抓了抓头发，冲着凤九道：“小丫头，你还是回去吧！我自己去就行了。”
　　弄个女的跟着，这一路上得多少事？那些女人一个个娇滴滴的，照顾起来麻烦得要死，更何况还是一个长得极美的女子，那就更要不得。
　　凤九跃了下来，站在他的面前打量着他，发现他很高，她站在他面前竟也只到他肩膀处，而且他的体形很是健壮，堪称是虎腰熊背，一身肌肉也甚为发达，而且一身男子气息十足，脸上线条分明，一副硬汉的模样。
　　“你是完颜十三？”凤九询问着，心下想着，她姐姐这家族的人，似乎跟她不太一样啊！
　　“没大没小，就你这小丫头片子，要叫我一声十三叔。”完颜十三沉声说着，那脸色一沉下来，还真有几分吓人。
　　听着这话，凤九笑了笑，问：“他们没跟你说起过我吗？”
　　“他们只说有个人要跟我一起去，让我多照顾一下，本以为是个男子，却不想是个小丫头片子。”他皱了皱眉，沉声道：“小丫头片子太麻烦了，我是办事的，不是去玩的，更何况，那样的地方也不适合你这样的小丫头片子过去。”
　　闻言，凤九微微一笑：“完颜千华是我结拜姐姐，她失踪了，我得去找找她才行，所以我一定得去的，这会天也快亮了，我们快走吧！别耽误时间了。”
　　“哦？你跟千华是结拜姐妹？”完颜十三盯着她上下打量着，最后一笑：“看起来倒有点像，两人都爱穿红衣，不过嘛，这气质两人却是十万八千里。”
　　他看着凤九，询问着：“那我问你，你知道我们这要去的地方吗？”
