    说话间，二人已经走进了这家酒吧。

    实际上，这里的酒吧跟一般人想象中的似乎不太一样。

    这里并没有那样的高档，和充满绅士或者狂嗨的气氛，就是一间普通的店面，里面放着一些听不懂的音乐。

    硕大可大厅里，摆放着许多的桌子，不少人三五成群的围在这里喝酒吹牛。

    这里的气氛，有点像当初林阳二人刚到赛尔时曼德手下的那家餐馆。

    只不过这里的气氛更加火热一些，人流量更大。

    在林阳和忘影走进来的一刻，原本热火朝天的大厅里顿时安静下来。

    所有人都将目光聚集在林阳和忘影身上。

    这段时间林阳在赛尔搞的事情所有人都知道了，而且也所有人都在关注着林阳和奥卡的事情。

    尤其是之前林阳还放下过狠话，要将赛尔当地实力从南到北打个遍。

    这样的大话，这么多年可是从来没有人敢说过的，唯有林阳。

    很快，一个黑人女子服务员跑了过来。

    “两位，吃点什么。”她说话声音都有些颤抖，显然，她也在惧怕林阳的威名。

    “酒，你们这里最好的酒，其他的不用了。”

    忘影一副女中豪杰的架势，说道。

    “稍等。”服务员转身前去准备，没一会儿，一瓶上好的红酒已经端上来。

    林阳二人各自倒上一杯，悠闲自在的喝着。

    对于四周无数双盯着他们的眼睛，却是根本就不在乎。

    看他们二人的架势，似乎是在等人一般。

    全场无数人每一个说话的，甚至连普通的举动都变得小心翼翼。

    这两个杀神一样的祖宗坐在这里气势太强大了。

    许久后，终于是有脚步声传来了，在大厅的后面，一个黑人男子正漫步走来。

    目光则是紧紧盯着林阳和忘影两人，在他身后还跟着两个人。

    其中一个林阳和忘影都是认识的，正是林创，另外一个，同样也是个黑人男子。

    他身材略显瘦小，不断转动的眼睛，代表着这是一个极其灵活的人。

    在他们出现的一刻，在场几乎所有人都屏住了呼吸，他们知道，好戏马上就要开场了。

    “就在刚刚，我们还在商量怎么才能引诱你处理开离开那条街。”

    “真的没想到，你竟然自己送上门来了。”林创轻哼一声说道。

    林阳抬头，目光在三人脸上扫过。

    “你应该就是伯约了吧，这里的老大，他是你准备好的人吗？”

    说着，林阳看向伯约身后的那名黑人男子。

    伯约同样回头看了眼，随即微微一笑。

    “没错，林公子说的很对，我真没想到你竟然会出动出来，而且只带了一个人。”

    “你说的对，他就是我们准备好要对付你的人，我给你介绍一下，他的名字叫。”

    “行了，我没有记住死人名字的习惯。”

    林阳打断了他，而他这话却是让黑人男子眉头微皱。

    因为林阳竟然把他当成了死人，这是压根就没把他放在眼里啊。

    “不愧是撒旦，竟然将我这样的一个人当成是死人，那就让我看看传说中的撒旦有什么实力吧。”

    说着，他上前两步对林阳摆出一副要动手的架势。

    见此情况，原本在这里坐着喝酒聊天的人们第一时间散开，生怕会误伤到他们一样。

    毕竟撒旦和忘影都是不好惹的主，这次伯约请来的人，看上去也是个高手。

    要是不小心误伤了，那可就不好了。

    忘影将杯中酒一饮而尽，而后将酒杯放下，指了指酒杯看着林阳说道。

    “倒上。”

    而后，便将目光看向了一旁的黑人男子。

    “我看你还是先过了我这关再说吧，说实话，我也不想跟死人交手。”

    “但是没办法，这次就来了我们两个人，人家是主子，要喝酒，所以只能我来对付你这个死人了。”

    说着，忘影从容的站起来。

    忘影的言语，让在场众人无不感叹。

    这也太狂了点吧，还没都动手呢，就把人家当成是死人了。

    “好，小丫头，待会儿给你打疼了可别哭。”男子来了气，冷哼一声上前两步对上忘影。

    双方之间的火药味很重，伯约和林创两人后退几步。

    “来吧！”黑人男子暴呵一声，随即一拳朝着忘影轰来。

    他这一拳的力度不大，但如果仔细看的话会发现，这家伙可不是普通的一拳。

    指缝中竟然还有好几根很粗，类似于钢针一样的东西。

    一旦被打中，那忘影身上马上就会被打出几个窟窿。

    但忘影似乎根本就不在乎这些，只是冷哼一声，下一刻唐刀出现在手中。

    以极快的速度朝对方手臂砍去。

    黑人男子的速度很快，但忘影的速度更快。

    照这个速度下去，不等对方的拳风碰到忘影，对方的手臂就会被砍掉。

    这一情况让黑人男子顿时大惊，就在唐刀要落在他手臂上的时候。

    男子突然速度暴增，将轰出去的拳快速收回，而后闪到一边。

    成功的躲过了忘影的这一刀。

    站稳后的他神色变得异常严肃凝重，因为他还没见过如此快的速度。

    “行啊，不错，能躲过我这一招还毫发无伤的，这世上可真没几个。”

    “今天你就算是死也该荣幸了，因为你是没几个当中的一个。”

    忘影脸色从容，提刀微笑着说道。

    只不过，在她声音刚刚落下之后，突然爆发出闪电般的速度消失在原地。

    紧接着刀光闪过，那名黑人男子却是愣在原地一动不动。

    在忘影再次出现的时候，已经是在黑人男子的身后了。

    大厅里变得极为安静，同时心中也有些茫然。

    刚刚发生了什么，这是怎么了？为什么黑人男子会站着不动呢？

    “小心，她就在你身后，杀了他！”回过神来的林创急忙大喊一声。

    但黑人男子并没有理他，几秒钟后，黑人男子直愣愣的噗通一声一头栽在地上没了动静。

    紧接着，是一丝鲜血从趴在地上的黑人男子喉咙处流在地上。

    在场所有人都是齐齐倒吸一口冷气，只觉得心中有一种毛骨悚热的感觉。

