    一下，二下，三下，四下……

    陆谦不停的跳跃，每当他感觉到身体疲劳肌肉酸软的时候，玄黄之气便释放神奇能量，滋润着全身每一寸血肉，助他恢复。

    完成数百次跳跃，陆谦握起拳头冲着石磨盘砸去，一拳又一拳，凶猛暴烈，好像疯牛一般，血肉横飞，骨节咔嚓作响，似乎要被打碎。

    钻心般剧烈的疼痛，使得陆谦快要晕过去，但是他咬牙死死坚持，当双手血肉模糊后，他又飞起左右腿，连续不停的踢。

    腿踢在石磨盘上，不一会就肿起来，一片青紫，很快皮开肉绽。

    陆谦再用身体撞击，全身各个部位，背，膀，腰，腹，脖，脸，撞击石磨盘，撞得遍体鳞伤。

    用尽一切方法，超强度的训练，摧残自己的身体。

    这魔鬼一般的训练，即便有灵丹妙药，一般人也坚持不下来。

    因为不光折磨身体，而且还摧残精神，但是陆谦却硬生生的坚持下来，身体在得到锻炼的同时，还外带锤炼了精神意志。

    他体内的玄黄之气，源源不断提供神奇的能量，在训练之中受伤，即便伤筋断骨，睡一觉便会恢复如初。

    这使得陆谦不要命的训练，越危险的方法，越练得起劲。

    就在陆谦疯狂修练之时，羽化古城一间屋子里。

    苦力飞已然苏醒，他靠在椅子上，手腕缠着绷带，流血过多导致的脸色极其苍白，像是头白面鬼。

    斧头强头上也绑着绷带，一脸晦气，兄弟二人可谓同命相连。

    “强子，陆谦人呢？”苦力飞左顾右盼。

    “不知道啊，大哥你问陆谦干什么？”斧头强懵逼道。

    “你太他马笨的要死，当然是抓陆谦为我报仇啊！”苦力飞恨铁不成钢道。

    “大哥别生气，我一直在担心你的伤势，一时给忘了，我这就带兄弟们去抓陆谦！”斧头强说着就要走。

    “等等！”

    苦力飞叫住他：“差点忘了，陆谦那狗东西一向诡计多端，有无羽箭，还有什么石灰粉，没有充分准备，你带兄弟们去抓，很可能会吃亏！

    而且还容易把事情搞大，引得城中人人皆知。

    要知道城中比金府强大的家族多的是，谁敢保证没人说到羽化仙门之中去。”

    “那怎么办，难道让陆谦那狗东西继续逍遥？”斧头强不甘道。

    “哪有那么容易，他当街打架，还动用武器伤人，明天我就去找金羽少爷，央求他找羽化门的人，将陆谦那狗东西赶出羽化古城。”

    说到这里，苦力飞一阵狞笑：“只要陆谦离了城，咱们想怎么揉捏就怎么揉捏！”

    “我要让他跪下来给我当狗！”

    “听说陆谦还有个姐姐，在尚秀坊一家清倌伴舞，你找几名机灵点的心腹，让他们找机会把她绑了，带回来让兄弟们伦了出气。”

    “哈哈，这主意好，我要第一个来！”

    ……

    白天干活，夜里苦练。

    陆谦魔鬼式超强度训练，摧残自己的身体，激发玄黄之气的神奇功效，锻炼体质。

    渐渐的，他的身体越来越强壮，原本干瘦的肌肉，也饱满起来，一块块筋骨肌肉，紧密结实，四肢柔韧有力，全身力量协调。

    表面上看不出来什么，只是结实一些，但是陆谦自己知道，筋肉、骨骼的紧密程度大大提升，体重足足增强了三四十斤。

    期间为了锻炼胆量，他爬到房顶，四五多米高的距离，直接跳下，摔伤了，恢复后再跳。

    爬着跳，躺着跳，各种危险的方法，他都一一尝试。

    三天之后。

    陆谦一拳击出，砰的一声，石磨盘应声而裂，拳头上没有半点伤口。

    砰！砰！

    双腿分别踢出，每一脚，都踢得磨盘裂开许多缝隙。

    陆谦纵身一跳，很轻松，跃上三米来高的墙头，负手而立，身上隐约有几分气势，不再是那个点头哈腰的下人模样。

    到了此刻。

    陆谦全身四肢，腰腹，每一寸地方，都锻炼到极致，而且玄黄之气使得他的筋骨强硬，皮肉坚韧，蚊子都叮不破他的皮肤。

    “原本计划一周时间，结果只用三天就把第二重练力重练到圆满地步，现在可以照着松鹤万寿拳练第三重招式，以我现在的实力，即便面对完好的苦力飞，我也有一战之力！”

    陆谦喃喃自语，声音之中，充满了自信。

    他相信，在同一个境界，没人比他的身体素质更好，即便那些大家族弟子，也一定比不过他，单对单，几招就能打败他们。

    接下来，修练松鹤万寿拳的招式，把全身上下的力量都串连起来，到时候不知道会凶猛到何种地步。

    此时陆谦全身上下，各个部位的肌肉，就好似一群没有训练起来的的士兵，经过招式的修练，这些士兵便会成为一呼百应，令行禁止的精锐，具有恐怖的攻击力。

    “该死，居然敢来伏击老娘……”

    陆玉骂骂咧咧推开院门走进来，“陆谦陆谦，老娘都快被人掳走了，你还有心站墙头看风景！”

    “姐，谁伏击你，出啥事了？”陆谦从墙头跳下来。

    “在回家的路上，我遇到兄弟帮三个黑衣大汉堵路，要抓老娘回去。”陆玉愤愤不平：“幸好老娘我人缘好人面广，王家总管路过，一巴掌呼得三人掉了十几颗牙齿，把他们吓跑了。”

    “陆谦你个小东西，你还不快点修炼，找出凶手为老娘出气！”陆玉抬脚踹了一脚陆谦屁股。

    “姐啊，我都很刻苦了。”陆谦无奈道。

    “屁得刻苦，姐虽然不懂修练，但也听那些大家族的公子们说过，只有全心全意练才能快速进步，你白天干活夜里修练，根本不行，姐白给你办大事了！”

    陆玉坐在地上呜呜哭了起来，陆谦连忙上前哄劝，那傲娇的白马很是精明的跑过来，来回蹦跳安慰。

    “还是小白懂事，养你十几年还不如小白。”陆玉鄙视道，小玉打着响鼻点头认同。

    陆谦无语的瞪了它一眼，嘟囔道：“啥大事，我怎么不记得。”

    “就是刘家那个女总管啊，你忘了吗？”陆玉骂道。

    “我还以为你说醉话！”陆谦挠头。

    “小东西，你要气死姐嘛！”

    陆玉抓陆谦的耳朵拧了下，而后在院子里踱步，“不行，我再去找刘老总管说说。”

    说话之间，急匆匆进到屋里。

    片刻后背了个包袱，头也不回的出了小院。

    “姐啊，我才十六，不想相亲结婚啊！”

    “小孩子懂什么，在家好好修练，等姐的好消息。”

