    这一回刘成全学乖了，没敢再把图轰然的名字搬出来吓唬人，但是程大伟却知道这家伙若不是仗着图轰然在背后撑腰绝不敢跑到自己面前来胡搅蛮缠。

    他从老板椅上站起来，迈步走到刘成全面前，程大伟个子高，居高临下看着面前干瘦的保安队长。

    他脸上甚至绽放了一个笑容，轻飘飘声音对刘成全说：

    “刘队长！麻烦你一会给图书记带句话，告诉他想要整我程大伟之前记住先找好证据，要不然的话，就凭你刚才在我办公室胡闹的那一段，只要我把你录下来交给警察，你就是稳稳当当的诽谤领导罪名。”

    或许是程大伟的气场太强大，不知道为什么，刘成全感觉自己两条腿在不自觉的瑟瑟发抖。

    “我告诉你！”刘成全强撑镇定，“我来找你跟图书记没有任何关系，你别在这血口喷人想牵扯上图书记。”

    “好啊，既然你说跟图书记没关系，那就没关系，不过，你刚才诽谤我的那些话可是不少人都听见了，这笔账又怎么算？”

    刘成全：“.…..”我哪知道怎么算，我就是个跑腿的。

    程大伟见这家伙眼里露出惧色，冲他冷笑一声换上严厉口气喝道，“还不快滚！真想我报警让人来抓你吗？”

    刘成全被这一声吼吓的浑身一激灵，转身一溜小跑很快不见身影。

    刘成全一走，办公室里立刻安静下来。

    孙副部长见程大伟气的揉了揉太阳穴，一脸疲倦走到老板椅前坐下来，上前一步愤愤不平道：“程部长，刘成全这种小人的恶作剧你千万别放在心上。”

    程大伟幽幽叹了口气说，“这不是恶作剧，这是有人存心在背后搞事情要毁了我程大伟的名声。”

    孙副部长闻言脸上露出焦急，“那怎么办？这年头唾沫星子淹死人，要是这个刘成全整天在外面胡说，对您的影响可不好。”

    程大伟干笑了两声：

    “这个刘成全就是图轰然面前一条狗，主人叫他咬谁他就咬谁，今儿他都敢跑到我办公室来闹了，在背后胡说八道肯定是少不了的。”

    孙副部长：“那您总得想办法把他嘴巴堵上呀，假话输了一千遍万一被人当成真的可怎么办？”

    程大伟抬头看了孙副部长一眼，他当然能分清，此刻这名心腹下属眼里对自己的担心是真心的。

    “孙副部长，之前我交代你的工作任务还记得吗？”他问。

    孙副部长立刻回答：“竞聘胜出者公示的事我马上安排人去办。”

    程大伟点头：“你只要把你自己手头的工作做好，就是对我最大的支持和帮助，记住了，不管发生什么工作不能耽误。”

    孙副部长：“.…..”摊上这么大的事，您怎么可以如此镇定？

    佩服！

    真心佩服！

    再说刘成全，他灰溜溜从程大伟办公室离开后，立刻去了书记图轰然的办公室。

    一进门先灰头土脸汇报了刚才自己去人事部办公室找程大伟“闹事”的情况，把程大伟最后让他带给图轰然的那句话原封不动带到。

    图轰然听完后一脸难以置信问他，“程大伟真这么跟你说的？他让你带话给我，让我整他之前先找好证据？”

    刘成全心虚点头。

    他以为图轰然听了这话会冲自己拍桌子大发雷霆，毕竟自己把他交代的事给办砸了，没想到图轰然不仅没法脾气反而笑了。

    图轰然笑的那叫一个痛快，张大嘴巴“哈哈哈哈”笑了半天也没见停下来的迹象。

    刘成全起初还没感觉，后来觉的他的笑声听起来似乎透着诡异不禁紧张起来：

    “图书记，你别笑了！”

    “图书记，你怎么了？”

    “图书记，你别吓我！”

    看到刘成全吓的快要哭出来，图轰然才好不容易止住笑。

    他不停摇头道，“这个程大伟啊还真是有一套！难怪赵小军和朱爱红两人接连栽在他手里，不冤！”

    刘成全没想到图轰然这种时候居然夸程大伟？以他的智商实在是想不明白图轰然怎么会有如此表现。

    “图书记，您还要对付程大伟吗？”刘成全问。

    图轰然回答：“当然！”

    他冲刘成全勾勾小指头示意他耳朵过来，刘成全赶忙凑近些，就听到图轰然压低声音在他耳边说：

    “程大伟不说让我准备好证据再动他嘛，你找个机会把胡欣然送到他床上，把证据给我坐实啰！”

    刘成全大惊！

    他脑袋渐渐抬起，看向图轰然的眼神露出不可思议：

    “图书记居然让自己把小姨子送到程大伟床上？他把胡欣然当什么了？玩腻了就利用她的身体当作争权夺利的工具？这种做法简直禽兽不如！”

    刘成全压着心头火反问：

    “图书记，胡欣然当初跟您的时候可是黄花大闺女，虽说她脾气不太好，可您要是把她往别的男人怀里推，万一……”

    “万一什么？”

    图轰然早料到刘成全不会爽快答应，皱眉道：

    “能挑中胡欣然去勾搭程大伟那是看重她，你们一家人这些年得了我多少好处你不会全忘了吧？

    只要你想办法让胡欣然上了程大伟的床，我可以再多给你好处，你之前不是一直想买房吗？一套房少说一百多万，你要是想要房子就按照我的话去做。”

    “一套房子？”刘成全吃惊的眼珠子差点瞪落掉地。

    他怎么也没想到图轰然出手居然会如此大方，轻轻松松许诺送给一套房，那可是房子啊！多少打工人拼命挣钱一辈子也买不起的房子啊！

    刘成全瞬间精神起来，当着图轰然的面拍着胸脯打包票，“我保证完成图书记交代的任务！”

    图轰然露出笑脸，一挥手，“你去吧。”

    刘成全冲他深深鞠一躬才转身离开，那情形就像图轰然是他恩重如山的大恩人。

    全然忘了图轰然刚才叫他亲手把小姨子送上别的男人床上的时候他心里还曾鄙夷此人禽兽不如。

    图轰然处心积虑败坏程大伟的名声多少有点成果。

    尤其是有刘成全从中鼎力相助，经济发展园区内众人对这则“桃色绯闻”很快在背后议论纷纷。

    有人觉的，“程部长向来为人和善工作勤恳，看起来不像是那种喜欢寻花问柳的风流浪子。”

    大多数人却认为，“胡欣然毕竟是刘成全的小姨子，有这么一层亲戚关系在里头，刘成全的话应该不会作假。”

