    陈庆之是儒家，并非猛将。

    不过被从马上挑下后，他还没有要罢手的意思，一枪又一枪地杀向李韬。

    枪枪要命。

    戾气冲天。

    李韬还是阻止了想要护驾的李元霸、李存孝等人，轻松自在地一闪再闪。

    陈庆之连出上百枪，都没能碰到他一根汗毛。

    这身手别说陈庆之了，就是七千白袍军都是叹为观止。

    一直以来，萦绕在大梁兵马心头的两大魔头分别是李元霸和李存孝。

    殊不知大唐这个少年天子更可怕。

    他是那统御魔头的魔王！

    别说他单人单骑射杀大梁的两大名将了，以他这实力足以打遍天下无敌手。

    想要报仇，必须得全军出动。

    不然再多的猛将恐怕都无济于事。

    李韬见陈庆之已经后继乏力，浅声道：“你乃儒将，何必如此？”

    陈庆之当即大喝道：“全军听令！”

    李元霸赶紧抡起双锤道：“陈庆之你敢出动白袍军，本王就把你们全部锤下去陪梁帝，而且第一个被锤死之人一定是你！”

    “呵呵……呵呵……”

    陈庆之冷笑数声道：“你觉得本将还在乎生死？没有先帝，就没有本将和白袍军。”

    “本将一直觉得先帝和太子死得蹊跷，只因面对你们三十万大军，不能轻举妄动。可你们的这位皇帝，竟然写信将先帝被害的来龙去脉说得一清二楚！试问你们是我，能不报仇雪恨吗？”

    李存孝、侯君集、李君羡等人面面相觑，皆是无话可说。

    他们还以为李韬是要想方设法收服陈庆之和白袍军呢。

    结果他竟然主动透露萧衍死因。

    而且只带着这点人马前来。

    不是送死吗？

    世人谁不知道萧衍和陈庆之感情甚笃？

    李韬轻咳一声，坦坦荡荡：“既然本大将军有意让你和白袍军为本大将军效力，那么这种事便不能瞒你们，而且也瞒不了。”

    “痴人说梦！”

    陈庆之暴怒道：“本将和白袍军即便粉身碎骨，也不会为你效力。”

    “凡事不要说得这么绝对！”

    李韬将指着他的枪头拨到一旁，往他面前走了两步道：“现在本大将军和萧综是什么关系，你也很清楚了。可以这么说，如果没有本大将军的鼎力相助，他是不可能成功复仇，登临大位的。”

    “可这样一来，你和白袍军的地位就尴尬了。你们属于萧衍旧部，哪怕萧综愿意重用你们，你们会心甘情愿地为他效力吗？”

    陈庆之脸色铁青道：“哪怕如此，我们也绝对没有为你效力的道理。你才是先帝和萧氏子弟死伤殆尽的始作俑者！”

    “本大将军承认。”

    李韬抽了下鼻子道：“虽然是萧综下的令，但东西厂确实在健康杀了很多人。”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    听到这话，白袍军义愤填膺，纷纷将兵器指向李韬。

    陈庆之青筋暴起道：“你！你倒是毫不遮掩！”

    “权力斗争的血腥向来如此，想要遮掩的一般都是难成大事的。”

    李韬继续往他面前走了走道：“本大将军知道萧衍对你有知遇之恩，但是萧综这也属于有仇报仇。”

    “这么说吧，历史没有是非，但却通篇写满了仁义道德！为何？因为胜者为王，败者为寇，史书都是那些胜者为美名自己而书写！”

    “你率领白袍军纵横沙场那么久了，如果眼里只有是与非，对与错，而无天下大势，亿万流民，还满口仁义道德，那说明你只是个普通的将军。纵使你愿意投靠本大将军，本大将军还不要呢！”

    “……”

    这种直白的劝降方式，陈庆之当真是闻所未闻。

    但不可否认，他被震撼到了。

    尤其是那句“历史没有是非，但却通篇写满了仁义道德”……

    先帝会有今日果，何尝不是往昔种下的灭国夺妻之因？

    朝代轮替，江山易主。

    最终受苦的还是天下百姓。

    而中原纷争久矣。

    这么打下去，真不知道要死多少人。

    甚至连先帝都曾说李韬有成为天下霸主的潜质。

    如果他能一统中原，又何尝不是天下幸事？

    站在这个层面上来看，他说的确实是大实话。

    见他不吭声，李韬继续道：“天下大势，分久必合，合久必分。秦汉也好，宋明也罢，最终都要淹没在天下一统的滚滚洪流中，无人可以抵挡！”

    “大梁现在只相当于提前动荡罢了，萧综再邯郸学步，也难以抵挡秦、汉、隋等强国。不论他想不想，愿不愿意，他还是得依靠本大将军，而本大将军也愿意护佑大梁。”

    这意思已经说得再明白不过了。

    别说他和白袍军了，就是萧综迟早都要投靠于他。

    而如果他们投靠他国，可能还是难逃他的魔爪。

    说白了，他已经把自己当成那个能够一统天下的霸主了。

    真的太自负了！

    可又不得不承认，现在大唐的形势一片大好。

    他此番连斗诸帝，甚至在幕后让大梁换了新君，也让人没法质疑。

    陈庆之沉默良久，掷地有声道：“家国大义，我懂！快意恩仇，我也要！若是没有先帝，你确实是一位值得效忠的君王。”

    “但有先帝的英魂在天上看着呢，我们不可能背叛他，你准备受死吧！”

    李韬将手一伸道：“不用你动手，剑来！”

    众将慌忙道：“大将军，万万不可啊！”

    李韬看了眼孙尚香：“嗯？”

    孙尚香磨磨蹭蹭地拿着宝剑走到他面前：“你不会要自尽吧？”

    “唰！”

    李韬没理她，先是取下头盔，披散长发，然后拔出宝剑，直接割下一把头发道：“身体发肤，受之父母，何况帝王乎？”

    “你要的快意恩仇，本大将军暂时还不能给你，只能以此代之。如果将来本大将军不能护佑大梁百姓，或者亏待你和白袍的兄弟们，你们随时可以来取我的项上人头！”

    说到这，他上前两步，把头发放到陈庆之的手里道：“以你之智谋，心里应该很清楚，现在你率领白袍军投靠于我，也能避免让大梁生灵涂炭。”

    这话听着像是威胁。

    但陈庆之紧紧地攥着头发，手中的银枪不受控制地倒在了地上。

    一则这割发代首之举带给他的冲击太大了。

    这可是意味着对父母大不孝啊！

    鲜有帝王能够做到这一步！

    二则李韬说的也没错。

    无论他接不接受，萧综都已是大梁新君。

    秦、汉、隋又岂会错过这样的机会？

    他们极有可能会派兵攻打大梁。

    如果他投靠了大唐。

    那么李韬和萧综就从暗地里的盟友，变成了台面上的“死敌”。

    本来在互相攻伐的秦、汉、隋肯定要掂量一下，如果他们拖住了大梁兵马，给了李韬直取健康，乃至拿下整个大梁的机会。

    那么大唐和他们之间的缓冲区也就没有了。

    以大唐如今的声势，他们未必想看到这局面。

    说白了，这就是一场以大梁为中心的博弈。

    为了大梁免受四国碾压，生灵涂炭，他通过带兵反叛来保持这种微妙的平衡，不失为一个选择。

    想到这，他不免又是一声长叹。

    以李韬这缜密的心思和天下无双的布局，别说萧综了，恐怕秦帝、汉帝他们都是他的棋子……

    他现在能做的也许只有让故国免受屠戮了！

    “先帝！”

    陈庆之“噗通”一声跪在地上，重重地磕了三个响头后，然后转身看向李韬道：“末将愿意归顺！不过人各有志，还请大将军不要强求我的白袍兄弟们。”

    李韬刚要答应，七千白袍儿郎悉数下马，单腿跪地道：“我等愿追随将军，效忠大将军！”

    这一幕让李韬很动容。

    白袍军之所以能够名扬天下，少不了这七千如一的团结。

    不过在他的手中，他们肯定会成为更加强大的存在。

    他连忙扶起陈庆之道：“其实本大将军也有赌的成分在，你们能够投效，真的是太好了！”

    ……

