    灵性能量耗尽，雷劫消散，一切恢复原貌。

    周正凭空虚立，神魂散发出阵阵异彩。

    “度过一重雷劫之后，我的神魂稳固，并且生出护体罡气，不惧日光照射，可以在阳光下长久活动.......”

    “度过二重雷劫，神魂生出豪芒，可以代替真气施展某些厉害的武技.......”

    “不知道三重雷劫是怎样的光景，真是向往........”

    周正露出期待向往的神色。

    他望向镜子空间外，喃喃自语，“应该不会太远了，很快就好了.......”

    “想不到诡异调查局的总部居然藏在这里，难怪我怎么都没有找到.......”

    .......

    调查局总部的打开方式非常炫酷。

    安德鲁取出一枚手环戴上，随后凌空画圈，他们面前便出现一道泛着湛蓝色的光环，光环后是一片科技感十足的建筑。

    “这里就是调查局总部。”安德鲁自豪的说道，“如果没有指定的信物，外人根本找不到这里，这里面绝对安全。”

    善后的事情有其他调查员来处理，安德鲁迫不及待的想把乔吸纳进组织来，能灭杀司梦的诡异等级一定很高，乔的成长空间巨大。

    而且这次调查员死伤惨重，急需新鲜血液补充。

    乔跟在安德鲁身后走进光环。

    光环后完全就是一座小型卫星城的规模，到处都是蓝白相间的未来科幻风。

    在城市的最外侧有一道蔚蓝色光圈笼罩，光圈上偶尔会浮现出钟表状的纹饰，而在蔚蓝色光圈之外，就是莽荒的原始丛林，乔甚至看到几个足有五六层楼高的恐龙路过。

    看着这即诡异又神奇的景象，乔感觉眼睛不够用了，有点刘姥姥进了大观园的意思。

    “这，这，这.......”

    他结结巴巴的说不出话来。

    “这是调查局的底蕴之一，我们动用了一件名为时光虫的诡异，总部现在所处的时光是四千万年前三叠纪。”

    三叠纪是这个星球“年轻”时的称谓，乔在地理书上看到过。

    “四千万年前？”乔咋舌不已，“如果从光圈里走出去，我们就会来到四千万年前的世界？”

    “从理论上来说是这样的，但你需要承受四千万年的时间冲刷........这不是我们人类可以做到的事情。”

    “即使真有‘非人的存在’能抵挡住时间冲刷，我也不建议这么做，因为我们身上携带的病菌会引起毁灭性的崩坏，结果如何我们也不知道.......”

    “我先带你办理入职手续，然后详细为你介绍这里的情况.......”

    两人交谈间，安德鲁将乔带到一栋宏伟建筑前。

    就在这时，一个调查员慌张的跑了过去，“安德鲁大师，浮空岛屿又产生异动了。”

    “什么，怎么会这么早苏醒？”

    安德鲁脸色极为难看，他也顾不得理会乔，三两步冲出大厅。

    乔心中一动，紧跟在安德鲁身后。

    走出大厅后，一团阴影遮蔽了半个城市，乔抬头看去，瞳孔猛地收缩。

    一座巨大的浮空岛不知何时出现在城市上空，望着宏伟巨大的岛屿，乔感到心头发毛。

    最关键的是，它与乔梦中所见完全一模一样。

    “那就是浮空岛？”

    .......

    “那就是浮空岛！”

    “调查局将让将这座岛屿封印在时间夹缝中，难怪我一直找不到。”

    “身在此间，命载千年.......调查局还是有些手段的。”

    周正眼中爆出一团精光，若有所思。

    调查局们利用诡异制造了一片小型的时间缝隙。

    这里宛如时间孤岛，四下都是时间乱流，一旦跨出孤岛，就会被巨大的时间流速冲刷成渣，只有通过固定的方式才能安全的前往京都。

    或许正是利用时间孤岛的特性，调查局将浮空岛封印在这里。

    真不知道他们当时是怎么做到的。

    “我的本体就在上面......是感应到我的神魂，因而下意识的产生异动吗？”

    “但是浮空岛上还有一位可怕存在，我能感应到它的气息，引而不发，如渊如狱.........”

    沉思片刻后，周正缓缓闭上眼睛，收敛气息。

    浮空岛的主人至少是与【飓风】同等的存在，他还需要更多的准备。

    随着气息消失，浮空岛也停止变化，又渐渐的被白云笼罩住。

    .......

    一转眼，一个月的时间已经过去。

    调查局总部内。

    “乔，还在练呢？”

    房门被推开，一个打扮精神的调查员走进来，笑着同训练的精壮汉子打招呼。

    这个青年，赫然就是当初的乔。

    不过现在的他，已经有了翻天覆地的变化。

    浑身肌肉以肉眼可见的速度鼓起来，脸上更是洋溢出自信与坚毅。

    与之前的他相比，简直就是脱胎换骨一般的改变。

    这一个月的突击训练，再加上周正暗搓搓的帮助，乔已经成长为一名出色的调查员了。

    “是你啊，高峰。”

    高峰是乔认识的第一个朋友，他对待乔非常热情，但乔总觉得对方有些假，似乎有所图谋。

    不过乔心思灵动，初来乍到总是需要有朋友帮衬的，他也就默认下来。

    “喏，这是你托我打听的事情。”

    高峰扬了扬手中的资料，“浮空城可是SSS等级的存在，这份内部文档我只搞到前半部分，后半部分只有局长和少数几位副局有权查阅。”

    “太感谢了，我请你喝一杯。”

    乔眼睛一亮，接过高峰手中的资料。

    自从来到调查局总部后，乔的噩梦就变了，不再有期限要求，但他总是感觉到浮空岛中有某种东西在召唤。

    这种梦做的多了，真就如同心理暗示一样，乔从被迫寻找浮空岛转为主动研究浮空岛。

    心态变了，效率自然也就不一样了。

    这其实也是周正的手笔。

    在找到浮空岛后，周正反而不急着让乔前去送死了，他希望乔能多收集一些有用的资料。

    “对了，还有一个事情，我最近要去执行一个任务，你能跟我一起吗？”高峰央求道。

    乔心中恍然，原来是有事相求，难怪这么热情.......

    “什么任务？”乔问道。

    “封印一件诡异，任务难度不高，但是我担心发生意外，所以向寻找一个同伴帮忙！”

    高峰连忙将自己的任务说出来，乔听了听，发现确实是一个简单的收容任务。

    “好的，我到时候陪你去。”乔豪爽的说道。

