    韩茉茉这话着实让人意外，叶如歌不解的问：“为什么？”

    “因为他是非人类，他太恐怖了。”小妮子随即把和他比赛的事说了一遍。

    叶如歌闻言算是明白怎么回事了。

    是那小子太聪明太厉害，把韩茉茉这个老手打败了，小妮子一时间还接受不了。

    小家伙怕叶如歌不再当他的妈咪，连忙对韩茉茉道：“我们重新比，我不会再赢你了。”

    他这话让韩茉茉更不开心了：“我输就输了，才不要你让我！”她并非输不起。

    小家伙看向叶如歌，还是有些急：“漂亮妈咪，你还是我的妈咪，对不对？”

    叶如歌开口前，韩辰先出声：“茉茉刚才说的是玩笑话，你不要当真。”

    叶如歌看出了小家伙的着急，走过去轻轻拍拍他的手背，语气亦是很轻柔：“我是你妈咪，这件事永远不会变。”

    她的声音温柔却带着一种笃定的力量，直抵小家伙的心里，虽然还有些紧张，不过总算安心下来。

    韩茉茉微微歪着小脑袋，不解的问：“妈咪，你为什么一定要当他的妈咪？他没有自己的妈咪吗？”

    她不知道她一句无心的问话会让霍廷深心里很难受。

    叶如歌自然是看到他眼里的难过，她跟着一起难过，却不能让他知道，她就是他妈咪。

    “我确实没有妈咪……”小家伙垂着双眼低声说。

    这一句话让叶如歌的心被撕裂了那般痛。

    韩辰皱起眉，故意板起脸轻声呵责：“茉茉，你今天的话有点多了。”

    韩茉茉看到霍廷深很难过的样子，顿时有了歉意，过去握住他的手：“好了，我妈咪就是你妈咪，以后你就是我的弟弟。”她没想到他还真的没有妈咪。

    “时间不早了，你们该去睡觉了。”叶如歌随即道，不希望心里的难过表露出来。

    看着两个小家伙睡下后，他们两个大人才从房间退出来。

    “你也去睡吧。”韩辰还是很担心她的身体状况。

    “嗯，晚安。”叶如歌点点头，正要转身回房间，他倏然出声：“对了，你打算什么时候告诉他你就是他妈咪？”

    这个问题倒是把叶如歌难住了。

    她沉默了好一会：“我还没想好。”

    这种事情急不了，韩辰倒是可以理解。

    “你既然来了，不见一见严蕾吗？”现在轮到她问他。

    韩辰眼底有什么一闪：“我来见的是你。”其他人他不关心。

    “我累了，先回房间。”他似乎一直在避开严蕾这个人和话题。

    叶如歌的手机却在这个时候震动起来。

    她看到来电是顾斯年的号码，心底有些惊讶，这么晚了他怎么打电话给她？

    第一个念头是霍彦西出什么状况了？

    她接通电话：“喂？”

    “伊莎贝拉小姐，你休息了吗？”顾斯年问。

    “准备休息，有什么事吗？”

    顾斯年停顿两三秒后出声：“霍总醒了，他说要见你。”

    霍彦西醒了？她心里不免一震。

    “他现在要见我？”那么晚了，霍彦西还急着要见她？

    “是的，我已经开车在楼下等着你了。”顾斯年道。

    叶如歌扯扯唇，他直接到了楼下，根本不给她拒绝的机会。

