    一场危机自此化解，众人继续开始了大五行阵的布置。

    洛清辞召回红莲业火，心中想到一事，于是身形一动，来到了五名洞天期长老面前，俯身行了一礼后恭声问道：“来袭的那名元婴修士可是宗门弟子？”

    英姿飒爽的女修忖道：“太一宗弟子众多，我们不可能每一个都见过，不过元婴修士只可能是内门或者真传弟子，而当时那枚身份玉牌上显示的是‘木枫’二字，稍等，容我问一下底下众弟子。”

    这般说着，女修将视线落至下方正在忙碌的众人身上，扬声道：“诸位可有谁听说过木枫之名？树木之木，枫叶之枫。”

    话落，底下众弟子交头接耳议论片刻，一名身着对襟蓝袍的金丹修士几步走出人群，朝上空之人行了一礼，随后高声道：“弟子听过，是内门的一位师叔。”

    女修继续问道：“你可曾见过他？方才前来袭击的那名元婴修士是他吗？”

    “不是。”蓝袍修士摇了摇头，“木师叔并非这般长相，而且师叔他是前几年才晋升元婴的，从修为来看也与方才袭击那人不符。”

    “知道了，退下各司其职吧。”

    女修皱眉思索片刻，转头看向身旁几人，开口问道：“几位师兄对此有何看法？”

    纪穆空沉吟道：“若是木枫早就陨落了，那么弟子身份玉牌也会一同碎裂，根本不会被那人带着出现在我们眼前。

    倘若是不慎遗漏，那似乎也说不通，一般而言弟子身份牌上含有特殊标识，一旦发现遗漏，不论身在何处，距离多远，都能快速感应到玉牌的位置，从而将它拿回。”

    这时悬停在几人不远处的洛清辞斟酌道：“有没有这样一种可能，木师叔他被人囚禁在了某处，然后有人拿了他的玉牌伪装成宗门弟子对我们偷袭，并且将黑螟带了过来。”

    女修点了点头，“的确有这种可能，如今我们这里遭到了袭击，也不知其余几处地方是否会出现类似情形。”

    说到此处，她将话音一顿，目光望向身旁几人，继续道：“能拥有三种异火之一者凤毛麟角，倘若其他防线那里也出现了黑螟，那么后果难料，我们是否要带着清辞去往各处查看一番？”

    话落，纪穆空颔首道：“确实有此必要，不知清辞你意下如何？”

    洛清辞面色一肃，“一切全凭五位长老吩咐！”

    “好。”纪穆空抚须笑道：“既如此，便由安师妹带清辞去往各处查看，切记，一切以自身安全为上，特别是不久前两位大乘修士自爆，如今我们还弄不清楚到底是哪一方。

    若遇到敌人势众之地，定要先行折返，寻到救援再继续前往。”

    “纪师兄放心，茹烟晓得。”

    做好决定后，安茹烟挥袖带起一道灵光，将不远处的洛清辞带着一起飞至高空，落在了云朵状的飞行灵宝之上。

    站在其中，洛清辞俯视着远处的一切，心中思绪翻飞。

    过了许久，她开口问道：“长老可知先前那两道巨响传出之地是哪一处防线？”

    安茹烟轻叹了一声，“同青焰岭一样，是第二道防线，那处名叫天悲榭。

    走，我们先悄悄去那里看看具体是何情形，若有黑螟存在也可顺手消灭了。”

    洛清辞先是颔首，复又疑惑道：“天悲榭，以榭为名的多为园林休憩类的建筑，莫非那里的防线以此类建筑为基？”

    安茹烟摇了摇头，“这倒不是，天悲榭之名由来已不可考，传闻和一个凄美的故事有关，它并不是指某座建筑，而是泛指那片区域。

    事实上每一处的地名都有一个来由，不过从上古流传至今，经历了无数岁月，谁又能弄清当初之事呢。”

    飞行灵宝速度极快，没过多久便接近了目的地。

    入眼满目疮痍，看不到任何完好的灵植草木，建筑成片倒塌，多数被烈火烧毁，还有少许则直接碎成了粉末。

    地面一片焦黑，有两处深不见底的巨坑，无数裂缝以其为中心向四周蔓延，附近断肢残骸遍地，一眼望去，竟然看不到一个幸存之人。

    洛清辞抿了抿唇，带着一丝不忍开口：“长老可知宗门原先驻守在此处的有多少弟子？”

    安茹烟直言道：“天悲榭整体规模相对其他驻守之地较小，因此一共只有四千人驻守，其中三千一百筑基负责维持阵法各节点，另外还有七百金丹，一百五十元婴，四十化神，九名炼虚，一名洞天。”

    听到此处，洛清辞面色稍显迟疑，“没有大乘期长老，那么先前那两声自爆应该是...”

    她话虽未尽，但安茹烟已然猜到了其中之意，“不错，是宗主曾提到的，不参与任何一道防线守护，专程拦截敌方大乘或渡劫修士的师叔师伯同敌人的战斗。

    眼下这里无人幸存，先前发生之事也无从知晓，但愿出事的别是师叔师伯他们。”

    洛清辞正待继续开口说些什么，却见安茹烟做了个噤声的手势，双手凝诀，将两人连带着飞行灵宝一同隐去了踪迹，随后用嘴型无声道：“远处有人过来了。”

    见状洛清辞立马止住了将到嘴边的话语，没过多久，一只身长约百丈的黑翅大鹏搭载着数千名妖月宗之人出现在了视线中。

    为首的是一位面上布满着蛇形图纹，瞳孔碧绿，尖耳黑唇的男子，从此人周身威压来看，与寻常的洞天修士相差无几。

    安茹烟的隐匿之术颇为高明，一行人并未察觉到此处的异样，只是驱使着黑翅大鹏悬停在巨坑上空。

    片刻后，从大鹏身上飞下来九名化神修士，这些人围绕着巨坑站定，双手结出古怪法印，口中念着洛清辞听不懂的咒语。

    如此过了约莫十个呼吸，巨坑上空浮现了一面庞大无比的水镜，里面出现的赫然是五名气势逼人的修士厮杀之景，而地点正是位于这天悲榭上空。

    不同的是，水镜中出现的天悲榭建筑大多完好，底下也有许多生龙活虎的弟子，一层淡色屏障若隐若现，正是笼罩天悲榭的阵法。

