    这里是……一个特别的世界。

    这个地方是创造者的监狱，绒球们已经到达了。

    但是，这里说是监狱……还不如说是一颗充满生机的翻滚者。

    原本琳以为这里的表面只是纯粹的岩石荒地，但实际上却有着很丰富的环境，虽然地表的确大部分都是岩石，但却也有着很多奇妙的东西，绒球们现在就在一处峡谷之内，它们一边隐藏着自己，一边观察着四周。

    ‘嗒……’

    琳听到了一个声音。

    往上看去，只见一头巨大的生物正从峡谷之上走过，这个生物长着六根长达十多米的细长的腿，这让它能够越过峡谷，但它的身体却和腿不成比例，它的身体只有数米长，像是一个蛋的形状。

    这种小小的身体挥舞着极长的腿，看着它从上方走过去之后，绒球也随之飞了上去。

    飞到了峡谷之上，琳能看到峡谷前方出现了一片广阔的……沼泽地。

    这片沼泽地没有植物，有的只是坑坑洼洼的地面，以及在这些坑洼之中的……液体。

    这种液体似乎不是水，而是一种泛着闪亮光斑的液体，感觉就像是在里面混杂了很多发光的结晶碎屑一般。

    就暂时把它叫做水吧，感觉比较方便。

    琳刚才看到的那种长腿生物，在坑洼之间慢慢地走过，它很小心翼翼地不让自己的腿踏进水中。

    不过，还有许多别的东西在水中，它们似乎很喜欢这些水的样子。

    绒球从空中慢慢飞过去，看着这些生物。这些生物的构成很……奇妙。

    它们看上去就像是一团不断旋转的旋风，实际上在最初看到它们的时候，琳并不认为它们是生物，但是，它们的确有着生物的行为。

    每一团‘旋风’都是由大量的碎屑组成的。这种碎屑会跟着中心的一个球状的物体持续地转动，因此看上去像是一团小型旋风。

    这些旋风会在泛光的水面上缓缓地移动，同时会卷起水中的一些碎屑。

    绒球接近了下方的沼泽，通过仔细的观察，琳能看到旋风团将水中发光的小碎屑卷起来，并且混入自己的‘身体’之中。

    被混进去的碎屑。最初是像结晶一般，有着美丽的光泽，但是在旋风之中和别的碎屑一起旋转的时候，它的颜色会慢慢地改变。

    最后，变得和别的碎屑一样。成了黑色的，就好像染色了一般。

    而这些旋风好像就是通过这个来不停地增加着‘身体’里旋转的碎屑数量，但它们不会一直增长体型，琳发现它们在卷入碎屑的同时，也会丢出‘身体’之中的一些黑色碎屑。

    这种黑色碎屑会落入水中，因此旋风能够维持自己的体型一定大小，它们就像是在进食一般，不断地吸入新的碎屑。并且丢出旧的碎屑。

    绒球在空中缓缓飞到了下方的一处水坑旁边。

    这里的旋风也发现了绒球的到来，虽然它们不知道用什么观察的，但是绒球一出现。它们就迅速地离开了。

    它们看上去的确像是生活在这里的生物，也不是脑灵的部队什么的，但是肯定和脑灵有什么联系。

    琳发觉这个地方的空气比较密，飞行起来也更加的容易，而这里的水……

    绒球将一根绒毛伸进了水中，对里面的物质进行观察和检测。

    这个过程持续了数十秒。绒球将断掉的绒毛抽了出来。…

    这水……似乎是‘活’的。

    它会攻击绒球的绒毛，在绒毛伸进去的时候。琳就感到里面的水流开始活动，同时有锋利的物体顺着水流向绒毛而来。

    绒毛就是这么被弄断的。琳现在知道了那个长腿生物为什么不把腿伸进水坑之中。

    不过在被切断之前，琳同时也发现，水里有很多细小的碎屑，这些东西十分像是结晶，它们几乎都在水面，但是在水底有很多黑色的碎屑，这些应该是外面的旋风洒进去的。

    而这些黑色的碎屑也在慢慢的变色，琳觉得它们最后会变成结晶般的闪亮然后浮到水面去。

    似乎，旋风和这些水坑达成了奇妙的关系，它们互相交换着自己‘身体’里的碎屑，旋风扔下黑色的碎屑给水坑，而水坑浮上闪光的碎屑给旋风。

    在这里面似乎有着某种特殊的转化过程。

    琳想抓一团旋风来研究研究，同时也想研究一下这里的生态，但是现在琳觉得还是先找到创造者的监狱入口吧。

    显然创造者的监狱在这颗翻滚者的地下，但是琳认为应该有入口，而不需要挖进去。

    想着，绒球们继续在这片沼泽地上飞行着。

    沼泽地上游荡的生物除了旋风之外，还有着许多类似寒石的生物，它们就像是长了腿的石头，在水坑附近跑来跑去，似乎比以前见过的寒石更有活力，但它们也很注意不碰到水坑。

    这里的环境温度比较低，但对于虚空来说算是高温了，这的温度维持在差一点就能溶解水的温度。

    但这里似乎没有什么氧气，也没有多细胞生物，琳看到的生物似乎都是别的物质组成的，旋风，石头，还有……山？

    ‘咚……’在绒球前方数十米处传来了沉重的脚步声，一头高达十多米，像是一座小山似的东西在地上缓缓移动着。

    这个东西……也是生物么？琳看不到它的腿，它几乎就是在地面上以挪动的方式前进，但它的确在动。

    绒球从它的上方飞了过去，这片怪异的沼泽地也差不多到了尽头了。

    在沼泽地的边缘是一处悬崖，飞过悬崖之后，绒球能看到一片广阔的平原，同时，琳也看到了之前那种‘长腿’。

    而且数量相当的多，它们好像是一群正在迁徙的生物，数百头长腿组成了一个庞大的群体，在遍布着碎石的平原上漫步着。

    长腿似乎是最像多细胞生物的一种生物，它们的腿很纤细，看上去就像是一种叫做竹子的植物，看上去有着外皮，而且很柔软，末端则是类似爪子的结构，可以用来抓东西。

    但它们吃的食物并不像多细胞生物，它们利用长腿来捡起地上的一些石块食用，它们的长腿具备多个关节，使它可以弯曲到十多米之高的‘嘴’边。

    绒球飞到了平原上飞行着，在经过长腿的群体之时，周围的长腿都好奇地看着绒球，但是没有表现出害怕之类的情绪。

    而绒球则捡起了一些石块，这是长腿常吃的东西……对石块检测之后，琳发现这些石块是一种柔软的，类似泥土的东西，但是的确不适合通常多细胞生物食用，长腿显然不属于多细胞生物。

    它们吃石头也比较挑剔，只是吃少部分的石头。

    琳觉得这些石头应该是可再生资源，可能从某个地方会生产出这些石头，不然……它们长年累月在这里吃肯定会吃完的。…

    长年累月的意思是……很长的年累计了一个月么？不过琳认为再长的年也累计不了一个月，因为月要几百年才来一次。

    虽然说现在因为脑灵的原因，这个规律发生了变化。

    ‘呼……’突然，绒球感觉到了地面出现了不正常的涌动。

    周围的气流变得越来越快，细小的石屑也开始在地上翻滚。

    感觉就像是……要起风的情景。

    ‘嗒嗒塔……’周围的长腿好像表现出了恐惧，它们开始聚集到一起，琳则看向了平原的另一边……

    的确是起风了，但那个风看上去很……奇怪。

    那是一团旋风。

    和之前在沼泽地的很像，它是一个无数碎屑不停回旋组成的球体，唯一不像的就是体型了，这团旋风大概有十几米的直径，和长腿的高度差不多。

    它的旋转引起了周围的空气异常，琳觉得这团旋风可能是一种掠食者。

    它正在飞向距离它最近的一头长腿。

    长腿虽然腿很长，但是跑的速度却很慢，琳觉得它们要是跑起来的话，脚和脚会撞在一起然后摔倒，因此它们只能缓慢的移动。

    旋风的速度也不快，但比长腿快一些，这个长腿很快就卷入了旋风之中。

    在无数尘埃的回旋之中，琳能看到长腿的‘皮肤’就像是腐烂了一般，已被旋风以极快的速度剥开，在皮肤里面爆溅出了类似浆糊的液体。

    而所有的一切，都和旋风的碎屑搅浑在一起不停旋转着……整个过程持续了上百秒。

    旋风离开了，周围也变得平静了下来，而那个被搅过的长腿，剩下的是一堆布满裂痕的‘骨架’。

    它们的确有骨头和血肉，像极了多细胞生物，但似乎长腿是旋风的猎物，它们聚在一起可能有某种方法防止旋风攻击，而那些跑的慢的，落单的则成为了目标。

    在旋风离开后，周围的长腿又开始散开继续进食，好像之前的事情没发生过一般，而绒球也继续飞向了这片平原的深处。

    创造者的监狱……距离已经越来越近了，琳觉得应该能在这附近找到什么入口……像是洞穴之类的。(未完待续)

    ps：感谢~sxr~失落沉沦~的月票~

