    “李云可有表字？”

    很神奇，在京城两次拜见，都没有见到苏辙，反倒是来了西北的鄜延路，都在西夏和大宋的边境受到了苏辙的单独召见。可是李云一点都不激动，反而面对苏辙那种老学究般的眼神，有种想要撒丫子就跑的冲动。

    李云耷拉着脑袋，尤其无力道：“没有。”

    “没有啊！”苏辙正了正上身，端详了一会儿李云。在京城的时候，苏辙真不待见他二哥家的几个徒子徒孙。高俅不说了，这货原本就是二哥的书童，年纪大了些就成了书史，可和书童没有多大区别。可这家伙心术不正，苏辙不喜。

    李逵，算了，这家伙附炎趋势，真要是招惹了李逵，少不了被变法派泼脏水。

    至于，李云？

    苏辙没想起来，要不是吕惠卿提醒，他还不知道肤施城内还有一个晚辈需要关照。可实际上，根本不是苏辙关照李云，而是李云保护苏辙。毕竟，在战争时代，李云军中将领的身份对苏辙的安全肯定是大有裨益。

    想要用人的时候，才发现自己的亏欠，苏辙尴尬道：“最近读了什么书，可有疑惑？”

    苏辙说这话，想着是拉近彼此的距离。可问题是，并不是所有人都和他一样，看到一本好书会手舞足蹈的高兴好几天。李云脑子嗡嗡直响，天灵盖都快盖不住心头的怒火了，他都躲到了延安府，竟然还有坏人来考校自己的学问，有天理吗？小爷都弃文从武了，读再多的书，还有什么用？

    长辈有很多种，比如说三叔公那样的，看人一眼，随后不耐烦道：“玩去吧！”

    还有刘葆晟，刘太师这样的，总会给些新鲜的玩意，甚至心情好的时候，送个教坊调教过的舞女，太敞亮了。

    但也有像苏辙这样的，就像是后世大过年的，别人家长辈都给压岁钱，自己家长辈竟然给一摞练习册，安的什么心呐！

    李云偷偷瞄了一眼苏辙，心说：“要不是这老头辈分大，小爷绝不伺候了。”

    苏逊在边上直给自己的老爹打眼色，可苏辙视而不见。李云了无生趣道：“回禀师叔祖，弟子入军中时日无多，诸事缠身，最多有时间看看兵法。”

    “兵法啊！”

    苏辙兴趣寥寥，他似乎感觉到了自己仿佛对李云的期望有点不切实际。尴尬地笑了笑，想要给李云送个字的念头也忘记了。开始询问李云之前的战况。

    这些东西李云回答起来倒是轻车熟路，反正都是自己经历的战事，李逵的河滩阻击战确实打得漂亮，以少胜多，以弱胜强，这在大宋绝对是少有的大胜。即便规模不大，但作战的过程很有深入研究的必要。

    至于说金明寨的党项人，李云和他们你来我往的斗了半个来月，虽只是远远的袭扰，但也掂量出了对方的手段。既然苏辙问起，李云就如实说：“党项人不知什么原因撤了一万人马，五天前突然增兵了大概有两万人，党项人伤亡也不小，弟子认为一万人应该不成问题，如今围困金明寨的党项大军大概还是维持在五万人马。可以说，金明寨能够守到现在，并给党项人近万的伤亡，已经到了油灯枯竭的地步。二哥要是不去增援，金明寨说不定就已经破了。”

    “李逵的兵马能否撤回来吗？”苏辙可没有李云想的多，李云想赢，但苏辙只不过想要维持一个平局的局面。尤其还听到党项人增兵了，大为紧张。

    毕竟，李云并不知道章楶已经带着兵马去了木波镇。还以为延安府还要死守，磨掉党项人最后的一点耐心。

    李云心中明镜似的，想要靠自己说服苏辙，千难万难。他可不是李逵，黑的能说成白的。但李云也知道这时候不能退兵，即便李逵的军队被围，但对金明寨，对延安府来说并不是什么坏事。

    尤其是步兵突围骑兵，想什么美事呢？

    李云硬着头皮道：“师叔祖，您老有所不知，二哥出城之前，就收罗了城内所有的大车。他虽然带的是步卒，但是大车在野外随时随地都能圈成一个营寨，党项人想要进攻也不容易。反而是撤退，步兵行军之中一旦被骑兵追上，后果不堪设想。”

    打不能打，退又不能退。

    苏辙也坐蜡了，更气人的是李云还满不在乎的对苏辙道：“师叔祖不碍事，明日子弟就要出城了，才两万党项人，根本就困不住二哥。”

    “你出城？你不是说只有一千多骑兵了吗？”苏辙瞪眼质问。

    李云笑道：“小两千呢？原本是两千骑兵，之前折损了两百来骑，但师叔祖放心，云敢保证这些骑肯定要比之前的更强大。”

    苏辙没有体会出李云所说的强大，但算术他还是能算得过来的。明明人少了，还强大，这是欺负自己不知兵事啊！

    心头满满都是糟心的苏辙对李云挥挥手，示意他可以离开了。

    等到李云退出了厅堂，儿子苏逊低声对苏辙道：“父亲，您不该关心这些。”

    “什么意思，老夫不关心，难道坐视延安府局面糜烂下去吗？”苏辙不满儿子的建议，在他看来，如今的鄜延路都需要仰仗他的英明决策，一旦自己都撒手不管了，岂不是要让数十万百姓跟着受苦不成？

    其实，道理苏辙也懂。他不懂作战，胡乱插手，只能是乱上加乱。要是他在京城，说什么也不会多事。可问题他在延安府，一旦李逵大败，那么肤施就危险了。躲在肤施城内的苏辙很可能面临在党项人破城之前自杀，或者干脆做个俘虏之间做出选择。

    大宋还没有副相在和西夏交战之中被俘的先例，苏辙想来想去，就只有自杀一条路。

    关系到自己的性命，即便明知他帮不上什么忙，但也不想坐以待毙。

    苏逊无奈，只好请来了吕惠卿。

    相比苏辙，吕惠卿颇有经验，对苏辙道：“子由，啥也不说了，都在酒里！”

    苏辙愣住了，他们的关系还没有好到这个程度吧？什么都在酒里，这话在他二哥面前行得通，但是在他面前，根本就不可能。可吕惠卿由不得苏辙瞎想，指着带来的一瓮汾酒，对苏辙道：“子由，喝一碗尝尝味道。”

    苏辙狐疑之下，干了一碗。

    发现身体暖洋洋的急忙吃了几口下酒菜，仿佛心头的担忧和负面情绪也消除了很多。吕惠卿再次端起酒盏，对苏辙敬酒道：“子由来，老夫还没有给子由接风洗尘，还请满饮此杯！”

    苏辙想要推辞，可如今他和吕惠卿是患难与共的局面，面子上落不下来，只好忍着心头的话，先将酒吃了。

    “子由，塞外多豪情，两杯可不行，再饮一杯！”

    不一会儿的功夫，苏辙的眸子都迟钝了些，反应更是慢悠悠的跟不上脑子。苏逊见状，也开始担忧起来，对吕惠卿小声道：“吕公，我父亲？”

    “不碍事，等子由醒来了，再来叫老夫。人呐，喝醉了，天大的事也能放一边。你爹就是心思太重，又不肯放权。底下的人做不好，责罚就是，他非要揽在自己身上，何苦来哉？”相对于苏辙，吕惠卿更加洒脱。

    可苏逊犯难了，他总不能见老爹要励精图治的时候，鼓动他喝醉吧？

    金明寨。

    接连两天的攻城越来越不顺利，这让梁乙述的心情非常糟糕。一般来说，治疗这种烦躁心情最好的办法，还是喝酒。

    梁乙述自斟自饮，透过帅帐的入口，眼珠子通红的盯着远处的金明寨。灰蒙蒙的堡垒，袅袅烟火升腾在堡垒之上。似乎给人一种摇摇欲坠的不堪一击，却让梁乙述无奈的是，这个堡垒竟然阻挡了他足足半个月。

    半个月之前，仁多保忠走了，他还在窃喜，自己可以独霸破城的功劳。只要将金明寨攻克，他梁乙述就将延续哥哥梁乙逋的权臣之路，成为西夏朝堂上又一个一人之下，万人之上的宰相。出身于梁家的梁乙述有着旁人无法体会到的紧迫感。

    李家皇族的反击一直都没有停止过，梁家必须要做出比皇族更大的功绩，才能独霸朝政。

    这就导致在梁家内部，争斗也是激烈无比。就像是养蛊，所有的子弟都唯军功论，没有能力的梁家子弟，很快就会被家族抛弃。

    一旦梁乙述在前线惨败，他都不敢想迎接自己的将是一个什么的样结局？

    可让他心烦的是，宋军的金明寨固若金汤不说，宋军的援军也来了。梁乙述根本就不敢再让宋军的援军靠近金明寨，只能分兵一半去对付宋人的援军。但援军的出现，还是给战场带来了巨大的变数，最直接的就是金明寨的守军获得了巨大的鼓舞，士气越来越高昂。

    原本就很难攻克的堡垒，如今进攻的军队少了一半，守军士气还高昂，梁乙述真的不知道这仗还该怎么打下去！

    他心里其实也明白，堡垒和援军，必须要选一个用雷霆之势歼灭，他才能可能大获全胜。要不然，只能灰溜溜的退兵。

    这个结果说什么他也不能接受。

    想来想去，梁乙述做出了一个决定，猛然将手中的酒碗摔碎，大吼道：“让讹其满来见本帅！”

    “是大帅！”

    不一会儿功夫，一个穿着皮裘，脑门上冒着热气的彪形大汉，从帐篷外走了进来，瓮声瓮气的对梁乙述道：“大帅，再给我三天，我一定给你拿下金明寨。”

    “不急！”

    梁乙述让侍者给部下送去一大碗酒，讹其满迟疑了一下，随即一口干了。他琢磨不透梁乙述到底是什么意思？

    难道要退兵？

    宋军的援军来了，似乎退兵也情有可原，讹其满如是想到。

    梁乙述对边上的人摆摆手，侍从纷纷告退之后，梁乙述这才开口道：“讹其满，你知道仁多保忠大帅回灵州之后做了什么？”

    “这个，属下不知。”讹其满别看长相粗鲁，但能够做到统兵大将，怎么可能愚蠢？一下子就想到了神仙打架，他可不敢搀和。不管是仁多保忠，还是梁乙述，都不是他能招惹得起的大人物。

    手下人不配合，这让梁乙述有点无奈，还是做官时间太短，没有积累起来官威。梁乙述心头哀叹了一句，随后不满地低吼道：“他竟然在太后面前建议退兵。”

    “这怎么行，我军已经伤亡近万，宋人不过是强弩之末，这时候退兵，之前的损失不都白费了吗？”

    真要是两个大帅之间的互相攻讦，讹其满确实不敢搀和。但问题是，如今仁多保忠和梁乙述之间的矛盾冲击到了他的身上，这让讹其满不得不站起来表明立场：“大帅，我的人在金明寨下尸骨未寒，这时候退兵，没有任何战利品带回去，让我如何面对他们的家人？”

    “大帅，不能退兵，午后，午后我亲自带队督战冲杀，必然一举拿下金明寨！”

    讹其满当即要立军令状，但这被梁乙述拒绝了，他摇头道：“金明寨如今只有一个口气吊着不死，这口气是宋人的援军给的，只要将这野外的五千宋军歼灭，金明寨的宋军的胆气就会散去，拿下金明寨不费吹灰之力！”梁乙述自信道。

    讹其满躬身道：“还请大帅下令！”

    五千人被两万多党项人围住是什么心情？

    至少李逵的心情很好，他的解围计划已经完成了一半，围攻金明寨的党项人分兵一半，也知道猛攻金明寨已经不可能了。可要想一口吃掉李逵带来的五千兵马，党项人也是有点上头。李逵肤施城内几乎所有能用的大车都带走了。

    同时带走的还有足够一个多月的粮食，武器，军械，等等。

    虽然行军过程之中队伍臃肿，但是在遇到敌情，大车可以很容易就围成一个防御的阵地。党项人几次试探都对这支宋军步兵无可奈何。

    而这也是党项人不得不增兵困住李逵的原因了。

    人来的少了，不顶事。

    人来的多了的，进攻金明寨的军队就不够了。

    但步兵真要是准备充分，骑兵也难以下嘴，双方试探了几次，最后却成了相安无事的局面。

    可这一天终于被打破了。

    梁乙述带了两万军队出现在党项人的大营之中之后，党项人的进攻已经箭在弦上。

    李逵也感觉到了这种大战之前的凝重气氛，对程知节努嘴道：“二姐夫，此战将是你扬名天下之战，要是你的腿不抖，就更好了？”

    程知节脸色苍白，讪笑道：“哥哥我这是激动！”

    