    它的声音响起之后不久，花样镇的天空里突然坠落星星点点的金色火焰，这些金色火焰落在这只黑猫的身后，瞬间变成一朵朵跳舞的太阳花朵，花朵里随即响起爽朗的笑声，“尼克斯，不用担心，新神的王冠必须由真正强大的对手的鲜血沐浴才能焕发真正的光彩，如果只是不够级别的对手，永远都无法建立真正的威严。”

    “话是这么说，但是我可不想成为他们成神的踏脚石。”这只黑猫转身离开这个小镇，朝着华阳宗山门的方位前行。

    在离开小镇的刹那，它就摇身一变，变成一名身穿紧身皮衣的妙龄女郎，她的头发也是黑色的，但是五官却明显是旧时代西方国家的人种，她的肌肤白得要命，似乎可以隐约看见肌肤下的血管，五官也很立体，不过她的眼瞳却依旧是深黄色的，十分奇特。

    这名叫做尼克斯的妙龄女郎原本是这个西域马戏团之中的侍应猫女郎，但是在隐藏模式激发之后，她和周围的同伴都认为她具有的是黑夜女神的隐藏神格。

    她在黑夜来临之后，她的能力会强大到寻常修士根本无法想象的地步，但现在是白昼，她的实力最多只能发挥在黑夜来临时的五分之一，所以她可不想在没有足够多同伴的情况下去应付这些强大的对手。

    更何况即使是在白天，她对于对手神格判断的特殊能力也没有任何的减弱，她直接就感知到除了纳兰呼和李贵这两名新神之外，尸鲲上还有一名新神存在。

    这名新神就是太过低调，老容易被人遗忘的教书匠。

    在华阳宗，最高处的山峰上坐落着一座金字塔形的小山。

    这座金字塔形的小山通体没有任何的缝隙，就像是一体铸成，它就像是纯正的黄金，没有任何的杂色，但是它的质地明显比黄金要坚硬得多，闪耀着一种只有异常坚韧的神铁才会有的森寒宝光。

    天空之中的阳光就像是河流一般被它汇聚，它的表面时不时的泛起足以令修士都暂时失明的夺目白光，它的底部有强大的电流流动的声音。

    在尼克斯离开花样镇的刹那，在距离这座金字塔很近的一座希腊风格的太阳神庙之中，轰的一声燃起巨大的火焰。

    强大的真火汇聚成了一个三个头颅的巨怪，这个巨怪的三个头颅上都有一只巨大的独眼。

    这三只独眼朝着尸鲲的方位不断的眺望。

    华阳宗的山门里到处响起叮叮当当的响声。

    一半的声音来自雕琢山石的声音，一半的声音来自华阳宗修士身上的金色锁链。

    整个华阳宗山门已经面目全非。

    华阳宗原本所有古朴的道殿已经荡然无存，现在建造起来的是一座座西方式样的庙宇，原本峰回路转和一步一景的意境已经彻底消失，一条异常宽阔的阶梯由山底直通向金字塔，那些西方式样的殿宇就坐落在这条阶梯的两侧。

    华阳宗的修士现在都在按照这些新神的要求切割山石。

    这些山石大多切割成大大小小的长方体或是正方体，然后堆砌起来。

    那些外表异常简单的西方庙宇在华阳宗修士的眼中看起来根本没有美感和技术含量可言，但和这种工作相比，更为屈辱的是他们每个人身上都连着一条锁链。

    这一根锁链只是普通的黄铜锁链，哪怕华阳宗最为低阶的修士都有足够的力量将之挣断，但是只要敢挣断这条锁链的修士会被第一时间发现，然后就会被立即抓去不知道什么地方折磨杀死。

    所以现在华阳宗从上到下，从通惠老祖到乌阳真人再到最为低阶的弟子，都是左脚上缠绕着这样的锁链，不断的连接。

    整个华阳宗的修士就像是绑在一根金色稻草上的蚱蜢。

    此时看着那座太阳神庙之中燃起的火焰形成的三头巨人，所有华阳宗的修士都只是麻木的摇头苦笑。

    华阳宗是地肺山分支，地肺山历史上厉害的修士也出了很多，但即便是地肺山历史上那些传奇修士的控火手段也根本无法和这些新神相比。

    面对这些人完全无法理喻的手段，华阳宗这些人根本连反抗的心思都没有。

    差距太大了。

    他们现在倒是不知道何灵秀和王离正在赶来的途中，他们脑海里面期待的还是三圣和中神洲的至高宗门不知能否来和这些新神抗衡。

    尤其是在此之前见到这些所谓的新神和其他新神的战斗之后，他们更是确定那根本不是他们所能插手的战争。

    “这个人果然靠不住呢。”

    在太阳神庙上真火凝成三头巨人后，一个身材极为壮硕的金发男子出现在了异常宽阔的山阶上。

    这个人就像是尼克托尔的增强版，他和尼克托尔一样英俊，健壮，浑身的肌肉就像是玉石雕刻而成的一样，但是他体内爆发性的力量似乎更为强大，就在他说话时，他体内就像是有导弹在撞击，在轰鸣。

    他说话的时候，他的眼角就像是抽搐般微微动作。

    他通过细微的肌肉调节，就轻易的改变着自己眼瞳晶体的形状，他不借助任何的法器，他的眼睛就像是变成了极其厉害的望远镜，让他清晰的看到了尸鲲周围的景象。

    看着明显被揍得不轻的尼克托尔和明显没有占到便宜的米斯特.周，他有些意外，对着太阳神殿之中出声道：“帝波罗，看来这些人的确是最好的立威对象，只是等会怎么打，有没有什么计划？”

    太阳神殿之中再次响起爽朗的笑声，“艾瑞斯，你是战神，打仗这种事情不是你最擅长的么，难道有没有什么计划，还要问我吗？”

    站在宽阔山阶上的这名金发男子闻言笑了起来，道：“我虽然是战神，但打仗起来从来没有什么计划，就是靠自己冲锋在最前，既然你这么说了，那我就按照我的方法来战斗了。”

    太阳神庙中的帝波罗哈哈大笑，道：“那就让我们好好欣赏你的真正实力，之前的那些对手实力实在太弱了。不用担心，如果你出现什么意外，我们不会袖手旁观的。”

    “哈哈哈哈！”

    站在宽阔台阶上的这名金发男子瞬间也大笑起来。

    他原本对尸鲲上那些人的组合还有些忌惮，但此时帝波罗的话语却反而激起了他的好胜心。

    “我不会给你们嘲笑我的机会的。”

    他大笑着说完这一句，轰的一声，他直接就从台阶上跳到了空中。

    他没有用任何的法器，但是他的身体肌肉之中就像是有许多台发动机在轰鸣一样，只是靠肌肉的震颤就在身边形成了飓风，就像是有巨大的风浪在推动着他前行。

    “伪装游戏结束了。”

    在距离尸鲲还有数十里时，他就已经冲着尸鲲大喊，声音就像是一座大山在虚空之中移动，发出阵阵的古怪轰鸣声，“谁来和我一战？”

    这个时候黑夜女神尼克斯正好距离他不远，听着头顶上方滚滚传来的声音，她看着天空之中好像吃了兴奋剂一样活蹦乱跳的艾瑞斯，她顿时大皱眉头，“艾瑞斯也太容易被刺激了吧，肯定又是帝波罗说了什么挑动他战意的话，这样的话不是很容易让人觉得我们奥林匹身上都是像他一样头脑简单满身肌肉的怪物，根本不需要智力，只需要一味的打打杀杀就可以了？”

    “什么鬼？”

    “我们这就被察觉意图了？”

    然而尸鲲上的异雷山众却不是这么想。

    看着突然从华阳宗方位冲出来的这么一个人，听着这人气势惊人的大喝，一群人脑子里面浮现的念头就是原来这些什么新神根本不好糊弄。

    而且这些人做事情也太过干脆了吧，居然看穿了意图之后直接就是叫阵，都不给任何缓冲的时间。

    “这么嚣张！”

    “谁给你的勇气！”

    “大当家你给我掠阵，我去教训他！”

    李贵哪里受得了这样的鸟气，他觉得自己一对一根本不虚任何人，听着艾瑞斯的叫阵，他直接就从尸鲲身上跳了出去，举着七星大剑就朝着艾瑞斯所在的方位冲了过去。

    “地狱男爵都没有你丑。”

    看着李贵不伦不类的造型，艾瑞斯瞬间就忍不住爆笑起来，但是战斗的本能在他的血液之中流动，他倒是没有任何的轻敌之心，他的双手直接在空中一搓，就像是搓雪球一样搓出一个气团，隔空就朝着李贵砸了过来。

    这个晶莹的气团在飞行的途中不断的膨胀，看似普通但是冲击到李贵的身前时却迸发出恐怖的力量。

    轰！

    李贵手中的七星大剑才刚刚扬起，他感觉自己就像是撞到了一栋摩天大楼，而不是撞上一团气团。

    咚！

    他整个人都在空中晃荡，脑门都震得发疼，有种好像瞬间晕车的感觉。

    “你这力气也只有尼克托尔的档次，怎么能够和我战斗？”

    艾瑞斯的声音响起，让尼克托尔的脸上顿时发烫，尼克托尔想要解释自己并不是纯粹败在李贵的手下，但他还没有来得及说出一个字，艾瑞斯已经在空中疯狂的加速，他的整个人瞬间拉成无数道残影，在李贵感觉不妙时，一只脚已经狠狠的踏在他的脸上。

    咚！

    李贵只觉得自己的脑袋都要裂开了，他整个人如同陨石一般砸在地面。

    “……!”捉虫山大师兄看得心都凉了，他虽然知道艾瑞斯是主战神，但是异雷山这边的实力也太过不济了吧，只是一个照面，自己这边的一名看似很吊炸天的人物就直接这样被人锤下了地面？连一个回合都撑不住？

    “尼玛！”

    李贵躺在一个凹陷的深坑之中，身上全是碎石。

    他摇晃着脑袋一时站不起来，虽然他确定自己没有任何严重的损伤，但是对方的速度让他觉得太过可怕，他觉得自己现在就算是瞬间跳起来，也绝对会成为对方的人形沙袋。

    他还在思索，艾瑞斯却以为他已经伤重难治，顿时就得意的冲着尸鲲大笑起来，“还有谁？”

    轰！

    纳兰呼瞬间变身，二当家被揍，身为大当家的他当然要出头。

    对于异雷山而言，李贵和纳兰呼绝对是称职的免费打手了，但也就在此时，李贵却是发出了叫喊，“大当家你不用出手，我想到对付他的办法了，你要是出手对付他，显得我们两个打他一个，反而堕了我们的威风。这个鸟人嚣张的很，我绝对要让他好好见识一下我的厉害。”

    “嗯？”纳兰呼一愣，他对李贵熟悉的很，他虽然知道李贵的脑子很大条，不是什么聪明人，但他同样十分清楚，李贵从来就不说大话。

    “嗯？”艾瑞斯也是一愣，他也直觉李贵中气十足，对于对方重伤的确是做出了错误的判断。只是对于这名被自己轻易击倒的对手，他自然也没有什么畏惧，他愣了愣之后，顿时嘲讽起来，“那有什么厉害，拿出来给我看看？”

    “看看就看看。”李贵躺倒在碎石大坑之中不起身，只是仰面看着艾瑞斯，伸出右手，比划出一根手指，“那你下来啊！”

    “什么意思？”

    艾瑞斯根本受不了这种挑衅，更何况他感觉对方和大地的地气并无什么特殊联系，也就是说他十分确定这李贵不会像大地之神一样可以借助大地的力量对敌，所以他直接就从空中落了下来。

    他在坠落的时候，他的双手张开，整个身体形成一个十字架，与此同时，他的整个身体急剧的开始旋转。

    这是他的一项得意体术，十字钻心术。

    凭借急剧的旋转，他的脚尖连钢铁都可以轻易的钻出洞来。

    方才的一击已经让他体会到这名对手的肉身强度的确十分惊人，如同那样的一脚蹬踏脸面都没有让对方的脑子有所损伤，那就只能将他的头颅直接钻成大洞了。

    李贵躺在地上看似没有任何的反应，但等到艾瑞斯的脚尖带出的气流已经像实质性的钻头一样钻在他脸上时，他的整个人却是无比敏捷的移动了一下。

    他的一条手臂就像是猿臂一样灵活，他居然将艾瑞斯的双脚夹在了咯吱窝里，紧接着他的整个身体就翻转过来，就像是擀面杖擀面条一样挤压艾瑞斯的身体。

    艾瑞斯的肉身体力远超过李贵，他的身体周围就像是有空气炮在轰击，他将李贵的手臂都震得发出了裂帛般的声音，但李贵整个人却像是扭曲的面条一样和他缠斗在一起。

    “地面技？”

    不远处观战的尼克托尔大吃了一惊。

    这是一种很古老的格斗术，但是他没有想到他们这个层面的战斗竟然还能出现这样的战法，而且让他怎么都没有想到的是，身躯如此庞大的李贵竟然深谙此道。

    艾瑞斯的力量的确对李贵有压倒性优势，但在这种双方不断扭打固锁，在地上打滚的战斗之中，艾瑞斯的力量优势也难以发挥出来。

    砰！

    更让他目瞪口呆的一幕出现了，在地面的翻滚和扭打之中，李贵抓到个机会居然扳着艾瑞斯的双脚，一屁股将他的脑袋坐在自己的屁股上，与此同时，李贵竟然还无比恶毒的放了一个屁，崩在艾瑞斯的脸上。

    “……!”

    所有人都呆住了，就连艾瑞斯都出现了一刹那的静止。

    他都没有反应过来这是怎么回事，只觉得自己好像被什么生化武器袭击了一样。

    李贵自己却是有些羞愧欲死，他很诚实的叫出声，为自己解释，“我这不是故意的，他身上的罡气打到了我的肚子，我憋不住！”

    艾瑞斯原本还没有反应过来，此时听到李贵这样的声音，他顿时整个人都炸毛了。

    “你居然敢拿屁崩我！”

    这场战斗对于他而言不是寻常的战斗，这是在奥林匹神山众神众目睽睽下的战斗。

    他此时脑海之中甚至已经出现了奥利匹神山之中许多人幸灾乐祸的脸色。

    “给我去死！”

    他的脸色迅速变得苍白，浑身的血液朝着心脉集中。

    他的心脉在他浑身的血肉力量的挤压和牵引之下，就像是变成了一个恐怖的压缩站。

    他体内的数条血脉之中，数缕鲜血被压缩到了极致，接着就像是子弹一样破开他的肌肤血肉，打了出来。

    “连这样的战斗方式都拿了出来。”

    在鲜血开始压缩的刹那，尼克托尔的脸色就也变得苍白起来，就连他都感到恐惧。

    这是战神艾瑞斯的最强手段之一，将浑身的气和鲜血压缩，将自身的血脉当成炮管，这是神体血弹术。

    通过艾瑞斯神体压缩的血弹比世上几乎所有的子弹都要威力惊人，但与此同时，这种战法也会让艾瑞斯的身体的负担变得极大。

    “啊！”

    原本占据上风的李贵发出一声凄厉的大叫。

    他的身上瞬间出现几个血洞。

    这几颗血弹竟然连他的肉身都无法抵挡，直接就将他的肉身洞穿。

    他的气力微弱的刹那，整个人瞬间就被艾瑞斯像皮球一样弹飞了出去，他身上的几个血洞竟然还在扩大，鲜血如同瀑布一样飞洒。

    

