    “这到底是怎么回事？”

    上杉彻已经搞不明白了，这些奇奇怪怪的事情，总是在他的身上发生。

    “难不成，我的查克拉真的和别人不一样？”

    想了想，上杉彻不禁暗自摇头，这个想法有些不太切实际，但情况就是这么个情况，整不过来了。

    过了一天一夜。

    上杉彻松了口气，他耗费了大半的查克拉，终于将琳的尸体上的伤势修复到五成。

    那些被千鸟的雷属性查克拉，击穿的伤口早已恢复，尸体上的雷电花纹，也尽数消失，唯一无法立即修复的，就是琳身体内，那颗被击穿的心脏。

    以及无法再生的一部分血肉。

    影分身和本体的查克拉是平均分配的，将琳的伤势修复到五成，已经耗费了不少，上杉彻深知，以影分身如今的查克拉量，是无法将琳的伤势完全治愈了。

    否则的话，等到查克拉耗尽，影分身就会“嘭”地一声，消散在天地之间。

    那时候就尴尬了。

    所以，他要留着一部分查克拉，先将琳转移到大名府密室去。

    虽然琳的伤势没有完全修复，但是体内已经多出了一丝生机，即便这一丝生机，连上杉彻也不知道是怎么出现的。

    不过，这并不妨碍上杉彻的计划。

    既然琳的体内有了生机，那么她的灵魂，说不定就能够与身体融合了。

    上杉彻收回掌仙术，然后迅速结印，重新施展“缚灵封尽之术”。

    在术式的包裹下，琳的灵魂不再是无根浮萍，此时紧紧地与身体重合在一起，紧接着，上杉彻便释放出自己的查克拉，再次尝试将琳的灵魂与身体，进行融合。

    果然，在身体有了生机之后，琳的灵魂，在上杉彻的查克拉影响下，逐渐与身体融合。

    “呼……”上杉彻松了口气。

    完全复活琳，他做不到，但是以他的查克拉奇异之处，恢复一点生机，让琳的灵魂和身体融合，这一点还是可以完成的。

    抛去心中杂念，上杉彻一心控制着查克拉，让琳的灵魂和身体快速融合。

    许久之后，上杉彻满头是汗地瘫倒在地。

    终于融合完成了。

    但他还不能休息。

    经过一番努力，琳已经从死亡的状态，恢复到了活死人的状态，除了身体里的一丝生机外，其他的一切，都依旧停滞。

    甚至比迈特戴的深度昏迷状态，还要严重得多，而且没有呼吸，更没有心跳。

    这种状态，上杉彻也不知道，她到底是算死的，还是活的。

    上杉彻心想，不管怎么样，如今必须要快速地将琳，转移到大名府后山的密室之中，然后通过医疗手段，让琳的身体保持良好的状态。

    等到本体到达之后，才能进行下一步的试验。

    虽然上杉彻急切地想知道，自己的查克拉究竟有什么奇异之处，但此时的情况容不得他多想。

    将琳扛起，上杉彻二话不说，便迅速朝着大名府的方向狂奔而去。

    ……

    与此同时，上杉彻的本体，还有宇智波止水、迈特凯，将受伤的卡卡西等人，护送返回木叶。

    一路上，卡卡西神情恍惚，一句话也没说。

    上杉彻看着他失魂落魄的样子，心中无奈摇头，颇觉可怜。

    带土为了救他，死了，临死前让他好好保护琳。

    可他没做到，还亲手将琳杀死。

    连续失去两名挚友，若不是自小受到环境影响的忍者，恐怕如今会疯吧。

    叹息着摇了摇头，上杉彻对卡卡西的现状，也实在没有办法。

    而这，仅仅只是开始。

    到时候，卡卡西甚至会痛失尊敬的老师。

    受到接连打击之下的卡卡西，将来竟然没有扭曲心理，上杉彻也觉得难以置信。

    想到这里，上杉彻不禁对凯油然生出一股敬佩，若不是他天天缠着卡卡西做宿命的对决，卡卡西可能也会堕入黑暗吧？

    凯皇果然是凯皇。

    热血的青春或许真的存在。

    回到木叶，上杉彻前往火影办公室，将此次行动的报告上交给猿飞日斩。

    包括了野原琳为保全木叶，甘愿自杀在卡卡西手下的事情。

    猿飞日斩听完上杉彻的报告，大致了解了此次任务的经过。

    一阵唏嘘之后，这位三代火影，显得有些动容。

    “辛苦你了，先回去休息吧。”猿飞日斩叹了口气，向上杉彻点头道。

    “嗯……”上杉彻正想答应，突然，脑海中多出了一段记忆。

    不禁失神了片刻。

    “火影大人，和岩隐的谈判如何了？”上杉彻欲言又止，心中思虑片刻，突然开口问道。

    猿飞日斩愣了一下，随即笑道：“不用拘束，你现在已经是上忍，村子的一切决策，按理来说你都有权知晓……岩隐的谈判，已经进入尾声了，如果不出意外的话，大战就要结束了。”

    说到最后，猿飞日斩的神情变得有些不自然。

    上杉彻看着他的眼神，不禁有了个猜测。

    既然谈判没问题，那么三代目的火影之位……

    “如果是这样的话，我能否……”上杉彻想了想，还是决定开口。

    猿飞日斩笑了笑：“请假是吗？当然可以！给你半年的假吧，希望你再回来的时候，又能成长不少。”

    战争即将结束，上杉彻在这次支援任务中，又立了大功，再不批假，有点说不过去了。

    话说纲手已经来了几次信，让上杉彻赶紧离开村子，进行下一阶段的修行。

    但是都被猿飞日斩压了下来。

    现在这个情况，该是时候放上杉彻离开了。

    听得猿飞日斩的话，上杉彻不禁一愣。

    “多谢火影大人。”

    既然批了假，上杉彻自然不会再多说什么，开口道了声谢，便离开了火影办公室。

    回家的途中，上杉彻加快了脚步，打算赶紧回家收拾行囊，今晚就离开，

    之所以如此急切，是因为刚才在火影办公室的时候，他突然接收到了影分身的记忆。

    看来影分身将琳送到大名府密室不久，处理完一切，查克拉耗尽之后便自动消散了。

    “得加快速度了，琳此时的状态，不是很好……”

