
　　“好！”

　　方岳应下。

　　“来人啊！将江采萱给我抬上来！”

　　八皇子声音威严，随之，一张担架上，一位英姿飒爽的女将被抬了上来。

　　她已经陷入到了深深的昏迷之中，体内的生机变得越发薄弱起来！

　　似乎随时，她都有断气的可能，而她的小腹位置还有一柄箭矢穿刺而过！

　　“这箭矢上面有剧毒，可以不断腐蚀人体内的生机！”

　　方岳一眼便是看出了江采萱身上的问题所在！

　　但是能够看得出来，却未必代表治愈的了！

　　“不错，这是我最宠爱的女将之一，同时，她也是我的姬妾。我想你所要生命圣液，正是希望能够分润一部分给她治愈伤势起死回生！”

　　八皇子看到江采萱的时候。

　　他的目光都变得温柔起来！

　　他不再是一个枭雄，而是一个多情的丈夫！

　　“若是换成其他人的话，或许对夫人的伤势束手无策！可是，在我的眼里，这点伤势，其实不算什么！”

　　方岳说着，一手按住江采萱的腹部，一手握住箭矢。

　　方岳的手掌猛然用力，箭矢被他从江采萱的小腹位置生生拔了出来。

　　鲜血喷涌，好像是泉水一样。

　　不过，江采萱腹部喷出来的鲜血不是红色的，而是黑色的！

　　这是中毒之后产生的毒血。

　　毒血洒落，滋滋滋，竟然连地板都腐蚀出了一个大大的窟窿！

　　方岳将江采萱腹部的箭矢拔出来之后，江采萱的生命气息变得更加微弱。

　　这是生死一线。

　　真正的危机时刻。

　　这一刻，连八皇子的呼吸都变得停止，他屏息凝视，看着自己心爱女人的生死。

　　作为血界血皇族的皇子，他手中的权柄无比巨大，可是他寻遍良医，却没有人有实权的把握将江采萱救活过来。

　　如今交给方岳也是死马当成活马医。

　　虽然在内心深处，八皇子不相信方岳能够超过诸多名医，但是江采萱在这样拖延下去也只有死路一条！

　　与其放任江采萱毫无悬念的死掉，倒是不如让方岳放手一搏。

　　箭矢拔出的刹那。

　　方岳的另外一个手中的百草液已经不断的涌入到江采萱的伤口之中。

　　滋滋滋！

　　伤口处的毒血与百草液互相消耗，暂时而言，居然是不分上下！

　　“净体丹，炼化入体！”

　　方岳祭出了一枚他炼制出来的净体丹。

　　丹药直接按入到伤口中。

　　江采萱的生机微弱，体内的五脏代谢已经缓慢到了极点，就算是给她吞掉净体丹，也未必能够在短时间内生效，清理掉江采萱体内的毒素。

　　江采萱的体表，一位仙子仙女的幻象浮现出来，这是江采萱被激发的体内的生命精华凝聚而成。

　　这仙子挥动衣袖，在江采萱的伤口位置洒落下星星点点绿色的液体。

　　江采萱的伤口，竟然在神奇的愈合！

　　“这是什么丹药，居然这么神妙居然可以激发采萱体内的生命精气！”

　　八皇子仿佛是看到了一丝希望。

　　这方岳果然没有欺骗自己，他在治疗方面有着独特的手段。

　　不过，这个时候，江采萱的腹部毒素也是不甘示弱，它化成了一条绿色的小蛇向着江采萱张开血盆大口，噬咬而去。

　　江采萱微微皱眉，嘤咛一声，脸上的血色逐渐退去。

　　这是生命精华在和毒素搏斗所造成的结果。

　　她无时无刻不在消耗体内的生命精华来对抗体内的毒素。

　　“甘霖降临！”

　　方岳毫不迟疑，施展出了生命甘霖。

　　丝丝缕缕的生命气息，流转入江采萱的体内。

　　这个时候，百草液的作用已经很小了。

　　因为江采萱的代谢太弱，哪怕是百草液也很难消化！

　　不过好在方岳还精通生命术法。

　　术法一出，生命甘霖落下。江采萱的生命精华得到补充，那生命之力再度充沛起来。

　　“生命术法！”

　　八皇子紧紧的看着方岳。

　　他的脸上震惊的神色丝毫都不掩饰。

　　生命天道，那是号称天地间最难领悟的天道之一。

　　前几日，他要求为江采萱治疗伤势的几位大医师中，便有一人说道。

　　“若是生命术修出手，江采萱的伤势才有可能得到治疗和痊愈！”

　　不过，八皇子寻遍手下的修行者，也没有一个人参悟出了生命天道。这参悟出生命天道的术修，哪怕是修为再低也有极高的价值。境界低微可以重点培养，哪怕是没有资质，都可以移植血脉，服用灵药，提升根据，无穷资源的堆积之下，

　　境界高深，不好去说，但最起码达到阴阳境的层次还是没有问题。

　　而阴阳境层次的生命术修，约莫又可以为他做许多事情，甚至连圣人都用得着他。

　　八皇子的心中不断算计，随着方岳表现出来的天赋实力，方岳在他心中的地位节节攀升。

　　只是一个解石者的话，即便是再优秀，也是贡献有限，能够找到一次生命圣液，真龙幼崽，不代表他次次都能够得到机缘。

　　可是，生命天道的修行者，代表的价值却是难以衡量，在万界之中有一宗势力名为生命神殿，专门收录生命天道的修行者入内！

　　这生命神殿，水深不可测，可是却从来没有一方势力去排斥生命神殿的存在。

　　因为生命神殿本身的要义便是治病救人，若是和他们结下善缘，就算是圣人重创，都可以轻松治愈。

　　如果这方岳不听话的话，八皇子甚至考虑是否将他送给生命神殿。

　　仅仅是一个刹那的时间，八皇子的内心之中念头闪烁，千百回转。

　　已经想出了无数关于方岳的解决方案。

　　反而是那个江采萱，他不再重视，虽然江采萱是他十分喜爱的女将，姬妾。但是在他的心目中，女人如衣服，她的重要程度远远比不上方岳。

　　八皇子的算计。

　　方岳全然不知。

　　他也没有想到这生命天道有多么的难得，虽然他从来没有看到过除他之外的修炼生命天道的人。

　　可是十方天道，本来罕见，更何况是天道，大道，小道，这么多，修炼哪一个都是十分正常的事情。

　　江采萱的生命潜能化成的仙女，最终在源源不断生命精华的支持下，终于击败了那条毒蛇。

　　她身上的伤势快速恢复，转眼之间便是痊愈。

　　片刻之后，江采萱缓缓张开了美丽的眸子，一双乌黑的眼睛里尽皆是茫然的神色。

　　“我这是已经坠入到了地府了吗？”

　　江采萱的记忆还沉浸在自己被魔兵追杀，箭矢刺穿小腹时候的场景。

　　“不，你已经被方岳救醒了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　八皇子蹬蹬几步，走上前来。

　　他扶起了江采萱的身子，声音无比温柔的说道。

　　“是么？”

　　江采萱看向方岳。她的美眸中，一抹异样的光彩一闪而逝。

　　方岳在江采萱的身上，感应到了一股莫名的危机，这危机的感觉尽管只是一闪而逝，可是方岳还是牢牢的记在了心底。“怎么回事？这江采萱明明只是轮转境层次的实力，怎么可能会对我造成威胁？就算是我遇到一般的教主级的强者的时候都不会触发身体本鞥的警觉！难不成，这江采萱的

　　身上有问题？”

　　不由得，方岳在对江采萱的时候，内心深处多出了一丝警惕。

　　那一丝危机的感觉一闪而逝。

　　方岳也没有继续追究。

　　八皇子看向方岳，眸光闪烁，显然他在思索应该如何处置方岳。

　　从道义上讲，方岳做的事情完全没有错误。他清除了自己手下的一个魔族的奸细，还救活了他的爱将，姬妾。

　　但是这样的人，却不能够完全为他所用，哪怕暂时是和他站在同一个阵营中，他也无法防备之后的背叛。

　　八皇子还没有给出答案。

　　一股淡淡的幽香便是从风中飘散而来！

　　一个身着宫装的美妇脚踏虚空，步履款款而来。

　　八皇子宫殿外的士兵，好像是摆设一样，尽皆对于美妇的存在视若不见！

　　美妇进入到宫殿之中。

　　八皇子的心脏微微一颤。

　　他好歹也是一位半只脚跨入到了圣人境层次的存在，可是他能够明显感受到，自己和这为步履款款而来的美妇相比，就好像是大象面前一样的蚂蚁一样。

　　这不是境界层次的差异，而是生命浑厚程度的不同！

　　这美妇应当也是在教主境的层次，甚至没有达到巅峰，顶多只是教主级第五六层的境界而已。

　　但是她体内的生命本源，无比浑厚，绝大部分的圣人与她相比都是不值一提。

　　八皇子粗略估计，这美妇体内的生命本源起码要比他浑厚一万倍甚至更多！

　　“生命神殿柳絮游历至此，感受到生命天道气息，故来一看！”

　　美妇的声音极为动听，像是树上的黄鹂啼鸣一般悦耳无比！

　　可是八皇子在这美妇的面前，竟然有一股微微窒息的感觉。

　　他们根本就不在同一个生命层次的起跑线上。

　　“生命神殿，说曹操曹操到么？”

　　八皇子的嘴角泛起了一抹淡淡的苦涩，既然生命神殿的人来了。

　　那这方岳就肯定没有自己什么事儿了！

　　“恭迎生命神殿使者！”

　　八皇子微微抱拳，表示礼遇和恭敬！

　　在生命神殿的面前，连他引以为傲的血皇族都要低头！

　　说的稍微粗俗一些，在生命神殿的面前，所谓的血皇族连个屁都不是！

　　生命神殿的水深不可测！

　　他们平日表现出来的虽然都仅仅是治病救人的一面。可是任凭他们再天真，也不会认为生命神殿是一个简简单单的慈善机构！

　　尤其是，曾经有人在生命神殿的深处，惊虹一撇，曾经看到过一位应当死去了数千年的虚仙！更是让人们对于生命神殿的神通，产生了无限的遐思与联想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十一章 救治江采萱免费阅读。https://xs.23sk.com 