    自然记得，这是他和凤挽歌最初的约定，这也是他跟着凤挽歌的初衷。

    “这几日我一直都在想要不要帮你修炼，这几天走下来，我觉得我可以把这个计划提前了，不过你还是得把灵魂交给我，在此处发誓绝不会背叛我，你若背叛你的下场会比现在更惨数十倍。”

    她本来以为童谣还会犹豫一番，毕竟自己这两日表现出来的可都不像一个好人，她刚刚说完就看到童谣指天发誓。

    “我童谣在这里以命魂起誓，今生今世誓死追随小姐，不得背叛，若为法则之下便没有我童谣。”

    凤挽歌愣了一下，才从空间里拿出一个瓷瓶，瓷瓶里面装的是他这几日在空间里调配出来的毒药，这毒药不仅结合了各种珍稀药材，还有小青的毒素。

    “这是一瓶集合了万毒，以及我身上藤蔓中的毒的毒药，我要你喝下它，你可敢？”

    “不过是毒药而已。”

    毒药接过瓷瓶二话不说仰头就全都喝了进去，毒素发生的很快，他的皮肤以肉眼可见的速度枯萎下去，扑通一声倒在地上，他感觉自己已经没有任何体重，轻得如一张薄纸。

    她话都还没有说完，这家伙未免也太急了，凤挽歌叹了一口气走过去，把他抱了起来，“那么着急做什么？我话还没有说完，既然你这么迫不及待那就直接开始吧，在这个过程中，我不管你如何必须保持清醒，你若昏过去便再醒不过来，明白吗？”

    尽管已经痛得无法言语，弘扬还是用尽所有的力气对凤挽歌眨了眨眼，然后他就看到了他此生都难以忘记的画面。

    抱着他的人身后张开巨大的黑色的翅膀，红发张扬，那张绝美的脸上有一双血眸，眸中带着睥睨天下的强势与冷漠，唯一美中不足的是她的脸上有一朵十分诡异的鲜红的花，就像是从皮肤里面长出来的一般。

    原来这就是小姐的真面目，这几日他竟跟在这样美又这样强大的一个人身后。

    凤挽歌没有搭理他的震惊，“这些毒暂时不会要你的命，接下来我会跳入正气之中，让这些毒进入你的七经八脉。”

    说完又想到其中会经历的事情，又说了一番，“这些年你不顾一切的活了下来，那我希望在这个过程中，你也能够活下来，只要挺过来我保证你可以得到你所想要的，你会跟着我踏上这大陆的巅峰。”

    在暗处想要伺机而动的妖兽，看到凤挽歌那黑色的翅膀，从灵魂深处迸发出一股恐惧，那是弱者对天生强者的恐惧，匍匐在地上瑟瑟发抖，等到凤挽歌的身影彻底消失在脚下的深渊后，他们才敢起身掉头就跑。

    童谣听到凤挽歌的话心里有了一个准备，接下来的恐怕会更加残酷，可是他想要活下来，他想要能够修炼，把那些曾经践踏他的，看不起他的纷纷踩到脚底的。

    还有眼前这个人！

    他现在不再是一个人，他想要为了眼前这个人活下来，他要帮助她，想要和她一起攀上顶峰。

    随着凤挽歌越落越深，瘴气越来越重，那些黑色的瘴气像是感觉到了童瑶的虚弱不要钱的朝着他的身体里面钻。

    开始的时候童谣还能够忍，可是后来瘴气越来越多，他体内的毒也激发的越来越多，痛得已经失去了知觉，难受的想要立刻死去，但他那双眼睛一直紧紧的盯着凤挽歌，他不能这样就这样死了他想做的事情还一件都没有做成。

    童谣和毒、瘴气做着抗争，凤挽歌角带着汤一路落到悬崖底下，这个过程过去了一个时辰还是两个时辰，只是持续很长时间，周边的环境都没有发生过变化。

    终于她看到了红色的瘴气，他记得在茶楼里的那些人说过，在这悬崖底下只要看到了红色脏器，便说明接近地面了。

    挥动翅膀稳住身形，慢慢的下落，等脚触及到了地面，她才低头去看抱着的童谣，这么长的时间里，她能清楚的感觉到童谣身上发生的变化，还有他的痛苦，只不过她没有低头去看一眼，现在也只是把人轻轻的放在地上。

    “能够坚持这么久，说明你的意志力确实够强，你适应了那些黑色的瘴气，那现在就开始这些红色的吧，记住不要去一味的抗拒他们，你要利用你身体里的毒去抵抗他们，吸收他们，控制他们，让他们与你合二为一。”

    说完凤挽歌就在旁边打坐，闭上双眼，她刚才动用了黑色法则，此刻需要打坐静心，不能让身体里的杀气泄露出来。

    凤弃从刚才凤挽歌拿药给童谣的时候就一直保持沉默，看到凤挽歌现在静下来了，才开口，“我倒是不知道，你竟然还有这般能耐，让一个完全没有修炼天赋的人踏入修炼的门槛，你这简直就是逆天而行。”

    凤挽歌不以为意，“你我都是修炼黑色法则的人，趁我们的眼中会有所谓的规则吗？”说完凤挽歌也跑进空间里，看着那些被他们当成零嘴的天才地宝，“反正给他们吃也只是当零嘴，要来换一个中心且实力强大的属下，没有什么不划算的。”

    “你就不怕他哪天背叛你吗？毕竟法则也不是万能的，比如你我。”凤弃有些不明白，凤挽歌竟然都离开那个男人了，为什么还想要为那个男人建立实力，用来对抗那个男人所忌惮的东西。

    “你就放心吧，任何人都会背叛我，唯独他不会，就像是黑暗中唯一的一束光，而这束光的意义远超了生命，这个东西叫做信仰。”

    “原来如此。”

    起初凤弃他有些不明白，但是想起之前在凤挽歌记忆中看到的那些画面，凤挽歌和这个童谣同是跌落过尘埃里的人，所以最清楚这类人需要什么，难怪会这么有把握。

    一天一夜的时间很快就过去了，凤挽歌睁开双眼去看童谣，发现他已经出去多进去少了，看来是到极限了。

