    介绍一下场地，此处名为马斯克礁，或许是一处在蒙德都鲜为人知的秘密场地。

    这便是洛绎的目的地，传说中，巴巴托斯用狂风截断的至高之处，把它沉入了海底。

    而其中，原本连接天空的部分, 便是眼前的类似门一样的空洞。

    洛绎知道这个地方，这是他从蒙德城的图书馆里听说的传说。

    “这里是……”

    班尼特很明显，也没有来过这里，但这并不妨碍他为眼前的景象而感到惊奇。

    “通往深渊的地方，书上是这么写的。”

    洛绎抖了抖身子，除去了先前的睡意。

    最近这段时间，他免不了奔波劳累，先前还从海里把班尼特捞了出来, 现在还有些心力交瘁。

    洛绎的奇门遁甲，比不过班尼特奇特的坏运气……

    “你就是想让我们到这个地方去看看吗？”

    洛绎手扶着额头，正在头疼着，就听到又有熟悉的声音响起。

    他转过头，就看到荧在朝他走过来。

    “你是……荧吗？你也来这里了？”

    班尼特认识荧，知道她在蒙德里的赫赫声名。

    以及，荧也认识班尼特，这两个人也曾经一起冒险过。

    “看来，我是不用介绍了。”

    洛绎轻笑。

    荧看了看班尼特，又看了看洛绎，跟洛绎眼神交流了一番，大抵意思是:在这里可以透露你的真名吗？

    洛绎点头，便自己介绍了起来:“我跟荧也是朋友，曾经我们两个人在璃月也经常一起结伴同行，交情不浅。”

    荧也说道:“我跟班尼特也一起冒险过，他很可靠哦！真亏你能把他找来。”

    毕竟是朋友，荧不忘了要称赞班尼特两句。

    班尼特闻言，连忙摆了摆手，说道:“不不不……我还是给你添了很多麻烦……还是要多亏荧你当时愿意跟我一起冒险。”

    两个互相谦虚了一波, 又轮到荧和洛绎对话了。

    “所以说，你把我们都叫过来，就是为了让我们探索这个秘境吗？”

    洛绎点头，说道:“我在书上看过，也自己测算过，这里可能接近这个世界的真实。”

    都算是生死之交了，洛绎也不跟他们隐瞒，就把自己的猜想说了出来。

    “这个世界的真实……”荧垂首深思，问道:“你知道了什么？”

    洛绎两手一摊，坦然道:“不知道。我只不过是为了试探试探，才来这里的，你要是晚点来，等下我就要带着班尼特潜水去了。”

    班尼特面色惨白，显然是想到了昨天被海浪宠幸的事情。

    “潜水啊……”

    “班尼特，你怎么了？”

    “没……没什么……”

    荧歪了歪脑袋，倒没有纠结于这个问题，转而说道:“我上次来的时候……”

    她想到了一个代号为“散兵”的家伙, 这家伙似乎曾经也探知过这种地方。

    “洛绎，愚人众执行官, 散兵……你听说过吗？”

    洛绎摇头:“没有, 我只知道公子和女士。其他执行官，我知道名号，却不知道他们的真实身份，不知道他们是男是女，高矮胖瘦如何。”

    “怎么了？你为什么突然提起他？”

    荧:“我知道，他曾经说过，他探知到了这世界的真实。”

    真的是这样吗？

    荧不太记得了，总之是类似的话吧。

    洛绎轻笑了一下，说道:“那我感觉，他可能活不长了。”

    荧表示疑惑:“怎么？你要对付他吗？”

    洛绎:“这还需要我去对付他吗？明摆着，他要是真知道了什么事，自有人会去对付他的。这个世界，虽然有尘世七执政，但也有高居于座上之人……”

    他话说到这里，又顿了顿，想了想还是不要再继续说下去了。

    不过，仅仅于此，就足够让荧陷入沉思。

    洛绎就看着她陷入沉思，也不打扰。

    回头看了看班尼特，这位早就已经茫然了，不知道他们两个在交流什么。

    洛绎也没有跟班尼特解释，径直走向了沙滩。

    “你们两个先在这边晃一晃吧，我还有一个朋友没过来，要再等等。”

    荧还在沉思之中，没有回应洛绎。

    班尼特倒是干劲十足，好不容易振了振手臂，呼喊道:“哦！那就开始冒险吧！”

    他说完这句话，便想要去邀请荧一起冒险。

    但看荧还在思索着什么，他想了想，多少找了个跟荧保持安全距离的地方，看着了。

    这两位怎么样，洛绎就没有多管了。

    他走向沙滩，左右无事，便掏出一根鱼竿，开始垂钓。

    饵当然是没有的，愿者上钩，全凭自然，指不定洛绎也能钓上来一只派蒙呢。

    鱼钩入水，洛绎微微闭上了眼睛，还没有沉静多久，他就察觉到了这片水面起了波动。

    有人过来了。

    他抬起头，睁开眼睛便看到眼前的海面结冰了。

    “她也提前到了啊？”

    误打误撞还正好集合了？

    洛绎晃了晃脑袋，这段时间的失意在这一瞬间就一扫而空了。

    他没有怀疑过自己，纵使学术不精，再多多加油不就好了吗？

    抬头再看了看，洛绎没有动作，却察觉到自己的鱼竿动了动。

    “你这是……在钓鱼吗？”

    洛绎轻笑，问道:“要一起吗？”

    “要我去准备鱼饵吗？”

    “愿者上钩。”

    洛绎悠悠然笑了两下，把钓竿收了起来，直接跳到了冰面上。

    他们先前约好的，在约定的时间到约定的地方。

    洛绎之前对这片地区也是一知半解，不过，他知道自己大致的动向。

    再怎么说，大不了就异国他乡再见一次面得了。

    “阿鹤，马上就要到逐月节了，我们到时候一起回去过节吧！”

    凝冰渡海，这是冰神之眼最普遍的运用模式了。

    洛绎早知道申鹤会用这种方式来这里了。

    “好。”

    她点点头，便答应了下来。

    洛绎:“到时候可以把留云借风真君也叫出来，我们大家一起在璃月过节。”

    申鹤应道:“好。”

    洛绎:“你到时候最好还是让她化作人形过来吧，如果是仙人来到往生堂的话……”

    洛绎失笑道:“我们往生堂，还有一位想要尘世闲游的老爷子呢。”

