    

    “老鬼，你看小说吗?我这儿有好几本。”

    “什么小说?”

    “风流女总裁爱上我...黑山晃晃手机，露出一副我已经看过觉得很好所以推荐给你的自信模样。

    这副姿态让顾诚不由皱了皱眉，他不知道黑山究竟看了些什么乱七八糟的，但能隐隐猜到这是陈华给他下载的一一这种战神寡妇总裁龙王之类一向都只有那个吸血鬼爱看。

    顾诚忍不住又看黑山一眼。

    膀大腰粗，一件皱巴巴的深色羽绒服，臃肿的毛裤,踩着屎绿色的棉鞋，头上两个鼓起来的断角。

    风流女总裁.可能瞎了吧。

    “我不看，你自己看吧。”

    黑山遗憾:“真可惜!”

    顿了一下，他不经意地问道:

    “那你看什么?”

    顾诚:“我读春秋。”

    黑山没再出声，一脸若有所思，顾诚奇怪地看着他,这傻子知道春秋是什么?没道理啊,天天和莉莉丝还有陈华混在一块,不是看还珠格格就是鬼片，要么看陈华打游戏，还有直播

    “你知不知道光速是怎么测的?”黑山又问。

    顾诚想了想，道:“拿手电和秒表，在一百米外放个镜子，打开手电的同时按下秒表，等看见镜子里的反光了再按一下秒表，根据这个时间差拿笔算一下，用100米除这个时间，就得出了光速每秒299792458。

    黑山震惊了一会儿，道:“我读书少，你别骗我。”

    “伽利略就是这么测的，伽利略知道吧?哦，那时候你还躲在山沟沟里沉睡，他是一个非常杰出的人类,大概17世纪的时候，莉莉丝要是没来东方和你们鬼混，也没死在教会的追杀下，应该能经历那段历史。”顾诚随口道，放下水壶拍拍手，“如果你很闲，可以把外面的雪扫了。

    ”

    他转身回屋，留下黑山扒在墙头上沉思，这几百年时间，错过了好多有意思的事。

    “真遗憾。”黑山吐了口气道。

    莉莉丝疑惑道:“遗憾什么?”

    “这几百年错过了好多事。”黑山主要替她遗憾，如果没来东方的话，女巫可以完整经历近代科学的发展，看着人类一步一步发明出来这些东西。

    “是啊。”

    莉莉丝听他这么说也觉得遗憾，倒不是因为错过了发展史，而是空空浪费了那么多时间。天色渐暗，她没在外面多待，回屋按亮平板电脑，在网上和周小天闲聊了几句，然后又跑出门，在布满积雪的小巷里几个纵身，消失在道路尽头。

    黑山屋里的灯一闪一灭，不断闪烁,好像闹鬼一样，过了十多分钟,终于啪一声暗下去，怎么也亮不起来。

    “骗一个傻子好玩吗?”夏小满从外面悠悠的飘进屋里，对顾诚道:“他灯泡都玩坏了，等下换的时候触电死了就麻烦了。

    被她这么一说，顾诚反倒期待黑山被电一下。

    “一般电不死，他又不是人，而且我没骗他，伽利略确实测过。”

    “你别告诉我你还认识伽利略。”夏小满扬了一下眉毛。

    顾诚摇头道:“不认识，我当时又没在西方。”

    夏小满靠在椅背上，双腿蜷起来放在椅子上，抱着膝盖，依然穿着那身军棉大衣，长长的下摆把整个人裹起来，从后面看像一只老狗，又瘦又小。

    顾诚不经意地看了一眼，收回视线，低头翻着朋友圈。

    “小天其实有亲人。

    “哦?’

    听见那只鬼这样说，顾诚按手机的动作停了一下。

    “应该是有，我前几年看到寻人的消息，时间地点都对得上。”夏小满轻声道。

    顾诚没说话，他之前听夏小满说过，周小天是她在路边捡的，而且还是冬天。

    “你想问我为什么没联系是吧?一开始是想直接帮她找的，后来仔细想了想，她已经长大了，我觉得，这件事应该交给她自己决定。”

    “看来她没选。”

    “嗯。”夏小满苦笑一下，“那时候我时间不多了，其实还是挺希望她去找家人的。”“你是她师父，也可以直接帮她找，也许当初有什么苦衷，是豪门大小姐，恩恩怨怨的。

    顾诚看着她的侧影，也只有这时候才能感受到岁月在她身上的留下的痕迹，匆匆几十载她的徒弟都到了她当初的年纪。

    夏小满发出一声若有若无的叹息。

    “因为她和我一样，要是我的话，我也不找，但是我希望她找。”

    “这就叫双标。”顾诚道。

    “只是站的立场不一样。”

    夏小满侧头望向窗外，过很久道:“要出去逛一下吗?”

    “天寒地冻的。

    “看看有没有孤魂野鬼，让你超度一下。”

    “你去吧，遇到了回来告诉我，我再去。”

    “算了。

    夏小满摆一下手，懒洋洋地靠着椅背，只有她自己，和孤魂野鬼一样游荡在大街上，没劲。

    隔天一大早，黑山坐在院里，让陈华拿锯子帮他修理头上的角，妖怪没有正月剃头死舅舅之类的说法，锯角也不算剃头。

    陈华表情凝重，微皱着眉一点一点帮黑山把长起来的角修平整，鹿茸可以大补，牛角梳牛角刀好像也很值钱，就这么一点点修理完，总觉得很浪费，心痛。

    当然，他也不会想拿黑山的角去泡茶。

    莉莉丝得知他的想法，也目不转睛地盯着黑山的头顶，牛妖的角，确实浪费了。

    “如果磨成粉不知道有没有什么特殊效用。”赵红若有所思。

    “那不是中医的东西吗?你在医院应该没研究这个吧?”陈华回头道。

    黑山忽然觉得后背凉凉的，一股寒意丝丝地爬上来。

    好在这两口子没聊多久，李老头跑过来找黑山，一推门就看见陈华拿着锯子在黑山头上比划，旁边赵红嗑瓜子看戏，腿上趴着一只猫，听见动静齐齐转头过来，他顿时怔在原地。

    黑山浑身一抖，紧张的不行，“我在剃头，等下找你。”

    “对，我在给他剃头。”陈华悄悄把锯子垂下去。

    李老头儿眯眼看了看，觉得不太对劲，又说不上来哪不对劲，揉了揉眼睛，愣愣地看着院里。

