    熟悉的房间，这次所有人到齐后，惊奇地发现，没有新人出现。

    上次狩猎结束后，GANT上说的规则变化，这么快就出现了。

    虽然没有新人，但实际上，上次的任务大部分GANT队员什么都没有做，全程都在接受王凡的保护，所以上一批出现的人和新人没有任何区别。

    白鬼不在的情况下，众人的目光自然而言看向冯蓉。

    不仅仅因为她是实力最强的成员，同时也因为她过去与王凡关系最亲密。

    冯蓉首先看向西丈一郎：“你一直负责保护我们的信息，这次任务期间，有什么发现吗？”

    “的确有人查探过我们，不过被我用伪装的手段引走了。”西丈一郎点点头道。

    这段时间，他也没有去学校，除了训练，大部分时间都在关注GANT的信息防护。

    “这次的狩猎是什么？你查到了吗？”

    “不行，这个要在任务开始后才能查看。”

    问完这些问题，冯蓉没有再说什么，默默等待着黑球发放狩猎任务。

    加藤胜犹豫了片刻，对上次才来到GANT房间的几人叮嘱道：“狩猎的危险你们都见识过，这次没有白鬼君的保护，我们可能没有精力去保护你们，所以你们要努力保护好自己。”

    风大左卫门捏了捏拳头：“只要对手不是上次的那些怪物，你不用担心我。”

    “呵呵，你不要小瞧我们。”坂田研三轻笑道。

    樱井弘斗捏着拳头，一言不发。

    真正认真回答的只有秃顶的铃木大叔，他擦了擦额头的汗珠道：“我会尽量不给你们添麻烦的。”

    “这样最好。”西丈一郎冷笑道。

    加藤胜看了一眼抱膝坐在角落里一言不发的丽佳，皱眉道：“虽然你是明星，但也请你注意，GANT的世界很残酷，你也不想死掉吧。”

    丽佳闻言只是将帽子压得更低。

    “不要管她，明星在这里什么用都没有。”北条政信蹲在地上抚摸抱着他撒娇的开开，抬头说道。

    其他的情况不需要说太多，上次加藤胜已经给所有人科普过。

    没过多久，熟悉的音乐响起：“新的一天早晨来了……”

    这次全是熟悉的人，黑球倒是没有再播放那段对众人生命所有权的宣言，不过却出现了更加奇怪的一些文字。

    <总是一个人解决所有问题的白鬼终于死了，接下来期待各位的表现>

    冯蓉拳头猛地打在黑球上，不过有一层力场保护，黑球毫发无损。

    无视了愤怒的冯蓉，黑球开始发放狩猎目标。

    <请立刻马上去击败这家伙>

    宛若农夫玩偶一般的照片旁边，写着对方的信息。

    乡巴佬星人

    特征：迟钝，易汗

    喜欢的东西：蜥蜴，鸟雀

    口头禅：懒洋洋

    事实上，对于已经经历过多次任务的众人来说，非常熟悉GANT上显示的狩猎目标只是其中一个。

    无论如何，照片上的目标是必须被杀死的，但是只杀照片上的目标，想要完成任务是远远不够的。

    需要杀死的，是任务区域内出现的所有外星人。

    “看起来很弱。”风大左卫门看着照片，捏着自己的下巴自言自语道。

    他的话音落下，黑球上的画面再次一变。

    <上次狩猎失败的各位，本次狩猎在完成的情况下，请获得16分以上，否则你们的同伴将会看到绽放的花朵。>

    这个消息如同当头一棒，让玄野计和加藤胜表情忽然一沉。

    “每个人都得16分以上！怎么可能做到。”

    没有理会他们的抱怨，货架弹开后不久，开始有人被传送了。

    冯蓉在隔壁走廊换好紧身衣，出来后看了一眼一直蹲坐在墙角的丽佳。

    玄野计蹲在一旁劝导，想让她快点去做准备，却让她似乎更加自闭了。

    “看不出来吗，她对我们有很深的防备，不要理她，她自己会知道怎么做的。”

    冯蓉说了一句，随后她的头顶也开始一点点消失。

    在一点点被出传送走之前，冯蓉看着丽佳的方向：“主人拼命才将你们救下，你如果不知珍惜，等会我会亲自将你处决。”

    冯蓉这句话吓到了丽佳，她抬头时，冯蓉眼睛已经被传送走，但是嘴巴依然在对着她说话：“我不希望主人的努力白费，你好自为之。”

    事实上，被吓到的不只是丽佳，其他人也听出了冯蓉这句话里的意思。

    如果不努力活下来，她的这句话，就不只是对丽佳说说，对他们也同样适用。

    他们丝毫不怀疑冯蓉有没有那个能力。

    上次的狩猎中，冯蓉在保护他们所有人的同时，那三名轮回者几乎是被她单独斩杀的。

    樱丘圣拉开玄野计，居高临下看着丽佳：“我直说了，我很讨厌你，你如果拖我们的后退，我会在冯蓉动手之前教训你一顿。”

    玄野计一脸愕然：“樱，你们过去有过矛盾？”

    “过去我没见过她。”樱丘圣不咸不淡道：“但不影响现在有矛盾。”

    “为什么？”在问出这句话时，冯蓉已经被传送过去，轮到了玄野计。

    在耳朵消失以前，他听到了樱丘圣的回答：

    “自从她出现，我男人的眼睛就像粘在她身上一样，这个理由足够吗。”

    北条政信无语地走过来拍了拍玄野计的肩膀：“你没有自觉吗？她会这么防备我们，你的视线是主要原因。”

    正在给开开穿紧身衣的加藤胜摇头叹了口气：“阿计，你和小时候相比变了很多。”

    “我，我不是……”玄野计想要辩解，没等他想好理由，他的嘴巴已经被传送走了。

    玄野计被传送走后，丽佳忽然松了口气，站起来对其他人鞠躬道歉：“对不起，他的目光让我很害怕，我不是在防备你们。”

    岸本惠点点头：“我能理解，过去那样的目光也曾经出现在我身上。”

    “别说了，16分可没那么容易拿到，快点去换衣服吧，时间不多。”加藤胜催促道。

    几分钟后，所有人都被传送到了狩猎区域。

    深夜空无一人的街道中，穿着奇特紧身衣的十二人一兽在街头非常醒目。

    这次的狩猎区域不小，囊括了一整个主题公园，一个大型古生物展馆，以及附近的大量建筑和街道。

    在控制器的雷达地图中，红点密密麻麻集中在主题公园和展馆中。

    看到那令人头皮发麻的数量，除了冯蓉，所有人都脸色为之一变。

    加藤想了想建议道：“先别管分数了，想办法活下来吧，大家千万不要走散。”

    冯蓉没有理会他的建议，看了十二名GANT队员一眼：“你们自己注意安全。”

    话音落下，她离开队伍，独自向展馆走去。

    “等等我，我也一起去。”岸本惠也连忙跟了上去。

    “还有我。”北条政信也跟着离开队伍。

    冯蓉回头看了两人一眼，似乎想到什么，点点头放慢了速度等他们追上来。

    西丈一郎冷笑一声：“你们这群弱者自己报团取暖吧，我没有和人一起行动的兴趣。”

    手指在控制器上点了几下，他的身影慢慢消失在空气中。

    “说我们是弱者？”坂田研三冷笑一声，拉了拉樱井弘斗：“和羊群在一起，的确容易让人误会，我们两个一起行动。”

    樱井弘斗连忙劝道：“师父，不管他们吗，他们会死的呀。”

    “没问题，这件奇怪的衣服非常坚韧，只要不是太蠢的人，应该不会那么容易死掉。”

    坂田研三带着樱井弘斗，两人一组离开了。

    这时，开开忽然在地上嗅来嗅去，独自跑开了。

    剩下的六人面面相觑。

    风大左卫门爽朗地笑道：“不用怕，我会保护你们的！”

    他扯了扯紧身衣：“有这个，我感觉自己能手撕恐龙。”

    仿佛在响应他的话，丽佳忽然捂住嘴尖叫起来：“呀，是恐龙，活着的恐龙出现了。”

    顺着她手指的方向，道路左边的绿化林带中，忽然跳出来两只小型恐龙。

    说是小型恐龙，但两只恐龙也有一米八的高度，身长更是超过三米，双足站立，前半身两只前爪虽然相比后腿短小瘦弱许多，但却长着镰刀一般锐利的巨大爪子。

    在距离众人十米外的地方，两只恐龙偏过又细又长的脑袋，侧着头看了他们一会，忽然嘎嘎怪叫着，飞速冲来。

    樱丘圣和风大左卫门两人是这六人小队中战斗力最强的二人，反应极快。

    没等玄野计和加藤胜二人反应过来抬起枪，两人的身影已经冲了出去。

    风大左卫门一记铁山靠将一只恐龙撞得停了下来，随后连续几发崩拳打在恐龙头上，将恐龙直接打翻在地。

    随后，他一跃而起，紧身衣上隆起一道道粗大的沟壑，以及从天而降的跪击砸在恐龙细长的脖子上。

    当场，这只恐龙脖子扭曲成奇怪的形状，在地上挣扎了一会就一命呜呼。

    而在旁边，樱丘圣解决战斗速度比他稍慢一些，但也用暴风雨般的肘击和顶膝将恐龙脑袋打得绿血直流。

    只用了不到十秒，两人分别用自己的方法，轻松解决了一头恐龙。

    在狩猎间隔的训练中，风大左卫门等新人是没有参与的，风大左卫门还是第一次知道除了他，GANT队员中还有这么厉害的格斗家。

    “有时间切磋一下。”他立刻兴致勃勃地向樱丘圣发出了战书。

    玄野计忽然拦在樱丘圣面前：“你想干什么，他是我女朋友，不允许你对她出手。”

    “那个男生吃醋了？”

    “嗯，小男孩的危机意识很强。”

    在他们身后，丽佳和铃木良一小声谈论着八卦。

    樱丘圣和风大左卫门自然没有打起来，不过通过两人徒手打死恐龙，也让其他人见识到格斗家的厉害之处。

    他们很快就没办法优哉游哉的继续闲聊了。

    随着冯蓉三人闯入展区，樱井师徒进入公园，本来安静的红点渐渐开始躁动起来。

    如果他们仔细观察，甚至能发现红点的数量在逐渐增加。

    他们六人很快就变得忙碌起来，不时有各种不同的恐龙跑出展区和公园，向街上的他们六人袭来。

    刚开始只是一些普通的小型恐龙，他们还能相对轻松的应付，但是随着两个身高超过三层楼的霸王龙出现，他们陷入了苦战。

    这两个怪物虽然体型极大动作却非常敏捷，让X枪的攻击落空了不少。

    而且即使能够打中，对霸王龙的伤害也极其有限，没过一会甚至被打伤的鳞片就会恢复如初。

    樱丘圣和风大左卫门两人引以为傲的格斗术，在两只霸王龙面前起不到太大的效果，甚至反而不如使用X枪和Y束缚枪在后方支援的其他四人。

    最令人头疼的是，这个怪物只是长得像霸王龙，但实际上并不是，它们能够从口中吐出爆炸威力惊人的火球。

    在对付这两个怪物的同时，还有不时跑出来的小型恐龙对他们进行干扰，六人勉强支撑着，但紧身衣耐久度正在快速下降。

    而在主题公园中，樱井师徒也同样陷入了苦战。

