    姜小白听着电话里索罗思有些遗憾的声音，一脸的不解。

    难道是自己说的不够明白，还是说索罗思的理解有问题啊。

    自己说了，这是自己国家，这是自己的国土。

    怎么索罗思还颇有些遗憾，准备自己来呢。

    这是什么脑子啊？

    我自己的国家，我不愿意对付，这就代表着我能够袖手旁观，允许你来对付了吗？

    这脑子是怎么想的啊？

    “索罗思先生，我说了这是我的国家。”姜小白重新强调了一遍。

    “对啊，我也说了，我虽然不理解你的决定，但是我尊重你的决定啊。

    我自己来攻击吗？”索罗思说道。

    “哈哈，哈哈。”电话里传来了姜小白的笑声，声音很大，有些夸张。

    姜小白声音一冷道：“索罗思先生，如果我的意思，你没有听懂，那我可以表达的更加清楚一点。

    香江是我国的，我自己不对他动手，也绝对不允许其他人对他动手，这一次激烈了吗？”

    “姜，这是市场形势，和个人感情无关的，你不愿意赚钱，但是你没有权力阻止别人赚钱。

    而且你并不是什么，在大势面前，就如同滔天的洪水一样，没有任何人可以阻挡的。你要心里清楚这一点。”

    索罗思的声音也冷了下来，有些不屑的说道。

    他承认，姜小白不简单，要是给他捣乱，确实有这个能力，但是想要阻止他，那是痴人说梦了。

    根本不可能的事情，不用说大势面前无人可挡。

    就说现在的东南方面，全部被他肆虐了一个遍，任何国家和地区都不能够阻挡。

    姜小白同样不是一个例外，香江也不会是例外。

    更何况，现在光是汇聚在他身边的游资，随着他不断的胜利，早就像是滚雪球一样，越来越多了。

    越来越大了，一开始的时候，他身边的游资，确实只有上千亿美元左右。

    甚至千亿美元都不到，但是这个时候，他身边的资金足足有两千多亿美元的游资，一旦一声令下，不知道多少人会蜂拥而至呢。

    他承认，现在不是对付香江最好的时机，因为香江已经回归了。

    背靠东方大陆，不是好惹的。

    比如这个姜小白，现在反应强烈，这要是放在几个月之前的时候，姜小白都没有立场插足这事的。

    但是现在姜小白就不愿意了。

    可是不是好时机归不是好时机，但是他却不会畏惧，不管怎么样，整个东南方面都逛遍了。

    没有理由放过香江啊，姜小白算是一个理由，但是这个理由和利益比起来，还不够，还远远的不够。

    因为姜小白还不够强大，还远远的不够强大。

    “好吧，我们国家有句话叫做不打不相识，既然咱们意见不合，那简单，那咱们就打一场好了。”

    姜小白痛快的说道，他早就猜到了，索罗思这种人不会因为什么交情，或者其他的事情放弃自己的利益的。

    而且索罗思现在可以说一点敬畏之心都没有，不给索罗思一个教训，他是不会死心的。

    既然要来，那就来做过一场，如果是在国外，他可能还会有些害怕。

    可是这是在国内，自己背后有一个强大的祖国，就可以放开手脚了。

    至于说，和索罗思好好的聊聊，让索罗思放过香江。

    没有这个必要，首先没有这个可能，就是有这个可能，姜小白也不愿意的。

    因为一个国家，从来都不是靠求饶过日子的，需要的是要让别人害怕。

    需要的是让别人畏惧，这一次要打出自己的威风来，打的让别人害怕，打的让别人知道自己的厉害。

    树立自己的地位。

    “好，那就试试，咱们做一场。”索罗思没有想到姜小白竟然这么说，这有些肆无忌惮了吧。

    竟然想着他来做一场，真的是认不清楚自己的地位。

    “哈哈，我在香江等你。”姜小白大笑着说道。

    说完以后就直接挂了电话，两个人之前的蜜月期，也彻底的过去了。

    应该说，两个人的关系算是彻底的破裂了。

    这种利益关系就是这样，之前在其他国家肆虐的时候，因为有利益在，两个人的关系特别的牢固。

    但是现在两个人的利益发生冲突了，那翻脸也比翻书还快。

    姜小白挂了电话，就准备起来，把黄先生等人都叫了过来。

    “通知林老爷子，让林老爷子过来，我有事和他说。”

    姜小白道。

    黄先生点点头，转身出去了，没一会林百新收到消息就带人过来了。

    花朵银行的会议室里边，姜小白坐在正中间，见人都来齐了，也不客气，直接开口说道。

    “索罗思要来了，他看上了香江的市场，要来香江，我准备阻击他。”姜小白干脆利索的说道。

    顿时会议室里就安静了下来，变得鸦雀无声。

    索罗思现在什么名声，没有人不知道的。

    现在要来香江了，其实所有人都有所猜测的。

    只不过他们没有想到，姜小白竟然要阻击。

    “黄总，调集咱们所有的资金，把所有的资金都从国外撤回来，现在是上午九点钟。

    我给你三个小时的时间，中午十二点之前，必须要把是所有的资金都给撤回来。”

    姜小白吩咐道。

    黄先生皱了皱眉头道：“姜董，时间太紧张了，这样的话，本来的收益会减少的，咱们是不是……”

    姜小白不等黄先生说完就开口说道：“等不及了，减少一点就减少一点。无所谓，所有的资金必须马上调回来。

    还有北边华海汽车厂那边的资金，也在抽调一部分出来，最少再凑十个亿的资金。”

    “姜……”

    “好了，不要说了，按照我说的办。”姜小白开口说道。

    姜小白又抓起了桌上的电话，又打给了张卫义。

    “老张，那个索罗思要来了，给我调集公司所有的资金准备一下，能够借的就借一点。

    把所有能够筹集到的资金，全部都筹集起来，然后等我的命令。”姜小白不容置疑的说道。

