    在「洞察之眼」看到的景象中，数千米高空的浮空岛，倾泻的瀑布，以及下方的水潭，遍布着肉眼无法看见的，密密麻麻的符文。

    有许多不在他的符文储备之内。

    符文之间的关联，交互，也有很多是唐禹没有学到的。

    庞大复杂的符文阵列，他，看不懂。但他唐大领主的目的，是将整个月华瀑布搬走，又不是来做科学研究滴。

    “月华瀑布的主体，就是这座浮空岛，凝聚水系源气，直接造水，在岛上经过某种转化，变成可以淬炼源力的月华之水……至于冲刷，只是让月华之水的效力，更好发挥。

    瀑布和水潭，只能算不太重要的部件，可以抛弃掉。”

    唐禹的目的，就是将整座浮空岛弄走。

    浮空岛有数公里面积，不小，但比起在圣城内，挖出一个数公里的深坑，搬走一个本就浮空的岛屿，要简单的多。

    此时，南希一剑轰飞「雷神」汉萨后，又回到他身边。

    唐禹瞄了眼汉萨正被依莲三百六十度无死角吊打。

    「女巫」海伦和「黑龙」巴塔克，终于按捺不住，想要支援，然后……就被空和红月吊打。

    空对意境的领悟，是所有人当中最深的，突破超凡后，又有大的进步，此时，空没有出剑，周身却浮现出密密麻麻的剑之虚影，将「黑龙」巴塔克笼罩。

    巴塔克身上布满黑色的鳞片，口中喷出刺鼻的龙炎，左冲右突，却无法离开百米，就又被逼了回来。坚硬的龙之鳞甲，已经被斩破，血迹斑斑。

    巴塔克目光骇然，惊疑不定，根本不清楚这是什么鬼。

    唐禹知道。

    那，是剑之领域的雏形。

    而领域，是超凡三阶，才掌握的能力，也是继续往上突破的关键所在。

    他没想到，空竟然已经到这种地步，悟性恐怖如斯。

    另一边，

    红月对阵女巫。

    女巫能力诡异，似乎擅长毒和咒术，然而红月以力破之，她凝聚出一个高大的鲜血王座，方圆上千米，都化作鲜红的血之海洋。

    任凭女巫再诡异，也压得她抬不起头。

    见没人打扰，唐禹让南希试着推了推浮空岛……没推动。

    虽是浮空，但也嵌在了这一方空间。

    “问题不大，当年月华瀑布遭恐怖力量破坏，受损严重，已经不太稳定，南希可以强行将浮空岛和这方空间的联系，斩断。”

    确认真的可行，唐禹叫上底下所有飞行能力者，以及空兵兵团的觉醒者，数了数有二十几人。

    他拿出厚厚一堆的回城卷轴，分给众人，“这样，你们将回城卷轴给贴满整座浮空岛，每一张卷轴之间的距离不要超过两米……行动吧。”

    以浮空岛的大小，需要多少回城卷轴才能贴满？

    拿到卷轴的众人，不禁为唐所长的大手笔，感到震撼。

    回城卷轴市价多少来着？数千源晶好像都不止，他们隶属绿荫官方，兑换价倒是便宜得多，然而……愣愣看着手中抱着的一堆卷轴，只觉得从未这么富有过。

    人多效率快。

    没多时，整座浮空岛，就被贴满了回城卷轴。

    唐禹满意地点了点头。

    空间装备不够大，更无法扛着浮空岛离开圣域，也只有依靠回城卷轴，才能客串一把搬运工的样子。

    南希飞到浮空岛下方，剑斩瀑布。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    一阵空间震颤。

    浮空岛也猛地发生了稍微的倾斜。

    这时候，唐禹眼中射出精光，磅礴的精神力，疯狂扩散开。

    一公里……

    两公里……

    三公里……

    将整座浮空岛都笼罩。

    深吸口气，眼睛微眯，在一瞬间，激活所有的回城卷轴。

    目光死死盯住，

    成败就在这一刻！

    蒙蒙的光晕从回城卷轴上散发出来，与邻近的互相接触。

    嗡——

    一瞬间，无数被同时激活的回城卷轴间，发生了共鸣。

    扩散开的白色光晕，一瞬间暴涨几十倍。

    一层叠着一层，

    不出两三秒，整座浮空岛就被白色的光晕完全笼罩，就像一个不规则的光球，一闪，一闪。

    光晕忽明忽暗。

    唐禹屏住呼吸。

    终于，在一次黯淡后绽放光亮时，达到了巅峰，刺目的光芒闪耀，下一刻，随着光华内敛，整座浮空岛，也随之消失不见。

    过程比较曲折。

    前前后后大概持续了十来秒钟，但终于，搬运成功。

    唐禹松了口气。

    猛地一个声音在脑海中响起。

    是久违的系统亲切声音。

    “嘀，发现特殊建筑「？？？（可命名）（5.68%，极度破损）」，是否进行安置、维修。”

    [安置费用：500w源晶-？？？]

    [维修费用：

    ①源晶维修：消耗268.5w源晶，可将特殊建筑「？？？」维修至14.79%；

    ②源晶+材料维修：消耗599.6w源晶，以及仓库内拥有的高级材料……，中级初级材料若干，可将特殊建筑「？？？」维修至31.51%；

    ③完全修复：缺乏相应材料，无法达成。]

    唐禹：“喵喵喵？”

    你个系统又搞出什么我不知道的事情。

    ……

    绿荫庇护所。

    虽然没有追随者留守，但仍有一尊夜魇傀儡，默默坚守在岗位上。

    通过傀儡，唐禹可以同庇护所内的人，取得交流。

    此时，

    二号回城点周围，守备兵团的觉醒者，正拉开警戒线，驱散周围的幸存者。

    领地总共有四个回城点。

    初始回城点在城堡花园，后来在兵团训练基地，设立了一个新的回城点。

    而在回城卷轴正式对外开放后，城外空旷之地，又设立了两个新的回城点。

    现阶段，

    拥有回城卷轴的冒险者，仍不多，有时候一两个人，回城点才有人出现。

    利用率不高。

    故而，目前对外销售的回城卷轴，都绑定在一号回城点。

    二号点并未开启。

    用来搬运浮空岛，就影响不大。

    唯一让唐禹心疼的，便是浮空岛被运过去后，可能，大概，免不了破坏到那些布置在回城点周围的防御建筑。

    幸好，周围是空旷地带，没有其它建筑。

    浮空岛有几公里面积。

    为了安全，警戒范围以回城点为中心，拉出了半径五公里远。

    一端靠近浮空艇停放坪，另一端紧贴着两座小山，还包括了几条修好的公路。

    动静很大。

    无论是过往的觉醒者，还是在城外工作的幸存者，都好奇张望。

    似乎，庇护所……有大动作了？