 老祈皱眉：“老付，你今儿是怎么了？

动不动就要杀人杀人的？”

“杀人有什么？

老子过的就是刀口舔血的生活！”

魁梧大汉不欲多说，大步朝前踏去。

独眼中年人老祈望着他的背影， 再次皱了皱眉，跟了上去。

深涧之上，走在最前面的银眸女子岳小姐命令般道：“保持好距离，有序下去！这里海拔很高，一旦掉下去，找到找不回来！”

两队人脸上一凛，沉声道：“是，队长！”

岳小姐扫了眼人群最后面站着的苏尘，然后第一个顺着绳索缓缓下了悬崖。

苏尘负手等了片刻后，便顺着三条绳索中的一条滑了下去。

这里落差很高，足有三百多米，待苏尘下去后，下面两队人已经是做好了简易的基地，燃起了火堆。

银眸女子岳小姐见苏尘动作干脆利索，不带丝毫勉强，微微掀了掀眉头。

“有点儿能耐，我还以为光下来就能把他给吓尿呢！”

魁梧大汉也是侧目。

岳小姐指了指地上的线条道：“好了，人到齐了，老规矩，一队在前，二队在后，逐步探索，我做了个简易地形图，咱们先去最近的地点，一点点探索。”

魁梧大汉手中握着枪，将灯调亮，照向苏尘，喝道：“你走在两队中间。”

        苏尘淡淡看了他一眼，平淡道：“态度放好点儿，惹恼了我，第一个宰了你。”

魁梧大汉目露凶光：“你说什么？

有种就再说一遍！”

苏尘眼睛眯了起来。

“都够了！别忘了是下来做什么的！”

银眸女子冷声喝道。

“队长，是那小子太嚣张了！”

魁梧大汉老付瞪眼。

“行了，别耽误正事！”

老祈低声喝道，然后看向苏尘，挥了挥手中的枪道：“你小子看不见这是什么吗？

真当这是玩具？”

苏尘背着手，慢条斯理道：“是枪，又怎样，敢开吗？”

“诶，你小子！”

老祈再次给气个不轻。

“够了！我说够了，谁不想进去，马上滚！”

银眸女子眉毛竖了起来，手中霰弹枪咔嚓上了膛。

魁梧大汉顿时缩了缩脖子，面露畏惧，真惹恼了队长，她可是真敢开枪的。

见所有人闭嘴，她继续冷声道：“所有人，拿好手中的绳子，然后出发！”

其他人默不作声，一只手握住了绳子，绳子的头部则由银眸女子拉着。

苏尘不以为意，一只手拿起了绳子，然后跟着人群朝前走去。

“等会儿看你还怎么嚣张！”

看着苏尘的背影，魁梧大汉低声哼了一声。

苏尘独自走在两队中间，前面是银眸女子和老祈等人，后面一队里，魁梧大汉老付的目光则时不时从苏尘身上扫过。

前方是一条狭长漆黑的通道，与巴彦之前说的一模一样。

“前面有个三个岔口，往最右边走。”

银眸女子的声音自前方遥遥传来。

苏尘目光扫过，漆黑的通道依旧狭长，根本没有岔路，他顿了一下，没有动用手段，朝前走着。

前面的绳子不知何时没入到了一侧的石壁里面，苏尘面色淡然，脚下不停，踏了进去。

眼前的视线微微晃动了一下，本该是石壁的一侧，变成了一个被推开了一半的石门。

“这小子胆子还真不小，说进来就进来，连眉毛都没眨。”

前面银眸女子和老祈，带着几个队员正等在那里，看到苏尘进来，老祈小声和银眸女子嘀咕了起来。

银眸女子眉头皱着，心里想起了刚刚见到苏尘的时候，他说的那句话。

“你刚刚看到的东西，真的是墙壁？”

她侧头低声问道。

“是啊！”

老祈叹息道：“队长，可能你真有什么特殊的能力。”

刚刚，不止是他，其他所有队员，看到的都是墙壁，根本就没有路，可他们队长看到的是却是……    银眸女子斜了他一眼道：“我看是你们平常睡眠不足，出现幻觉了。”

“这怎么可能是睡眠不足引起的？”

老祈摇头，这话估计连队长自己都不信。

苏尘走了过来，打量着周围，微微点头，这算是走出了第一层幻阵，虽然很微弱，但他确确实实感受到了阵法在运转着的波动。

那条狭长漆黑的通道消失不见，变成了一个宽敞的岔路，中间的石洞大开，两侧则有着两道封闭的石门。

之前巴彦，当初便直接直奔着中间的石洞，一骑绝尘而去。

苏尘神念扫过，中间的石洞内部再无秘密，他微微摇头，这最中间的石洞里，断骨残骸无数，每一个上面，都插满了箭头和其他利器，妥妥的一条死路。

而据巴彦说的那个很大的山洞，则更像是一座白骨冢，里面白骨皑皑，不知到底有多少人死在了里面。

“果然没错，那里便是这座幻阵的根源所在。”

苏尘的神念在山洞最内侧的“石门”上停留了一会儿。

这两侧的石门后面，只是一个很浅的山洞，里面堆放着一些金银之物，除此之外便是没了其他，要想深入，还是得走中间的石洞。

“这幻阵倒是不错，很多材料都可以再拆下来，不管是装在静枫区还是望天，都能一用……”苏尘眼睛微眯，他不缺布置的手段，只是缺少材料！银眸女子一直注视着苏尘，见他盯着中间的石洞，脸上带着若有所思的表情，直接开口道：“中间的石洞不要进去，里面很危险。”

老祈问道：“队长，你进去看了？”

银眸女子摇头：“里面全是死人和白骨，我只在最边缘看了看，还没有深入。

“咕咚！”

几个队员包括老祈在内纷纷吞了口口水，眼中皆是露出了惊惧。

“全、全是死人？

他们是怎么死的？”

老祈赶忙再问，这里的危险，似乎比想象中还要高。

银眸女子摇头：“什么死法都有，总之，不要进去就是了。”

苏尘收回目光，没有说话。

在另一队人脸上带着余惊进来后，银眸女子直接挥手道：“马上做工事，一队进去，把里面的东西全部搬出来，另一队去撬开另一座石门，做最简单的探测，要注意安全！”

 