    人类里的内奸，将人类的活动消息透露给异族。

    异族收到后，又通过聊天再将消息传递出去，组成一个狩猎网。

    在目前的废土上，因为地处辽阔，暂时还看不到有什么威胁。

    但要是海洋开了，真如现在世界聊天所说，大部分人类联合在一起，去往新大陆。

    在这条航道上，只要人类的内奸传达出航路信息后，异族收到串通起来，提前设伏，那可就真是人类的灭顶之灾了。

    “该死，局势变得越来越复杂了”

    “现在就怕地上的异族和水下的异族串通起来，必须尽快联系其他官方避难所，想个破局的办法了”

    对于官方那边，按照以往的经验，可能掌握的信息更多，处理的办法也越多。

    就比如这样的情况下的，如果人类能拉拢到一些异族里的“内奸”。

    靠着这些内奸，人类也能通过聊天传达错误的信息。

    以此来诱导其他异族走上一条送死之路，走一波螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “女狮人...”

    “或许是个不错的突破口啊！”

    单手叩击着桌面，看着规划里对海洋灾难的目标设置，想了想，苏摩又加上去了一条...

    策反！

    如果说反抗这方世界是一个宏伟的大目标，那么异族就是大目标里嵌套的小目标。

    击杀异族就有宝箱，宝箱里能开出来人类急需的模块科技，也能开出来许多奇怪的物资。

    只要异族不是铁板一块，按照人类的战争史，重利之下，完全可以找得到“合作对象”。

    “目前有两条必须要探知到的信息”

    “第一，异族里是否铁板一块，新出现的海洋异族和现在的陆地异族是否是同一阵营”

    “第二，人类里现在是否有内奸，已经和异族搭上线的”

    在日记本里郑重的记下这两条消息后，看着时针已经接近一点钟的钟表，哪怕苏摩如今精力不能与同日而语，但也有睡意上涌。

    知道的越多，思量的就越多。

    在陈审的意识里，还在考虑着如何撬开女狮人的嘴，以此来勾引其他异族送上门。

    但在苏摩的考量里，则是想到了二十天后，海洋来袭后，人类“岌岌可危”的处境。

    如果异族之间真的有通讯，那么在人类这块香甜的奶酪诱惑下，异族真有可能联合在一起。

    像是围猎一样，将所有迁徙的人类，在某个特定地点一网打尽。

    如果处理不好，恐怕这一战，不光是人类要损失惨重，更是要直面去了新大陆，异族实力扩增个几倍的艰难处境。

    “新大陆，真是甜美的饵料啊！”

    “目前暂且不用考虑太多，只能寄希望陈审多审问点信息出来了”

    简单的洗漱，回到小床后，盯着泛黑的天花板，没过多长时间，苏摩便沉沉睡去。

    尽管废土的人类目前生存处境可能到了一个节点，但至少在希望村这边还能稳健发展。

    时间很紧急，但又不是那么匆忙！

    一切皆能从长计议！

    ...

    一夜无话...

    当朝阳初升时，没有任何人打扰，短暂而又简单充实的种田生活又拉开了帷幕。

    海洋灾难倒数19日，因为烛火村的搬迁，希望村的成立，生存点收获多了一些，足足有1980点，算是弥补了一波返祖美人鱼祝福的消耗。

    早上刚起床，趁着天还蒙蒙亮，拿起所有材料，在避难所500米远的地方，苏摩放置下了第一个隶属于地底避难所的大型工厂...

    微型造船厂！

    这个足以制造宇宙飞船的造船厂，在只搭配四个模块的情况下，建造阵势并不浩大。

    除了如同闷雷一般的轰隆声之外，在建起来大框架后，就基本没了响动。

    赶在雾气还没有消散之前，之前的空地上，大型船厂赫然已经出现在了地面之上。

    搭配上垒了一圈的各种基础材料，活脱脱像是大型城市建造前的材料准备。

    昨日吃的饱，大早上的摩尔也还在睡觉，苏摩索性直接坐了进去，开始研究如何搭建驱逐舰。

    时间开始慢慢推移，从六点钟到七点钟，再到七点半...

    当稀稀落落夜里睡眠比较轻的几个希望村村民醒过来时，赫然发现，昨日里还是空地的地方。

    已经出现了一个绵延八十米长的脚手架。

    “卧槽，快来看，那是什么！”

    “这不会是造军舰的地方吧，我靠，八十米这么长的吗！”

    “你这是废话，80米可都有25层楼那么高啊，你想想你家住几楼！”

    “昨天我们来的时候有这个吗？？？”

    一大早，到处都是寂静无声。

    几个人大吵大叫之下，显得格外刺耳。

    一些睡不着的人，嘴里正准备嘟囔几句在睡会时，却只听到外面的声音越来越大。

    “昨晚上干到两点多才睡，这大早上不睡觉，要猝死啊！”

    揉着惺忪的睡眼，嘴里骂骂咧咧的村民爬了起来，带着起床气，就在他们刚准备冲出去开始发泄时，便被远处的一幕惊得嘴上停顿了下来，脑子里也全然没有了任何睡意。

    地底避难所前，在阳光的反射下，宛如一条卧龙的船厂趴在地面。

    漆黑发亮的脚手架固定了卧龙的骨骼脉络，延绵流长，看起来既带着钢铁的恐怖，又有庞大生物的雄壮。

    在脚手架的外面，则是密密麻麻和血管一样的网路，连接在各处地方，如同蜘蛛网一样，看起来都非常精妙。

    在最前端，则是有个差不多占地两百平的小厂房，一块块钢板通过传送带自动传输出去，开始铺底。

    大约有二十米左右的地方，已经初步被钢板堆起来了一个平面，在太阳光下，反射着别样的光芒。

    哗！

    这一幕别说是在废土上了，就是在地球上，军舰建造都是普通人一辈子也难以看到的壮观场景。

    刚开始是几个人讨论，逐渐又变成了十几个人，到最后，干脆所有人你一句我一句，像是煮沸的锅一样，各种奇葩观点层出不穷。

    几个未成年的半大孩子，更是开始脑补苏摩是什么修仙者，举手投足之间移山填海。

    作为管理层，正在开小会的陈审众人也被惊得走了出来，提前收到了苏摩消息，管理层几人倒是有了心理准备。

    =看着聚集的人群，已经越来越失控的架势，陈审对着虚空一招，拿出喇叭，开始中气十足的指挥：

    “别看了，别看了，到时候每个人都能上去坐着去新大陆，现在赶紧洗漱吃饭干活了”

    “今天是我们村子成立的第一天，规矩在那，完不成任务的晚上晚饭直接减半”

    “昨日里一个个可都是说要干个通宵，别到了今天晚上的时候吃不饱还要怪咱们的新规严苛！”

    齐秦也拿出来了一个不知道从哪里搞来的铜锣，开始敲响。

    有了督促，一众难民也开始作鸟兽散，纷纷回到了自己位置，开始洗漱。

    造军舰，日程紧张。

    修建新的村子，也不简单。

    从最初的大山洞，要衍生开辟出仓库，活动间，物资间，训练间，以及大会堂。

    这些细节的雕刻，苏摩可没时间继续把关，只能靠着剩下的人群策群力，去慢慢修建。

    领了军令状的陈审自然不敢有半点松懈，一大早在小会完毕后，便通过了希望村成立以后的第一次外贸：

    用足足300斤粮食，换来了一个在世界频道上极其有名的建筑师团队，亲手制作全套图纸。

    这些粮食，是按照希望村10%的税收缴纳起来的，甚至就连苏摩，也拿出了5%，参与到村子的运营基金中，帮助村落发展。

    待到早晨八点半一到，所有人就位后，希望村的第一顿早餐也端了上来。

    饸饹面！

    老陕最喜欢的面食之一！

    一杆普通的压面机，一把劲道的苗条，下到带着红油的面条里。

    这样的面食最管饱，也是搬迁之后，老陕会用来犒劳众人的“粗茶淡饭”。

    山脚下忙活着的苏摩，如今也终于抛去了每天都要做饭的麻烦事，过上了有“外卖”的生活。

    一大桶汤，两盆子面条，吃起来极为爽口。

    搭配上几个村民偷偷种出来，结果被大家分了的大蒜，早餐吃的是极其满足。

    “行了回去吧，这边都是单人操作的机器，你们帮不上忙！”

    打发走送饭的人，看着摩尔继续出门带着人去拉物资后，坐在船厂里，苏摩也开始了紧张的制作。

    这船厂虽然是模块化科技，标注着全自动化，但实际放置操作后，其实并不是想象中的那么简单。

    船厂的最初应用范围，就是制作能够去太空中航行的宇宙飞船。

    因此，在导入驱逐舰的设计图后，船厂内置的系统根本没有半点反应，只给出了该去哪里放置的示意图。

    好在，尽管模块科技突飞猛进，对于最初的机械装置也没有抛弃。

    操控着略微古老的手柄，也能选择抓取钢板，将其放置在图纸标注的合适地方。

    如果船厂的显示器上，这块放置的钢板是红色的，那就代表着没有放置正确，反之，这就是放置成功。

    在别人眼里，刚一到早上，苏摩就手脚飞快，刷刷的放好了二十多米，将昨日的制造的钢板全部放了下去。

    但直到中午吃饭时，忙活的腰酸背痛的苏摩，也才只改掉了一半的错误，勉强完成了十五块钢板的位置角度。

    操控着造船厂专用的焊接手臂，在将这十五块连接起来后，总算是完成了船头底五分之一的制作。

    地球上，在制造一艘合格的军舰时，步骤也是大体相同。

    首先是裁纸，专业术语“下料”，裁切出合格的钢板来完成初步制作。

    第二步便是折纸，工业上通过专业的锻压机把刚才加工成想要的样子，连角度都不能有一丝一毫的差距。

    这一步，也是最能分辨出制造水准的地方，谁的锻压技术更高，谁的精度更高，谁的实力就强。

    到了第三步，也就是苏摩目前在做的这一步，组装，将各种准备好的材料拼接起来，形成船体。

    “造船之难，难于上青天啊！”

    人家造船都是一个团队，几十人，分工明确。

    到了这里，除过一根孤单的机械臂辅助工作外，其他的一切知识都得苏摩从头开始学。

    尽管有着每天晚上睡着后的些许记忆传输帮助，且有意念戒指集中注意力，但在具体的实操上，苏摩还是调控的心力憔悴。

    一直做到下午四点，感受着头昏眼花，甚至开始出现低血糖症状的身体，苏摩直接卸下手上的活计，拿出一瓶幽能水一饮而尽。

    “升级，必须升级，这生存点在省下去，恐怕船没做好我就得猝死了！”

    “我还有两万！完全足够小的升级，这次升级倒要看看模块化科技的下一步到底是什么！”

    秉承着生存点该花就得花的想法，随着苏摩意念集中，一阵光芒闪过，造船厂的升级路线，开始缓缓出现在眼前！

