    第988章怎么突然想学武术和舞蹈？

    “绵绵，你别担心，我没事的。”杨小细笑嘻嘻的，眼睛贼亮，“就这样拍俩月，能赚两千块，我觉得很划算呢。”

    杨小细出演的是女儿号,戏份没之前的多，加上是新人，一点名气都还没有，所以影酬是两钱块，不过，杨小细已经很满意了。

    沈绵绵被她逗笑了，“两千块你就这么乐呵了，要是以后拍一部戏赚个几千万,你得激动成什么样子？”

    杨小细瞪大眼睛,“绵绵，你可别吓唬我。”

    几千万，这是她想都不敢想的数字。

    沈绵绵也没做解释，笑着给她擦完药，“你早点睡，我也回去睡了，明天要起早。”

    杨小细点点头，往床上一躺，没多久便睡了过去，拍戏虽然赚钱，但也很累。

    回到房间，沈绵绵刚关上门，就被人一把搂进怀里，她这才发现，贺大哥不知道什么时候来了。

    她一喜，直接搂住他，“贺大哥。”

    贺南在她额头上轻轻亲了一下，看她都有了一点轻微的黑眼圈,不由蹙了一下眉头，“最近是不是很累？”

    “有点。”沈绵绵点点头，实话实说道：“这部戏有武打戏份，比较累。”

    其实，之前那步电影，也有武打戏份，只是那部是一个星期拍两天，她和杨小细都有五天的休息时间，再说了，那一部是民国剧，枪战戏份也不少。

    贺南宠溺的揉了一下她的头发，“以后接戏先看一下剧本。”

    沈绵绵点点头，然后道：“贺大哥，我想学点武术，还有舞蹈，你有这方面的老师推荐吗？”

    贺南挑了一下好看的眉头，“怎么突然想学武术和舞蹈？”

    “拍武打戏如果有点武术功底，拍出来的效果比较好，还能少受点罪，还有一些桥段会遇到舞蹈戏,所以我觉得还是学一点好，平时还能防身。”沈绵绵道。

    “嗯。”贺南点头，“等这部戏结束，我给你找两个老师。”

    现在她每天拍戏，根本没时间在学习这些。

    “贺大哥，你真好。”

    沈绵绵抱着他撒娇，只有和他在一起的时候，她才觉得自己是个孩子。

    贺南直接拦腰将她抱起，“困了吧？先睡吧！”

    从开机那天开始，沈绵绵几乎每天早上五点就起床了，到了剧组化妆什么的，一忙碌就是一天。

    他知道她很累。

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，乖巧的躺在他怀里，像一个小猫咪一样，没多久就睡了过去，次日一早，她早早起了床，因为时间比较匆忙，她打算随便在路上买点吃的，没想到，贺南已经煮了早饭。

    几人吃了早饭，准备去剧组，贺南却跟着上了车。

    “我送你去。”没等沈绵绵说话，他又道：“我坐在车里不出去。”

    闻言，沈绵绵点了点头。

    几人很快到了剧组，贺南目送沈绵绵走进了化妆室后，才让司机开车离开。

    余飞刚好也从附近旅馆出来，看到沈绵绵几人又是从车上下来，进了化妆师后，就阴阳怪气的说道。

    (本章完)

