    “贝利亚...奥特曼！”

    在见到众多魂力达到五十级的护卫朝自己扑过来，林阳毫不犹豫的变身成了贝利亚奥特曼。

    “唰唰唰！”

    当一道道撕裂声响起，只见变成贝利亚奥特曼的林阳利用锋利的手爪不断的攻击着这些护卫。

    而被林阳狠狠抓了几下的护卫，当他们被迫武魂解体后，一个个人的胸前多了一道道触目惊心的爪痕。

    “好厉害！”

    “这是什么武魂，也太厉害了！”

    “这可是秦国实力最强的秦卫队，可这个武魂却可以轻而易举的将这些秦卫队的护卫给击杀，太可怕了！”

    “完了，看这个样子，秦国招惹到这种级别的强者，后果不堪设想了。”

    “......”

    随着林阳化身为贝利亚奥特曼不断的和变成各种魂器武魂的护卫战斗时，周围的溧枫城子民纷纷议论了起来。

    虽然林阳只是一个人而已，但以对方一爪灭一人的可怕战斗力，该害怕的这方绝对是秦国这边。

    果然，秦国国王看着不到几分钟时间，他这边的秦卫队的会死伤过半时，他看着眼前继续屠杀护卫的奇怪人型武魂眼中露出了惊恐之色。

    如此可怕的武魂，他还从来没有遇到过。

    面对五六十级的护卫，对方竟然一个照面徒手就将其打成了重伤。

    光凭这点，这个人型武魂的实力绝对达到了七十级，这是最少的。

    魂力高达七十级，这样的强者为什么会出现在他的溧枫城呢？

    秦国虽然对外公布有武魂殿这个靠山，但他的综合实力也就跟普通的王朝相差无几。

    并没有因为靠山是武魂殿，秦国的实力就远高于其他国家。

    “住手，都给我住手！”

    秦义见到自己这边的护卫都快被对方给灭光时，他连忙大叫了一声。

    而听到国王的这个命令，还没有被迫解除武魂状态的护卫纷纷和林阳保持了一定的距离。

    甚至，当林阳猛的一步向前时，这些护卫不约而同的被吓的连退了好几步。

    很显然，遍地的护卫尸体让这些还没有出事的护卫心中对林阳产生了严重的恐惧感。

    “你就是秦国的国王？”

    变成贝利亚奥特曼的林阳歪着脑袋，然后甩了甩有着锋利爪子的双手淡声询问道。

    “我就是秦国的国王，你是何人，为何要杀我这么多护卫？”秦义一脸铁青的质问道。

    秦义召集这么多护卫是为了去进攻大周国的，可现在连自家的城门都还没有出去，自己最厉害的秦卫队护卫就死伤过半了。

    虽然在溧枫城外还集结着不少的队伍，可那些队伍中并没有魂力超过五十级的强者。

    有的都只是二三十级的普通人而已。

    “为什么？”

    林阳冷冷一笑反问道：“我也很纳闷，我本来好好的在大街上走着，突然间你的护卫就将我推到了一旁，并且还语气恶劣的要对我动手。”

    “没办法，我也是为了自保才动手反抗的。”

    秦义得知刚刚这一切都是自己的护卫先动手时，他脸色更加难看了。

    原本秦义还以为对方是跟秦国有什么深仇大恨之人，毕竟才这么一会儿工夫，自己这边这么多护卫被杀了。

    可现在，林阳的回答让秦义都不知道该说什么好了。

    怪林阳不该反抗吗？

    以林阳表现出来的实力，如果对方动真格的话，那就算是整个秦国都会被他一个人推翻的。

    怪自己的护卫？

    从林阳可怕的实力，那个最开始对他动手的护卫肯定已经死的不能再死了。

    所以，怪自己的护卫有用吗？

    甚至，现在这么强的一个人被自己的护卫给得罪了，如果不好好处理，后果不堪设想。

    “哦，原来是这样，那既然是一场误会，不如就此作罢如何？”秦义深吸了一口气点了点头。

    没办法，林阳表现出来的实力实在是太强了，导致就算秦义这边死了这么多护卫，那他也只能硬着头皮将这一切归结到一个误会上。

    简简单单两个字，就将这么多护卫的性命一笔勾销了。

    这就是皇家。

    只要是对皇家有利的事情，就算是死再多的护卫，那又能怎么样呢？

    “误会？”

    可是，当秦义定义为刚刚这一切都是一场误会时，林阳却不同意了。

    本来林阳就打算来秦国捣乱的，甚至他心中有想过要再推翻一个王朝。

    再说了，秦国的太子还跟林阳是老熟人，如果他将秦国直接推翻的话，那秦奋知道了会是什么样的反应。

    对此，林阳表示非常期待。

    所以，正好可以借助这个机会，林阳决定好好搞搞秦国。

    至于让不让秦国灭亡，林阳暂时还没确定。

    因为要灭掉一个国家并不困难，困难的是这个国家的老百姓怎么办。

    毕竟，老百姓都是无辜的。

    林阳不确定周焱能否管理好两个国家，如果可以，他不介意帮助对方将秦国吞并掉。

    两个国家吞并成一个国家，再加上背后有武魂殿的支持。

    大周国，必将是整个武魂世界中最耀眼的存在。

    “你说误会就误会，如果我的实力不强的话，那这一切是不是就不是一场误会，而是我咎由自取了？”

    “秦国，原来是这么的不讲道理的一个国家，难怪你的子民都要离开。”

    “就这样的国家，迟早也会灭亡的。”

    林阳看着秦义，他冷冷一笑嘲讽了起来。

    对于刚刚发生的一切，林阳非常清楚，这绝对不是一个误会就能解决的问题。

    区区一名护卫而已，竟然敢对平民百姓如此无礼，甚至还直接动手了，太不把普通人的性命当回事了。

    “你说什么，你再说一遍！”

    还没等秦义出声，站在秦义身边的一名类似大臣一样的中老年男子顿时怒斥道。

    “你给我住嘴！”

    然而，在此人对林阳怒斥完毕时，秦义直接回头瞪着一双大眼睛呵斥道。

    “陛下，此人大逆不道，口出狂言，罪大恶极，按律当斩。”中老年男子恭声道。

    “好一个大逆不道、口出狂言、罪大恶极、还按律当斩。”

    “有本事的话，你们斩我一个试试！”

    林阳听着这名类似大臣男子的话，他冷嘲热讽的叫嚣道。

