    沈默？

        崇渊咀嚼着这个名字，眉峰轻皱。

        这是一个陌生的名字。

        尽管如今中原江湖有许多的武林人物都已经被圣传所了解掌握，可是对于这个名字，崇渊却并不熟悉。

        所以这位贵为魔教王首的人，顿时感到十分意外和好奇，因为像沈默这种修为的高手，江湖上不可能会没有他的名字。

        “沈默？”崇渊微微点头，“我虽然不知道你到底是什么人，可你的名字我已经记住了。而这也足够了，因为对一个即将死去的人来说，我也不需要知道得太多。”

        说话之间，他肩未动脚未移，整个人瞬化一道虚影，瞬间就到了沈默身前，血雾随影蒸腾，他右手五指成爪，倏然抓向沈默咽喉。

        在崇渊那快得无法捉摸分辨的虚幻身影中，沈默的双目好像有一抹微光闪了那么一闪。

        而崇渊已经下定决心要一招就将对方击杀，所以这一次出手他已经用出了至少六成功力。

        他对自己修练的禁神大法内力修为相当有自信，所以在绝对的力量下，他根本不屑于用什么高明的招式了。

        在禁神大法六成功力的这一抓之下，就算沈默的咽喉是精铁所铸，崇渊也能将之抓出五个窟窿来。

        可是让他惊奇的是，沈默竟然一动不动。

        开什么玩笑，竟有人敢在他六成禁神大法功力的攻击下不闪不动？

        崇渊这凌厉无比的一抓猛然抓住了沈默。

        但他抓住的却不是沈默的咽喉，而是一只手，沈默的手。

        沈默的手很巧合的出现在他的咽喉前，纵然崇渊的速度快得离谱，可沈默的手却依然要比他快上那么一瞬。

        这让崇渊心里很讶异。因为这种事好像根本就不可能发生。

        但崇渊这一爪抓住的，的确是沈默的手。

        崇渊的心又一次沉了一沉。

        这时沈默的手也猛然抓住了他的手，两人顿时十指紧扣。

        崇渊又惊又怒，冷哼一声，六成功力轰然吐出。

        可沈默的那只手就如同定住了一样，分毫未移。

        狂暴的劲力在两人手指之间卷起一阵尖啸罡风，顿时气浪如潮，两人衣衫被劲气激得烈烈鼓荡，脚下裂地半尺，一时尘土飞扬，整间酒馆内如起龙卷。

        好雄厚的内力！崇渊暗自心惊，脑中闪电般涌起一个念头。随即目光骤然一冷，体内真元流转，手上再催一成功力。

        就见血丝如怒血般涌起，犹如嗜血的妖物，诡异地咬向了沈默的手。

        沈默却是面不改色，在崇渊劈山断岳的掌力逼迫之下，他整个人竟然不动如山。那手上妖物般的血丝在他手上惊悚的疾速窜动，但沈默的手上却好像有某种无法突破的障碍，让那些恐怖的血丝不得其门而入。

        而沈默默然凛立，他身若沉渊，隐约竟有气吞万象之势。

        “你到底是什么人？”

        年轻的魔教王首终于忍不住脱口冷喝道：“身负如此绝顶修为，又敢与我圣传为敌，你绝对不可能是一个毫无来历的普通江湖人！”

        崇渊第一次涌起了一股源自内心深处的震惊，因为沈默的实力远远超出了他的估计。

        禁神大法不光是一门诡异的内功，更是一种秘邪咒术。所以由禁神大法所衍生的功力诡异绝伦，不但能吸收对手功力，还有嗜血入骨的可怕特征，那些血雾血丝更蕴藏着一种吸人精血的毒性，可算是当世最可怕的一种异端邪功。

        可尽管崇渊已经用出了七成禁神大法，却依然对沈默无可奈何。沈默应付禁神大法的方法也很简单，那就是纯粹的用自身功体的精纯修为抵抗那些歹毒的血雾侵袭。

        面对着崇渊的质问，沈默却充耳不闻。

        两人就这样硬生生的僵持了有数十息的时间，两人十指之间已经隐约有肉眼可见的气浪翻滚，可彼此却谁也不肯退让，于是那翻滚的气浪越来越大，最后形成了一个一半猩红一半透明的逐渐膨胀的气球，而两人只要有一丁点破绽，那个诡异的气球就会轰然炸开，情形惊险到了极点。

        崇渊脸色越难看，他久攻不下，心头已经渐显焦躁。

        他暗中双足沉地，同时另一只手指间血丝若隐若现……

        却在这时，沈默忽然深吸了一口气，同时吐出一个字：“御……”

        “御”字出口，他五指骤然一松，脚下同时向后跨出一步。

        他手掌手臂连同肩膀在那个“御”字音节中同时若牵若引，然后他手势变抓为握，就如同凭空握住了某种东西一般。

        他握势一起，掌指间强悍的真元也随之在他手上骤然化为一团漩涡，两人之间的那个奇异气球瞬间化为一股狂流般的气劲朝沈默的手势间那团漩涡涌去。

        崇渊不由脸色骤变。

        “返！”

        沈默口中再吐出一个字。

        话音未落，沈默那只衣袖登时如同灌满了狂风一般猛然暴涨数倍，随后他手臂回转牵引，那股气劲在他周身流转一周后再度回归手掌。

        沈默动作虽快，却是一气呵成，随即沉腰弓步，一掌就向崇渊轰去。

        这一掌竟是将两人先前对拼修为时的功力尽数吸纳，然后以数倍之威力返还，如此奇异的武功路数，当真闻所未闻。

        观此情形，果然便是“御返”二字的精髓所在了。

        掌劲如同惊涛骇浪一般呼啸涌出，将崇渊整个人都笼罩其中。崇渊纵然身负绝学见多识广，但也从未见过如此怪异的功法路数，登时神情一沉，面对着数倍返回的强绝掌劲，就算崇渊拥有鬼魅般的身法也无可退避，他沉喝一声，双足陷地，浑身血雾喷涌弥漫，随即双掌猛然推出。

        禁神大法本就已经算当世最邪门的一种功法，但让崇渊没有想到的是，沈默这门武功不但同样诡奇无比，两相比较之下，甚至还更有胜之。

        排山倒海般的猩红掌力从崇渊掌势间磅礴涌出，两股巨大的力量瞬间交撞，轰然巨震中酒馆内登时仿佛空间倒转，无匹雄力摧枯拉朽般怒卷而起。

        在如山倾浪涌的巨大力量暴冲之下，老旧的酒馆难承如此惊天威力，屋内桌椅摆设瞬间粉碎，四面墙壁尽皆破损，房顶更是几乎被震塌了一半，顿时形如一片废墟。

        倒马坎唯一的一家酒馆，就这样被生生拆散暴露在漫天风雪之中。

        而就在尘土飞扬的废墟景象之中，一袭青袍挟带着不断扩散蔓延的血雾自风雪中风烈烈升起。

        能够年纪轻轻就成为号令魔教的王首，崇渊绝不仅仅是凭他的运气。除了拥有超绝的武功之外，他还有绝对冷静的智慧和高深的城府谋略，所以他绝不是一个只会逞血气之勇的人。

        数次交手皆没有收到意料之中的效果，崇渊就已经明白沈默这个初次相遇的对手实乃他此次踏足江湖所遇到的第一大敌，他骤然收起心中的惊诧和轻视，转而全神冷静以待。

        所以刚才两人全力一击之后，崇渊并不继续纠缠，他借着沈默那一击的磅礴之劲飘然而退，然后双臂轻抬，整个人就乘风升起。

        风雪呼啸，崇渊裹夹着一袭烈烈青袍缓缓升起四丈多高，他当空而立，双目冷然俯视着残破酒馆里的沈默，竟有一种睥睨众生的王霸之姿。

        而他的周身，正源源不断地弥漫起一层层愈加浓厚的血雾，那些血雾在他背后凝结鼓张，就仿佛凭空生出了一对诡异的血翅。

        沈默站在酒馆的废墟中，一动不动。

        他抬起头，眼睛环视着周围。

        他忽然微微皱眉。脸色露出几分凝重之色。

        他忽然发现，自己好像正站在一个阵法之中。

        因为此刻他的周围，同样弥漫起一大片淡淡的猩红血雾，那些血雾以身在空中的崇渊为引，将他层层包围。

        崇渊嘴角露出一抹冷漠的笑意，他浑身弥漫的血雾之翅随风鼓荡，将他整个人稳稳托在空中。

        从他的角度往下看，整间酒馆完全被罩在一个足有三丈见宽的血色五角图腾中，而沈默就在那五角的正中间。

        血色五角分别衍生出一道猩红，缓缓向沈默罩去。

        诡丽妖邪之象顿时充盈在风雪中，令人触目惊心。

        沈默心中一沉。

        因为他已经知道崇渊发动的已经不是一种武功，而是一种阵法，并且还是一种极其可怕的禁忌阵法。

        于是他缓缓抬头，双目中有奇异深邃的冷芒闪烁。

        他望向空中血翅鼓张的崇渊。

        崇渊双手虚抬，仿佛有掌控天地的不凡气度，他缓缓道：“沈默，你果然非同凡响令我大开眼界。我已经很久都没有像今日这般愉悦了，所以我不得不承认你有资格成为我的敌人，所以才值得我以此招相待。接下来，不知你可还有令我惊喜的东西么？”

        沈默瞟了一眼周围正在向自己罩来的那五股猩红，沉声道：“咒印之阵，你练的是异端邪术！”

        “好眼力，好见识！”崇渊微微挑眉，微笑道：“看来你的确实来历不凡，竟然还识得咒印之阵。我对你真是越来越有兴趣了。”

        他谈笑之间，浑身血色渐浓，双手十指微屈，指尖十股血丝逐渐成形，隔空与那五角图腾相接。

        那五股猩红如受指引，蓦然加速，扭曲着疾速朝沈默罩去，而地面上的五角图腾与那十股猩红连接之后更是血色大盛，一时妖氛滚滚，血煞冲天。

        崇渊目光下沉，沉声道：“沈默，在我血狱没午阵之下，看你还能施展何等能耐？”

        他目光中也隐有血色一现，随即双袖翻飞，十指交错胸前，开始以极快的速度结起一个形态诡异的手印。

        咒印结起，崇渊随即双唇颤动口宣秘咒之语，身后血翅顷刻之间暴涨三丈。

        “泣血令，启！”崇渊冷声一喝，双袖再挥，地上五角图腾瞬间血光倏然而起，结成一片五星血芒。

        身处“血狱没午阵”中心的沈默，此刻只感到自己瞬间沦陷于腥风血海之中，双目所及尽为五股滔天血浪形成的龙卷，双足所立之地涌出无数出自无间血狱的恐怖魔爪，并且紧紧地抓住沈默的双足，直欲将他拖入十八层地狱，竟让他一时动弹不得。

        而更可怕的却是那五股血色龙卷，在血狱没午阵那妖异惊悚的空间里，它们摧枯拉朽呼啸着盘旋，几乎可以摧毁绞杀一切生灵。

        五星血芒瞬间收缩，轰然向沈默汇聚，邪异之力顿时充盈着方圆十丈之内的天地，血色弥天无尽。

        沈默在无尽的血雾中须发皆张，他猛然抬头！

        “奸宄妖邪，”沈默双目陡现冷星寒芒，他望着崇渊沉声喝道：“罪该当诛！”

        他双目之中的冷芒竟然穿透了厚重的血阵，与崇渊四目遥遥相对。

        崇渊居高临下与沈默目光相接，却忽然察觉到对方凛冽的一点目光竟然瞬间由自己的眼睛里侵入了他的神识。

        崇渊毫无防备，惊觉之时为时已晚，一点冰凉从他背心炸开，然后整个人就随之仿佛被冻结了一般。他瞳孔猛然收缩，在一瞬间里，他浑身如坠冰窖。

        然后他隔空看到地上沈默那双目之中，眼光忽转妖异。

        那一对眸子在妖异的目光中变得细长，宛如上古秘魔之瞳。

        而后，崇渊无比震惊的发现，自己神识虽然还清醒着，可身体却已经失去了控制，变得僵硬不听使唤。

        在沈默那双目注视之下，崇渊内心竟然涌出了一股前所未有过的惊恐之意。

        这是何种妖法？

        崇渊不知道，他也从未见过。

        沈默目光所及之处，仿佛万物为之失神，天地为之噤声！

        崇渊浑身毛发倒竖，汗流浃背。

        然后他就看到身陷血阵之中的沈默忽然弓身踏步，以一种看似十分怪异却充满着无伦力量的姿势沉重地向前踏出一步。

        两步。

        再三步。

        三步之间，恍惚如龙行虎步，步步相连，重若千钧。

        三步之间，地陷两尺，足印之下，魔爪哀嚎，血狱惊颤。

        在失去了阵主的操控后，血狱没午阵随之颤动不已。

        三步之间，沈默浑身迸发出令人惊叹的雄浑之力，猩红之气在他身边怒鸣卷荡，却就是难越雷池半步。

        三步之间，沈默双目如附骨之疽，紧紧盯着崇渊。

        所以崇渊依然如同被定在了空中，任凭背后血翅如何挣扎，他却一动不动。

        此刻的他就像是被夺去了灵魂的一具躯壳。

        三步之后，沈默弓身顿步将自己的身子用一种怪异的姿势向下压了下去，而后他脚步踏开，整个人就如同一张被拉满了的弓。

        他身子越压越低，好像背上压着一座泰山。脸色越发沉凝肃杀。

        崇渊心胆一颤，在他的眼里，地上的沈默就如同一张已经被拉到极致的弓，随时都会射出一支贯穿天地的利箭！

        可沈默的箭在哪里？

        沈默右手如抱满月，缓缓移至左侧腰畔。

        麻布斗篷烈烈荡开，露出一口刀。

        刀约三尺，样式狭长，带着一抹凌厉的弯弧，虽未出鞘，却已经散发出一股妖异肃杀之气。

        崇渊双目一凛，他慌忙收敛心神，聚拢神识，意图抗拒身上那古怪的束缚之力。

        这个不可一世的圣传王首，第一次隐约察觉到自己似乎遇上了一个他不该遇到的人。

        丝丝不详惊恐之意，从崇渊心底深处陡然冒起。

        “我之刀下，不容邪魔！”

        低沉的声音中，沈默右手已经搭上刀柄。

        五指握刀之时，他双目妖异之光大炽，浑身被压至极限的张力轰然爆发。

        随后，血阵之中的人一怒拔刀。

        一道冷冽的刀光自沈默腰畔间飞掠而出，而他整个人也随之身如游龙般暴弹跃起。

        一刀飚掠，血狱没午阵中顿时刀气迸激，一刀化千百，裹挟着那条激勇的身形，犹如狂龙般呼卷冲天而起！

        血阵之中冷冽刀气纵横十方，锐啸直破耳膜，直有撕裂虚空之势。巨大的五星血芒顿时在那无以伦比的刀光之中层层破碎……

        秘门咒印之阵——血狱没午，破！

        而就在那当世罕有其敌的超凡一刀掠起之际，同时也淹没了沈默的身形，于是崇渊终于抓得一瞬之机，强大的内息冲破百穴经脉，他双目重回清明，浑身血气逆转，背后巨大的血翅蓦然张扬！

        “可恶……！”

        崇渊身处虚空，见自己向以为傲的秘门阵法被沈默一刀所破，任是他心境沉稳无比，此刻也不由赫然色变，登时大怒。

        他，崇渊，圣传魔教之王首，竟被一个从未听说过的人逼到有些惊惧狼狈的境况，这可是奇耻大辱。

        他感觉到自己的尊严受到了极大的挑战，这是今日之前绝无可见的事，所以绝对不能被原谅！

         可他还未来得及调整被那无端之力束缚过后急涌的内息血气，就见同样已经狂龙般卷起的那条身影，再度掠起一道刀光。

        这一刀没有多余的言语可以形容，就一个字：快。

        快得不及眨眼，快得风雪不及沾刃！

        崇渊脸色忽变，那道刀光在他双眸里随风而涨，破空向他拦腰斩来。

        一刀破空，天地无声！

        巨大的血翅猛然鼓涨，崇渊身化虚影，顿时消散在那刀光之后。

        但那一刀实在太快，崇渊本体身影虽瞬间消散，可背后一片血翅却依然在那神惊鬼惧的一刀中被斩成两半。

        凌厉冷冽的刀光掠空斩过，雪花密集呼啸难以视物的空中顿时被斩出一道十数丈长的口子，一时间风雪卷荡，那道虚空之伤竟然久久不散。

        而瞬间便已经转换方位的崇渊目睹于此，儒雅深沉的脸上再次难掩心中的惊诧之色。

        一刀斩破虚空，天地为之而伤。这是何等惊世骇俗的刀法？

        崇渊心顿时沉了下去。

        一刀而尽之后，狂勇的身形沉身落地，沈默弓身而立，腰畔之侧，一点刀芒隐入鞘中。

        沈默凭风而立麻衣鼓荡，他虽沉默未语，但单掌按刀冷目斜视之间，一股凛然傲立之身姿，顿时让风雪失色。

        他眉峰微挑，双目望向崇渊。

        崇渊背后一张血翅被斩，却是并无太大损伤，就见他浑身血色蒸腾，那被斩断的血翅竟然重新逐渐衍生出来。

        恶魔翅膀一样的血翅鼓风而扬，托起崇渊那依然气势凛然的一袭青袍。

        倒马坎发生了这一场惊世骇俗的缠斗，街道两旁的百姓被响动声吸引出来，他们怀着好奇跑到早已变成废墟的酒馆旁观望，却看见风雪中的两人时，顿时如同大白天见了鬼，纷纷惊叫着作鸟兽散。

        也是，像他们这种小老百姓，哪里见过有人像神魔一样虚空立在空中的样子？那种情形，只有少数人在那些大地方的街头巷尾听说书先生讲过。

        “好快的刀。”崇渊忽然叹了一声，他双手负背，说道：“沈默，你不但刀法奇特，竟然还身负异能，你可真是一个让我吃惊的人啊！”

        他说话之间，背后双手悄然扣动，于是一股浓厚的血气顿时笼罩在他的面前。

        浓厚的血气阻隔了两人之间的目光。

        对沈默那妖异的眼眸，崇渊心中仍有余悸，所以他刻意不去与沈默的目光对视，以免再次被他夺去神识。

        沈默单掌按刀，浑身真气流转不定，看上去却并无就此收手的意思。

        他冷然沉声道：“就算你躲得再快，也终有慢下来的一刻，我的刀会等着你。”

        崇渊眉间愠色一沉，冷哼道：“纵然你身有异能，刀也够快，可要杀我崇渊，你当真以为就那么容易吗？”

        沈默漠然说道：“今天你犯了两个错，第一，你不该遇见我。第二，你不该在我面前杀人。所以你必须死在我的刀下。”

        “我欣赏你的自信和你的本事。”崇渊哼声道：“可人有时候一旦自信过了头，就会做出让你后悔莫及的选择。还有，莫非你以为我崇渊就只有这些本事吗？”

        沈默冷眼一闪，扬眉道：“我当然看得出来你还有许多手段没有施展，所以我会给你施展的机会，你也可以尽力施为，看看我到底能不能将你斩于刀下。”

        一声长笑以后，崇渊淡然道：“说实话你要杀我，我同样也很想杀你。因为无论是谁，只要有像你这样的一个敌人，都不是一件让人开心的事。可你是一个难得一遇的对手，如果就这样将你杀了，那以后我一定会很寂寞，因为我已经很久都没遇到过旗鼓相当的对手了。”

        这一刻起，崇渊便已经将这个初次见面的人视为平生第一大敌。

        沈默冷哼一声。

        “像你这样一个拥有如此不俗身手的人，绝不可能在江湖上毫无名气。”崇渊微微一笑，又接道：“那就让我猜猜看，江湖上之所以没有听过你的名字，一定是因为你自己的某种原因，所以你刻意不希望别人过多的关注你。而这个原因，一定和你的来历有关。”

        “我是什么人，有什么来历，对一个必须要死的人来说，并不那么重要。”沈默冷笑道：“你只需要记住我的名字就够了。”

        “真是有趣。”崇渊道：“我若想知道一个人的来历，那就一定会得到答案。因为你已经给了我得到你来历的提示。”

        沈默脸色微沉。

        “你的眼睛很特别，几乎与我修练的禁神大法和那些咒印之术一样，都是不被容见于世的禁忌存在。”崇渊继续攻击着沈默的心理，淡然道：“所以，你难道没有发现，我们有许多相似之处吗？”

        “你的废话实在太多了。”沈默沉声喝道：“你还不出手吗？”

        他弓身错步，五指已经再次握住了刀柄。

        “你有一口好刀，我很欣赏你。”崇渊淡然说道：“所以我给你一个不要与我为敌的机会，因为你还不知道与我为敌之后的代价。”

        “就算你是天王老子，我也一样照杀。”沈默闻言轻蔑地道：“因为我很讨厌你。”

        “一个简单的理由，却很有趣。”崇渊透过血气盯着沈默，神色并未动怒，他忽然道：“今天我心情还不错，所以我不会再和你动手。我告诉你一件事，从今以后，天下人会再次在我圣传之名下感受到何为恐惧。而我崇渊的名字，也会同样让天下人都记得。而那个时候，我希望你还能活着。”

        “圣传，崇渊！”沈默沉声道：“我会在你的墓碑上刻上你的名字。”

        崇渊冷笑一声，喝道：“小子，想要取我的人头，你的刀还不够快。”

        “江湖再见，我崇渊会给你杀我的机会。”

        低沉如魔的话音飘散于风雪，崇渊整个人忽化虚影，竟然消失在茫茫风雪中，转眼不知去向。

        沈默没有追击，他冷然而立，五指抚摸着刀柄。

        这一口多年不曾沾血的刀，让他生平第一次有了要杀的人。

        所以不论这个人是谁，不论时间长短，他都一定会将他杀掉。

        他的人就和他的刀一样，简单直接，干脆利落。

        人生在世，如果事事都能简单干脆的处理，那一定会少去许多烦恼。

        “落日马场么？”沈默冷冷的低声念道，他忽然转身，大步迈向风雪中。

        一人一刀，向落日马场方向而去。

        人为豪雄，刀名七杀。

