
宫本志雄从一片黑色的火海中站了起来，揉了揉还有些发懵的脑袋，扯下了缠在身上以及碳化的白色丝线。

满地都是废墟，脚下踩着的是如海绵那样疏松的钢铁，还有那如同粉末的土壤。

他想起来了，刚刚好像是“神”苏醒了，祂的茧笼罩了这整座富士山所在的区域。原本站在高台上的众人也被那些白色丝线追逐着，有人被缠绕住了，不到一分钟就被吸干成了一具干尸，轻轻一碰尸骨都变成了粉末随风飘散。

宫本志雄被明智阿须矢和零保护得很好，宫本志雄见零使用那柄短小的斯佩特纳兹弹射刀对付起那些白色丝线似乎极为吃力。于是将自己腰间那柄影皇赐下的上杉家御手选三十五腰之一的水神切兼光接下，奋力地掷向了零。零一把伸手一把接过，没有什么矫情的道谢，有的只是刀光在空气中不断闪烁，切下一条条白色的丝线。

零和明智阿须矢手中的刀挥舞得密不透风，将宫本志雄保护得很好，但随着周围吸引了白色丝线大半火力的施工人员和护卫们相继死去，即便是零和明智阿须矢也开始有些招架不住了。

这时，宫本志雄也站了出来，眼中跳动着金黄色的火焰。

而他的身旁，那些混合着高温水银的河流不知何时攀上了这座八十米高的安全台。零和明智阿须矢吃了一惊，以为是因为白王苏醒导致赤鬼川悉数涌了上来，导致水流形成的瀑布竟能高达八十米的位置。

但那些水银河流却似乎很平静，一条条细小的水流聚成了一个球状的漩涡水壁，将他们和仅存的几名幸存者包裹在其中。

含有高浓度水银的河流是这些白色丝线不敢触碰的，地上有一段因为触碰了这个球状漩涡水壁而被腐蚀成黑色的细线。

言灵·涡！

这是宫本志雄的言灵，海洋与水之王一系的高危言灵，可以控制水流，可以形成如同言灵·无尘之地一般的效果。但这毕竟不是言灵·无尘之地，言灵·涡不能自由控制进出球状漩涡水壁的东西，无法吸纳人们呼吸所需要的氧气，也无法排除人们呼吸所排除的二氧化碳。

这些白色丝线也不急切，就在球状漩涡水壁外缓缓等待着里面的人承受不了缺氧的痛苦。

在有人的脸色变得青紫的时候，宫本志雄无奈地叹了口气，挥了挥手。

球状漩涡水壁开始向内凹陷，但并没有触碰到任何人的身体，在即将触碰到他们的时候停止了凹陷，就像是弓弦的牵拉有极限一般。

旋即，一支支羽箭般的水流爆射而出，腐蚀了聚集在他们周围的大部分白色丝线。

其实言灵·涡的威力本可以变得更加强大的，球状漩涡水壁是可以产生向外的爆炸的，威力不亚于高爆炸弹的杀伤力。但宫本志雄担心爆炸产生的冲击力会破坏他们脚下的安全平台，所以不敢让球状漩涡水壁爆炸，只能将其凝聚成具有强大穿透性的羽箭。

但这些水银河流形成的羽箭数量太少了，白色的丝线是无情无尽的。

这时，零开口了。

“用你的黑炎牢狱将我们困在里面，这样那些白色的丝线也无法进入其中。”

“可是黑炎牢狱是有缝隙的，缝隙的间隔很大，那些丝线只需要耐受普通火焰的温度就可以从缝隙中侵入。”

“你照做就行了！”

零的声音还是那么冰冷，但她话语中却饱含着自信，仿佛明智阿须矢是她这位女王的一个骑士而已，只需要遵从她的指令就可以轻松完成任务。

明智阿须矢看着零坚定的眼神，没来由的，他选择相信这个身材娇小还冷冰冰的大一新生。

只不过，这次信任的来源不是因为楚子航，零的实力证明了自己值得他明智阿须矢信任。

明智阿须矢点燃黄金瞳，黑色的火焰围绕在众人是四周，黑炎牢狱的黑色领域展开，覆盖了整座安全平台，漆黑的火焰将试图无数冲向他们的白色丝线瞬间灼烧成了黑色的粉末。

而就在明智阿须矢看着那一条条白色丝线准备从黑炎牢狱缝隙中钻入的时候，他忽然心有所感地看向了身旁同样点燃了黄金瞳的零，二人对视着，而明智阿须矢看着零眼中的金黄色却有些感到没来由心惊甚至还有一丝畏惧。

下一秒，零的口中吟唱出与明智阿须矢先前使用言灵时完全一致的龙文，而且速度比当时的明智阿须矢还要快。事实上她并不是做不到和明智阿须矢同步使用言灵，只是她还不确定言灵·黑炎牢狱是否能对这些白色丝线造成伤害，她不想浪费体力使用一个对眼下情形没有任何帮助的言灵。

在明智阿须矢惊疑的目光下，另一座黑炎牢狱包裹在了明智阿须矢的黑炎牢狱外，两座重叠在一起的黑炎牢狱间的缝隙很小，这些丝线也不可能从缝隙中侵入。

那是血缘刻印·镜瞳！（龙三修订版把镜瞳改成了血缘刻印，取消了其言灵的设定。）

“镜瞳”这个名字的来由，是少数直接从龙文而来的翻译。不过名字未尽准确，原意应为“某人的瞳孔”的意思，但尼古拉斯弗拉梅尔拒绝翻译出这个人名，或者说这个名字对于当时的这位大炼金术师是一个不敢提起的禁忌之名。

而名字的主人，显而易见。

这是只有黑皇帝尼德霍格直系血亲（即不是四大君主和白王的后代）才可能拥有的与天俱来的天赋，在历史上也曾多次展露峥嵘，在卡塞尔学院的档案上列入的危险级别为极危、与那些一百号以上言灵一个危险级别的恐怖能力。

刻印持有者复制身边的龙类或者混血种的言灵能力，甚至龙王的言灵，而且言灵的强度也能接近被复制体。

按照初代尼古拉斯·弗拉梅尔所记载，“镜瞳”的原理似乎是超强的解析能力，先是完美解析，再是完美复制。它同样可以用来解析机械运转、复杂电路、战术法则等等等等，因此持有者同时具有惊人的学习能力。在解析复杂的系统时，需要有基础的知识储备，对于完全未知之物是无法解析的。

跟目标相处得越久解析得越透彻，对于血统弱于自己的目标，复制出来的言灵威力甚至能超过原版。但复制血统高于自己的对象时，会非常快地耗空自己，甚至造成生命力耗空死去的结果。

复制言灵的时候，刻印持有者必须很接近被复制者，并且直视对方的眼睛。复制完毕之后目光的链接可以中断复制结果持续一段时间。

尽管“镜瞳”从未被真正观察到过，而初代尼古拉斯·弗拉梅尔在笔记中也只是声称他是在某本古籍中发现这个刻印的，但他依旧对“镜瞳”作出了极高的甚至在当时还不被人所理解的评价。

“堪称“究极”的能力，很难想像任何一个天生混血种能够拥有这一能力，因为它强得甚至可以挑战龙王。”

不过，传闻在次代尼古拉斯·弗拉梅尔翻阅初代尼古拉斯·弗拉梅尔的笔记时，对这句话感到嗤之以鼻。并不是对“镜瞳”的威力有所怀疑，而是......反正他的批注是这样的。

“这个老杂毛在传授我炼金术的时候不止一次辱骂我是笨蛋，并且每次都会和我吹嘘自己三岁时就可以在石头上刻印炼金符号布置一个迷你炼金矩阵，四岁时就已经创造了一件炼金道具，五岁......六岁......七岁......我发誓要是我也拥有某项特殊能力，我绝对做得比这个老杂毛要好得多！”

因此，众人对于初代尼古拉斯·弗拉梅尔在笔记中写下的关于“镜瞳”的评价都抱有一些怀疑，尤其是这项特殊的能力在历史上并没有第二个有记载的拥有者。

而今天，在零的身上，血缘刻印：镜瞳再一次出现。

双重的黑炎牢狱将所有的白色丝线都隔绝在了漆黑色的火焰囚牢外，尽管黑炎牢狱中的氧气浓度因为火焰的灼烧并不高，但呼吸还是可以的。所有人就静静地待在黑炎牢狱之中，盘坐在安全平台上，尽量减少做出任何不必要的动作，降低着自己的呼吸频率，以使得自己能坚持更长时间。

但这些白色的丝线仿佛也是拥有智慧的，在经过一段时间的思考后，它们直接刺入了众人脚下的安全平台中，吸收着钢铁和水泥中的能量。变得如同海绵般疏松的钢铁和水泥根本支撑不起安全平台的重量，在一片惊呼声中众人随着安全平台的坍塌而失去了意识。

宫本志雄脑中昏迷前最后的画面就是被一块水泥砸中，然后被埋在了水泥和钢铁组成的废墟下。幸好这些钢铁和水泥都被白色丝线吸收了内部的能量，没有了原来的重量和密度，变得脆弱不堪，否则宫本志雄估计早就被直接砸死了。

宫本志雄晃晃悠悠地站了起来，被空气中的尘土呛得咳嗽了两声，看着似乎仅有他一人的废墟，高声呼喊道：“还有人吗？”

话音刚落，一道人影就推开一块巨大的水泥板，从废墟下站了起来。

那娇小的身影，是零。

零看着甚至连擦伤都没有的身体，眼中闪过一抹一瞬即逝的笑意。

与幸运的宫本志雄不同，她在坠落的时候运气很差，有几块没有被吸收干净的巨大水泥板朝着她落下。而就在她避无可避的时候，一声低喃出现在她的耳边。

“我的女孩，你对我还有用呢。‘这一路上我们将不彼此抛弃，不彼此出卖，直到死亡的尽头。’难道你就这么迫不及待地解约吗？”

零听着这熟悉的声音那依旧带着些孩子气的语调，以及话语中那微不可察的不满，如同一朵盛开的北极罂粟，展露出了笑颜。

她不是没有感情的三无少女，也不是真的不畏惧受伤和死亡，她只是知道有个男孩和自己签订了一辈子的契约，而那个男孩是不会让自己死的。

哪怕全世界都抛弃了自己，那个男孩也不会抛下自己不管的。

因为，自己对他还有用......

零刚想说些什么，就被一根看不见的手指按在的红唇上。

“嘘，什么也不用说，我什么都听见了。”

说着，那根手指点在了零的心口，而同时，一双灿金色的眸子凭空出现在了零的面前。

“言灵·金刚界，你可以用它规避那些白色丝线的跟踪，也可以躲过通过它自带的结界无视这些坠落的水泥和钢铁。”

零微笑着，先是看了看那张多少年来从未有过半分变化的脸，似乎是舍不得将目光挪开，在路鸣泽的轻声提醒下，她才恋恋不舍地开始与这双灿金色的眼眸对视着。

明明有着巨大的血统差距，但零却毫无阻碍地在一瞬间解析并复制了言灵·金刚界，一如那两颗没有一丝隔阂的心，一切水到渠成。

“照顾好自己。”路鸣泽的声音渐渐消失在了空气中，仿佛从来没有出现过一般。

半空中，一道淡金色的透明领域悄然间展开，娇小的身影消失在了白色丝线的感知中，但从忽然碎成粉末的巨大水泥板散落的粉尘中可以看出那里有一个球形的透明屏障。

宫本志雄欣喜地看着毫发无伤的零，对着她点了点头后就继续寻找着明智阿须矢的身影。

这场弑“神”之战还未结束，他说过，如果水银、铝热剂燃烧弹和燃油无法杀死神，那么他就会亲自拔刀冲上“神”，为人类的战旗染上那一抹鲜红！

远在城市中的东京气象厅

窗外大雨滂沱，枝状的闪电在乌云中闪灭，落地窗上几乎找不到一面完整的玻璃，风把印刷用的白纸吹了满地。

整个气象厅中只剩下三个人。

一个是计算机中心的宫本泽，蛇岐八家安插在气象厅的内部人员。他的手指正在键盘上快速地敲击，手速之快令人汗颜，旁人可能只能看见十根带着残影的手指。他正在尽自己所能将这场浩劫的相关数据记录下来，并同步上传到位于芝加哥的卡塞尔学院本部数据中心

毕竟东京不知道还有多久就要沉没在这茫茫大海之下了，他不想让一切数据都一同沉入海底，他希望这份数据能帮到那些将来可能面对类似浩劫的人类。

而另外两位则是被迫留在这里进行直播安抚民心的小钱形知事以及他的秘术，卡塞尔学院2005级学员樱井秀一，也是蛇岐八家安插在这位小钱形知事身边的线人。

三人其实都对这场浩劫并不抱太多期望了，直到一个英俊的老家伙带着另一个挺着啤酒肚的男人推门而入。

“久等了，诸位。”

昂热摘下了头上的帽子，对这三位留在灾难爆发中心的人行了一个脱帽礼，无论他们是否出于自愿，他都觉得自己有必要表达一下对这些人的尊敬。。

“自我介绍一下，希尔伯特·让·昂热，美国卡塞尔学院校长，全世界顶尖的危机处理专家，希望我的知识能对您有所帮助。”

（4404字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71022441"  chaptername="第二百三十五章：我的女孩，你对我还有用呢">加入书签</a>
</div>
