    《变4》里唯一的反派是谁？

    美利坚军工企业，KSI？呵呵。老板约书亚只是想利用变形金刚的技术造福全人类。

    墓风小队，禁闭？不，只是遵照救世主的命令，带着“球歼”擎天柱，塞伯坦最后的领袖问罪。

    从头到尾，罪恶只属于CIA。

    叶秦破解了一卷录像，向汽车人揭穿阴谋。

    而后，自告奋勇，伪装身份，潜入到KSI总部，惊人地发现科研人员竟然在分解“救护车”的头颅。

    擎天柱终于发飙，率领着一票汽车人，闯入到实验室，但柱子哥到底是柱子哥，只摧毁仪器，但不伤人。

    这个时候，约书亚跳出来，指责道：“我们用你们来创新，我们所从事的可是科学，因为科技是你无法阻止的。”

    “我们不是你的科技。”

    擎天柱眼睛充满怒意，“全世界都会知道你的所作所为。”

    “全世界都会认同我，人类可以制造变形金刚，你还不懂吗，我们再也不需要你们了。”

    约书亚非但不认为有错，而且大义凛然，他被CIA 忽悠，“芝加哥大战”的汽车人、威震天都他喵是外星恐怖分子，都应该消灭！

    自信满满地释放出人造变形金刚，惊破天。

     emm，这一幕，叶秦观影，似曾相识。

    邪恶迪迦对迪迦？

    喔，迪迦下架了，然后，又上架了，光回来了，好像又没全回来。

    银幕里，一场大战在所难免。

    擎天柱跟惊破天势均力敌，鏖战十几个镜头，打得难解难分。

    突然间，一枚导弹飞射而来，猝不及防，击中擎天柱的装甲，零部件飞洒出一片。

    头部、火种和变形齿轮是变形金刚的三个要害，任何一个部位接受致命打击，都是致命。

    受伤的擎天柱，被禁闭活捉。

    城门失火，殃及鱼池，阿曼达塞弗里德困在车里，不凑巧也一块被抓到飞船。

    “伊森！”

    “泰莎！”

    叶秦果断搭上法拉利迪诺的车，跟大黄蜂冲入营救。

    “哇，这里是超级牢房，有不少笼子，里面有些可怕的动物。”

    “吼！”

    一只笼子里，关押着白色单蟾蜍形态的异种，灰白色的粘滑巨体，头部的地方长的是一丛粉红色的触手，没有眼睛。

    叶秦不过是瞄了一眼，它的触须立刻伸长，触手上遍满密密麻麻的倒刺。

    “啊。”

    咻咻，迪诺挥舞着臂刀，刀光剑影间，触手被切成9节，爆出恶心腐臭的汁水。“be careful，伊森！”

    “谢谢。”

    叶秦跟汽车人分头行头，汽车人想方设法在6分钟里控制飞船，他要赶紧寻找妹妹。

    “吼。”

    沿途的铁牢里，到处都是怪异可怖的外星生物，嘶吼着，尖叫着，凶暴地撞击牢笼。

    苦苦寻觅，耗去1分钟的电影时间，终于在一个走廊里迎面撞见狂奔的阿曼达塞弗里德。

    “Run，伊森！”

    “Oh，Jesus！”

    只见她的背后，四只机器狱警步步后退，跟逃出牢笼的怪物纠缠。

    它看起来有些像猿猴，又有些像昆虫，身上的皮肤一堆堆地垂下来。

    在满布皱纹的头上，有着退化了的眼睛痕迹，那头颅就像喝醉酒一样左右摇晃着，在伸长出来的前肢上，生有大大张开的钩爪。

    简直是照着克苏鲁的怪物制作的！

    叶秦牵住阿曼达塞弗里德的手，两个人使出浑身的力气，疲于奔命，误打误撞闯入到庞大壮丽的兵器库，这里曾是变形金刚圆桌骑士聚集之地。

    “卧槽！”

    望着银幕画面，不少漫迷除了震撼，就是激动地大喊一句“卧槽”。

    “星辰剑？”

    “不可能，星辰剑在元祖十三金刚内战之后，被先觉天拆成5个碎片。”

    “碎片也够牛逼，这可是变形金刚的圣剑。叶秦怎么拿出来，只有领袖……”

    话未说话，阿曼达塞弗里德猛地扎入到叶秦怀抱，像树袋熊一样挂在他的身上，藤曼缠绕，在天雷勾地火中。

    “吁！”

    男影迷们吹起口哨，男人嘛，懂都都懂！

    剑台上一枚奇怪的勋章飞了出来，径自地化成粒子包裹住叶秦的右臂，从人类的肢体，变成能够驾驭塞伯坦圣剑碎片的钢铁之躯。

    “轰。”

    星辰剑，拔出！

    一瞬间，绽放出耀眼白光，金色传说！

    影厅立刻炸裂，掌声雷动。

    漆黑的环境中，叶秦感受氛围中的热烈，下一刻却感觉手背被人掐住肉，狠狠地拧了一下。

    “嘶～”

    大甜甜幽怨地撅嘴，然后松手。

    叶秦：0.0？

    郁闷又无奈地选择无视，继续观影。

    画面一转，终于轮到大甜甜出场。

    她跟约书亚在港口碰面，CIA把种子炸弹交给他的手里，再带上惊破天以及其他的人造的变形金刚，秘密海运到湾湾。

    穿着一身白色西装，大红唇，秀发梳起，迎着风头，白色披风飞扬，双手抱胸。

    精干飒爽，霸气侧漏。

    “我们拦截到了加密的通讯信号，约书亚乔伊斯正在前往华夏湾湾的工厂。”

    在叶秦挥舞着星辰剑加入战场，大杀四方，很快地配合汽车人救出擎天柱，一干人坐着飞船的一个机舱离开。

    叶秦站在甲板上，从擎天柱口中得知真相。

    “我在和那个人造变形金刚战斗时，我感受到他存在的气场，他就是威震天。”

    “威震天？”叶秦一脸诧异。

    “不然你以为KSI是怎么造出机器人的。”

    小诸葛蹦蹦跳跳而出。

    “他们拿了一堆死去霸天虎的脑袋，下载它们大脑里的内容，他提供给他们自己复活的技术和详细指标，这样他们给自己打造了一个新的躯体，KSI还给它取了个响当当的名字，惊破天。”

    叶秦恍然大悟，威震天一直把CIA、KSI玩弄于股掌之间，让他们帮他去寻找种子。

    种子炸弹能让人类赛博坦化，摧毁行星生命，有生命就有金属，有金属，就有赛博坦。

    “一枚种子足以摧毁一座大城市，成百上千万的人口。”小诸葛高声喊道。

    “擎天柱，我们需要你！”叶秦手握星辰剑道。

    “这是你们人类自己的选择，有因，有果，汽车人不会插手人类自己酿成的祸端！”擎天柱充满怨气道。

    “你的意思是不再帮人类吗，这不是你的真心话，对吗？”

    “为了弥补你们犯下的错误，我们还要牺牲多少的同胞？”

    “我们会犯错……”

    “或者说，我救你两次，不是吗？我救了你，能求你救救我们吗！”

    叶秦安抚擎天柱一帮人，站在道德制高点请求帮忙，同时高举着晶莹蓝光的星辰剑，“何况这一把，呃，所谓塞伯坦的圣剑。”

    擎天柱眯了眯眼，“那我们需要新的帮手，伊森，我需要星辰剑。”

    “ok！”

    小型飞船全速低空前行，绕北极途径西伯利亚的，是抵达华夏湾湾的最快路线。

    一路上，长城、津门之眼摩天轮、鸟巢、故宫、天坛、环球金融中心……一系列的华夏地标建筑元素，在银幕里划过。

    与其同时，经过航运抵达湾湾的惊破天，被送到新的厂房里，立刻苏醒，控制所有厂房里的变形金刚。

    浩浩荡荡，有几十只，追杀约书亚。

    大甜甜骑着摩托，带约书亚逃窜。

    湾湾，正陷入危机。

    南海上空，叶秦坐在甲板上，心急如焚。

    擎天柱跟他兵分两路，去找帮手，眼下只有迪诺、大黄蜂、探长。

    忽然间，耳畔传来一阵飞机引擎的轰鸣声，立刻跑到甲板边沿，向下俯视，视线里依稀可见是一个军事飞机场。

    五架体型修长的黑灰色流线型的飞机，慢慢地驶出。

    而后，视角从俯视，切到正拍。

    菱角分明的歼20，全动尾翼鸭翼，刹那间，如利剑出鞘，嗖地起飞。

    呜呜~

    巨大的鸭翼、边条翼和垂尾拉出白烟一般的涡流，却犹如龙啸，箭头的方向，南海，南海！

    “哇！这是华夏的战机吗，这么帅？！”

    “假的吧，一看就是特效做的。”

    “特效做的没错，但飞机绝对没假，有没有看新闻，这是J20，咱们东方的神剑！”

    “这，《变1》出动美利坚的猛禽F22，《变4》就有J20？”

    香江影迷们死死地盯着J20飞行的特写镜头，足足有两分多钟，惊得张大嘴巴。

    来自内地的留学生心里畅快，拳头攥的紧紧的，顿时心潮澎湃。

    湾湾有难，PLA怎会坐视不管。

    就是5架有点不过瘾，怎么着都得来15架，顺便把辽宁舰也拉来。

