    八百人隐藏在浓雾里，就像鱼进了大海。

    西宁城外四周都是喊杀声，宝玉（燃小石）只派出了六百多人就营造出了这样轰轰烈烈的效果，后世炸药的威力在这个世界就是王道。

    这时候宝玉（燃小石）正在一顶临时搭建起来的帐篷里和小丹珠“谈判”。

    说是谈判，但是却没有谈判的样子，十二个兵卫的二十四支“掌中雷”齐刷刷对着六个“神山之子”。“神山之子”其中有三个的大腿正汩汩地流血，雪地上都是殷红的一大片。宝玉（燃小石）从来就不喜欢在被动的局面谈判，所以他采取了最主动的方法，虽然这种方法很暴力，但是宝玉（燃小石）喜欢。

    小丹珠是被六把“掌中雷”对着脑袋的。看着自己的伙伴在流血，小丹珠把嘴唇都咬出了血。

    “俺最不喜欢伤害小女孩儿，但是你不是小女孩儿，如果没有这些你所说的暗器的话，那么我的八百勇士真的不够你杀的。你的真名叫小丹珠，你的母亲也叫丹珠，你的族人并没有被丹巴次仁杀掉，至少不是全部杀掉……丹巴次仁把他们都囚禁了起来……你们这些‘神山之子’什么都好，就是太贪杯了，所以丹巴次仁才会有机可乘，他在你们族人的酒里下了药，俺说的对吗？”

    小丹珠的眼睛越睁越大，在她眼里这个诡计多端的“小竹竿”神了，仿佛当时他就在现场一样。

    “丹巴次仁把你们安排在羌塘的目的就是想让你杀了俺，你为什么不动手？因为俺拿出了代表婚亲的信物？好，你不用回答了……但是，现在唯一能够救你族人的就只有俺了，只要打破西宁城活捉丹巴次仁，就可以救你的族人和母亲。”

    “你凭什么觉得我会帮你，我能够帮你？”

    “理由很简单，因为你和你的小伙伴们都在俺的手中；因为凭你的性格，你一定会在你的母亲和族人被关押的时候去救过他们，你一定在这之前进出过西宁城的城主府很多回。”

    小丹珠的眼睛比刚才睁得还要大。这个小恶魔跟神山上的神僧差不多一样有未卜先知的能力？

    “你要我怎么做？”

    “带俺们进城主府，活捉丹巴次仁！”

    “次仁赞普会杀了我的，会杀了我的族人的……再说了，西宁城的城门都是用五尺厚的铜板建成，就算是你有再好的暗器，就算你用上了红衣大炮，一样打不开。”

    “怎么进城是俺的事情，这个你不用管，只要你能够带领俺们第一时间进城主府，第一时间活捉丹巴次仁就行，就可以救你的母亲和族人。”

    “我的……人怎么办？”小丹珠指着自己的五个小伙伴说道。

    “俺会完好地把他们还给你……这样说来，就算你答应俺了，尊敬的神山圣女。”

    听到“神山圣女”这几个字，小丹珠整个身躯轻微地颤抖。自己在这个“小魔王”面前，真的跟透明似的。

    “好吧，我答应你，但是我们……我和我的母亲，我的族人要一片草原，一片最肥美的草原，由我们自己来挑选。”

    “好，俺答应你。”

    “轰隆轰隆隆……”十多声巨响，西宁城最西边的城墙就被炸塌了。

    谁告诉的，攻城一定要从防守森严的城门进攻？

    带着一百五十人组成的“刀尖队”，宝玉（燃小石）还没有等硝烟散去，就第一时间冲进了城。

    雾正散去，杀戮正在进行。见人影就开枪，没有任何犹豫，现在在街上走的不可能是普通的老百姓，都是藏兵。

    但是小丹珠带着大家并没有往西宁城最中央的城主府跑去，而是朝最北边的一个偏僻的石头堡垒狂奔。

    见着遇到的藏兵拼命抵抗，宝玉（燃小石）就知道来对了地方。

    成批的藏兵倒下，又有成批的藏兵涌了过来。

    机枪的枪管打热打红了，“掌中雷”打废了，宝玉（燃小石）的眼睛也血红了，还是低估了这些藏兵的彪悍，这些藏兵就是不怕死。

    成败在此一举，不能半途而废。

    宝玉（燃小石）抽出自己的大刀，吼道：“跟我冲！”

    一百五十人就是一百五十柄大刀，这时候的藏兵才松了一口气，历来肉搏战都是藏兵的强项，一个藏兵举着一把生锈的藏刀就敢冲击汉人的百人队伍，更何况现在的藏兵已经把整个石头城堡包裹得严严实实。

    藏兵终于缓过劲儿来，都在拍着胸膛嗷嗷直叫唤。

    一百五十人加上一个小丹珠，排成了一个战斗方阵在宝玉（燃小石）的带领下往石头城堡的大门冲了过去。刀锋过后，留下藏兵的一地尸体，这一下藏兵们再一次傻了眼。

    那些被砍杀的藏兵不仅仅是整个身躯都被砍成了两半，而且他们的大藏刀也被砍成了两半。

    只是横着大刀往前冲，凭借着冲力就把那些藏兵们切成了两半，这是小师傅邢疯子的功劳。邢疯子给宝玉（燃小石）专门打造了一百五十柄绝世大刀。

    这些绝世大刀是真的削铁如泥。

    “上铁铠！”

    宝玉（燃小石）一声令下，所有的兵卒都戴上了乌黑发亮的铁铠，这种把人从头包到脚的铁铠也是邢疯子的杰作。

    鱼鳞一般的铁铠不仅坚韧，而且还能够很好地卸去刀箭的力量，这就是这个朝代的“神器”。

    他们就真的变成了“杀神”，所到之处血肉翻飞。

    别人杀不了自己，自己却能杀别人，这就是单方面的杀戮。

    很快就攻打到离石头城堡大门只有一百丈的距离。

    但是这时候城堡大门被打开，从里面推出了三十多台红衣大炮，然后一群藏兵族拥着一个头戴黄金头盔的将军从里面走出，这就是丹巴次仁了。

    “好一个大汉子，居然跟一座小山似的……”

    宝玉（燃小石）把头盔掀开，一百丈三百米的距离，正好是这些红衣大炮的最有效射程。

    “嘎嘎嘎嘎……想不到被称为‘小战神’的贾宝玉还真的有两下子，但是这个地方就是你的坟墓。按你现在的打法，你的目的就是为了活捉我，但是你恐怕没有这个机会了，哈哈哈……”

    这堆“肉山”笑得非常嚣张。

    （宝玉（燃小石）是如何打开僵局的，请看下一回分解。）

