    最终，钟宁还是说服孟夏和他一战了！

    看着站在他面前的孟夏，钟宁面露微笑，心满意足。

    他想要和孟夏一战，所以，孟夏站到了他的面前。

    过程虽然有些曲折，但那不重要，重要的是结果！

    孟夏：“一百两我就笑纳了。”

    钟宁：“俗不可耐，拔刀吧！”

    孟夏：“你确定让我先拔刀？”

    钟宁：“谦卑乃贵族之礼。”

    虽这般说，但钟宁还是打起百分之二百的精神。

    钟宁不懂什么“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”，但钟宁知道“狮子搏兔尚需全力”。

    所以，在孟夏同意和他比试，站在他面前的时候，钟宁就没有松懈过。

    “既然是贵族礼仪，那我就却之不恭了。”

    孟夏右手缓缓放到了唐刀的刀把上。

    霎时。

    钟宁对孟夏的感官瞬间就变了！

    在这一瞬，钟宁忽然感觉，站在他面前的是一头绝世凶兽，他的思维、身体，都在这一瞬僵直。

    然后。

    钟宁就看到，孟夏动了，速度好像也并不快。

    但是。

    当钟宁再次回过神来的时候，孟夏的刀却是已经架在了他的脖子上。

    时间在这一刻，恍若冻结，天地之间的万事万物都业已定格。

    感受到脖子上传来的凉意，钟宁大脑一片空白。

    不仅是钟宁，同样感觉的还有福叔。

    此时。

    两人都陷入了经典的哲学三问——我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    噼啪！

    一声木柴燃烧的声音响起，冻结的时间恍若恢复正常。

    再次感受到脖子处的凉意，钟宁这才确定了他失败的现实。

    孟夏说的没错，他确实不如孟夏！

    饶是如此，他依旧无法想象，他竟然会败的这么惨！

    钟宁面色复杂，苦涩道，“我败了。”

    “承让。”

    铿！

    孟夏收刀，刀身和刀鞘之间，发出一声声金属摩擦的声响。

    这个收刀动作很普通，不甚潇洒，也没有多帅气。

    但是。

    钟宁和福叔却都感受到了其中的随意，就好像孟夏已经收刀了无数次。

    数息后。

    钟宁还是没忍住，不解道，“你的刀为何会这般快？”

    他淬体七重孟夏淬体六重，怎么想都应该是他更快才对！

    这简直不符合常理！

    几年前，钟宁被妖狐夺了大量阳元。

    明明只是一个少年，但身体却一夕变成一个中年大叔，差点都能自称“老夫”了。

    这件事对他打击极大，在极短的时间内，就见到了人世间的各种丑恶。

    钟宁也沉沦过！

    但也因此，再次站起的他，心智也远比同龄人成熟。

    但是。

    这些都无法改变一个事实——身体老迈的他，潜力大打折扣！

    内心不甘的他，付出了常人难以想象的努力。

    他这个淬体七重，那是真正的千锤百炼。

    对他而言，越级挑战都未必不可能！

    但是。

    面对修为比他还低的孟夏，他却直接被秒杀了！

    钟宁无法接受！

    感受到钟宁的困惑和憋屈，孟夏也没有藏着掖着的意思。

    “不是我快，而是你们变慢了！”

    [我们变慢了吗？]

    钟宁和福叔两人同时沉默了。

    这是一个很简单的道理，但却更打击人！

    两人都想明白了，其实早在孟夏拔刀的刹那，他们二人其实都同时被孟夏给慑住了。

    思维空白，身体僵直......

    于是，孟夏那看起来并不是特别快的动作，却能直接将他击败！

    但是。

    这怎么可能？

    孟夏他到底是怎么做到的？

    翌日。

    简单的吃过干粮，三人再次启程。

    不过，和神清气爽的孟夏不同，钟宁和福叔两个都顶着大大的黑眼圈。

    对此，孟夏也没有发表任何看法！

    行了小半日后，孟夏再次摘来一捧山果。

    “都洗干净了，你们吃不吃？”

    看到孟夏递来的山果，钟宁和福叔两人眼皮同时跳了跳。

    这果子他们印象深刻，就在昨天，孟夏也请他们吃过，但那次他们回绝了。

    看着孟夏手中的果子，钟宁和福叔两人同时咽了口唾沫，只感觉嘴巴里酸水直流。

    “吃。”

    钟宁拿出大毅力，从孟夏手中拿走了一个果子。

    不仅是钟宁，就连福叔也伸手，拿走了一个果子。

    至于原因，自然是因为......这是孟夏请他们吃的！

    在昨日，钟宁和福叔或许都没有这个想法，但今日他们都有了。

    咔嚓！

    钟宁一口咬在明显没成熟的青果之上，下一秒，钟宁整个脸都缩成一团。

    至于眼睛，更是直接流出眼泪。

    苦，实在是太苦了！

    两人发誓，他们从来没吃过这么苦的东西。

    同时。

    两人心头又同时生出一个念头——这果子原来是苦的啊？！

    亦或者，昨日的果子是酸，而今日的果子是苦。

    他们貌似错过了什么！

    念及此，钟宁和福叔心头同时生出一丝悔意。

    看到两人苦巴巴的小表情，孟夏大乐。

    但让孟夏都意外的是，钟宁也好，福叔也罢，竟然都没有将这苦果吐出来，反而大口大口将果子嚼碎，然后凭借大毅力吞了下去。

    孟夏竖起大拇指！

    近乎要被苦的昏过去的钟宁，看到孟夏竖起的大拇指，本能的挺直了腰板。

    然后，钟宁就看到孟夏拿起了一枚青果。

    咔嚓！

    伴随着孟夏一口咬下，孟夏的脸顿时就绣成一团。

    钟宁和福叔大笑，似乎苦果都没有刚才那么苦了！

    数息后。

    稍稍调整过来的孟夏，又拿起了第二枚苦果，一口咬了下去。

    钟宁和福叔同时面色一僵。

    这果子实在是太苦了，吃了一枚之后，他们实在没有勇气再吃第二枚！

    然后，钟宁又伸手向身体近乎扭曲的孟夏讨来了一枚苦果。

    福叔也同样如此！

    至于为什么要这么做，原因依旧是......孟夏这么做了！

    第二枚苦果入口，钟宁整个人都不好了，只感觉身体恍若坠崖，整个人天晕地旋。

    [这果子......]

    钟宁心有余悸，甚至有了某种恐惧症。

    当看到孟夏又塞了一枚苦果进嘴后，钟宁大脑都空荡荡的。

    但是。

    钟宁还是伸手，再次向孟夏讨了一枚果子。

    他的身体在抗拒，但他的心在渴求。

    抗拒，是本能；渴求，是觉悟。

    一口下去，钟宁只感觉眼前一黑，直接就昏了过去。

    时间也不知过去了多久，当钟宁再次醒来的时候，竟然已经是晌午了。

    “少爷，喝点水吧！”

    看到福叔递过来的水袋，钟宁不由打起了精神。

    第三枚果子，他仅仅只是咬了一口就昏过去了，而孟夏......

    又被比下去了啊！

    钟宁接过水袋，咕咕咕就狂灌了好几口。

    至此，他才感觉身上的苦味儿消退了一些。

    默默检查了一下身体，钟宁不由沉默。

    苦果就是苦果，对他的身体没有任何增益！

    念及此，钟宁不由苦笑一声。

    他在期待些什么呢？

    还指望这些苦果是某种神秘的灵果，只是吃上几枚，就能让他恢复青春不成？

    但不管如何，钟宁心头还是隐隐生出了一些期待！

    就在此时，钟宁看到孟夏抬起了头，望向了某个方向。

    钟宁当即凝神屏息，但却没有听到任何声音。

    钟宁蹙眉，听得更加认真了。

    数息后。

    钟宁面色微变，声音，他听到了！

    相较于这个，更让他震惊的是，孟夏远比他先听到动静。

    连听力也远远不如孟夏么？

    这叫什么事儿？

    钟宁又受打击了！

    但是。

    钟宁也知道，现在的首要大事并不是和孟夏一争长短，而是防备向这边逼过来的敌人。

    “好整齐的脚步声，怎么可能？”

    钟宁不可思议道。

    孟夏：“为什么不可能？”

    钟宁：“江山易改，本性难移，每个物种都有各自的天性，猴性最是急躁。也因此，人类用‘心猿意马’来形容猴性，以‘定心猿’来形容修炼心境......”

    钟宁说一半儿话语戛然而止，既然都出现了，那他再否定，只会显得他自己无知！

    而从另一个角度来看，这些颠覆认知的“不可能”，也恰恰反映了这些猴子的与众不同。

    这本身就是一个很危险的信号！

    不多时，钟宁猜测的猴族大军出现。

    只见这些个猴军，直立行走，以整齐划一的阵型前进着。

    每只猴子手中都拿着一口刀，组成了一个刀阵。

    更让钟宁和福叔难以置信的是，这些整齐划一的猴子身上，竟然还穿有藤甲。

    藤甲？

    钟宁只感觉一阵寒气，从脚底涌泉穴直冲向脑门，头皮都不由一阵发麻！

