    父亲一直就好像当做他不存在一样，跟小伟两个聊着天，然后又去做饭忙碌——卓越忙碌而又麻木地打着包，听着父亲和小伟说话的声音，心里头的伤痛又开始流淌：其实也许真的是，如果没有他这个儿子，或者如果自己就跟小伟一样，是个非常普通平凡的年轻人，留在山里头，陪着他们，父亲现在的情况，应该会幸福很多很多，母亲不会早早地逝去，父亲也不会这么孤独，更不用承担这些自己带来的伤痛。

    三口人一起，吃完一顿晚饭——卓越知道，这也几乎是最后的晚饭了，以后就算是他再回家，也不知道会是个什么情形，也许父亲会把他往外赶，或者是不认他。卓越麻木地扒着饭，吃到嘴里完全都是咸涩的。

    然后是卓越开着车送他们去车站，卓越本来就不放心，不可能去让他俩自己去车站。更何况他买了那么多东西，他跟小伟两个人都来回两趟才全部弄到车上。

    父亲一直板着脸，木然地看着他们忙碌着，最后出门的那一刻，他走在卓越前头，忽然间停下脚步，说了一句话：“要是真跟她在一起了，就什么时候要个你们俩自己的孩子吧。等以后，带着他到你妈坟上给她上柱香。”

    父亲说完这话，狠狠地抹了把脸，随即头也不回起出了门。

    那一句话，像一根闷棍子直直地对着卓越当头打来，猝不及防的疼痛让卓越一下子流出泪来。父亲佝偻的背影就那么在他目前一步步转身离开，走进电梯。那一下子卓越真的觉得，像是一场比永远还要漫长的别离。他知道父亲是不可能去原谅去接受他的做法，一向那么倔强古板的父亲，能够说出这句话，就已经是最大的容忍和退让了，等于是已经为了自己，放弃了他一贯坚持的等同于原则和信仰的那些东西。他也只能是做到这样了，而这样其实也等于是自己做的事情，逼着父亲这样一直退让到这个份上，他的心里又何尝愿意。

    卓越心里十分清楚，父亲这一次离开，是不可能再回到北京来了，除非是到他老到不能自理，被自己硬接过来，或者是自己回去老家，否则是不可能见到父亲了。甚至于他回家也有可能被父亲赶出来。他知道父亲脾气的，父亲做的出来这种事情。但是他也没有任何的理由去责怪父亲，因为比起父亲为他承受的所有痛苦、为他放弃的那些，他面临的真的不算什么。

    但是他也不可能去挽留父亲，就像他不可能去找回苏慕婉，留着他们去继续一天天面对自己的错误，那太残忍了。

    卓越真的是一路流着泪把父亲送到车站。父亲一路上没有再说过一句话，只有卓越在叮嘱着小伟，路上照顾好父亲，回家之后也是一样，不管有什么的事情，立刻给自己打电话。小伟也知道爷俩之间发生了很多的事情，也看出来他们都有太多的不得已，所以也都认真地答应着。

    “爸……”检票的提醒广播已经一遍遍响起，父亲和小伟终于还是要离开了，卓越看着父亲，悲伤地叫了一声，而父亲只是默默地转过头，好像并没有听到。但是卓越却看见，在他转过头的刹那，两行泪无声地划过，只是被他飞快地擦去了。随即他拎起一个包，跟着小伟两个挤进拥挤的人潮。卓越慌忙拎起剩下的东西，那都是他给父亲买的营养品，一直送他们送到检票口，直到再也没有办法进去了。他呆呆地站在检票口，觉得心里无比沉重，才发现手上也是——他给父亲买的东西，还提在手上，然后赶紧跳起来大喊着：“爸！小伟！这里还有东西！”

    小伟远远地回头看了一眼，似乎是要回来拿，然而父亲却拽了他一把，大概是不让他回来。于是小伟只能是茫然地回头看了一眼，随即跟着父亲匆匆往前走去。卓越急了，这都是他买给父亲的东西，父亲身体不好，回到家去也还是要补养的。他不顾一切地往检票口冲，想要给父亲送进去，却被检票员硬拦了下来。

    “你的票呢？没有票不能进去。”检票员板着脸非常严肃地说着。卓越听着广播列车进站的信息，急得大叫：“求求你们，帮帮忙，让我进去一下，我给我爸把东西送进去！”

    “不行，没有票谁也不能进去！”检票员丝毫不留情面，眼看着卓越疯了一样往里冲，他是拦不住，旁边几个保安赶紧过来，硬生生几个人一起按住了卓越，把他拖到一边去了。

    “爸！爸！”卓越绝望地呼喊着，然而那声音在挤挤攘攘的人群里头，很快地被淹没，根本听不见了。他只能隔着检票口，远远地看着父亲和小伟的身影终于渐渐地消失，直到最终消失不见。而卓越满身的力气，也被彻底的抽离。几个保安松开手的时候，看到的是他一个大男人，抱着那满满一大袋子的东西，哭得像是丢了家再也回不去的小孩。很多人从他旁边路过，匆匆忙忙地赶车，或者是好奇地在旁边围观，没有人知道，这个在大庭广众之下如此失态的男人，的的确确是刚刚失去了他最重要的，几乎是所有的一切。

    卓越不知道自己是怎么离开火车站的，等到他疲惫而麻木地出了车站，上了自己的车，听到手机响，是小伟发来的信息：“强哥，我也不知道你跟我舅到底是怎么了，但是我舅他真的挺难受的，一直跟丢了魂一样，其实他比谁都牵挂你。你等过段时间，等事情消停一下，回来家一趟，好好跟他说说，毕竟父子也就是这一世的缘分，我舅年纪又这么大了，以后还能见几面呢？”

    看到信息的那一刻，卓越的视线又模糊了，他何尝不能想到，父亲呆坐着伤心的样子，只是这一切，都是他造成的。

    卓越回到医院的时候，已经是很晚了。因为本身父亲的票就比较晚，火车站到医院也很远，再加上卓越的心情也十分的低落，所以也是茫然徘徊了很久才回来。

    倩怡开门的时候还是笑着的：“小旭说……”结果话还没开口，看到他的神情，就愣住了。

    “倩怡，我爸他走了……回去老家去了……”卓越低声地说着，眼泪大颗大颗地滴落下来，他以为自己已经伤心够了，作为一个男人，也没有什么眼泪可以再去流了，可是看到倩怡的那一刹那，还是没有忍住自己的悲伤和脆弱。毕竟一直以来，在他最难过最低落的时候，倩怡总是能够在他身边安慰着他，陪伴着他。见到倩怡的时候，他本能地就会觉得安全，就会释放出自己真实的心绪。

    而且他也真的是已经积累了太多太多的伤心，真的想好好的释放出来。

    倩怡看着他的神情，就知道事情显然不是那么简单，愣了一下才问道：“是不是跟我和小旭有关？他知道了我回来了，也知道了你在帮我和小旭，所以……”

    “别问那么多了，不是你和小旭的问题……很多很复杂的情况……倩怡，慕婉走了，我爸走了，我真的感觉自己就像个孤家寡人，北京那么大，我好不容易，奋斗了那么久，忍受了那么多的辛苦，好不容易在这座城市扎住根站住脚，可是一转眼的功夫，却失去了一切。如今我连个家都没有了……”

    卓越还有一句话，最终咽下去没有说，他想说的是：我剩下的只有你和小旭了。可是倩怡又不是他的什么人，她是自由的，而且已经承担和面临了太多现实的痛苦，不可能再让她去分担自己的痛苦了。

    倩怡怎么可能相信他的话，转过头去看一眼小旭，小旭还在病床上好奇地张望着：“爸爸，你和妈妈躲在那里，说什么悄悄话呢？为什么不进来呢？”

    “小旭，妈妈和爸爸在谈恋爱……”倩怡不想让小旭知道这些事情，而且她也想安慰一下卓越，只能这样哄着小旭，毕竟按照小旭好奇宝宝又特别希望他们俩在一起的性格，也只有这个理由能让小旭乖乖的不闹腾。话一出口，自己脸都已经通红。“两个人要想在一起，就必须先谈恋爱。小孩子是不可以参与的。”

    一听说是要在一起之前的准备，小旭顿时眼睛就亮了，随即赶紧捂住眼睛，大省喊道：“那爸爸妈妈你们好好谈恋爱吧，我什么都看不到。”然后赶紧又松开手去捂住耳朵：“也听不到！”

    看着他那天真可爱的样子，两个大人忍不住想笑，笑完了又觉得现实沉重。“那你先躺在床上看书，妈妈和爸爸谈完恋爱就进来陪你好不好？”温倩怡温柔地哄着小旭，她也是慢慢地学习和总结卓越对付小旭的经验，然后也渐渐有了一些心得。

    小旭把头点得像鸡啄米一样：“嗯嗯，我自己看书，爸爸妈妈你们多谈一会都没关系，我困了就自己睡觉。”说完，真的捧起书认真地看着。

    倩怡满腹的心事，看到小旭这样子，也只能感叹一句：付出任何的一切都是值得的了。做母亲的，能有什么奢望呢？无非就是希望孩子好，希望他过得好罢了。

    但是看到卓越深锁着解不开的眉头，她又忍不住低落起来，悄悄地拉一把卓越：“走，咱们出去透透气，我在屋里闷了一天了。”

    卓越一声不吭地被她拽着到了旁边的阳台上，两个人并立着占了好一会，彼此都没有说话，都不知道该从何说起。良久，倩怡幽幽地开了口：“叔叔他知道了我回来了对不对？”

    “嗯。”这一点卓越没法否认，毕竟是事实。

    倩怡低下头苦笑着说：“那你还非要硬撑着，说不是我和小旭的原因，卓越……我真的不要看到你这个样子，为了我去承受那么多，我和小旭，并不是你的责任……不能让你做出那么多的牺牲。”

