
　　“玖辛奈，加油，相信你自己，可以的。”在产房当中，水门为玖辛奈打气，此时孩子进行快要出来了。

　　“小心，有人！”

　　突然洞外传来一句喊声，紧接着是一阵打斗的声音。

　　水门当即准备出去查看情况，但这时，异变突生。

　　“啊啊！！”突然玖辛奈周身竟是出现一股红色的查克拉，这红色查克拉仿佛是不详的化身，散发着极其暴虐充满杀意的气息。

　　因为分娩的缘故，所有的能量都去孕育婴儿了，根本无力维持封印压制尾兽，此时是尾兽封印最薄弱的时候。

　　被关了那么久的九尾自然不会放过这个机会，疯狂冲击着封印，想摆脱封印，重新恢复自由之身。

　　女暗部经验不足，被这强大的九尾查克拉吓的后退了半步，见过大场面的琵琶湖倒是没有被这吓到，面色淡定的看着这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“水门，你来加固封印，不能让九尾破封而出，不然玖辛奈和她肚子里的孩子就全部都要死，纲手你也过来，为玖辛奈治疗。”琵琶湖命令道。

　　水门迅速上前，为玖辛奈加固封印，防止九尾破封而出。

　　因为玖辛奈的缘故，水门的封印术造诣极高，这也是为什么他出现在这的原因之一，要是分娩出现什么意外，他也能对九尾的封印进行加固。

　　纲手走过来开始对玖辛奈施展医疗忍术，但她还是问道：“外面真的不用管吗，万一闯进来怎么办？”

　　“外面都是三代暗部四代暗部最精锐的忍者，哪有那么容易被闯入，如果真有人闯进来了，那接生也得继续，我亲自去拦。”琵琶湖沉声说道。

　　一分半过去，因为水门的压制，九尾查克拉很快就又被压了回去，同时因为纲手的治疗，此时玖辛奈也恢复了一点力气，最后成功将孩子生了出来。

　　“哇啊啊！”刚出生的孩子哇哇大哭道。

　　琵琶湖迅速将孩子放入准备好的襁褓，仔细观察了一遍，松了口气道：“很好，新生儿没有被九尾的查克拉所影响，很健康。”

　　见孩子安全生出，水门心中那块悬着的大石头也落下了。

　　来不及去安抚玖辛奈和看看自己那刚出生的孩子，水门拜托琵琶湖和纲手好好照顾玖辛奈和孩子，然后就直接冲了出去，查看外面的情况。

　　………………………………………………

　　“硬涡水刃！”

　　大量的水流在永泽手中凝聚旋转压缩，最终变成一把标枪的形状附在永泽手臂上。

　　永泽举着标枪，直接砸到袭来的巨大的高压风球上。

　　轰隆隆！！！

　　两个高速旋转的忍术碰撞在一起，瞬间发生了剧烈的爆炸，强大的气流竟是将监狱旁边的树木都直接掀起，然后吹飞。

　　但是硬涡水刃并非只有一段攻击，还有第二段，在刺入巨大风球的瞬间，又变成了一个高大水龙卷，将风球绞散，然后朝着阿飞袭去。

　　阿飞动作也很快，在水龙卷袭来的时候，迅速的再次吐出一个风球，将水龙卷击散。

　　看见阿飞居然不用结印就能轻松释放出击溃水龙卷的风遁，永泽不得不思考该怎么把战场放到村外。

　　阿飞简直堪称移动炮台，一身查克拉奇多，放忍术也不需要结印。

　　永泽和他的战斗余波，恐怕都不是木叶能够轻易承受的。

　　“那个家伙可没说木叶还有你这种强者，还有，你能告诉我便意是怎么样的一种感觉吗？”阿飞好奇的对永泽问道。

　　虽然嘴里不听的说着，但是阿飞手上也没停，双手合十，瞬间几十棵大树拔地而起，树枝朝着永泽抓去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“便意吗，等下你被我打出史的时候就知道便意是什么感觉了。”永泽默默的拔出腰间的太刀。

　　那把丛云切太长了不方便携带，再加上这次是带土的人，永泽并不准备使用丛云切，所以提前准备好了一把刀。

　　虽然不是查克拉刀，也不是什么神兵利器，但一样不妨碍他使用日呼的斩击。

　　为了防止太刀承受不住日呼剑气的，永泽先用武装色将刀身全部覆盖，原本银白色的刀身瞬间变成黑色。

　　“呼呼呼。”永泽调整着呼吸，强化着身体，同时让体内的查克拉和呼吸产生共鸣。

　　因为是在夜里，本来身体那一丝不起眼的红光在夜中异常的闪亮，从远处看去，永泽就像是一个发着红色光芒的光团，像一个小太阳。

　　紧握着被武装色覆盖的黑色刀刃，永泽原地自转一周，瞬间挥出一道圆形的火焰斩击。

　　飒！

　　呼呼呼！

　　火焰斩击瞬间将蔓延到永泽旁边的树枝全部烧毁。

　　强横的圆形火焰斩击很快就将永泽四周的树木全部清空，只留下了一地的黑灰。

　　阿飞看到这一幕也是有些惊讶，木遁创造出来的树木可不是普通木头，居然这么轻松就被摧毁了。

　　看着因为大量树木强行突破出来而变得破碎的地面，永泽有些心疼，虽然现在这块地是用不上的荒地，要是木叶扩张起来，不就用的上了。

　　这更加坚定了永泽不能在村内打的想法。

　　咻咻咻！！！

　　永泽迅速的朝着阿飞的方向甩出三把飞雷神苦无。

　　阿飞并不了解飞雷神这个忍术，或者说不知道永泽也会飞雷神，只当是普通苦无，随意扭了扭身体就将苦无闪过。

　　阿飞想了想，既然带土的要求是破坏木叶，那释放一个破坏力强大的忍术应该就可以了，不用一直和那个人战斗。

　　念及至此，阿飞轻轻一跃，跳至半空中，然后猛的大吸一口气，整个人都因为吸入了大量的空气而膨胀的了好几倍，看上去像是一个打满气的白色气球。

　　“风遁•超真空大玉。”

　　阿飞巨量的查克拉爆发，全部转化为风属性查克拉，然后将吸入的大量空气猛的吹出。

　　呼呼呼！！

　　一颗十几米的巨大风球从阿飞口中吐出，风球出现瞬间，直接就引起了一阵巨大的风暴，周围的一切都被吹起，甚至风暴还朝着木叶的居民区蔓延，沿途的树木也被连根拔起的卷入风暴。

　　这突如其来的强大风暴，已经引起了木叶居民还有忍者的注意，许多人都朝着那个偏僻的角落看去。

　　身在家中的三代看见那个风球，先是使用影分身，派影分身去统领暗部，然后迅速的使用瞬身术赶往那个地方。

　　如果他没记错，那个地方是监狱所在的地方，而且天上那个巨大的风球，也很像团藏的忍术，就是大了亿点。

　　恐怕团藏做梦也不会想到，自己也能施展威力如此恐怖的忍术。

　　如果什么也不做，就这强大的高压风球降落在木叶，恐怕大半个的木叶会被强大的风暴瞬间摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第196章 九尾之夜（五）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">