    他抬起小手撩了一下被顾惜玖揉乱的头发，言行举止间竟有一种洒脱自如的味道。

    顾惜玖忽然有一种错觉，觉得这孩子幼小的皮囊里其实宿着一位成年男子……

    一个猜测如同电光石火在顾惜玖脑海中闪现，她直接询问：“帝昊，你不会是从未来穿越而来的吧？”

    正在撩头发的帝昊手指一僵！忍不住看了顾惜玖一眼。

    他的娘亲永远这么犀利，一猜一个准儿！

    一孕傻三年这种说法在他娘亲这里是不存在的……

    他视线在顾惜玖腹部一转，又移开，含糊说了一声：“娘亲随便猜都可以。”

    有些事不能说，说了他就消失了，而他的任务还没完成……

    他视线转向远处星海中的人，忽然轻轻一笑：“出现了！”

    什么？

    顾惜玖转头随着他的视线看过去，心中微微一动！

    那位酷似帝拂衣的天道之主还坐在船上，一位黑衣男子不知道何时出现在他的船前，向他拱手一礼：“星主。”

    那黑衣男子似笼在烟里雾中，顾惜玖并不能看清他的面目，只隐约觉得他和这位天道之主似有相似之处。

    黑衣是极冷的颜色，喜穿黑衣的男子要么冷酷，要么冷肃，但这男子却给人一种极清雅极尊贵的感觉，气场也极强大，和那位天道之主相比，似乎也差不了多少。

    而且看情景，这黑衣男子不像是天道之主的下属，倒像是朋友……

    要不然他见了天道之主早应该行跪拜之礼了。

    天道之主依旧懒洋洋托着腮，询问：“来一盘？”

    “恭敬不如遵命。”黑衣男子欣然答应，天道之主衣袖一拂，在他和黑衣男子之间出现了一道棋盘，棋盘上纵横交错的不是黑白棋子，倒像是一颗颗小星星。

    这二人各坐一边，开始下棋。

    顾惜玖也懂棋道，但看这两个人下棋她却看得眼晕，因为他们的棋局压根不是任何她所知的棋道……

    每个人的星星棋子有数百颗，那些小星星繁密庞杂，星星和星星之间有很相似的地方，颜色也各自不同，这么纵横摆出来，让人眼花缭乱，也让人分不清这些密布的星星各自属于哪位主人。

    难得这两个人倒是各自认得自己的棋子的，落子飞快，显然时常如此对弈。

    顾惜玖初时看得眼晕，因为她分不清他们各自的棋子，但她记忆力极惊人，看了一会后，就让她硬生生记住了。

    双方总共将近两千颗棋子，她记得分毫不差。

    既然分出来他们各自的棋子，她自然也就分出了优劣，貌似天道之主更胜一筹。

    她身边的小朋友帝昊也在聚精会神地看，看了片刻后，就开始给她讲解：“娘亲，你分不出这些棋子吧？它们和普通棋子不一样，名为星道棋，棋局也是星道……”

    小家伙懂的真多！

    顾惜玖看了帝昊一眼，趁机套他话：“你懂得真多，谁教给你的这些知识？”

    奈何小家伙滴水不漏，只说出了两个字：“家传。”