    只是，这头火焰巨豹星脉，却似乎对陈枫并不服气。

    出现之后，立刻便是发出一声凄厉咆哮。

    眼露凶光，看着陈枫，似乎要将陈枫吞噬。

    这条星脉给陈枫以一种极为危险的感觉。

    虽然这种力量已经被炼化到了星脉里面，但是却无法完全为自己所用。

    而且，当陈枫所有星脉在一起的时候，这条火焰罡风化作的星脉，总想要将其他星脉吞噬。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑。

    这家伙虽然已经被炼化成为星脉，但是却还没有驯服，里面的力量，也无法动用。

    “只不过……”陈枫目光一闪：“它却也不是毫无作用。”

    他只留下这一道特殊的星脉在自己身体周边，而后以自己的全部心神力量。

    将其死死控制、压制，令其不敢造次，只能在身边盘旋。

    但就算是这样，这条火焰巨豹，亦是不断发出凶狠咆哮，似乎随时可能将其吞噬。

    陈枫不再理会，只是闭上眼睛，思绪沉凝，心无旁骛将其控制。

    而他的身体，则是向着上面缓缓飘去。

    于是，便出现了奇怪的一幕。

    陈枫身形不断向上飘去，但他只是本能而行。

    他的全部心神则是用来控制火焰巨豹星脉。

    而这条特殊星脉随时想要吞噬陈枫，却又做不到。

    于是便只好随着他一同往上！有这条特殊的星脉在这里，其他那些火焰罡风似乎也是心存忌惮，便不敢过来。

    因此，一路之上，陈枫竟是平安无事。

    很快便到达了那第九层罡风的顶端。

    在陈枫到达这第九层罡风顶端的同一瞬间！他忽然猛的睁开眼睛，刷的一下，浑身便是大汗淋漓，脸色惨白，大口大口的喘着粗气。

    原来，陈枫这一路之上用尽心思来控制这头火焰巨豹星脉。

    已是耗尽心力！在此刻，陈枫终于精神力耗尽。

    那火焰巨豹星脉，立刻便要将陈枫吞噬。

    陈枫冷冷一笑：“你这孽畜……”心念一动，便是将它收了起来。

    这头火焰巨豹星脉在外面的时候，陈枫要花大力气来将它控制。

    而一旦将它收起，那么便对陈枫没有什么威胁了！陈枫感觉自己的精神力耗费到了极致，头痛如绞。

    脑袋里面宛若有一根大筋在蹦蹦的乱跳！只是，历经千辛万苦，陈枫终归也是来到了这九天罡风的最高处。

    周围已经是没有了罡风的身影。

    脚下便是漫天云霞一般的炙热罡风，自己就仿佛踩在那太阳表面一样。

    而周围只是片片的淡淡白云，很是祥和安静。

    似乎刚才的波云诡谲，危机四伏，都只是一场梦境。

    陈枫抬头，头顶之上则是一片青色天穹，湛蓝如洗。

    陈枫轻轻叹了口气：“这里，就是天穹尽头啊！”

    青色天穹，湛蓝如洗，不知是何材质。

    好像无数云朵拧在一起，但看上去却毫无破绽。

    陈枫便是来到近处，仔细观察。

    他看了一阵，心中略有了底。

    便欲将其破开。

    只是，忽然陈枫却若有所觉，陡然向旁边看去。

    下一刻，他则是瞳孔一缩，心中狠狠一跳。

    原来，陈枫看到了一条裂缝。

    一条出现在这青色天穹之上的裂缝！这条裂缝，长仅一米左右，仅容一人通过而已。

    而这个洞口，则是极为的不规则。

    周围则更是密布着无数巨大的剑痕刀痕，乃至于被拳头硬生生砸破的痕迹。

    横七竖八，触目惊心。

    陈枫挑了挑眉，心中诧异。

    “这些剑痕刀痕，甚至拳头之痕迹，又是如何来的？”

    陈枫心中忽然狠狠一跳，猛的想到了一个可能。

    “难道说，破开这九天罡风去往龙脉大陆之外的，我不是第一个？

    在我之前还有他人吗？”

    陈枫很快便是确定自己的猜测是对的。

    九天罡风极为凛冽，力量又极为强横，破开极难，但一旦破开的话，那么伤痕便很难恢复。

    自己面前的这些伤痕，想必就是之前那些前辈所留下的。

    陈枫一颗心忽然跃动起来：“如若当真如我所猜的话，那么他们现在去哪里了？

    情况又是如何？”

    陈枫心中带上了几分期待。

    此时，他忽然感觉，自己并非在这无尽黑暗之中禹禹独行。

    而是有人在陪伴着自己。

    有人已然前行。

    陈枫仔细四处打量。

    果然便是看到，周围青色天穹之上的裂隙，为数还不少。

    有的地方，则是破开一个方圆几百米的大洞。

    颇为不规则。

    陈枫一愣：“谁这么闲着没事干，要破开这么大的一个洞？”

    “足以容纳他自己出去不就得了？”

    但忽然，他心中一动，向后撤了一下。

    陈枫刚才看见这大洞的时，候就感觉这形状似乎有些特殊。

    此时他往后一撤，顿时便是看明白了。

    这大洞的形状，像极了一头巨龟啊！陈枫眼前仿佛出现了一幕：一头巨型玄武出现在这天穹之上，面对着这青色苍穹，狠狠的撞击其上。

    一下又一下！撞的自己甲壳飞溅，鲜血淋漓，但却不曾退却！终于将这青色天穹撞出来一个缺口，逍遥而去！看着眼前这漆黑的裂缝，以及裂缝外面那一片仿若虚无一样的，纯粹到了极致的黑暗。

    陈枫心中狂跳！“那里，就是宇宙虚空！”

    陈枫知道纯粹的宇宙虚空是何等的可怕！而他更是曾经经历过这样的情况！当初，去往荒古废墟的时候，被那个突如其来的巨大魔爪狠狠攻击了一下。

    空间破碎。

    当时，陈枫等人直接就被席卷入那虚空之中。

    宇宙虚空里面，没有灵气，没有空气，没有生机。

    没有任何可以吸收的力量！而更是有着无数的宇宙时空乱流，危险到了极点！即将踏入这九天罡风之外的时候，陈枫深深吸了口气。

    之前在九天罡风里面的那些，不过是一个小小的前奏和预热而已。

    现在，挑战才刚刚开始！他深深吸了口气：“诸位，我陈枫，来了！”

    他没有犹豫，直接踏步而出。

    一步踏出，直接离开龙脉大陆！转眼间，便是没入那无尽黑暗里面。

    

