    宁国府，前院正厅。

    “贤弟，来来来，喝了这杯，哥哥我真是没想到啊，主子爷这么看重你也就算了，就连龙首原的太上皇，也对贤弟你是赞不绝口啊！”

    戴权举起酒杯，开怀大笑地说着。

    “戴大哥言重了，小弟不过是尽自己本分罢了。

    再者，要是没有皇上的支持，小弟如今也混不到现在这样。

    至于太上皇他老人家，对小弟自是关爱有加，说起来这也是托了祖宗的福。要不然，太上皇他老人家会知道小弟是谁？”

    一边摇着头，一边举着酒杯，贾环十分谦虚地说道。

    “铛！”

    二人酒杯相碰，皆是一饮而尽。

    这时，戴权将酒杯放下，又摆摆手，示意其他留守的小黄门都出去，随即看了看贾环，又看了看他身后的守诚和守仁。

    顿时，贾环了然，当即摆手，示意二人也出去。

    不一会儿，整个正厅之中，就剩下了贾环和戴权二人。

    “贤弟，今日主子爷派咱家来宣纸，除了咱们两相熟以外，主子爷还让咱家带来几句话！”戴权正色道。

    闻言，贾环也不耽搁，直接准备跪下，聆听教诲。

    然而，戴权比他更快，先是一把将贾环扶起，然后紧接着说道：“哎，不必如此，不必如此，主子爷吩咐过了，就当是说说家常话罢了。”

    贾环也不坚持，不过也是十分恭敬地说道：“戴大哥，请说。”

    “是这样，今日咱家前来宣纸之际，主子爷特意吩咐咱家一定要将话带到。

    主子爷说了，本想直接给你个户部右侍郎的职位，但是又恐怕朝中文武大臣心有怨言，毕竟贤弟的进入朝中的时间太短了，别人也不知道贤弟有多大能耐。

    要咱家说，贤弟之才，就算当个户部尚书，也是可以的。”

    “皇上用心良苦啊，环有多大能耐，心里知道。

    再者，骤登高位，并非幸事，环有心为朝廷效力，为皇上效力，至于什么职位，说实话，环真心不在乎！”贾环先是感谢孝康帝的重视，又表示自己对于现在的职位已经很满意了。

    对此，戴权心里不以为意，他也不在乎贾环是否真的可以登上高位。

    因为他很明白，他的权势，他的一切，都是孝康帝给的，只要主子爷还需要他在身边，其他人都需要对他小心翼翼。

    “贤弟不必过谦，只要你忠心为主子爷办事儿，主子爷是不会亏待有功之臣的。”戴权笑着道。

    贾环点点头，之后又闲话几句后，戴权便起身告辞了。

    当然，临走前，又是送了上千两银子，自是不提。

    时近中午，贾琏带着两个小厮前来，说是贾赦和贾政知道贾环已经被提拔为户部郎中一职，是大喜事儿，加上他又是贾家的族长，不可随便过了。

    另一个，虽然上次迎春大婚，但是因为迎春并非嫡女，所以也没有大操大办，因此族中之人也没有在一起多聚聚。

    如今，正好借着贾环入户部一事，将族中之人一起聚在一起，坐一坐，增加一些感情。

    贾环听完后，也没有反对，毕竟在这个时代，对于家族的概念还是挺强的。

    于是乎，找来林之孝吩咐：“今日西府里的两位老爷派琏二哥过来，说是想借着这个机会邀请族中的人一起庆祝一下。

    三爷我想了想，没觉得有道理，所以接下来就要辛苦你了，吩咐下去，让府里下人将各处房屋打扫干净，该采买的去采买来，也不怕花银子。

    明日便邀请在京中各房族人前来聚聚。”

    闻言，林之孝从善如流地点点头笑道：“是该好好聚聚了，自从敬老爷去世，如今都快三年了，府里也冷冷清清的。

    如今三爷升了户部郎中，合该好好热闹热闹。

    至于采买之类的，三爷不必担心，咱们府里的庄子中提供蔬菜瓜果之类的，其他的集市上采买也很容易的。”

    “嗯，既如此，那就下去办吧。除了刚刚说的，但凡府中下人，这个月月钱翻倍，就算赏赐了。”

    想了想，贾环觉得还是应该给府里下人发发福利了，毕竟一年也没几次高兴的事儿，索性借着这次起复一起办了。

    “哟，那就谢谢三爷的赏，下面的知道了，定然高兴！”林之孝高兴地说道。

    这不是废话吗？白得一个月的月钱，谁会不高兴？

    林之孝走后，黛玉，探春，惜春，宝钗等人又送了礼物过来，当然，还有黛玉亲手煮的解酒汤。

    刚刚过了午饭时间，贾兰，贾芸也亲自带着继续前来恭喜，不仅如此，其他与贾家交好的公侯府邸，也纷纷送来厚礼。

    不过，在这些厚礼之中，却有一份厚礼让贾环为难得不行！

    看着手中的礼单，贾环眉头紧紧皱在一起，他抬起头看着守仁，沉声问道：“礼亲王府里前来送礼的人呢？可还在前院？”

    守仁摇了摇头，随即赶紧回答道：“前来送礼的是礼亲王府里的一个管事，见前院的小厮将礼物收下之后，就推脱府里离不开人，便回去了！”

    闻言，贾环面色不见喜怒，心里也思忖道：“这位三皇子派人前来送礼，到底有什么目的呢？

    我就算升了官，也不过一正六品的户部郎中，在六部之中本就是可有可无的小角色，如何值得三皇子拉拢？

    再一个，三皇子既然与北静王有过接触，也应该明白我与北静王府之间的关系，就算是为了北静王府，也不会亲近于我才是！

    难不成，这其中有什么是我没有发现的？”

    摇了摇头，贾环想了很久，也没有想出一个头绪来，索性直接吩咐守仁道：“行了，礼亲王府既然送来了贺礼，那咱们就先收下，找个合适的时间还回去也就是了。”

    “三爷英明，虽然咱们府邸与礼亲王府此前没有来往，但人家既然送礼前来，咱们自然不能够拒绝。”守仁恭敬分析道。

    毕竟是亲王府邸送来的东西，拒绝了便是对皇家的大不敬。

    而且，三皇子在神京之中颇有贤名，在没有明确三皇子态度之前，宁国府这边只能以静制动。

    至于三皇子和北静王之间关系，也暂时没必要想太多。

    “行了，去前院帮忙吧！”

    “是，三爷！”

    守仁离开后，贾环目光就一直盯着手中的礼单发呆，直到又有下人前来禀告，说是北静王府也派人送礼来了，而且，前来送礼的人，正是之前被水溶纳为侧妃的史湘云。

    “她怎么来了？”

    贾环起身，心里有些疑惑，不过，既然北静王侧妃来了，他这个宁国府主人自然得亲自接待！

