    嗖！

    秦飞身形一动，直接冲了出去。

    嘭，嘭！

    所过之处，直接将两个拦路的大汉撞飞了出去，鲜血狂飙。

    而他的身体，却是没有任何的停歇，双目更是紧紧的锁定了慕元龙。

    无论如何，他都不会让对方逃脱。

    砰，砰，砰！

    石浑和张涛带着手下的龙虎士，紧随在秦飞之后，气势冲天。

    面对那些阻路的各家族弟子，直接将其击毙了。

    “不想死的，闪开！”

    石浑连续开了数枪，当场杀了好几人，双目怒睁，冲一众人爆吼。

    凶戾无比。

    此时，众位家主都在四散逃命，这些弟子哪里还有丝毫的斗志？

    面对石浑几人，哪怕他们的人数再多，也没有人敢反抗。

    尤其是石浑等人连杀数人后，其他人更是吓的不敢动了，赶紧为他们让开了一条路。

    一时间，秦飞等人如入无人之境。

    “小心暗中的狙击手！”

    秦飞身形闪动，同时向石浑等人大叫提醒。

    慕元龙不是那么好杀的。

    对方已经和血杀勾结在一起，甚至还为对方提供了沸血丹。

    如此的话，血杀的杀手将会非常危险，不得不防。

    而这时，秦飞的神经也紧紧的绷了起来，时刻注意着周围的情况。

    慕元龙必死！

    不过，他却不会有任何轻敌。

    嗖！

    就在他刚提醒完石浑等人，一股强烈的危机感就袭来了。

    然后，他下意识的歪了歪脑袋。

    跟着，一枚子弹几乎擦着他的脸颊，就飞了出去。

    惊险莫名。

    但秦飞却是淡定非常，眼眸中全是不屑。

    血杀的杀手，果然忍不住了。

    现在，到处都是人，整个现场极为混乱，也最适合刺杀。

    他没有任何停顿，继续向慕元龙等人追去。

    但这时，他的双目却锁定了一人。

    一枪不中，此时，那杀手还想再开第二枪，但秦飞哪里会给他机会？

    砰！

    他右手一抬，率先开枪了。

    然后，那枪手瞪大了眼睛，直接栽倒在人群中，死不瞑目。

    各大家族的弟子见此，惊慌乱窜，四散而逃。

    秦飞看都不看那尸体一眼，继续向慕元龙追去。

    这杀手并没服用沸血丹，对他根本构不成威胁，于他来说，这不过是一个小插曲而已。

    唰！

    秦飞正向前疾驰。

    突然，一道凌厉的光芒自旁边暴起，横扫向他的咽喉。

    凶狠，冷厉！

    秦飞的眼中寒芒闪动，微微有些意外。

    他没想到，人群中竟然还隐藏着一个不用枪的高手。

    不过很快，他就摇了摇头。

    枪手都伤不了他，更何况用刀了。

    砰！

    他也不废话，一抬手，直接给了对方一枪，当场将其击毙。

    单挑？

    这个时候，谁会和对方单挑啊？

    更何况，他也不想耽搁时间。

    砰，砰！

    秦飞刚杀了那杀手，就在这时，强烈的危机感袭来。

    然后，两道枪声响起。

    原来，刚才那杀手不过是饵，真正的杀招在后面。

    两名杀手，分从不同的方向，同时对他开枪，完全封住了秦飞的所有退路。

    既然如此，那又何须退？

    秦飞的眼中爆射出一道寒芒，全身气势逼人。

    嗖！

    下一刻，他快速的窜了出去，避开了那两个杀手的攻击。

    砰，砰！

    他的目光冰冷，转身开枪，击毙了两名杀手。

    从容，淡定。

    宛若闲庭信步。

    而他的脸上，更是没有任何的波澜。

    对他来说，这种程度的袭杀，真的不算什么，甚至都无法让他产生危机感。

    但他很清楚，这不过是表面现象，真正的杀招，并没有出现。

    “慕元龙，你逃不掉！”

    此时，秦飞已经追到了慕家弟子之后，冲着慕元龙沉声爆喝，“慕千雪和慕千山死了，他们正等着你去陪他们呢！”

    那语气冰冷，恶毒至极。

    “啊！”

    听此，慕元龙当场就爆炸了，全身气息激荡，疯狂的大叫起来。

    秦飞杀了他的儿女，现在还说出这样的话，简直岂有此理，更是欺人太甚。

    慕家是汉城的天，一直以来，谁敢和他这样说话？

    他瞬间就被刺激到了。

    “我要杀了你！”

    他狞声咆哮，表情狠戾，疯狂，“你应该给他们陪葬！”

    “杀！”

    “你们逃什么逃？杀啊，将他们杀了！”

    他向周围各大家族的弟子怒吼。

    气势冲天，杀意滚滚。

    只是这个时候，各大家族的弟子哪里会将他当回事？

    宋岩带着汉城军，犹如杀神一般，再不逃命，那就真的没有机会了。

    和秦飞拼命？

    现在逃，或许还有一线生机。

    等汉城军围过来，那就只能等死。

    对各大家族的弟子来说，哪怕一秒钟，他们现在也不想浪费。

    更何况，让他们为慕元龙搏命，面对秦飞的滔天怒火，那不是傻吗？

    听到慕元龙的话，各大家族的弟子不仅没人理会，反而逃的更快了。

    现在秦飞被慕家弟子牵制，正是他们逃命的机会啊！

    “混蛋，你们该死啊！”

    “我要杀了你们！”

    慕元龙见此，直气的暴跳如雷，面色黑沉。

    他是汉城的天，什么时候被人如此无视过？

    这简直就是奇耻大辱啊！

    只是，各大家族的弟子，根本没将他的威胁当回事。

    杀他们？

    还是等慕元龙先保住性命再说吧。

    “你还真以为你是汉城的天了？”

    这时，秦飞不屑的叫道，“你就是一个笑话！”

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    然后，直接向慕家众人冲杀而去。

    砰砰砰！

    枪声大作。

    片刻间，数名慕家弟子倒地。

    慕元龙气的咬牙切齿。

    “杀了他！”

    他向慕家弟子爆吼，眼中凶光闪动。

    既然无法鼓动各大家族的弟子对付秦飞，那就动用慕家弟子。

    轰！

    慕家弟子的眼中都是寒光闪动，杀气腾腾的盯向了秦飞。

    跟着，所有人同时举起了枪。

    哒哒哒！

    只是，他们还没来得及攻击，一阵密集的枪声就响了起来。

    然后就看到，慕家弟子好似割韭菜一般，当场躺倒了一大片。

    “师父，我们来了！”

    “大人，没来晚吧？”

    石浑和张涛等人赶了过来。

    他们的速度虽然不如秦飞，却也不会拖了秦飞的后腿，刚一出现，就打了慕家弟子一个措手不及。

    砰砰砰！

    很快，双方战在了一起。

    只是，张涛等人的气势太盛了，而慕家弟子接连遭受巨变，早已没什么斗志了，仅仅片刻，就有崩塌的迹象。

    一个个慕家弟子被击杀，根本无法挡住张涛等人的攻击。

    慕元龙见此，整个人目呲欲裂，目瞪口呆，根本无法接受。

    这战斗，完全就是一面倒啊！

    他更从没想过，慕家弟子如此废物。

    “你们牵制住他们，其他人，撤！”

    慕元龙等不下去了，一咬牙，向慕家弟子大吼。

    跟着，他带着一群人，直接逃了。

    此时，他只能舍弃大部分人。

    若是仔细观察就能发现，跟在他身边的只有十多人，但每一个都气息沉稳，哪怕面临如此境况，他们的脸上也没有什么慌乱，甚至，眼眸中不时有精芒闪动。

    事实上，他们并不是慕家弟子，而是天一阁的人。

    他们全部都是高手。

    原本，慕元龙向教授借用这些人，也没打算让他们参战，只是以防万一。

    而现在，这些天一阁的高手，就是他的保镖。

    哪怕慕家的人死了，这些人也不能有事。

    只要他还在，慕家就灭不了。

    可若天一阁对他不满，他就彻底没了翻身的机会。

    与此同时。

    慕元龙拿出手机，直接翻出了万山的号码。

    “万堂主，你们这是什么意思？”

    “你们血杀，不会是想贪墨了我天一阁的沸血丹吧？”

    他咬着牙，恨声大叫，那语气充满了威胁之意。

    血杀不好惹。

    但天一阁的实力同样不弱。

    若血杀敢耍花招，天一阁绝对会让他们后悔。

    “慕家主，你太着急了。”

    万山的声音传来，“一个合格的猎手，就要沉的下心。”

    “现在，他对血杀的防备，应该很低了。”

    “放心，秦飞已经是血杀的囊中之物，他蹦跶不了多久。”

    他的语气充满了自信。

    刚才，他已经派了杀手袭杀秦飞。

    不过，那些杀手就是去送死的，为的就是降低秦飞的警惕性，麻痹秦飞的神经。

    到时候，才是血杀的真正杀招！

    慕元龙将沸血丹交给他，这让他看到了击杀秦飞的希望。

    所以这一次，他绝对不容许自己有任何闪失。

    “但愿如此！”

    慕元龙哼了一声，“沸血丹，不是什么人都能吞的下的。”

    然后，他挂断了电话。

    砰砰砰！

    另一边，张涛等人正和慕家弟子打的激烈。

    “嗯？”

    “又来？”

    就在这时，秦飞眉头一皱，脸上全是不耐，他的内心中，感受到了一股的危机感。

    跟着，他身形一闪，快速的窜到了旁边。

    嗖！

    轰隆！

    下一刻，一枚火箭炮袭来，恐怖的爆炸声响起，剧烈的冲击波向四周横扫而去。

    然后，惨叫声不断传来。

    周围的慕家弟子，全部被掀飞了出去。

    血杀出手了。

    他们根本没有任何顾忌，没能伤到秦飞，却波及了慕家之人。

    秦飞的眼中寒芒大盛。

    嗖，嗖！

    很快，又是两道破空声传来。

    那一瞬间，秦飞只感到全身汗毛乍起，强烈的危机感袭来。

    血杀的人，完全疯了。

    “小心掩护！”

    秦飞向石浑等人大吼，双脚在地上一蹬，犹如利箭般，直向远处窜了出去。

    轰隆隆！

    下一刻，在他的身后，剧烈的爆炸声传来。

