    黎落追了上去：“你到底杀了谁？”

    “是乌犁人还是我们魏国人？”

    “为什么要杀他？”

    澹台序似乎被她吵得不耐烦了，无奈地说：“乌犁人，之前投在我门下的幕僚。”

    “哦，这样啊。”黎落说。

    澹台序虽然没明说，但“之前”两个字足以说明很多细节，这人大概率是个叛徒，之前投在他门下，后来背叛了他，也许澹台序被冤枉和追杀还跟这人脱不了干系……

    黎落脑补了一大串前因后果，又不太放心地问：“你在魏国地界杀了乌犁人，不会引起两国纷争吧？”

    两国互通贸易，乌犁人在魏国狎妓这种事并不少见，但两国关系微妙，乌犁人死在魏国，万一乌犁追究起来，闹大了很有可能会打破两国现有的平衡。

    “不会，乌犁内廷正乱，哪还有心思招外患。”

    “那倒也是。”黎落放心了。

    澹台序突然停下脚步，侧身上下打量了她一眼。

    黎落被他盯得莫名其妙：“怎么了？”

    “燕老二是怎么教你的，竟把你教得如此……不正经。”

    “不正经？”黎落被他逗笑了，“我不正经，你正经呗，大半夜听人墙角，还杀人。”

    澹台序没有要跟她掰扯这个问题的意思，转身继续走，只是这回速度明显放慢了一些。

    黎落紧跟其后，喋喋不休道：“你的王妃是什么样的人？特别正经的那种女子吗？”

    澹台序没搭理她。

    “说说嘛，我想听。”

    澹台序不为所动。

    “你要是不说，我就告诉我阿爹，你半夜带我来逛妓院。”

    澹台序脚步一顿，他哭笑不得：“你这叫什么，伤敌一千自损八百？”

    告诉燕擎苍这件事，燕擎苍会不会对他发难不好说，但她肯定是要挨打的。

    黎落哼了一声。

    澹台序好一会儿才说：“忘了。”

    黎落一愣：“什么？”

    “我说，我忘了。”澹台序淡淡地说，“王妃去世很多年，我已经忘了。”

    黎落皱眉：“就算去世很多年，那也是你的发妻，你怎么能忘了？”

    “不奇怪，本王就是这样的人。”澹台序伸出手指，在黎落鼻尖上点了点，“就拿你来说，等本王离开这儿，不出两个月就能忘了你是谁。”

    黎落：“……你这不是薄情也不是健忘，这叫老年痴呆！”

    两人翻墙回到燕宅，黎落跟做贼似的偷偷摸摸进了自己的院子，远远看见寝房里亮着灯，她以为是小熹还没睡，但推门进去，才发现坐在桌旁的人是陈子规。

    陈子规抬头看过来，眼神凛冽，桌上放着一碗红枣羹，已经凉透了。

    “……”黎落顿时有点心虚。

    白天才在陈子规那边好言好语哄了他半天，转头就晚归被他抓了个正着，这确实说不过去。

    “这么晚了，你还没睡啊。”黎落打了个哈哈，试图蒙混过关，“金大夫不是嘱咐过你要早些休息……”

    “你去哪儿了？”陈子规打断她的话。

    黎落：“……军营。”

    “将军回来了。”

    黎落立刻噤了声。

    燕擎苍回来了，她要是坚持说在军营，已经看出她在说谎的陈子规说不定会拉她去跟燕擎苍对质。

    这件事要是闹到燕擎苍跟前，那她绝对讨不了好。

    “你到底去哪儿了？”陈子规起身走到他跟前，声音里带着隐忍的怒意，“你这些日子敷衍我就算了，现在还骗我，对你来说，我到底算什么？”

    说来奇怪，陈子规开口前黎落心虚得像个外出鬼混被抓现行的渣女，但一听到他语气中的委屈和愤怒，她反倒平静下来。

    心虚？

    她有什么好心虚的。

    她来到这个世界不就是为了让陈子规不好过吗？

    眼下正是个给他添堵的好机会。

    想到这里，黎落酝酿了一下，摆出一脸沉痛：“你想多了，我只是睡不着，出去走走。”

    “睡不着？”陈子规疑惑道，“为什么睡不着？”

    “还能为什么？因为你！”黎落痛心疾首道，“我这几日一直在想，我们定亲的事要不要就这么算了。”

    陈子规一愣，怒火消了一大半，取而代之的是慌乱，他连忙上前抓住黎落的手：“兰兰，你……”

    黎落挣脱他的手：“那日发生的事，我到现在还耿耿于怀。”

    陈子规：“……”

    “我嘴上说着不在意，可这种事，我怎么可能真的不在意。”黎落叹了口气，“你说你是被陷害的，我信，可这件事终究在我心里留下一个疙瘩，这种情况下还继续定亲的话，往后你我之间生了嫌隙再和离，对彼此都不好，子规，要不然……”

    “不行！！”陈子规立刻打断她的话，“定亲不能取消！”

    “可是……”

    “我做错了我认，你要怎么打我骂我罚我都可以，唯独不能取消定亲！”陈子规眼睛都红了，“你若是取消定亲，我便……”

    瞥见挂在床头的佩剑，陈子规快步走过去拔出来，剑刃抵在自己脖子上，他声音里透着颤意：“左右这条命是你给的，你若是不要了，我便还给你！”

    黎落：“……”

    好家伙，一哭二闹三上吊。

    看陈子规那副认真的样子，仿佛只要她坚持说不定亲，他就能立刻血溅当场。

    虽然心疼他是假的，不能让他这么痛快死了才是真的，黎落倒也没想真的就这样把他逼死，她伸手作势要夺剑：“你别冲动！我不取消定亲就是了！”

    “……当真？”

    “千真万确！”

    陈子规这才哽咽着放下剑，黎落立刻把剑夺了过来，收回剑鞘中。

    虽然倒打一耙成功，黎落还是哄了半天才把陈子规给哄消停，目送他走出院子，她无比心累地捶了捶心肝。

    也不知道燕兰时怎么会看上这么个矫情玩意儿。

    只是黎落不知道，陈子规回到他的寝房，小熹正在里面等着。

    两人碰面，陈子规低声问：“北院那位什么时候回来的？”

    “半个时辰前。”

    陈子规稍稍一合计，心里立刻有数了，他摆摆手示意小熹退下，转身走到窗前，推开窗户，寒气立刻涌进屋里。

    看着天幕上清晰可见的银河，他眯了眯眼睛，眼神哪还有半分在燕兰时跟前的柔弱。

