    方月脑海中想起大皇子那张温和平静的脸，一下子觉得竟是如此陌生。

    这个青国最接近当今圣上的男人，他从未真正看透过！

    想到景岩他们，被囚禁着沦为权贵的玩物，出价拍卖，方月心头的怒火就猛地蹿了上来。

    “王法？这种东西，只是上位者对下位者约束罢了。不过夜队长，如果你想把他们人都救出来的话，最适合的方式，还是等拍卖会结束后，再跟踪那些购买者，中途出手救人。或者你有足够的财力，把人买回来也行。

    但是千万，千万不要在鹃鸟楼直接动手！”

    “为什么？”

    “很简单，因为鹃鸟楼背后，是四大皇子！而在鹃鸟楼，每天都有负责看场的高手在。不说你打不打得过，光是四大皇子的背景，我们就不方便出手。”

    高手？

    鹃鸟楼背后是四大皇子，方月已经知道。

    既然准备来鹃鸟楼要人，那自然就已经想好与四大皇子发生摩擦。

    唯一的问题是，负责看守鹃鸟楼的高手，是什么级别的。

    若是云级，方月还能拼一拼，若是雨级……此事就变得棘手了。

    但方月又不可能眼看着天瑞驰他们出事……

    该死，偏偏这么重要的时候，羊皮纸还在沉睡，否则事情不会变得如此麻烦。

    似乎是感觉出方月收手的意思，鸣加重语气道：“鹃鸟楼常驻的至少是云级强者，一旦出事，今日负责值班的雨级高手，也会立刻赶来。你觉得你能敌得过雨级高手吗？就算退一步说，你解决了雨级高手了，被四大皇子盯上，以后还有安生日子？

    想想你的心上人，游家现在的地位本来就岌岌可危，你再闹上几次，她那边也不好做人。

    当然，如果你愿意用和平的方式解决此事，比如通过卖买的方式，我可以考虑资助你一些财力。

    毕竟，身为红部地殊的夫人，钱我还是有不少的。”

    方月眉头一皱。

    “你有这么好心？”

    “当然不是没有代价的。如果你要借助我的力量，那么相对应的，在我需要的时候，你要帮我出手一次。”

    “……我会考虑的。”

    方月还有一颗[金石]，那是雨级诡异才会掉落的石头，价值非凡。

    就算是放眼整个京城，也应该没多少人，出得起这样的价钱。

    另外银石灾石这些，方月除了日常修炼时消耗的外，还留有很多。

    若是能够用这些石头就能购回景岩他们，那事情就会变得简单很多。

    不过明明是他们抓走了景岩他们，却要自己出钱把人赎回来，这种感觉可太让人不爽了。

    若是羊皮纸……羊皮纸在，我岂会如此受制于人！

    若能爆发雨级战力，这什么鬼的鹃鸟楼，我必要大闹一番！

    【嘶——】

    【这是告白吗？？】

    【羞羞羞！不要脸！】

    【就，就这么想伟大而高贵的羊皮纸大人吗？】

    方月：？！！

    羊皮纸！！

    方月心头大喜，连脸上的表情都一时忘记控制，露出狂喜之色。

    幸好鸣双目失明，什么都看不见，只是隐隐感觉到方月的情绪产生了什么变化。

    这种情绪变化，让鸣有些茫然。

    马上就快到达鹃鸟楼了，方月情绪激动，她能理解，但情绪突然涌现出狂喜的感觉，是怎么回事？

    但方月可没空理会鸣的想法，而是直接与羊皮纸交流了起来。

    羊皮纸，开启预知，我要知道接下来的鹃鸟楼之行，能不能顺利救回景岩他们。

    【呼呼呼！】

    【生气气！】

    【我才刚醒，就使唤我，你是不是只把本羊皮纸大人当工具纸？！】

    方月脑海中，浮现出一个可爱少女，抱着等人高的熊猫大抱枕，躺在粉红床单上，气鼓鼓的样子。

    ……没有啊，乖，伟大而高贵的羊皮纸大人，帮我预知一下呗。

    【哼哼哼哼！真没办法呢，既然你卑躬屈膝地请求了，本羊皮纸大人，就勉为其难帮你预知一下吧！呼呼呼！】

    刚刚还生气的羊皮纸，一下子就高兴了，双手叉腰地站了起来，挺起小胸脯，一脸骄傲状。

    说着，她已经闭上眼，准备开启预知。

    预知的画面，开始逐渐显现。

    那是方月的马车，刚刚停下，停在鹃鸟楼的画面。

    当方月和鸣两人从马车上下来的时候……

    嗡！！

    整个预知画面忽然彻底静止。

    噗，噗，噗……

    一团，一团，如黑墨般的黑点，砸在预知画面里。

    整个画面如同屏幕被黑墨染成黑色一样，彻底沦为黑色，并咔擦咔擦的破裂出裂纹。

    砰的一声爆响，画面碎裂。

    预知，截然而止。

    【……死了？】

    羊皮纸愣住，但她很快反应了过来，方月死亡的时间，不是在马车的时候，而是在更后面的时候。

    只是预知起来，她感觉到了压力，要耗费更多的力量才行。

    而刚刚苏醒的她，虽然在吞噬了[玲珑八象玉笛]，以及其他方面获取的力量后，实力和上限都提升了一大截。

    但需要调养恢复过来，目前也只是苏醒而已，力量可还么恢复到过来。

    “羊皮纸，什么情况？鹃鸟楼之行安全吗？我救出景岩他们没有？”

    【我是方月，我安全来到鹃鸟楼，和鸣下了马车。】

    【我死了。】

    死了？？

    方月瞪大眼睛。

    难道鹃鸟楼其实鸿门宴？里面设下了埋伏，我死在了鹃鸟楼？

    【不，你的死亡是在更后面的日子，应该不是鹃鸟楼……我再预知一次，稍微用点力量。】

    方月期待地等待着。

    这一次，羊皮纸的预知画面，也同步地传达到他这边。

    预知画面里，他和鸣顺利进入了鹃鸟楼。

    然而下一瞬，一股强烈的刺痛感忽然袭来。

    方月痛的抱头惨叫一声，脑海中忽然快速闪过好多个静止的画面。

    画面闪烁的速度太快，方月甚至还没看清，就已经过去。

    脑海中勉强留有模糊的影响，但并不清晰。

    但最后的那张静止画面，则停留时间稍长一些。

    只是一瞬，方月就大脑嗡的一声，变得一片空白。

    那是绯红色的圆月照射下，浓郁的黑云，铺天盖地漂浮在皇宫的上方，而自己则浑身染血地站在皇宫前的画面。

    那是……乌雨族的黑云！

