    单静面色大变，她跪了半晌都白跪了吗？

    原本在她得知那位嫂子就是京城里臭名昭彰的楚王妃后，她就十分不屑，还是丫鬟们劝着以王爷的恩宠为重，让她伏低做小，她才不得已向她低头。

    可如今头也低了，跪也跪了，还得被罚，那她这大小姐脾气可不惯着谁。

    “王爷，妾身没有见过三嫂，不知者无罪呀，况且她也骂妾身了，她说妾身没教养呢。”

    李宴琦一噎，又急道：“那你就本事让三哥惩罚她去。”

    单静一脸的不甘被噎了回去，被禁足之后，哭喊着要去找她阿娘主持公道。

    李宴琦下令封了消息，也不准她与她的人踏出房门半步。

    可即便如此，此事依旧很快传到了赵家。

    因为，梁王府没有秘密，处处是赵家的眼线。

    “梁王真是太过分了，他装病不迎亲，不拜堂，也就罢了，到底对外有个说法。可是他们才刚成亲，他怎么就惩罚了静儿？看这样子，回门怕是也省了。他如此轻慢静儿，若是传到她哥哥耳中，不知得多心疼。”

    宁安郡主这么说，就是在向赵首辅施压。

    你想动用单家的力量，那么她的女儿就不能受这么大的屈辱。

    赵首辅沉着脸道：“你可以过几日递帖子去梁王府中探望，梁王封锁了消息，虽说咱们有人在梁王府中不是什么秘密，但是不能拿到明面上来。”

    宁安郡主皱眉，“这么说来，我们知道了，还只能装着不知道吗？”

    “不然呢？”

    宁安郡主十分不满。

    赵首辅黑着脸。

    赵老夫人见状，出来打圆场，“郡主，老身知道静儿受了委屈，不过往深处想，其实事情没有你想的那么糟糕。”

    “哦？娘这意思是……？”

    “梁王其实并非针对静儿，他在心在那个女人那儿，你又不是不知道。谁进了这梁王府啊，他都针对。”

    宁安郡主并不笨，一点就透。

    “我明白娘的意思，他针对的是外人便罢了，可他现在针对的是我的女儿呀。梁王心里不舒服，我知道。他孝顺，不会将这口气撒到君上身上，也不会怪罪到赵家，那他这气，可就全撒到静儿身上了呀。”

    赵老夫人眼见时机成熟，便说：“老身倒是有一计，不知郡主听不听。”

    宁安郡主只为女儿的事着急，忙道：“您说，儿媳听着。”

    赵老夫人笑了笑说：“老身知道一个女子，梁王更讨厌她，但她非常的想进梁王府中做妾室。”

    宁安郡主皱起眉头，赵老夫人的意思她清楚了，就是想让梁王纳妾呗？

    可是他们才成亲，这就纳妾，那她的女儿岂不是更要被人笑话？

    赵毅道：“娘说的可是叶家那个小女儿？”

    赵老夫人笑了起来，“正是，叶家那个小女儿的事，上回那女子拖着她爹去梁王府中闹了一通笑话，想来你们都知道。”

    赵毅笑道：“那娘的意思是说，反正梁王有气得撒，撒谁身上不行？”

    “没错，老身就是这个意思。”

    转眼看到宁安郡主还有些犹豫。

    赵老夫人劝道：“郡主，梁王与静儿都不认识，何来讨厌她之说？他让静儿禁足那是在撒气。”

    “娘，你说的我都明白。”

    “你明白就好，听娘的没错，将另一个他更讨厌的人送进府中，他自然就将气撒到别人身上了。到时静儿再拿出正室的气度来，大度一些，不时的顺着梁王说说话，这一对比之下，梁王早晚会对静儿另眼相看的。”

    赵毅也在一旁鼓吹。

    “我娘说得没错，叶家的那个小女儿蠢得很，她进了梁王府肯定会一天惹三回麻烦，到处梁王都忙着对付她了，哪里还顾得上找静儿的麻烦？要是静儿能在他焦头烂额之时帮他解决些麻烦，指不定他还感激静儿呢。”

    宁安郡主听他们这么说，就认真的考量了一下。

    叶家那什么门第？那大女儿能做楚王妃，那是托了死人的福气，和他们自身能力没有半点儿关系。

    一个无背景又被梁王讨厌的侧室，根本没必要放在眼里，拿来当出气筒再好不过。

    “好，那全听娘的安排。”

    ……

    赵家筹谋着给李宴琦安排侧室，与贺素琴母女勾搭上了。

    贺素琴母女那脑子，自然想不到其中深意，高兴得不行，叶彩霞还跑来叶婉兮这儿炫耀。

    叶婉兮全程拿她当猴看，她是楚王的正室，她不知这个脑子有病的庶妹因为能进梁王府做妾，有什么值得跟她这个楚王正妃好炫耀的。

    与此同时，李夜璟这边，在认真的考虑上回他同李宴琦说的话。

    叶婉兮见他再次提起，便认真了几分。

    “你说的是真的？”

    李夜璟点头，又摇头，“不知道，我正在考虑。”

    “这么大的事，如果真的定下来，可就不能是考虑了呀，不成功便成仁。你约了李宴琦去山庄，不就为了这事儿？”

    “我知道，所以才会慎重的反复考虑。”

    叶婉兮不太明白，“你为什么会突然这么想？我记得你以前说过，想争一争那个位置。而且你还说过，谁做皇帝都不能让李宴琦做皇帝。”

    “不错，但我现在不想做皇帝了。”

    叶婉兮：“……”

    “听你讲了那么多有趣的故事，我觉得我就像一只井底之蛙。住皇宫有什么好的？那口井还不如王府的井口宽阔，干嘛要为了虚妄的权力将自己困住呢？”

    说着，他转头看向叶婉兮说：“我还想多看看这个世界辽阔的天空呢。”

    叶婉兮听着他说的话，有些哭笑不得。

    她不知不觉中影响了李夜璟。

    皇位，可是皇子们的终极梦想啊，他现在都不想要了。

    “既然你觉得皇位这么不好，为什么还要说帮李宴琦夺取皇位？那你不是害他吗？”

    李夜璟摇头。“他跟我不一样，他的自由在权力。他有一颗为国为民之心，愿意为了天下百姓去做那些繁琐又吃力不讨好的事，在这方面我便不如他。换了我去处理户籍田产之事，乡绅们都被我杀光了。”

    叶婉兮：“……”

    要真杀完了，那可就乱了套了。

    乡绅们，那是年龄大了，告老还乡的官员们。

