
二人没理他抬头观看，上台比武老头火冒三丈，

离着高凤也进冷不防啪一掌，高凤噔噔噔跑出很远，瞪眼抽出长剑挥武刺喉咙，

老头青蛙弹跳躲开，抽出短刀二人战在一处，明显看的出来，已不是比武开始玩命了，

五个照面看到老头面朝里，站立原地不动，高凤一摆手命人搀扶下去，

告诉大家老人家需要到后台休息，随后领取奖金！

风自月看的清楚，高凤剑法太快刺透老头心脏没有出血，

老者早已身归那世去了！冯三哼一声，都是邪门外派死有余辜，台下大部分人没有看出破绽，

蹭蹭紧接着跳上二十多个，全部死的很惨被抬下，逐渐现场气氛有点紧张起来，

计北里抽出木棍说，此女子交给我，干爹马上可以喝我喜酒了，

风自月告诉他多加小心，

计北里嬉皮笑脸长的和烂白菜似的，跳到高凤面前呵呵一笑说，夫人你说你我比武还不比武，

高凤都没正眼看他，挥手就是连环剑法，计北里不在乎她这一套，

轻松自如应对，

边打边说没看出来啊，区区一个女人如此心狠手辣，本帅哥今天要收服于你，

啪啪啪木棍武动翻飞快速进招，高凤偷眼观瞧哎呀，烂白菜可以啊法术很厉害，

看样子姑奶奶还不是他的对手，眼珠一转故意假摔娇滴滴哎呀一声，

计北里立功心切一个健步伸手要去抓她，

高凤袖口一甩计北里大叫一声栽倒，被高府手下抬走立刻捆绑关进大牢，

这一招有点邪乎，风自月也没有看清楚过程，自己要上台抓高凤换人，

冯三一把拉住他说，唉，不用你费力气，

这女人雕虫小技我来对付，一纵来到台上握着刀说，

大小姐在下看出来了，你确实厉害估计没有人能胜你，女婿不好找要不然你收我为徒算了，

高凤一看冯三帅气英俊心里挺高兴，好不容易遇到一个顺眼的，慢慢向他牢笼说，

你我比试完在说其它的，没准你还能胜我，意思就是喜欢他走走过场，

冯三抓住机会发动进招，绝不手下留情，一定要捉住她换人，

高凤一开始还左躲右闪，

发现对方好像要下死手，开始反击！台下大头这时候多嘴来一句，冯三快点进攻捉住她换人，

晚了计北里就有危险了，高凤很生气好啊原来要捉老娘，和冯三打个平平，

手挽一转剑法突变，假招数甩袖子发招，冯三早有准备大刀直接抛出砍杀头颅，

没想到对方是假招，高凤腿抬起一抖冯三原地不动被关进大牢，

风自月感觉不妙此招邪乎，

带领大头挤进人群离开现场，修整一下交代大头隐藏起来等他，独自一人进入高府一探究竟，

高大院墙内测一圈都挖了很多大坑，上面铺设草坑里放进很多石灰，

高府太大风自月寻找好久，也没有发现关押计北里和冯三地方，难道被高凤杀死扔掉了，

心里着急穿过三道院，听到急促脚步声，偷偷躲在花园假山上，匆忙跑过去好几十人，

跟随人群来到跨院一块空地，围绕在一个独立木屋周围，风自月观察守备森严不好接近，

还不能打草惊蛇！听到花园走廊脚步声来了三个人，为首正是傻乎乎翠花，

他风驰电掣运用法术，把三人定住不动，换上其中一个跟班衣服，轻轻一推他们苏醒，

翠花来到木屋门口没人敢拦，告诉守卫不准放任何人进去，

推门进入木屋，

顺着门口有很多台阶下去，屋内灯光昏暗，看到很多毒蝎爬动，发出怪异的叫声，

走出去不远地方，穿过一条狭窄走廊，风自月仔细一看走廊用白骨铺设而成，

感觉阴气森森多加防备，穿过走廊来到一座圆形屋内，很多条铁链悬空挂着，

屋内温度很高热的喘不过气来，一眼看到高凤正在修炼法术，头发散乱两眼发光，

光着脚丫身形乱转吼叫开功，看到屋顶有两个铁笼，里面正是计北里和冯三，

二人被打的血肉模糊，四肢拴在铁环上无法动弹，此时高凤发功把很粗的铁链，

吼叫腾空的飞腿掌出，击断数节铁链落地哗啦一声碎成粉末飞走，

风自月一惊没想到她掌法腿功威力如此了得！

过了一会高凤修炼完毕，翠花轻声说到大小姐，你的法术已达到炉火纯青无人能及，

你就是天下霸主第一人，拍马屁很好，高凤狂妄的哈哈大笑说，过会到账房领取金条二十根奖励，

翠花一摆手让手下把木盒打开说，大小姐超生魁宝准备好了，

高凤看看木盒用嘴吸食一股类似烟雾体，

突然闻到一股陌生味道，抬头看翠花三人，一眼就看到风自月不正常下手就去抓，

风自月轻身一纵到达半空中，去救计北里和冯三二人，高凤顺手抛出一把飞镖，

他在空中一躲，高凤手拉铁链机关转动，迅速把冯三和计北里转移到秘洞内部去了，

二人站在一处十多个回合，高凤就招架不住节节败退，就要甩袖口发出一种特殊暗器，

风自月绝不会给她任何机会，悬移大法来到她身后，飞起一脚哎吆嗖奔着翠花来了，

翠花也够坏的抓起身旁的人去挡住她，把中间人挤压成一张木板，高凤顾不得疼痛撒丫子跑，

木屋突然滚滚浓烟四起，风自月被困木屋，很多支飞箭射进来，为了躲闪往空中跳跃，

结果中计钻进铁笼四肢被枷锁铐住，烟雾慢慢散去头脑已经不清晰，

木屋整体转动几下慢慢下沉，掉入一个铜墙铁壁巨石阵中，逃是逃不掉只能任人摆布，

空中传来女人奸笑声，想和本大小姐逗你们还差的远，过会就把你们油炸蒸熟，

风自月吊在中间晃悠，大喊计北里和冯三好半天才回答，最起码目前都还活着就行，

现在唯一希望大头能来营救，

看大头为人，估计自己跑的几率很大，

观察四周地形发现，角落里有一堆瓶子，

很眼熟风自月大喜大喊，

大小姐饶命啊，我愿意为你做牛做马饶了我吧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960283"  chaptername="翠花五大三粗">加入书签</a>
</div>
