    马坊镇，两千无当飞军被击败，数万兵马在此地集结，主将设庆功宴，犒赏全军。

    这些人击败古代赫赫有名的无当飞军，兴奋不已。

    “无当飞军，不过如此。”

    “只要兵力足够，照样能击败无当飞军。”

    “我们老营兵，不见得比无当飞军要差。大家都是人，又为何要怕了无当飞军？”

    “等攻下长安，我们可以分得更多田地，到时候日子比现在还要滋润许多。”

    “追随大王，誓死不悔！”

    在马坊镇停留的这伙兵马，聚集在篝火边，大口吃肉喝酒，畅快淋漓。

    主将不忘部署兵马戒备。

    骑兵小队在树林中巡逻。

    突然，树枝上有数人跳下，落在马背上，制服这几个骑兵！

    “不要出声，否则杀无赦！”

    这几个身披白衣白袍的刺客，挟持数个敌兵，消失在风雪之中。

    张华从宋朝的皇城司、明朝的锦衣卫，挑选出其中精锐，作为细作，探查各方势力之虚实。

    位于北边高原的势力进入张华的视线之后，这批精锐细作，立即动身，搜查情报。

    几个被俘虏的骑兵被带至一处山洞，分开审讯。

    如果结果不一致，说明有人撒谎。

    这是审讯的常用技巧了。

    “我们乃是大顺军，闯王的部下！”

    “闯王！”

    来自明末的锦衣卫身躯一震，对这个称呼熟悉的不能再熟悉了。

    闯王李自成，明末起义军首领，真正灭亡明朝之人！

    如果不是吴三桂在山海关大战，勾结多尔衮的清军入关，或许李自成可以开启下一个封建王朝。

    “嘶……”

    锦衣卫头皮发麻，没想到占据北边山地的会是闯王李自成。

    “李自成的主城何在？”

    “米、米脂寨……”

    “这是李自成出生的地方，他对此地熟悉的不得了。在此地与之交战，必败无疑。”

    晚明的锦衣卫对李自成了解很深，连李自成的出生地都一清二楚。

    “人口多少？兵马多少？”

    “我们这些大头兵，实在是不清楚……”

    锦衣卫、皇城司又拷问了一些情报，这才放走这几个骑兵。

    “竟然是闯王李自成。此人骁勇顽强，手底下也有几员猛将，我们赶紧回去禀报主公。”

    这一小队细作在查明击败王平的势力的身份之后，立即回程，告知张华这个可能会引起地震的消息。

    三原镇，张华招来纵横家苏代，安排苏代出使。

    苏代作为纵横家，精通话术，拥有一定影响他人的力量。

    “你的任务是前去咸阳镇游说，阻止秦孝公与唐玄宗结盟。想必你也知道，一旦秦孝公与唐玄宗连横，我的处境堪忧。”

    张华将一个艰巨的任务交给苏代。

    “秦孝公与唐玄宗麾下，均有能人，如商鞅、姚崇等人，皆可破我的话术。我不能胜任。”

    苏代却摇头，承认做不到。

    商鞅、姚崇这些文臣，无不是精明之辈，有很大概率识破苏代前来游说的用意。

    “正所谓远交近攻，可拉拢秦川一些远离我方，但实力不算强大的势力，可破秦、唐同盟。”

    苏代提出了替代方案。

    既然无法游说唐玄宗和秦孝公两个精明的人物，苏代退而求次，拉拢各个大势力之间的小势力，让这些势力与张华合作。

    “那么就有劳先生了。”

    张华见苏代愿意出使一些中小势力，合纵连横，于是同意苏代的方案。

    不论如何，只要苏代能够拉来盟友站队自己这一边，那么苏代就有价值，没有白养这个门客。

    苏代准备离开张华势力，前去游说有些兵力，但不足以与唐玄宗、秦孝公相互抗衡的中小势力。

    在苏代准备出使时，前去探查北边山区势力的细作回来，带回北边山区势力的情报。

    “闯王李自成？”

    张华得知北边山区势力的情报，心底一惊。

    闯王李自成应该是古代数一数二的农民军首领了。

    杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来时不纳粮。

    李自成的农民军推翻明朝，而且没有被豪强窃取成果，只是败于清军的铁蹄之下。

    如果张华记得不错，李自成正是出生在黄土高原的枭雄，对当地的地形再熟悉不过，贸然派兵进入山谷沟壑与李自成交战，有可能会全军覆没。

    从王平的无当飞军进入山地，却被李自成击败，险些全军覆没来看，李自成在那样的地形作战，优势太大。

    李自成似乎是建立大顺之后才穿越过来，因此他的势力自称为“大顺”，击败黄土高原沟壑区的强敌，霸占这些地方，还击败王平前去收取村寨的兵马，获得十余万人口。

    明末的锦衣卫说道：“小人曾经接触过流寇李自成的档案，此人有大将刘宗敏，谋士李岩、宋献策等人，实力不弱。而且李自成意志顽强，屡败屡战，越战越强，他的手下有一支老营兵，是一路跟随李自成，不离不弃，身经百战的精锐士卒，请主公一定要注意这支兵马。”

    “老营兵……”

    张华对李自成这支精锐也有所耳闻。

    李自成起兵以来，多次被明军击败，但越战越强，活下来的一批农民军，对李自成不离不弃，成为李自成的嫡系兵马，被一些人称为老营兵。

    这支兵马来到这个世界，可能会变为高阶兵种，依然是李自成的嫡系。

    “召廖化来关中，与王平镇守山谷出口，抵御李自成的兵锋。”

    “令蒯祥在北边修筑四座普通坞堡，一座乞活军坞堡。”

    张华调来擅长山战的王平和廖化二人，又令工匠在北边建造坞堡。

    当前张华没有余力和意志顽强的李自成拉扯。

    如果无法彻底打垮李自成，李自成会一次次东山再起。

    与李自成的大顺势力开战，实在不是一个好的选择。

    最重要的原因，还是因为李自成占领的地盘不如关中平原肥沃。

    最肥沃的地方还是唐玄宗和秦孝公、曹真占领的渭水流域。

    这也是最佳的种田之地。

    “另外，你们设法离间李自成的部将。李自成的部下多数是不识字的粗人，可以同患难，不能共富贵。”

    张华想了想，又安排细作使用离间计，离间李自成的一些部将，让他们与李自成离心离德。

    “是。”

    皇城司和锦衣卫组成的细作，继续对李自成势力进行破坏。

    只是这次的破坏并非是暗杀或者套取情报，而是离间。

    苏代在一队兵马的护卫下，离开三原镇，马车向关中平原其他势力的地盘行驶。

    纵横家开始活跃在这个乱世。

    战国时期，之所以会出现张仪、苏秦这些赫赫有名的纵横家，正是因为几个王国长期对峙，需要有人打破僵局。

    关中几个大势力并立，类似战国，于是纵横家又开始活跃。

    不少纵横家乘坐马车，来往于各个势力，以达到自己的目的。

    长安镇，唐玄宗接见一个纵横家的人物，受到其话术影响。

    “张华败袁术，灭刘渊，斩安禄山，雄踞河洛、华阴、临晋、三原之地，拥兵二十万，有良将千员，兵强马壮。”

    “张华位于北，陛下位于南，一旦大举进攻，陛下的十万唐军难以防守，长安镇将不再归陛下所有，甚至陛下会成为其俘虏。这正是我所担心的事情。”

    这个纵横家忧心忡忡，话术天赋发挥效果，对唐玄宗产生影响。

    唐玄宗不经意间，眉头微微紧皱，似乎已经感受到张华带来的压迫感。

    攻守易势，唐玄宗的秦川大唐已经不是秦川霸主，而进入关中的张华成为新的秦川霸主。

    唐玄宗作为一个骄傲的皇帝，对这样的改变，内心充满不甘，因此轻易被纵横家轻易调动情绪。

    “咳咳……”

    一旁的老臣姚崇作为旁观者，耳目清明，没有被纵横家的话术影响。

    而且，姚崇一声轻咳，让唐玄宗稍微冷静下来。

    不过，姚崇没有出言反对这个纵横家。

    他想要看看对方的意图。

    如果对方的意图符合己方的利益，姚崇也没有理由打断对方的话。

    各个诸侯对待纵横家的态度也相当暧昧，属于相互利用的关系。

    一切以利益至上。

    唐玄宗盯着这个纵横家：“朕知道张华威胁甚大，你认为该如何破局？”

    那人答道：“咸阳镇的秦孝公，有十万秦军，兵多将广。若是与秦孝公结盟，陛下的十万唐军，加上秦孝公的十万秦军，与张华抗衡，又有何难？最坏的情况，莫过于无法攻灭张华，但张华想必也不敢拿陛下如何吧？这样一来，陛下便可以高枕无忧了。”

    唐玄宗有能力发动政变，精通人情世故，很快明白对方的用意：“你是前来游说我与秦孝公结盟？”

    那人也不狡辩，而是坦诚说道：“不错。秦孝公与陛下有一样的忧虑。无论秦，还是唐，都无法单独面对夏，唯一的取胜之道，就是结盟。”

    唐玄宗沉吟道：“你是秦孝公的人？”

    “在下确实受到秦孝公所托，欲与陛下结成秦晋之好。公子扶苏可以与大唐公主联姻，巩固同盟，攻灭张华。”

    “……”

    唐玄宗托腮，似乎在心里权衡其中的利弊。

    与秦孝公结盟，有利有弊。

    上次与张华结盟，消灭安禄山，结果让张华成为新的霸主。

    如果这次与秦孝公结盟，消灭张华，那么保不准秦孝公会取代张华，成为又一个霸主。

    在蒙恬投靠秦孝公时，秦孝公还是一个人口三十万的势力，但这段时间，秦孝公一直在暗中发展，壮大势力，现在人口已经百万。

    唐玄宗在秦孝公身上看到了张华的影子。

    秦孝公是一个比较有名的秦国君主，著名的商鞅变法就是发生在秦孝公期间，几乎奠定了秦国将来的霸权。

    唐玄宗对秦孝公的戒备程度，仅次于因为尧山大战击败十万燕军而威望暴涨的张华。

    纵横家似乎看出了唐玄宗的顾忌，继续游说：“秦、唐结盟，攻灭张华，秦孝公有希望壮大，但陛下也有机会。我们可以提前划分将来的势力范围，平分张华的领地和人口。因此陛下不用担心秦孝公会成为第二个张华。到时候，各凭实力，逐鹿关中。”

    “朕素闻公子扶苏的名声，可以联姻，共同抵御夏军。”

    唐玄宗思忖一会，最终同意下来。

    公子扶苏的名声，不仅在当时显赫，而且在后世的君王之中，也认为公子扶苏是贤能，因此唐玄宗同意秦孝公的联姻请求。

    以后击败秦孝公，还有可能吸收秦孝公的班底。

    “那么我们详加约定盟约的详细内容，以及迎亲的时间。到时候，秦孝公会派出一队兵马，来到双方边境迎亲。”

    秦孝公派来的使节见目的已经达到，露出欣慰的表情。

    姚崇还是没有站出来反对。

    唐军因为安禄山的缘故，元气大伤，无法独力抗衡夏军，如果不与秦孝公结盟，那么下一刻被灭掉的势力就是大唐了。

    只是付出一个公主的代价，就可以稳固同盟，这笔买卖很是划算。

    这就是古代公主的可悲之处，完全是政治联姻的牺牲品。

    即使是身为父皇的唐玄宗，也将女儿看作是一种政治资源。

    反正公主都是要出嫁，那为何不嫁给一个同地位，又对政治有帮助的人物呢？

    这就是政治联姻的目的。

    黄河以北，孙策带兵八万，开始向华北平原腹地扩张。

    然而，孙策遇到了强敌，对方发动十万大军，营地延绵十余里，旌旗蔽空，为首的主公意气风发，身边两员虎背熊腰的猛将霸气凛然，不可一世。

    孙策带着太史慈、董袭等猛将出阵，与对方十万大军对峙。

    双方剑拔弩张，杀气腾腾。

    朱治、吕范两员忠臣跟随在孙策左右，望见对方军阵森严，不禁感慨：“没想到会在此地遇到四世三公的袁本初，颜良、文丑二将就在袁绍左右，主公不可轻视。”

    孙策豪情壮志：“之前没能有机会与袁绍交锋，此次我孙伯符要打趴袁本初！”

