    “我楼上的家伙们如果只是为了引战的话，还是从这个地方离开吧，我们这些人不需要引战，我们只需要看到秦风和张麒麟的…嘿嘿嘿…”

    “对，坚决反对引战，大家各自喜欢各自的就好！”

    “牛逼！你们这些家伙还真是什么地方都能够吵得起来，要这样的话你们还在这里嗑什么CP，干脆就去菜市场天天去吵架就完了。”

    ……

    阿紫看到他们两个人“缠缠绵绵”的模样之后，撇了撇嘴，起身走到了第三扇房门的前面。

    看到第三扇房门并没有关闭，也她便透过门缝向着房间里面望去，接着就看到一个红色的硕大眼珠出现在了她的眼前。

    “啊！”

    阿紫瞬间惊叫一声，然后开始向着后方不断的退出。

    秦风连忙冲到了阿紫的面前，着急的问道。

    “怎么了？出什么事了？”

    阿紫的手颤抖的指着门缝位置，惊魂未定的说道。

    “鬼啊，那个里面有鬼！”

    听到阿紫的这一句话，秦风也开始向着门缝的位置看去。

    阿紫先前的时候一直都在这个地方生活，按理来说，早就已经见惯了鬼怪，普通的鬼怪应该不至于将阿紫吓成这副模样。

    能够将阿紫吓到如今这种程度，那个房间里面的家伙绝对是非同小可。

    张麒麟此时也已经走到了秦风的旁边，和秦风一同开始向着房门靠近。

    很快，二人也都已经透过门缝看清楚了房间里面的东西，两人的心不由得震颤了下。

    那铜铃大的眼睛比起寻常的鬼怪来说，可是大了数倍都不止。

    个头越大的鬼怪，实力也就越强。

    他们二人甚至都不敢想象，房间的背后究竟有着怎样的存在。

    就在张麒麟和秦风两人还犹豫不决的时候，房间里面突然传来了一道发狂的声音。

    “啊！”

    “你们胆敢擅自闯入，我要杀了你们！”

    对方的这一句话落下，砰砰砰的砸门声就开始不断的出现。

    眼看着房门都已经快要被对方砸坏，秦风不敢再有丝毫的迟疑，连忙就推开了房门。

    下一秒，房间里面的家伙映入到了在场众人的眼里。

    看着这个足有三米高，身体上面穿着重型铠甲，走动间还能够带来一阵颤动的家伙，秦风的心里不由得升起了后悔。

    现在还没有和对方交战，但是他已经能够看得出对方的实力十分强悍。

    一旦和对方真真正正的打起来，到底能不能够赢得了对方，还真不一定。

    阿紫此时也已经收敛了情绪，重新也走到了秦风的面前。

    她看着这个家伙，忍不住惊讶道。

    “我的天！原来传闻之中的一切都是真的。”

    “什么真的？”

    秦风看着阿紫的这个样子，心不由得沉了下去。

    “都说在这条河流上面最大的那艘船之中，有着一个老大，他的左右护法比起普通的鬼怪来说高出了许多，一拳的就可以直接将一个鬼怪打爆。”

    “这么多年，因为并没有人会出现在这艘船的船舱之中，因此大家也都觉得这些说法不过是无稽之谈，根本就不可能会成为现实。”

    “如今看来，这竟然都是真的。”

    鬼怪在说起这些的时候，声音之中带着几分的兴奋。

    “想不到我竟然还有机会见到这些东西，果然是活得久，什么事情都能够见得到了！”

    秦风听着她的话冷哼了一声，然后就凉凉的泼了一盆冷水。

    “怎么？这还让你激动了吗？”

    “你如果不想死的话，那我只能劝你把自己的心思收敛起来吧，对方的实力越高只会给我们带来更多的麻烦。”

    鬼怪这才回过神来，神色彻底的僵在了脸上。

    对哦！

    他们跑来这个地方就是为了对船舱进行一番调查。

    对方的实力越高，也就会给他们带来更多的麻烦。

    这么想着，阿紫的脸上不由的带上了害怕。

    “那现在怎么办？”

    “这家伙的实力这么强，只怕是咱们想要把对方拿下也不是那么简单了。”

    “或许这个家伙仅仅只是个头高，实力并不怎么样。”

    秦风淡淡的冷笑了一声，眼神直勾勾地盯在了这个家伙的身上。

    自从他进入到这一个行业之中，各种各样的危险早就已经经历过千万遍。

    比起这个家伙看起来还要更为凶狠的鬼怪，在先前的墓地之中，他也早就已经见过了。

    如果幕后的人也打算用这样的家伙就想着将他给吓跑的话，简直就是痴心妄想。

    鬼怪接受到了秦风的事情之后，对着秦风再一次发出一声咆哮，然后就向着秦风快速的冲击过来。

    秦风刚打算迎战，张麒麟的动作就比他快了几步，率先融入到了鬼怪的面前。

    或许是因为他们两人轻蔑的态度将这个鬼怪刺激的越发愤怒，此时对方的嘴里一瞬间这一声不断的发出咆哮，拳头也开始不住的对着秦风他们狠狠的砸了过来。

    张麒麟的脚掌猛的飞踹在了对方的拳头上面，这一个动作逼迫的张麒麟向着后方退出了好几步，而对方的身体竟然没有遭受到任何的影响。

    看着这一幕，秦风对着张麒麟提醒道。

    “他的防御能力极强，必须得把你手中的黑金古刀插入到他的铠甲之中，否则就不可能打赢。”

    张麒麟听到秦风的话，点了点头接着就开始向着对方又一次的冲击了过去。

    这个家伙看起来个头极大，战斗能力也极强，但是似乎智力并不怎么样。

    刚刚秦风和张麒麟当着他的面进行了一番对话，对方也并没有放在眼里，仍然是大开大合的对着张麒麟发动攻击。

    张麒麟则是在这个家伙动作的时候，不断在他的身体四周进行着快速的游走。

    他一边闪避开他的攻击，一边不住地找寻的机会。

    很快一道空隙开始浮现在了他的眼前。

    张麒麟瞬间就拉近了和对方之间的距离，电光火石间，把黑金古刀猛的送入到了对方的手臂之中。

    这一个动作瞬间就把对方手臂上面的开价直接跳开，锋利的刀刃在鬼怪的胳膊上面留下了极为严重的伤口，张麒麟则是再一次的拉开了距离。

