    之后一段时间，展飞带着她们在元古之躯之外飞来飞去。

    时而遇到各种诡异的玄苍大域的生物，时而遇到元古之躯当中出来的强者。

    包括当初在脑域世界遇到的那几位疑似超脱三境之上的强者。

    但都故意避让开了，没有接触，没有发生什么冲突。

    但是，元古之躯表层上，诸多超脱者与混沌主的冲突却是非常之多。

    大地上，很多地方都可以看到一座座新的城池兴起，或者是一个个新的天坑，都是有大量的食腐生物或混沌主在周边、

    展飞等人还可以看到，有许多食腐生物，居然敢钻入元古之躯内部，然后将里面的混沌主们抓捕出来。

    接着控制那些混沌主干活。

    一开始，展飞觉得诧异。

    玄苍食腐生物的种类极多，大多数的实力并不比混沌主弱，而且繁衍复制的速度相当之快。为什么还要去抓混沌主们来干活？

    混沌主能做到的，这些食腐生物似乎都能做到，很奇怪。

    让如月和如意推算了一下，得出一个答案。

    “制造那种战舰的过程，有一些关键区域，必须要用到混沌主。而且，操控那种超脱战舰，有时侯也会需要到玄黄混沌主或玄黄超脱者。

    “因为，打造的资源，用的是元古之躯的资源。元古之躯的资源绝大部份都是来自于玄黄大域的‘源初宇宙海’。使用这些资源材料制造出来的某些工具与特殊器具，玄苍大域的食腐生物是无法直接操控的。

    “玄苍大域的超脱者们，不清楚能不能操控这种超脱战舰，但估计不会全部亲自动手。

    “因此，需要用到玄黄世界的混沌主。”

    这个答案，让展飞感到颇为意外。

    因为，所谓的“超脱战舰”，是来自于玄苍大域的技术，是那些玄苍超脱者与玄苍食腐生物们拥有的技术，按理来说，动用提玄苍世界的物质资源，在这里可以动用外面的灰雾压缩凝炼成为“玄苍灰雾结晶”，以及其它玄苍灰雾物质，构造超级战舰。

    那操控者，应该使用玄苍大域的强者，更适合，为什么非要变成玄黄大域这边的混沌主们来操控呢？

    这就弄不清楚了。如月和如意也推测不出来。

    只知道，这许多混沌主，因此而得以幸免，没被域外来者击杀。

    但是，同样有许多混沌主，被外来者压制，无法晋升超脱。

    元古之躯，内部存在的超脱者数量，是没有多少的。

    现在出现的超脱者，有很多都是新近突破的。

    元古之躯内部，达到混沌主颠峰层次的强者，非常之多。但混沌主颠峰的强者与超脱者的比例，超过一万比一。

    混沌主颠峰的强者是超脱者数量的一万倍以上，甚至更多。

    当祂们脱离元古之躯以后，有足够的资源，应该都可以晋升超脱。哪怕没有迅速成为超脱者，也该凝成自己的专属超脱之力。再然后，完全晋升超脱者，只是时间问题。

    由于一些超脱者的帮助，新近晋升的超脱者数量很多。这也是展飞等人容易遇到超脱者的缘故。只不过这些超脱者的实力很渣，甚至比不上如月等人的一半实力。

    当然，有大量的超脱神器及超脱神器配合，这些新晋超脱者的实力也不太弱了。

    可是，受到食腐生物的压制，受到玄苍超脱者的压制，新晋的数量一下子缓慢下来。

    但仍有人突破。

    展飞就亲眼看到，几位混沌主颠峰层次的存在，被抓捕过来，镇压在一座城池之中，几位玄苍超脱者在周围守着，看着祂们突破。

    在祂们突破成功之后，超脱之力凝成，意识核心蜕变，就直接被镇压在城池当中。

    “如果没料错，这些玄黄超脱者，被镇压于城中，可以成为支撑‘超脱战舰’的根基之一，可能会成为部份动力源，或用于维持某些能量的平衡。”如月道。

    展飞点点头，认可这猜测。

    遇到这种情况，展飞当然不能袖手旁观，趁机练习一下新掌握的杀招，凝聚如月等人的力量与神刀，俯冲下去，冲杀了一阵。

    将那几位玄苍超脱者斩伤，展飞就离开了。

    没给那几位混沌主道谢的机会。

    也没再相助。

    那玄苍超脱者被赶跑了，剩下来的玄苍食腐生物，如果这些新晋超脱者还对付不了，那还不如被镇压起来算了。反正也没什么用。

    如此，一年多时间过去。

    展飞等人，将元古之躯表面的情况与信息，大量记录了下来。

    “整个元古之躯，到处都是如火如荼地动工。

    “少部份区域发生战斗，且持续时间不久，大多数地方都是在开挖新地脉，布设阵势，刻画古怪的符文，打造新基地。

    “一个个基地，都是一个个节点，将会形成一艘艘新的超脱战舰。

    “元古之躯许多地方被开挖，大片地方被吞噬掉，化为食腐生物的养份，或化为打造战舰的材料。

    “元古之躯的血管混沌河都暴露出来了，血液之中的诸多混沌主被救出。还有许多地方是血液化成的混沌能量柱冲刷出来。许多来自元古之躯体内的超脱神器碎片，不是流出，被混沌主们获得……”

    从里面逃出来的混沌主，数量比想象的多得多。

    展飞所见，混沌主数量已超过百亿。

    当然，达到混沌主颠峰层次的，不过几十万。

    这数量感觉很多，很惊人很恐怖。

    但想想元古之躯的庞大程度，就不算什么了。

    元古之躯体内蕴含着的资源太多太庞大，当初吞噬的源初宇宙海都要吞噬许多年时间。在如此庞大的资源基础下，诞生出大量的混沌主也不稀奇。

    可超脱者的数量依然稀少。哪怕是离开元古之躯，晋升容易了，但真正突破的仍不多。哪怕没被那些食腐生物压制，也没多少晋升。

    另外，食腐生物的数量，也比预料的多。

    展飞所见的食腐生物数量，约莫估计有几百亿亿的数量了。是混沌主数量的几亿倍。

    他也发现，许多食腐生物并不能安然来到元古之躯，从外界飞临过来时，临近元古之躯表层，那些食腐生物是有可能在虚空中就突然自爆的。

    而且，元古之躯散发的力量，会让一部份食腐生物加速衰老。甚至偶尔会产生强大的吸力，将食腐生物吸入元古之躯内部，甚至有天罚者冲出来，抓捕食腐生物进入元古之躯内部。

    还有一些食腐生物会被元古之躯表层冲刷出来的力量灭掉。有一些是变衰弱了，则被其它食腐生物吞噬。

    毕竟，食腐生物是一个大类，不一定是同族。

    就像是“碳基生命”分为“动物”与“植物”，而动物的种类与植物的数量，都多得不可思议。

    这些密密麻麻的食腐生物就在元古之躯的身体表层上动工。速度很快。

    “估计，不用多少年时间，就会有超级战舰打造成功了。”

    展飞多次随机抓捕那些食腐生物中的头领，读取记忆，对超级战舰的制造之法与原理，也渐渐有所了解了。

    打造的条件很苛刻，必须使用超脱三境以上的强者的残骸。也就是“第三道限”以上级别强者的残骸。

    打造出来之后，居然能散溢出一股超强的精神意志，竟然能抵御住外面的灰雾灰气。

    更让人震惊的是，并不是所有食腐生物都能适应外面的灰雾的。那些玄苍灰雾，浓度有大有小，有一些凝如液态或半液态，普通的食腐生物进去，也会被削弱修为，遇到“衰减大劫”，修为迅速变弱。而如果前往那些浓度不强的灰雾区域，祂们就能安然无恙。

    这些食腐生物，也需要用到超脱战舰。

    但打造出来后，这些战舰，估计是要落到那些玄苍超脱者们手上的，最后它们是否能有资格登舰，还不好说。

    “整个元古之躯，如果完全拆解，足以打造十二万九千多个高配置的超脱战舰。如果打造低配版的，能打造的数量会更多。”

    如此资源，难怪这么多的诡异女子与食腐生物涌进来。

    时间过去三年。

    展飞就看到她们无数次杀进来，只有少量超脱者能抵挡得住，绝大多数都是逃。而且，逃跑的只有少许能逃得掉。

    但大地上，也有一个奇特的隐秘组织。

    就是之前所遇到的那些银灿灿的生灵，元古之躯的大道之精产生了意识和思想，形成了新的生命体。

    祂们自称“道灵”，其它超脱者们将祂们称之为“道精尸灵”或“道精尸族”，是大道之精当中诞生的类似于幽灵或僵尸的变异生命。

    祂们的实力强大，但是，几位普通超脱者联手就能压制住祂们。而几位普通超脱者无法对抗的玄苍超脱者，这些道精尸族，却可以对付。

    所以，这些银灿灿的生灵，部份会与超脱者们联合。还有些会控制大量的混沌主，也在打造一个个基地。

    这些基地，有一些根本就不适合转化成为超脱战舰，只是用来当作纯粹的基地，当作防护地点。

    经常看到祂们联合出动，扫荡食腐生物，还有强占抢夺那些食腐生物打造的城池的。

    可以说，第三年开始，各种斗争就加剧了。

    再往后五年，进行建城的，都是食腐生物与混沌主们。银灿灿的道精尸族与超脱者们，时不时就会闯出来破坏一番，厮杀一番。时不时就有诡异半透明的玄苍超脱者去对那些超脱者下手，但随后就又有道精尸族与超脱者们联手反杀过来。

    一方面，实力低下的食腐生物与混沌主，老老实实干苦力，不停地采集资源并修建各种东西。另一方面，混沌主层面的家伙不停地大战。

    当然，拥有大量超脱神器的混沌主，则是到处收集更多的超脱神器，或找机会晋升超脱。甚至还有一些反钻回元古之躯内部。祂们也不安份。但很少有敢与那些玄苍超脱者混战的，也不去对付其它超脱者，只是四处寻找机缘以晋升。

    “接下来就只能是等待。”

    展飞已经锁定了多个目标。

    并且借助如月无视空间的潜伏能力潜伏下去，哪怕是玄苍大域的防御大阵，有一些都挡不住如月的穿梭。

    在这些新建的城池之中，留下一些暗招后手。

    各种隐秘的符文，小小的超脱神器碎片，等等，这些容易被发现。后来展飞就用自己的专属大道之精，伪装成为元古的大道之精，凝聚藏在这些基地啊城池之中。就等着将来“摘桃子”。

    并且，这几年间，展飞将之前自己藏于虚空之中的混沌之液，找了回来，他与如月如意紫茵，将这些混沌之液都转化吸收了。提升内宇宙之力。

    元古之躯散溢的混沌之气，蕴含的恶念与杀机越来越严重，想净化，难度越来越高。

    很多城池动用的就是这些没完全净化的混沌之气与混沌之液打造，给人感觉很不好。

    又过去几年。

    一座座城池打造成功，城池地下的空间，开挖通道，阵势强化地面强化地基，一艘艘超脱战舰初具雏形，只是外表看不出来。

    展飞的修炼达到了一个瓶项。

    自己的超脱意识，已经很难再提升，除非再像之前那样尝试与如月她们一起修炼。

    由于没有超脱意识的提升，展飞的超脱之力就没有再提升，同样无法凝聚出新的专属大道之精。

    “这很奇怪，很不合理，那元古前辈，到底是如何凝出那么多的大道之精的？”

    这是展飞一直疑惑不解的地方。

    只是吞噬外界的资源，吞噬源初宇宙海，不该能直接增加自身的超脱之力，不该能直接提升超脱意识的“量”与“强度”。

    与如月她们一起修炼，是有可能继续提升超脱意识，但展飞觉得这速度不理想。而如果用这样的方法，不知何年何月才有可能赶上元古的万分之一。所以，一直觉得，肯定还有更好的道路，更好的办法。

    可惜，摸索了几年，也没有什么成果。

    倒时展飞的超脱之力运用更纯熟了，隐隐能将一些低级别的能量转化得暂时拥有超脱之力的特性。

    这是初窥“第二道限”的门槛。但后面的提升是水磨工夫，要完全让一种低级力能暂时拥有超脱之力的特性，并且，再将体内的相应低级力完全转化过来，这需要的时间，漫长得吓死人。

    距离完全晋升第二道限，时间还长得很。

    幸好，如月她们对新提升的实力已经完全掌控好，现在可以随时藏入展飞体内世界，而且不影响展飞的体型，不影响展飞战斗，还可以随时从展飞体内世界杀出，随时可以加持超脱意志到展飞的攻击上，并且产生一定程度的质变。

    可就到了这里，再往后两年，没有丝毫提升。

    对于正常的超脱者们而言，两年时间没有提升，太正常了。哪怕是两万亿年没有丝毫提升，都还算是正常范畴，不用着急。但展飞却觉得别扭。

    已经习惯实力一直提升了，不是这方面提升就是另一方面提升。现在居然完全陷入了瓶项，有点低落。

    之后三年，展飞尝试进入那灰雾区域之中，但这灰雾比之前更凶险，距离元古之躯更为迫近。

    灰雾对展飞的压制与侵蚀不算强，普通超脱者呆在里面还是相当难受的。而且，里面时不时就有各种古怪的东西冒出。有一些明明不到混沌主层次的实力，但居然像玄苍超脱者那样能让超脱者难以碰触。

    有两次还看到了极可怖的凶险，一名普通的玄苍超脱者，莫明其妙就被一只形似巨鱼的东西吞掉，然后就什么都看不到，巨鱼也不见了。

    “还是要等待超脱战舰打造完成。否则，总觉得还是不够安心。不敢远离此处，不敢深入灰雾区域。”

    又过去一年，得到一个不大妙的消息。

    元古之躯内部有不好的变化，指不定什么时侯就会整个躯壳爆掉。又或者冒出许多稀奇古怪的尸灵或别的不祥之物。继续呆在这里，很危险。

    可是，具体还有多久才会发生异变，就不清楚了。

    就这样，又过去五年。

    总算得到一个好消息……某一处地方，打造的超脱战舰，即将成功，差不多可以起飞试航了。

    