    

    厚葬了暗鹰，鹰矢正式继承了暗鹰的狙击枪，从此狙击二人组就只有他一个人，陈落枫拍了拍鹰矢肩膀先行离开了，众人也跟着陈落枫一起离开了，留下鹰矢一人，鹰矢坐在地上与暗鹰“喝酒”......

    坐在车上的阿文还在坚持不懈的搜查着云鹤的踪迹，还有杨圣雍的下落，杨圣雍还是老样子没有什么太大的突破，到时云鹤的踪迹调查到了不少，他和陈凯这段时间有过联系，陈凯和萧权也有联系，也就是说这三人现在几乎是穿一条裤子的，国家现在也在调查萧权的一些证据。

    于此同时，就是修一那里调查了周家两个小姐的情况，目前没发现什么特殊情况，血液样本也是一切正常，目前发现没有被注射穷奇基因又或者说是没显现出来，修一和修二保护着两小姐的安全继续检查。

    “妙叔说萧权那里没有太大的问题，就是那个逍遥会所到有点奇怪，据我所调查那个逍遥会所应该陈凯的私人资产，只不过没摆在明面上，还有一个坏消息，老大，就是陈凯也注射了穷奇基因。”阿文说道

    陈落枫皱眉，这绝对不是一个好消息，穷奇基因的注射要求十分苛刻，据季国森那里传来的报告来看，周月婵身上的基因也是稀有血型，再加上看她身体里的某些标准严重超标，也就是说周守华为了这个成功，没少给自己女儿注射类似于强化剂的东西来增加成功率，陈落枫不由想到小时候也是如此，只不过他这个更加严苛，全身插满管子，管子里注射着都是高浓度的营养液和强化剂，日复一日，年复一年，到后面就是疯狂注射R3穷奇基因，才会变成今天这个样子。

    “有陈凯暴走的资吗？”陈落枫问道。

    阿文打开了一段视频，正是陈凯跟鼠四决斗的那一段，只不过陈凯以压倒性的力量杀死了鼠四，然后啃食着尸体，看着让人恶心，陈落枫看到这眉头已经紧成川字眉了“这里...他几乎快倒下了，因为吃了血肉这才稳住了身体，难道他能通过啃食来恢复力量？”

    阿文摇头“不确定，不过这后面还有云鹤收集陈凯血液样本的片段，没想到陈凯现在的实力就连云鹤也在手上捞不到什么好处，老大，要不要做了他。”

    陈落枫说道“确实要斩草除根了，跟修哥说一声，今天有硬战要打，让鹰矢过来协助我们。”

    阿文看着远处坐在墓碑前喝酒的鹰矢点点头“行吧，正好让他暂时忘记下暗鹰吧，不然...哎...”

    陈落枫这里也没闲着把视频发给了季国森，季国森第一时间就给陈落枫打了电话“这个人是谁？我敢肯定这个基因组跟你相差不多，很危险！”

    “陈凯，从基因角度来讲，他算我表弟。”陈落枫说道。

    “那就难搞了，这个基因跟你差不多很难除，要不要跟陈老爷子商量下，强制控制住，否则他会威胁到整个城市。”季国森担忧的说道。

    陈落枫淡淡的说道“没必要，我跟陈老爷子说一声，我会收集到他的样本，然后送他上路...”

    “这...”

    陈落枫又说“这个样本应该可以我和相匹配，到时候我让修罗跟我一起去你实验室，提取我的样本。”

    “我知道了。”

    陈落枫带着修罗第一时间去往陈家，来到陈家后赵龙和南宫鹰第一时间出现在大门这里等候，原本他们不想让修罗跟着进去，陈落枫的语气也没好到哪去“两位如果有本事留住他，那就当我没说，修哥，我在里面等你，别下死手...”说完陈落枫走了进去，不过这句话却激起两位老前辈的斗志“好大的口气！”

    修罗丝毫没有跟他们客气的意思，双拳打出，两人立马意识到不对劲，好迅猛的拳，不能下死手就是不杀人，修罗把刀插入地上，刀没入地面的时候，修罗整个人也是消失在原地，两位老前辈速度也不减当年，和修罗对战在一起！

    三个人身影几乎看不清，拳风眼花缭乱，越打越发现不对劲，赵龙和南宫鹰两人越发觉得可怕，眼前这个二十岁出头的小伙子实力已经到达恐怖如斯的地步，单兵作战的天花板了都，已经超越人类极限的存在了，赵龙敢断定，在单兵作战和格斗里不可能会有人能超过眼前这个小伙子，此人如若是敌是大患啊！

    修罗后退两步，赵龙南宫鹰两人后退三步，还未稳住身形，只见眼前的修罗虚影一晃，一拳轰杀袭来，还有修罗那没有表情的脸庞，南宫鹰推开赵龙，准备一人挨这一拳，南宫鹰见拳头来到自己眼前几厘米的时候突然停了下来，还能感受着拳风的袭来，修罗没有下死手，停了下来转身拔起地上的龙痕进入陈家...

    留下两个震惊的老人，南宫鹰说道“此人如若来到华夏，乃华夏之幸啊。”

    赵龙也是点点头表示同意。        

