    关于赔偿的问题肯定要等到打完以后再说，应该不会太贵，反正紫女可以从铁血盟带来的两万金里扣，怎么扣都够用。

    拿着一把造型普通，毫无特色的长剑，古寻回到了院子正中，陈和正握着长枪矗在那里。

    “这是在城里，今天的事也不适合被太多人知晓，所以咱们都克制一下，点到为止怎么样？”古寻建议道。

    他不提的话，陈和这人有几分武痴，估计打起来会不管不顾，那造成的破坏就大了。

    金钱损失倒还在其次，万一被翡翠虎或者夜幕的人注意到，搞砸了自己的十万金就不好了。

    况且以他们俩的实力层次，真要是放开了打，估计不仅这片宽阔秀致的后院要毁于一旦，前边的紫兰轩正堂也会被拆个七七八八，到时候紫女一定会杀了古寻的。

    事实也确实跟古寻猜测的一致，听古寻这么一说，陈和眼里露出了几分差点忘了的恍然感，估计是来之前铁血盟里的人也嘱咐过他，不过被他一上头给抛掷脑后了。

    “古先生说的有道理，是陈某疏忽了，我会注意控制的。”

    古寻对此表示很怀疑，一旦打嗨了，他觉得陈和很可能会再一次上头，不顾一切，不过无所谓了，该提醒的自己已经提醒了，如果陈和控制不好自己，古寻只能强行以暴制暴，在他没来得及真正发挥实力前，彻底放倒他。

    当然，副作用就是原本他只需要轻伤，而上述情况发生的话他至少是个重伤。

    不过谁在乎呢？至少古寻不在乎。

    一切说好，两人也终于要真正动手了。

    而紫兰轩的三楼上，某个正适合的观战的房间里——这不是卫庄的房间，他的屋子看不到院子这边——紫女和卫庄都站在窗户边，等着大战一触即发。

    这种高手之间的对决，可不多见，无论是对武功不算痴迷的紫女，还是十分热衷于变强的卫庄，都很感兴趣。

    而下方，随着陈和的又一声请指教落下，他手中的长枪一抖，瞬时化作银龙，朝着古寻突刺而来，枪势锐利迅猛，急如骤风，席卷而至。

    古寻也适时舞动了长剑，这一次他不用长虹剑，自然也不会用长虹剑法，而是改为了雨花剑法。

    七侠剑法中，威力最大的是长虹剑，举火焚天，剑招最快的是青光剑，疾如电光，而剑势最繁密的则是雨花剑，细密如雨，繁华似花，讲究化实为虚，剑出为实，落点时却分化为虚，一打就是一片，当然代价是威力较弱，不过这也符合古寻现在的要求，是最合适用的剑法。

    甫一交手，陈和就感觉到了巨大的压力，古寻的剑势细密如网，将他灵活多变，枪势迅猛的长枪完全锁住了，枪势根本挥舞不开，而且两人所处的几丈空间内还密布着古寻的剑气，细如牛毛，宛若流丝，根本没法完全躲开，唯一的好消息是，威力很弱，即使被命中，在突破他的护体真气后也造不成多大伤害了。

    不过尽管处于下风，但是陈和情绪却很激昂，不时还会大喝一声，而与之相伴的则是枪势的进一步变强，即使被绵绸如雨的剑势黏住，也依旧变的越来越凌厉刚猛，屡次试图撕开古寻的剑幕，挣脱束缚，可惜屡战屡败，一直没能成功。

    古寻没能很快打败他，一方面是因为自己的目的，是尽可能给他添点不重但是很难受的伤用以出气，另一方面是他现在也发挥不出全部实力，雨花剑法他练的一般，勉强登堂入室了而已，手上又没有雨花剑，只有一把普通长剑，不仅不能产生加成，他还得额外用真气护住剑体，以免它打着打着报销了。

    雨花剑法从来都不适合单打独斗对付强敌，只适合用来清小兵。

    不过坚持用雨花剑法的效果也很明显，短短一会儿，陈和身上没有被轻甲护住的非要害处已经遍是伤口了，很小的伤口，属于那种挺疼但是不值得治的伤口，通俗点来说就是不及时就医的话，伤口自己就愈合了的那种。

    不过积少成多，还是挺让人难受的。

    楼上，紫女对卫庄问道：

    “他们俩的武功路数你认得出来吗？”

    卫庄眯缝着双眼，仔细观察了一会儿后，缓缓回答：

    “那个陈和，所用枪法应该是兵家一脉，至于传承自谁就不好说了。”

    “他的武功路数明显经过改造调整，不再适合于战场杀敌，甚至已经不适合于马战，而变得更适合少数人厮杀比拼，但枪法本身确实称得上精妙，他本人和枪法的契合度也颇高，实力很强。”

    紫女就很好奇，“身为田齐王族，他既然不为战场厮杀，又为什么会选择修习兵家的武功呢？”

    兵家重视的是兵法，而非武功，况且即使是不受重视的武功，也注重于马战而非步战，所用多为和寻常江湖人格格不入的长柄武器，或重型武器，而一寸长一寸强的道理在江湖厮杀中其实没那么靠谱。

    齐国虽然现在国力大衰，但是想搞到一些江湖上的精妙武学应该不是难事，陈和身为王族，就算是旁支，也不至于合适的不练，非练不合适的吧？

    卫庄沉默了片刻，也许是在思考，“谁知道田陈一族在打什么主意呢？齐王室本就是七国王族中最神秘的，能谋篡一国的人，他们有什么算计谁能完全清楚。”

    紫女闻言，也不深究了，这个问题不是如今的他们能搞清楚的，于是将话题转到了古寻身上：

    “那古寻的武功呢？”

    卫庄直接就摇头了，“看不出来。”

    “他的剑法很精妙，但是和江湖上一般的剑法有着本质的区别。”

    “我知道啊，他这剑法一看就不一般呐！”紫女寻思卫庄怎么说句废话呢？

    “我说的一般是指普遍的绝大多数剑法，甚至包括我鬼谷一脉的剑法，并不是说威力一般的剑法。”卫庄忍不住闭上微微跳动的眼角，闷声指正道。

    “呃……”搞错了重点，紫女略微有些尴尬，“那古寻的剑法有着怎样的不同呢？”

    “他的剑法并不是招式精妙，而是行气之法精妙，剑气之间搭配的很完美，但占据主导的始终是气，而非剑。”

