    走进一家商城。

    来到了位于一楼的小家电专卖店。

    杜少强送了叶子新款的进口随身听，张晓东也送了陈雪丽同样的随身听。

    在这个年代，这一定是奢侈品。

    但是，想买就买。

    叶子要给杜少强买皮鞋去了。

    张晓东说道：“丽丽，你能不能送我一双皮鞋，平时都是我送你礼物，今天你能不能表现一下？”

    “你送我的进口随身听上千元，可我身上就带了几十元，怎么表现呢？要不我买个口红给你，你用吗？”陈雪丽说道。

    “你那几十元还是放在身上吧，去了学校当生活费。”张晓东有点苦恼，今天他又收不到陈雪丽的礼物。

    “东子，你又鄙视我家里没钱？”

    “就算你家里有点钱，几十元也是钱啊。”

    刚才买进口随身听时，张晓东心情很好，此时却很想打哭了陈雪丽。

    叶子给杜少强选了一双皮鞋，优惠后500元，刚好把她带在身上的钱花完。

    叶子很有成就感，可杜少强却有点心疼，他不想花叶子的钱，只想给叶子花钱。

    去了二楼。

    杜少强给叶子买了品牌衣服。

    可张晓东一直在东张西望，似乎没有给陈雪丽买衣服的想法。

    叶子得到了两套名牌衣服，价值几千元，这让陈雪丽很羡慕。

    “叶子，这个牌子的外套，我穿在身上也很好看。”

    “是啊，让东子给你买。”

    “就因为我身上没带钱，没法给他买礼物，就把他得罪了。佰仟萬食府的张少，越来越抠门了。”

    陈雪丽泪汪汪说着，把张晓东说成了佰仟萬食府的张少，这让他相当的自豪。

    “虽然燕京大学北门的酒吧不怎么赚钱，可我家的佰仟萬食府每天都在赚大钱，买衣服的钱还是有的。”

    张晓东又花了上千元，给陈雪丽买了名牌衣服。

    陈雪丽收获颇丰，笑得很甜。

    张晓东却很想给她脸上扇一下，一直忍着。

    而在杜少强眼里，张晓东和陈雪丽，那就是两口子。

    杜少强请大家吃了火锅，这才返回景山区。

    看到叶子开车那么优美，陈雪丽再次提到了考驾照的事，可是，就算拿到了驾照，也没人给买车。

    张晓东没怎么接话，在他和陈雪丽结婚前，他的父母是不会答应给陈雪丽买车的。

    这时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “野玫瑰，你又怎么了？”

    “我很好，难道没什么人命关天的大事，就不能给你打电话了吗？”

    “也能打，说吧，你有什么想法？”

    “老邱开始给闫德凯治疗了，可播卡还没影子，难道杜家就一点都不担心？”

    欧阳雪辰笑声有点冷，“现在闫家乱成了一锅粥，以后杜家也可能乱成一锅粥。”

    “野玫瑰，你什么意思，又威胁我，你能不能不要总是用这种套路？”

    “这次真不是威胁你，因为你们面临的危机也不是来自我。如果你就是个不识好歹的东西，就当我什么都没说。”

    欧阳雪辰挂断了电话。

    杜少强心里却有点不踏实了，甚至怀疑野玫瑰了解了播卡的动向。

    野玫瑰大部分时间都在燕京混，可她在东南亚那边也有人脉。

    “少强，要不今晚我陪着你去见野玫瑰？”

    “也行。”

    “如果见面地点是大时代俱乐部，就能在热带雨林风格的游泳池游泳。”

    回到了景山区杜家砖瓦房。

    张晓东和陈雪丽稍作停留就离开了，涉及到了闫家的事，他们肯定是帮不上忙的。

    杜少强告诉了父母，野玫瑰来电的事。

    杜鸿舟和刘晴也觉得，野玫瑰很可能通过东南亚那边的人脉，得知了播卡的动向。

    “播卡不是独来独往，身边有一帮狠人，如果播卡真要对杜家或者大舟集团的人员下手，那还真是很危险。”

    杜鸿舟道，“如果大舟集团某些骨干因此受到伤害，影响口碑是小事，我们良心上过不去。”

    “谁说不是？”

    刘晴很焦虑的看向了杜少强，“今天你就和野玫瑰接触一下，看她到底了解了什么，也问问她，有没有好办法拾掇播卡，我们可以先下手。”

    杜少强点了点头。

    卫蓝却是忍不住说道：“刘晴，你这姐们可真了不得。”

    “我怎么啦？”刘晴轻皱眉头看着她。

    “你都想先下手为强了，如果播卡就没打算报复杜家，招惹他干什么？”

    卫蓝说的也不是没道理。

    如果播卡就没打算报复，结果杜家先下手了，又会引起一场争斗。

    杜鸿舟和刘晴都很沉默。

    杜少强说道：“给我的感觉是，播卡对杜家下手的可能很大。可能在一个月之内，也可能在一年之内。杜家先下手，倒是可以化被动为主动。”

    夜里。

    杜少强和叶子去往大时代俱乐部。

    叶子带着泳衣，要在热带雨林风格的游泳池里玩。

    看着杜少强，叶子说道：“你开车更有气势，一看就是高手。可是我开车的样子，一看就很讨打。”

    “叶子开车最好看了。”

    “也许吧。”

    坐在副驾驶席上，叶子扭啊扭。

    她希望自己的好心情能给杜少强带来好运气，可她很快又伤感了。

    浓烈的伤感从不知名的方向飞来，笼罩了她的内心世界。

    看到了叶子眼里泛起的泪光，杜少强知道她的心里伤感逆流成河。

    “叶子开心点儿。”

    “嗯。”

    叶子说道，“我甚至愿意用自己的生命给你换来好运气，只要名字叫少强的男孩能有好运，叶子愿意付出一切。”

    “别说傻话，小心挨揍。”

    “我才不怕。”

    叶子娇滴滴哼了一声，先不搭理杜少强了，去看外面的风景。

    城市的灯火，能给她带来幻想。

    到了大时代俱乐部。

    当他们下车时，走过来的人是青蛇。

    “叶子，你很美，身上的衣服真好看。可是杜少，你很焦虑啊，已经变成热锅上的蚂蚁了吧？”

    “如果你看到了我的焦虑，那一定是你的眼睛出了问题。”杜少强不屑的笑着。

    “如果我的眼睛出了问题，又怎么会看到叶子的美丽。杜少，你也别太嘴硬，更不要软硬不吃，有时候在野玫瑰面前，你还是要乖一点的。”

    青蛇敲打了杜少强，结果就是，右小腿被踢了一脚，疼得她单腿蹦跳起来。

    “你混蛋，踢疼我了。”

    “活该。”

    “腿都差点被你踢断了。”

    “活该。”

    青蛇真是拿杜少强没有一点办法。

    问题是，被杜少强虐了，会让她感觉到欢乐。

    八楼。

    来到了野玫瑰的专属房间。

    野玫瑰端坐在沙发上，一个人喝着红酒，很高贵，也很有格调。

    “两位来了啊，坐吧。”

    杜少强和叶子坐下了。

    叶子发现，这样的氛围似乎距离游泳很遥远。

    端起高脚杯，碰杯后，杜少强抿了一口红酒，早就发现，拉菲红酒的味道不过如此。

    可是今晚，叶子却发现红酒有点好喝。

    看着叶子津津有味的样子，杜少强一阵心疼，因为他想到了前世的某个情景。

    彼时，看到已经是叶教授的叶子喝红酒，杜少强嘲笑了叶子，说她很能装。

    当时叶子流泪了，可她的微笑依然甜美，因为这么说她的男孩，名字叫杜少强，和她一天出生，一起长大。

    “我凭什么？”

    杜少强的微笑很苦涩，像是在自言自语。

    可欧阳雪辰却自作多情了：“就是啊，杜少强，你凭什么在我面前总是这么拽？就凭你爸是杜鸿舟，你妈是刘晴？”

    “你都不知道我想到了什么，你真滑稽。”

    “我……”

    欧阳雪辰道，“就你的态度，我让你一无所获，你带着叶子，现在就滚。”

    “我还没游泳呢。”

    叶子急了，“上次来这里就没去热带雨林游泳池，今晚一定要去。”

    “呵呵……”

    欧阳雪辰道，“叶子的可爱不得不服啊，你让我的心情好起来了，这就去游泳。”

    九楼热带雨林游泳池。

    叶子和野玫瑰在游泳。

    身材都是那么火辣，皮肤都是那么雪白。

    杜少强穿着泳裤，坐在岸边看着，眼前的风景秀色可餐，可他想到的却是别的。

    “少强，你来啊！”

    叶子甜兮兮的喊着，修长的双臂扬起水来，洒在他的身上。

    “少强，你来啊！”

    欧阳雪辰学着叶子的样子，给杜少强洒水。

    可杜少强依然坐在岸边，表情很苦涩。

    叶子呆滞了，心疼的看着他，然后游过来，坐到了他的身边。

    “少强，你怎么了？”

    “也没什么，就是心里有点抑郁，有点高兴不起来。”

    “我穿着泳装呢，你都高兴不起来。”

    杜少强没说什么，微笑亲了叶子的脸。

    野玫瑰也坐到了杜少强身边：“你很帅，很有型，可我不知道你的抑郁是真的还是假的。”

    “你可以认为是真的，也可以认为是假的。你可以当我是朋友，也可以不当我是朋友。”

    杜少强如此的心情，野玫瑰也开始心疼他了。

    野玫瑰甚至想吧杜少强摁在那里，各种疯狂。

    “其实我并不了解播卡在漫谷那边的动向，名号叫野玫瑰的女人也不是万能的。”

    “如果你不了解，为什么要在电话里说那些话？”

    “想见到你和叶子。”

    “这就是你的理由？”杜少强冷眼看着她。

    野玫瑰点了点头，就连她的表情都苦涩了。

    “无聊。”

    杜少强甩手就打了野玫瑰的脸一下。

    “呜呜……”

    野玫瑰不怎么疼，却委屈的哭了起来，“杜少强，也就是你了，如果别人敢这么对我，我弄死他！”

    “那你也弄死我好了。”

    “如果你有个好歹，叶子怎么办呢？如果世上没有了你，我去幻想谁？”

    野玫瑰近乎痴情，也近乎无耻。

    叶子都惊呆了，片刻后小嘴巴嘀咕道：“野玫瑰的狗嘴里居然吐出了象牙。”

    “叶子，找打啊你，杜少强欺负我也就算了，你也欺负我？”

    “你是不是觉得，叶子的身份太卑微了，没资格这么说你？”

    “也不是，我可从没有小瞧过叶子，相反，你在我心里的位置非常高，虽然你是普通家庭的孩子，可你是奇才。你的颜值，你的才华让人望尘莫及。”

    “是的！”

    叶子嘴唇微翘说出来的两个字，十分的骄傲。

    可她骄傲起来，就是那么萌。

    “我还要游泳，少强，你也来。”

    叶子跳进了游泳池，也把杜少强拽了下去。

    当杜少强和叶子戏水时，坐在岸边看着的人，就变成了欧阳雪辰。

    她的位面很高，她有个上门老公，住着大别墅，可她觉得自己并不是多么幸福。

    游泳池里，杜少强说道：“叶子，先不要玩了，咱们该回家了。”

    “好吧。”

    换好衣服，离开了九楼的游泳池，重新回到了八楼野玫瑰的房间。

    “野玫瑰，我再问你一遍，知不知道播卡的动向？”

    “我还以为你又要扇我一下呢，我再告诉你一遍，我不知道播卡的动向。”欧阳雪辰说道。

    杜少强和叶子离开了。

    回景山区的路上，变成了叶子开车。

    开奥迪，开兰德酷路泽，叶子都比较有心得。

    “叶子，你觉得野玫瑰撒谎了吗？”

    “应该没有，今晚她就是在故弄玄虚，目的就一个，见到你。至于会不会见到我，她不是很在乎。”

    叶子的分析应该是对的，可杜少强却无语了。

    回到家里。

    杜少强如实将情况告诉了父母。

    “野玫瑰也太骚了，这么玩很有意思吗，简直就对不起她的位面。”刘晴真是气坏了。

    杜鸿舟也觉得野玫瑰很无聊，可他一般不会用极端的言语来评价野玫瑰。

    身为大舟集团的掌舵人，杜鸿舟更容易衡量野玫瑰的分量。

    卫蓝担心更多的却是叶子的未来，无奈笑道：“已婚的野玫瑰，一直就想给杜家当儿媳妇呢。比少强大十岁呢，这女人也真是……”

    看到刘晴脸色不太好看，卫蓝就不敢这么调侃了。

    刘晴拍了她的胳膊一下，愠声道：“姐们，你就别乱担心了，野玫瑰就没想过嫁给少强，无非就是想吃点蜜。”

    “吃点蜜其实没什么，反正没有毒。”

    卫蓝指的肯定是杜少强，因为野玫瑰这蜜非但是无毒的，甚至还是美味的。

    杜少强把卫蓝和叶子送回了家，回来继续和父母商量对付播卡的事。

    如果短期内播卡没动向，等寒假，杜少强打算去一趟太国漫谷，摆平了播卡。

    凌晨一点多。

    杜少强刚躺到床上，就接到了叶子的电话。

    “我刚写了日记，提到了游泳和人生。”

    “叶子很厉害，能把游泳和人生联系起来，我就不会。”

    “嘻嘻……，如果你不会，那回头我教会你，你需要具备这样的技能。”

    “臭叶子，好好睡觉。”

    “你也要早点休息，某些人和某些事，既然短期内看不到结果，就不要一直琢磨了。”

    叶子很暖心。

    叶子总是能够给杜少强带来无穷无尽的动力。

    哪怕在杜少强的内心充满阴霾的时刻，叶子的三言两语也能让他的心情好起来。

