    至尊。

    他的灵魂，彻底跨入至尊境界。

    “玛德，这魔族的小子，还真是好运，居然趁此机会突破了至尊，咱们两个这下全成打工的了。”

    洪荒祖龙和血河圣祖骂骂咧咧，心中那个郁闷啊。

    打工人，打工魂！堂堂远古神魔，当打工的，何等悲催？

    两人辛辛苦苦镇压黑暗王族，可却全都便宜了渊魔之主。

    他们郁闷，更郁闷的还是黑暗王者。

    吼！地底之中，仿佛有恐怖的黑暗怪物涌动，黑暗王者彻底暴怒了。

    这家伙，把自己当什么了？

    轰轰轰！可怕的黑暗气息暴动，他疯狂挣扎，但是不管他如何暴击，都无法对外界的秦尘等人造成什么伤害，憋屈的快要吐血。

    他可是远古黑暗王者啊，别说在这片宇宙，在宇宙海中也不是弱者，今日居然被这么欺负。

    怒啊！漫天黑暗之力涌动，却被渊魔之主死死镇压。

    “至尊？”

    秦尘看向渊魔之主，心神激动，自己麾下，也有一名至尊强者了？

    只是仔细看过之后，目光却是微凝，因为渊魔之主的灵魂虽然散发出了镇压万古的气息，可他的肉身，却不曾随之突破，给人的感觉依旧只是巅峰天尊而已。

    并且，天界天道再一次的开始凝聚起来，在渊魔之主灵魂突破至尊之后，连秦尘也安抚不了天界本源了。

    这是怎么回事？

    此刻，剑祖也看过来，凝声道：“秦尘，此人虽然通过黑暗王族的力量，突破到了至尊境界，但是，在我这封闭的葬剑深渊中，他汲取不了足够的魔气，所以他的肉身只能保留在巅峰天尊境界，想要突破，必须吸收足够的魔气。”

    “魔气？

    让他吸收万界魔树的力量是否可行？”

    秦尘皱眉道。

    突破到一半，半吊子，算什么？

    “怕是不行。”

    剑祖摇头，“你那万界魔树，不是巅峰状态，若是给他吞噬，虽说未必一定不行，但即便此人真能突破至尊，你那万界魔树也彻底废了，力量耗尽，彻底死亡。”

    “而且，如今天界虽然修复，但毕竟无法容纳至尊力量，哪怕我通天剑阁禁地能阻挡住足够的力量，可他肉身也突破至尊，必然会天界暴动，甚至会导致天界再度破碎。”

    剑祖是老至尊，而且有通天剑阁禁地气息遮蔽，所以在这天界并不会干扰到天界本源，导致天界动荡。

    但渊魔之主不行，他肉身若真跨入至尊，造成的力量散逸，绝度会让刚修复的天界动荡，甚至再度破裂。

    两种原因，最终导致了渊魔之主只不曾彻底跨入至尊境界。

    秦尘脸色难看。

    万界魔树还是极其重要的，自然不能被渊魔之主吸收。

    至于天界，就更不用说了。

    “罢了，半步至尊，也算可以了。”

    秦尘叹息。

    虽然只是半步至尊，但是渊魔之主的修为已经到了，将来若是回到魔界，吸收到足够的魔气，彻底跨入至尊境界也是水到渠成，不会有任何的阻碍。

    “渊魔之主，收敛气息，不要引来天界本源暴动了。”

    秦尘道。

    “是，主人。”

    渊魔之主躬身行礼，收敛黑暗气息，道道黑暗之力内敛，瞬间就恢复成了原先巅峰天尊的状态。

    他的身上，只有魔气涌动，而魔气，也是这片宇宙中的力量，倒是不会引来天界本源的暴动。

    感受不到渊魔之主身上的至尊气息和黑暗气息，天地间那股可怕的压迫骤然消失，天界的天道也缓缓消退起来。

    “这黑暗王者，还真是个宝贝啊。”

    秦尘两眼放光，径直冲入下方黑暗之海中。

    轰！滚滚的黑暗之力，不断被吸入秦尘体内。

    “你……”黑暗王者顿时惊怒交加，刚刚搞走了一个渊魔之主，现在秦尘继续又吞噬起来了。

    真把他当成肥肉了吗？

    “给我死！”

    骤然间，一股可怕的危机感，从在场所有人心中升腾起来。

    下方深渊大界之中，一股黑暗的本源气息一闪而逝，下一刻，轰，一道黑色本源，顷刻间一闪，骤然进入到秦尘体内。

    “给我爆。”

    这是这黑暗王者的一道黑暗本源，也是他最终底牌。

    秦尘能吸收黑暗之气没错，但是，黑暗本源是迥异于这片宇宙的另一种力量，只要秦尘敢吞噬他的黑暗本源，定然会让他本源无法承受，瞬间爆开。

    “不好！”

    剑祖见状，顿时大惊。

    他刚准备出手，解救秦尘，就感觉到秦尘身体中，一股可怕的雷光轰然绽放。

    轰！在那雷光之后，有两股可怕的气息升腾了起来，一种是神帝图腾之力，另外一股，却是秦尘从幽冥星河中钓上来的黑暗石碑中修炼出来的那股力量。

    这两股力量，迥异与这片天地，如今一出现，立刻就连同雷霆之力禁锢住了这道黑暗本源，然后将这黑暗本源，彻底融入到了自己的身体中。

    轰隆隆！天地震动。

    先前刚刚平静下来的天界，这一次竟然再度涌动起来，不过这次，不是天道惩罚，而是天界在欢呼雀跃。

    葬剑深渊中，秦尘身上，一股可怕的气息升腾了起来。

    天尊。

    经历了无数危难，吸收了无数力量之后，秦尘终于真正突破到了天尊境界。

    盖世天尊！整个天界，都在震动，在欢呼雀跃，滚滚的天界之力，如同汪洋一般，从四大天界蜂拥而来，汇聚天荡山脉，彻底灌输到了秦尘身体中。

    大渊之中，秦尘悬浮，周身绽放出无尽可怕的气息。

    他睁开双眸，有雷光闪烁，整个天界都震动，好像雷神震怒。

    “好强的气息。”

    剑祖倒吸冷气。

    这还是天尊吗？

    怎么给他的感觉，比之前渊魔之主突破至尊，都不逞多让了？

    这一刻，天界轰鸣，天降异象。

    “天尊？

    我终于突破天尊了？”

    滚滚的力量进入秦尘体内，秦尘哈哈大笑，他行走在虚空，看着自己的双手，感觉到一股无可言表的力量在激荡。

    “斩！”

    秦尘低头，看向下方的深渊，突然手中神秘锈剑出现，一道贯穿天地的剑气，骤然暴斩而下，直没入下方的裂缝深渊！ 

