    修道者之间的交手，除非一开始定好规矩，否则的话，怎么会不能借助宝物？

    若是生死之战，别说是借助宝物，即便是再阴险再下作的计谋，都会被使用！莫雄这话，简直莫名其妙。

    莫雄也知道自己这话听起来很愚蠢，气恼道：“我的意思是，一开始之所以会答应你的要求，是因为根本没有料到，你竟然有一件云梦至宝。

    你这是故意给我挖坑！若是知道你有云梦至宝，那么我不会和你赌斗！”

    “说这么多废话，你这是想出尔反尔？”

    商阎嘲讽道。

    莫雄冷笑：“你这是在阴我！既然如此，我为什么要认？

    怎么着，难不成你还敢杀了我不成！有本事的话，你尽管试一试，我倒是要看看，你有没有那个胆量！若是我出事，你也得死！”

    “无耻！”

    “这家伙够不要脸的！”

    无忧城主和元始山主都没想到，对方竟然真的说话不认账，心中恼火，却也清楚，只怕是拿对方没什么办法。

    毕竟，私斗只要不传开去，那么就不会有事．但凡事要有个度，如果真的把对方给打出问题，乃至斩杀，那么这件事情，就绝对会闹大。

    到时候，商阎也不会有什么好下场！见商阎面色阴沉，但没有接话，莫雄得意道：“你倒也是个聪明人，如果还敢动手，那才是彻头彻尾的蠢货。

    今天这笔账，我记住了，早晚有一天，我会向你讨回来！还有，你那件云梦至宝，可要保管好。

    就你这种家伙，竟然拥有一件云梦至宝，简直是三岁小孩拿着宝物招摇过市，或许你一个眨眼，这云梦至宝就被人家给抢走。”

    说到后面，他声音中带着赤裸的威胁。

    “你们在干什么？”

    下方，传来一声冷喝。

    众人看去，便见一名两鬓霜白的圆脸老者，极速朝这边飞来，顷刻间，已经到了商阎和莫雄面前。

    见到来人，商阎表情微变，放开莫雄，同时将神狱塔收起。

    “见过中队长！”

    云樾小队的几人，包括商阎和莫雄，向老者问好。

    “你们两个这是在干什么，难道不清楚，镇魔军内部严禁内斗的规矩？”

    老者扫了眼脸上带血的莫雄，目光冷厉看向商阎。

    商阎不卑不亢道：“是他先动的手，被我打了，只能说是活该。

    这家伙实在输不起，事前说好的赌注，转眼就反悔！丢脸的，不是我和他私斗这件事情，而是这家伙出尔反尔。”

    莫雄怒道：“别一副自己多厉害的姿态，如果不是借助云梦至宝，你根本不是我的对手。”

    “这世上所有失败者，都有一个共同的毛病，那就是会给自己找诸多借口。

    你便是如此！输了便输了，至于我是怎么赢的，那一点都不重要。”

    商阎鄙夷道。

    莫雄气得咬牙切齿。

    “云梦至宝？”

    老者脸上露出疑惑之色，“你竟然有云梦至宝，那么你上次和莫雄交手时，怎么没有动用？”

    他转眼露出恍然神色：“我明白了！你上次是故意藏拙输给他，装出一副可怜的样子，让他掉以轻心，为的，就是再次和他交手时，让他和你赌斗？

    简直其心可诛！”

    “对！一定是这样。

    这家伙居心否则，算计自己人，黎叔，这件事情，绝对不能饶了他！”

    莫雄连连点头，眼神怨毒。

    林辰眯了眯眼睛，对方的几句简单交谈，却已经给他提供许多信息。

    上次自己师傅和莫雄的交手，这个中队长显然也知晓。

    之所以这一次如此恼火，或许不是因为私斗，而是因为被揍的那个是莫雄，而不是自己师傅！从莫雄称呼他为黎叔，而不是中队长，就不难判断出，他们两人之间，只怕是有着另外一层关系。

    敢情，这是他们两个联手，欺负自己师傅一人？

    商阎要靠自己找回面子，林辰身为弟子，自然遵从他的意愿，所以没有出手，而是暂时将神狱塔物归原主。

    眼下，对方两人欺负自己师傅一人，他自然不可能继续沉默。

    “你自己不是个好东西，所以在你眼里，别人都和你一样居心叵测是吧？

    正所谓狗眼看世界，哪个不是狗东西？”

    林辰上前一步，身影闪动，到了商阎身旁。

    他不过是随意的迈步，然而爆发出来的速度，却是将莫雄和老者都给吓了一跳。

    “你是谁？”

    老者看向林辰，眼中带着警惕。

    “这小子是商阎的弟子！”

    莫雄说这话时，声音中带着几分怀疑，对方刚才展现出来的速度，实在有点恐怖，这能是商阎的弟子吗？

    难不成，商阎的弟子，要比他这个师傅还要更强？

    “等等！先前一开始时，商阎听到要和我再次交手，分明有些纠结，是他和商阎说了什么，然后……”莫雄有种醍醐灌顶的感觉，怒视林辰：“那云梦至宝，是不是你给商阎的，是你和他联手算计我？”

    “你倒是多少还有点脑子。

    不过，怎么能叫做算计呢，难道不是你自己答应的？

    如果那叫做算计的话，那么，你难道就不是在算计我师傅？”

    林辰压根没有被揭穿后的慌张感，风轻云淡地说道。

    无忧城主和元始山主，这时候也来到商阎的身旁。

    老者怒视商阎：“你这是什么意思？

    和莫雄发生矛盾，然后就喊一群人过来，是要给我们整个云樾小队下马威吗？”

    “你真是个不懂规矩的东西！”

    商阎还没回答，林辰已经盯着老者冷斥。

    这话一出，别说是云樾小队的几人，就连商阎和无忧城主、元始山主，也觉得林辰有点太狂了！人家和你一样是镇魔军的中队长，又一样是中位界主，你这么一副前辈的姿态，还骂人家不懂规矩，简直像是上级骂下级一样，这叫什么事啊？

    “你……你到底是谁？”

    老者大怒，想要动手，然而对上林辰的眼神却是心里一突，竟不敢出手。

    “林辰。”

    “林辰？”

    老者皱眉，心中狐疑，这个名字，好像在哪里听过，感觉有些熟悉。

    

