
　　锃！锃！锃！

　　在女人口中吐出‘断头茶’三个字后，一连串密集的刀锋出鞘声连绵响起。

　　护在葛公公周围的侍卫纷纷拔出了长刀。

　　冷漠的眼神警戒着女子，杀意弥漫。

　　相比于冥卫，西厂公职人员遭受刺杀的几率要大一些，与民间的风评低下有一定关系。

　　每年欲要刺杀雨督主的狠人便不下二十个。

　　足见西厂招人厌的程度。

　　那茶摊小二与摊主老板吓得脸色惨白，一时不知道该怎么办，直愣愣的站在原地。

　　“没有么？”

　　女人又问了一遍。

　　摊主老板声音哆嗦：“对……对不起客官……咱们小店没有……没有您要的茶……”

　　“那就随便来一壶吧，我自己调配。”

　　女人说道。

　　老板忙点了点头，提来一壶刚泡好的茶水。

　　“可以滚了。”

　　一锭银子飞入他的怀中。

　　后者愣了一下，听出女人话语中的警告之意，赶紧拉着还杵在原地发呆的小二跑向小路。

　　很快，这两人便没影儿。

　　“你是何人？”

　　葛公公一边估量着对方的实力，一边在脑海中思索这女人的来历，倒是不慌。

　　他经历过几次刺杀，而刺客也都被轻易抓住。

　　自然而然没把女人放在心上。

　　反倒是盘算着，抓住这个女人后该如何进行一番折磨。

　　女人并未回应。

　　将桌上摆放的四个白瓷茶杯摆成一线，依次添上茶水，皆是过半杯即停止。

　　这才缓缓说道：“别害怕，今日只放血不杀人。”

　　葛公公皱眉，很不喜欢这种氛围。

　　莫名心生烦躁。

　　尖细的嗓子不由带起几分戾气：“装神弄鬼，给本官拿下！”

　　离女人最近的护卫挥刀而至！

　　能跟随在缉事务官员身边的护卫实力都不弱，经受过严格训练，非江湖草莽可比。

　　刀刃掠过一道白芒。

　　瞬间便出现在女人的头顶，见对方不躲，那护卫手腕轻转刀刃，打算活捉女人。

　　然而就在这时，女人如葱般的手指轻轻在桌面上一叩。

　　杯中茶水荡漾。

　　一滴水珠脱离茶杯猛地弹射而出，只听一声哐的沉闷重击，砸在刀面。

　　那护卫直接震飞出去。

　　连带着身后两名同伴一起栽倒在地上，鲜血喷出，难以起身。

　　而护卫手中由精铁锻造的刀竟呈九十度弯曲。

　　葛公公瞳孔瞬间缩如针芒。

　　吓得连连后退，差点一个踉跄栽倒在地上：“快！快杀了她！快杀了她！”

　　剩下的西厂护卫明白遇到了高手，并未因上司的慌张而乱了手脚，相互交换眼神后，以极快的速度组成一种特殊的阵型冲杀向白纤羽。

　　每一道刀光都是那般凌厉强横。

　　顷刻之间便布成一道密织的刀网，笼罩白纤羽全身，那尖锐的破空声带给人窒息的感觉。

　　纷乱却有序的刀影，将女人纤美的身影完全淹没。

　　唰！

　　突然，剑出鞘！

　　薄如蝉翼的剑刃拉出一道璀璨的光芒。

　　葛公公还未看清楚怎么回事，便感受到一股极致的压迫扑来，势若山倾。

　　他的身子如断了线的风筝倒飞而出。

　　重重的砸在路旁一颗树木上。

　　强忍着脊背剧痛抬起头来，便震惊的看到所有护卫全部横七竖八的躺在地上一动不动。

　　不知是昏迷还是死亡。

　　而面前更是有一柄森冷长剑指着他。

　　持剑之人白裙飘然，如姑射仙子说不出的出尘动人。

　　“你……你究竟是何人？”

　　葛公公面色惨白，心中掀起无数惊涛与恐惧，望着眼前的神秘女人，“你可知……我是西厂之人。”

　　女人皓腕微振，那桌上的四杯茶水竟自行隔空飞来。

　　依次粘在了剑身上。

　　吸住了一般。

　　“喝。”

　　剑身倾斜，四只杯中的茶水缓缓溢出，连成一线凝于剑尖，如陷漩流。

　　葛公公下意识张开嘴巴。

　　茶水顺着剑尖落入他的口中，他只得努力吞咽，不敢有半点反抗。

　　当四只茶杯里的水全部流尽后，女人白裙翻飞，以优雅的旋身一脚踹在了葛公公的胸膛。

　　喀嚓！

　　肋骨与身后的树木断裂的声音同步响起。

　　葛公公再次倒飞而出，连断了两根树木，鲜血如雨雾般喷出，于空中洒下一片殷红。

　　白纤羽手腕轻颤。

　　黏在剑身上的四只茶杯再次飞起，将仿佛带有吸力一般，将空中的血液吸入杯中。

　　不多不少，正好四杯全满。

　　飘落在葛公公面前。

　　“下次，可真要让你喝这断头茶了。”

　　白纤羽缓缓说道。

　　葛公公望着眼前的四杯血茶，张了张嘴，还没发出一丝声音，便昏了过去。

　　女人注视片刻，转身离去。

　　就在这时，她脚步忽然一顿，仿佛是感应了什么危机，曼妙的身子陡地绷紧起来。

　　帷笠上的轻纱微微晃动。

　　唰！

　　长剑挥出，青芒如萤。

　　剑光席卷右侧树林瞬间暴涨十丈，绞断无数树木，生生夷出一片平地。

　　只见平地之上，出现了一位僧人。

　　僧人身材魁梧，骨格大而有势，但配上那张具有阳刚之气的俊脸却并不突兀违和。

　　正是陈牧所遇到的那个神秘和尚。

　　此刻他静静的站在那儿，透着几分佛气仙姿。

　　“阿弥陀佛~”

　　僧人双手合十，看向白纤羽的目光很明亮。

　　白纤羽冷冷盯着他：“以往不是挺光明正大的嘛，为何现在却开始躲躲藏藏了。”

　　“贫僧并未躲藏，若是真躲藏，施主又怎会找到贫僧呢。”

　　和尚淡淡一笑。

　　“呵，脸皮还真是厚。”

　　白纤羽冷讽。

　　僧人目光掠过地上的那些护卫，又看向昏死过去的葛公公，轻声问道：“这般又是为何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为我相公出气啊。”

　　“他如何欺负你相公了。”

　　“扔了一杯茶在我夫君身上，还骂辱骂我的夫君，另外以后肯定还会威胁到我夫君的安危。”

　　“那你为何不杀了他。”

　　僧人又问。

　　白纤羽淡淡道：“这种白痴问题你也问？我的规矩你又不是不懂。”

　　“你还是没变。”

　　“你希望我变？”女人反问。

　　僧人沉默了。

　　感受到对方身上散发出的灵力波动，白纤羽笑道：“什么意思，不想让我回家了？”

　　“不想……”

　　僧人轻轻摇头。

　　“找死！”

　　白纤羽足尖踏地，挟裹着磅礴的杀意刺向僧人。

　　如山移萍飘。

　　因先前散落的叶子被震动拱起，竟凝化成一条磅礴骇人的巨蛇，带起碾压之势。

　　女人白裙飞舞。

　　顷刻之间便出现在僧人面前，似乎下一秒就能将对方绞杀成齑粉。

　　“大威天龙！”

　　倏然，一道爆喝声如擂鼓捶钟炸响整片树林。

　　但见僧人浑身泛起金芒，隐约有一条金龙环身而绕，龙吟啸起，轰得白纤羽心头一滞。

　　染有金芒的手掌挥出！

　　脚下地面寸寸撕裂，烟尘四起。

　　轰隆一声巨响，由草木凝化的巨大蟒蛇刹那间化为碎末，白纤羽也被震退十丈左右。

　　手中之剑脱落。

　　头上的纱笠飞起，散开一头乌亮的如瀑长发。

　　俏脸略有些苍白。

　　她盯着僧人，冷笑道：“直接就放大招了，看来修为退步了很多啊？”

　　“不，是施主修为进步了。”

　　和尚面无表情。

　　白纤羽挥手将地上的长剑握在手中，冷冷道：“我没工夫陪你在这里浪费时间，你要真拦我，就想好代价！”

　　“什么代价？”

　　僧人问道。

　　白纤羽语气冰冷：“要么，你就把我压在天雷塔下，要么……老娘淹了你的大威寺，你试试看。”

　　僧人不发一语。

　　他了解这女人的性格，绝不会空话妄言。

　　等了片刻见和尚不回应，白纤羽唇角掀起一抹冷笑，回剑入鞘：“你也一点都没变。”

　　说完，便径直朝着僧人走去。

　　擦肩而过。

　　后者双手合十，如雕塑一般，并没有阻拦。

　　直到两人距离够远时，他轻声开口：“你丈夫会知道真相的，到时候……你杀还是不杀？”

　　女人脚步一顿。

　　她抬起螓首望着湛蓝的天空，沉默了许久，忽然笑了起来。

　　白皙的笑靥宛若花开，纯净不带一丝驳杂，令人目眩神驰，却说道：

　　“关你屁事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第52章 大威天龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 