    “我要宰了你，小鬼！”

    看着面前的黑崎一护，牙密伸手握住了挂在自己腰间的斩魄刀。↖↗顶↖↗点↖↗小↖↗说，w≠ww..co∽m

    “宰了他，愤————”

    轰！！

    就在牙密刚要采取下一步的行动的时候，一道金色的光柱突然从天而降，将他包裹起来。

    “纳尼！！”

    看着面前和当初在尸魂界的时候看到的一样的光柱，黑崎一护不由得发出了一声惊呼。

    “又是反膜，和上一次一样的手段，难道说蓝染他这次也是计划着什么？”

    看着被反膜包裹起来的牙密，黑崎一护突然想到了什么，心中顿时升起一阵不祥的预感。

    “难道说...”

    既然黑崎一护可以想到，浦原喜助自然也不会忽略这样的事情，想到蓝染这次派遣破面前来的突袭，脑中瞬间划过了一个想法。

    “切！时间到了吗。”

    身体被发膜所包裹，牙密看着对面的黑崎一护，不满的嘟囔了一声，满脸不爽的将斩魄刀插回腰间，如果不是被反膜包裹起来的话，他绝对要将对面那个叫做黑崎一护小鬼给宰了。

    “可恶，黑崎一护，下一次，我一定要杀掉你！！”

    还剩下一口气的露比也被反膜包裹了起来，身体不受控制向着天空慢慢飘起来，看着脸上带着假面，站在那边的黑崎一护，露比的语气中满是怨念，如果眼神可以杀人的话，黑崎一护早就不知道被他杀死了多少次了。

    “切。侥幸捡回一条命的家伙就不要再说什么了，应该有话要说的。是我才是。”

    不屑的看了一眼边上不成人形的露比，葛力姆乔将视线转向冬狮郎。

    “十番队队长。日番谷冬狮郎是吗，下一次我一定会宰了你，可千万不要在我杀掉你之前死掉啊！”

    脸上挂着邪气的笑容，葛力姆乔的眼中满是野性，就像是一只紧盯着自己猎物的豹子一样。

    “然后...那边的小鬼，我对你也很有兴趣哦，这种灵压，还有假面，你和我们才是同类吧。如果干掉你的话，那种感觉一定会很爽！”

    伸手在脸上一拂，将脸上的假面取下，黑崎一护的呼吸微微有点急促，听到葛力姆乔放出的狠话之后，脸上满是战意的看了过去。

    “真是漂亮的表情，我对你的兴趣越来越强了，你可千万不要让我失望哦，黑崎一护！”

    “可恶。葛力姆乔那个混蛋！”

    无力的躺在那边，看了一眼一边大放厥词的葛力姆乔，露比眼中的怒火几乎就要喷射出来了。

    “可恶，我一定要干掉你们。不管是那个死神小鬼，还是葛力姆乔！”

    “虽然这样说很抱歉，但是。你的愿望是永远都不可能实现了。”

    一道轻柔的声音突然在露比的耳边响起，虽然身体不能行动。但是露比还是能够清楚的感觉到，对方说话的时候发出的呼吸喷在自己的脖颈的触感。

    “什么！怎么可能？”

    露比心中一跳。还未来得及说什么，就感觉到一个冰冷的刀身穿透了自己的脖子。

    “什么！！！”

    察觉到露比那边发生的事情，在场的众人全都是神色一震。

    “哎呀哎呀，没想到消失了这么久，一出现就给了我们这样一个惊喜。”

    浦原喜助脸上先是露出了震惊的神色，随后像是突然发现了什么一样，脸上浮现出了一丝笑意，用手压了压自己的帽子，用一种带着感慨的语气说道。

    “木村吗？真是的，什么时候变得这么爱出风头了。”

    用手挑了一下自己的头发，夜一嘴角微微扯起，笑着说道。

    身形一闪，木村沐阳一只手握着自己的斩魄刀，一只手提着露比的尸体，出现在了浦原喜助的身边。

    “木村先生...”

    看了一眼木村沐阳，黑崎一护刚想要说些什么。

    眼神一扫，制止了黑崎一护想要说出的话，木村沐阳扭头看向天空中的另外三人。

    “原本想要将你们全都留下的，但是如果这样的话，接下来的事情未免太无聊了一些。”

    眼神在三人的身上扫了一圈，被木村沐阳的视线扫到了人全都感觉到了一阵不安，就连没有什么理智的旺达怀斯全都感觉到了一种本能上的不安。

    视线停留在葛力姆乔的身上，木村沐阳的嘴角扯出了一丝意义不明的弧度。

    “那边的小豹子，回去给蓝染带个话，就说我对于他的招待感到万分满意，所以将在近期亲自登门向他道谢。”

    “这个家伙...”

    感受到木村沐阳的视线，葛力姆乔只觉得自己的心中涌现出了一种本能的颤抖，那种无力的感觉，他还是第一次感受到。

    天空中的洞口慢慢关闭，将木村沐阳隔绝在了另一边，直到此时，葛力姆乔的心中才微微感到放松，面对着一个实力强到可怕，而且还可以无视反膜的敌人，任谁也不能无动于衷。

    “怎么了，为什么露比没有一起回来。”

    虚夜宫中，看到返回的几人，东仙要皱着眉头开口问道。

    对于其他几个两位数破面的阵亡，他是早有预料的，毕竟他们本来就是作为炮灰前去的，但是露比没有回来就让他不解了，毕竟之前让人发动反膜的时候，他可是还有感觉到露比的，并且特意将他也包裹住了。

    “被人干掉了，而且是在反膜出现之后。”

    解除了刀剑解放，恢复了身体之后，葛力姆乔歪过头，掩饰着自己的失态。

    听到葛力姆乔的回答，东仙要身体一震。能够无视反膜的存在，直接进行攻击的人。只有一个。

    “阿嘞，那个孩子被木村沐阳干掉了吗？真是可惜啊。我还在想那孩子和我满合得来的呢，没想到只是去现世一趟就被人干掉了。不过如果对手是木村沐阳的话，那也就难怪了，只能说他的运气太差了。”

    另一边的市丸银口中说着可惜，但是无论是语气还是面部表情，都没有半分可惜的样子。

    “必须尽快向蓝染大人汇报这件事。”

    东仙要只是震惊了一会，很快就恢复了过来，立刻做出了这样的判断，这样一个能够影响全局的人居然再次出现了。这绝对会对蓝染大人的计划造成影响。

    “对了。”

    就在东仙要刚要行动的时候，葛力姆乔犹豫了一下之后补充道：“那个家伙说他很快就要亲自来虚圈拜访。”

    葛力姆乔的声音刚落，东仙要的身体再次一震，就连市丸银的脸上都露出了几分动容，不再维持着那张笑脸了，显然这个消息让他们心惊不已。

    “哎呀哎呀，还真是要发生了不得的事情了呢。”

    愣了一会之后，市丸银首先恢复了过来，用一种让人不明白的语调说道。

    对于市丸银的话没有做出任何的回应。东仙要回过神来之后，直接一个瞬步向着蓝染那边赶去，他要在第一时间将事情通知给蓝染知道。

    ————————————————————————————

    “木村，你...”

    看到那几只破面全都消失了。浦原喜助转头看向木村沐阳，就要开口询问些什么。

    摆摆手打断了浦原喜助的话，木村沐阳突然伸手对着一个方向招了招手。

    “回来了。”

    一个妙曼的身影从木村沐阳招手的地方走出来。身形几个闪烁之后出现在了木村沐阳的身前，看着木村沐阳的面容说道。虽然竭力做出一副平淡的样子。但是却怎么都无法掩饰语气中的颤抖。

    “当然了。”

    手一挥，将斩魄刀恢复成原样。插回腰间，木村沐阳一只手提着露比的尸体，另一只手自然的伸过去搂住铃木楠的肩膀，将身体靠在她的身上。

    “真是的，很有精神的样子吗。”

    另一边隐藏着的平子真子看到木村沐阳的动作，撇了撇嘴，脸上一副不耐的样子，在看到木村沐阳对他打出的隐晦的手势之后，脸上露出了一丝笑容，随后转身向着店里走去。

    “怎么了？”

    感觉到木村沐阳将自己身体的重心放在了自己的身上之后，铃木楠立刻就感觉到了异样，抬起头看向木村沐阳，眼中满是关心。

    “没什么大碍，只是脱力了而已，不然你以为我会这么轻易地放过那几个家伙。”

    摆摆手，示意自己没有什么大碍，木村沐阳对着铃木楠解释道。

    “木村，你这段时间以来都是在拘突之中吗？”

    知道木村沐阳没有什么大碍之后，夜一开口询问道。

    “我只是被困在拘突中度过了三天的时间而已，但是现世的时间流速好像和拘突中有着不小的差异。”

    木村沐阳靠在铃木楠的身上对着夜一解释道。

    在出来的一瞬间，他就察觉到了时间的异常，不说天气在短短的三天之内不会发生这么大的变化，就是靠着他的能力，他就能感受到时间的异常了，而且也正是因为时间的异常，才导致了他突然之间的脱力。

    “原来是这样，拘突中的时间流速和外界完全不同步啊。”

    浦原喜助摸了摸自己的下巴，一副若有所思的样子。

    眼神一转，看向木村沐阳手中提着的露比的尸体，浦原喜助的不解的开口道：“不过，木村你为什么要一直提着这个破面的尸体？”

    “没什么，只是听说涅队长最近研发了几种有趣的药物，我想如果是这种程度的破面的尸体的话，涅队长应该会有点兴趣吧。”(未完待续。。)