    红砖堆就而成的围墙足足有两米之高。

    牧野站在门外，有些出神。

    附近窸窸窣窣的声音不断传来，似乎是阴暗处的虫豸在夜间活跃了起来。

    这里是南江城为数不多的城中村。

    是当初南江城刚建立起来时那群人住的地方，但现在大家都搬到高楼小区里去了。

    这种地方因为连年的诡雾降临早就没了人烟。

    “进来啊。”秦诗韵在小院内停好小电驴大喊了一声。

    进到小院内，牧野环视四周，昏黄的灯光下，院内充斥着一种特殊的温馨气息。

    秦诗韵正提着水桶在院内的一口水井旁取水，转头看向牧野道：“坐啊，那边有凳子。”

    牧野点了点头，走到矮房门前，透过敞开的大门看了眼屋子里的布置。

    简简单单的一个四方形餐桌，两条长凳。

    桌上盖着一个防蝇罩。

    这种场景让牧野想起来，前世他外公家。

    端坐到门前的小凳子上，牧野眼睛出神的看着院里忙里忙外的秦诗韵。

    “你很向往这种生活，你此刻的心跳竟然比睡觉时还慢。”星灵之主又跳了出来。

    思绪被打断，牧野抿了抿嘴脱下身上的西装起身走到水井旁，看着穿上粉色围裙的秦诗韵道：“我来帮你洗菜吧，你先去把排骨焯一下水。”

    秦诗韵点了点头，似乎想到了什么回头问道：“我这里没电视，也比较偏，信号可能不是很好。”

    “没事。”牧野一边择着白菜一边摇头道：“我蛮喜欢这里的。”

    “是吧，我也很喜欢。”

    秦诗韵对着牧野笑了笑，伸手帮牧野拢起衬衫袖口防止被水沾湿，如同一泓清水剪影的双眸中倒映出牧野的面庞。

    时间仿佛停滞一般，两人的目光虚空交织，气氛开始有些不对劲。

    “你的眼睛真好看，里面有晴雨，风雪，山川，云雾，花鸟......”秦诗韵声音轻柔。

    “啊，哦。”牧野愣住，不知道该怎么接茬，他可以确定的是他的眼睛里压根没有这些东西。

    他只是没想会有这么一天，有人跟他说土味情话的这么一天。

    “但我的眼睛更好看。”秦诗韵再启朱唇，歪着脑袋俏皮地说道：“因为我的眼里，有你。”

    这.......

    牧野下意识别过脑袋，躲过秦诗韵灼灼的目光。

    这回不用星灵之主提醒，牧野也知道自己心跳开始加速。

    这是心肌梗塞的感觉。

    一旁的秦诗韵看到牧野的反应，雀跃的握紧小拳头，一副旗开得胜的模样。

    晚饭很简单，五花肉煸白菜，嫩豆芽炒肉外加一锅排骨萝卜汤。

    牧野吃饭的时候不喜欢说话，秦诗韵似乎也是。

    两人默默地吃完饭，一起收拾好碗筷。

    沉默的坐在院内。

    空气中的气氛有些旖旎。

    秦诗韵率先打破沉默道：“牧野，我给你看一些好东西，你要不要看啊？”

    牧野一怔，他还没做好准备。

    也不知道最近的便利店远不远，如果没有便利店......

    那以后的孩子要叫什么，也不知道是男的是女的。

    心中思绪杂乱，牧野僵硬的笑了笑：“好啊。”

    ......

    “你要给我看的就是这个东西？”牧野用手指着静静躺在桌面上，秦诗韵的那把长枪。

    语气里稍微带着点失落的感觉。

    秦诗韵奇怪的看着牧野：“不是这个。”

    “是这个。”秦诗韵指了指自己手里一块乌漆嘛黑的石头。

    “这是？”牧野一脸不解。

    黑石头有啥好看的，他想看的不是这东西。

    “这是我最近刚买的，天外陨石。”秦诗韵一脸爱惜的看着自己手里的黑色石头。

    “天外陨石？”

    “你收藏这东西？”

    “我可没那个闲心搞收藏。”秦诗韵摇了摇头拉开狭小工作室内的一道帘子。

    帘子后边一个一人高将近三米宽的书架子，上边摆满了各式各样的金属。

    其中一块硕大的金块明晃晃的摆在上边，牧野眼神不断逡巡，最后将目光停留在一个玻璃杯上。

    杯子里银灰色的汞，在昏黄灯光的映照下熠熠生辉。

    “你这是要集齐所有金属元素吗？”牧野诧异地转头看着秦诗韵：“你该不会还藏着放射性的金属吧？！”

    想到这，牧野拉着秦诗韵往后退了几步。

    “没有，要是能弄到就好了。”秦诗韵摇了摇头，低头看着牧野的大手正用力握住自己的小手：“你这么紧张干嘛？”

    还不是因为怕死，又不是超凡入圣，牧野不觉得自己现在的身体接触那些放射性物质还能完好无缺。

    但牧野面上却是一副风轻云淡：“你对自己太不上心了，觉醒者也只是人罢了。”

    “你不怕？”秦诗韵嘴角噙着一抹微笑。

    牧野摇了摇头，他很怕，在意识到可能存在放射性金属的瞬间他巴不得赶紧跑回家。

    秦诗韵看着牧野一脸风轻云淡，以为牧野只是担心自己，脸上笑意更浓了一些。

    “也不知道你怎么练的，你好硬啊。”秦诗韵紧了紧自己的小手。

    她能感受着牧野手上传来的温度。

    掌心皮肤表面如同硬块皮革一般的质感，温热的感觉让秦诗韵更加觉得怪异。

    “硬？”牧野疑惑的看着秦诗韵，意识到自己正握着人家的手，旋即松开，干笑道：“额，本能反应。”

    “我也可以软下来。”牧野补充了一句。

    “硬的好。”秦诗韵伸手捏了捏牧野的手臂笑吟吟地说：“我喜欢硬的。”

    牧野自信一笑，论硬放眼南江城应该没人比他还硬，毕竟钢铁之躯都被他练到了四级了。

    寻常刀具在他身上都留不下痕迹。

    “牧野，你是怎么练的？你们武者炼体之后都能具备你这样的体魄吗？”

    秦诗韵看向牧野的眼睛亮的出奇，像是在端详一块宝玉一般。

    牧野莞尔，他虽然平时有做训练，但体魄的强健只不过是因为不断吞噬诡异之源提升天赋等级罢了。

    “武之一道，闭门造车并不可取。我只是不断地在诡雾降临时，去战斗，去提升自己。”牧野振声道。

    不管对不对，反正只要说的够大够空就行了。

    “你就是因为这样才会在诡雾降临时出门猎杀诡异？”秦诗韵想起牧野这几年的所作所为。

    “啊，对。”牧野愣了一下，猎杀诡异变强可不就是自己做的么。

    “对了，你还没说你收集这么多金属用来干嘛？”

    似乎是因为牧野问到了她最感兴趣的话题，秦诗韵颇为兴奋地说道：“我在找术法的载体。”

    “术法载体？”牧野一愣。

    “对，就是能够承载觉醒者技能术法的东西。”秦诗韵抿了抿嘴：“找到那种材料，然后将术法篆刻在材料上，再把这些篆刻了术法的物品分发给普通人，那么在普通人遭遇诡异的时候也能有自保之力。”

    说着，秦诗韵走上前从书架子上拿下一块黑色金属：“这是锰钢合金，我前天刚弄来的。”

    牧野瞥了眼秦诗韵手上的金属板，上面密密麻麻的刻满了他看不懂的印记。

    “你这是成功了？”

    “没有。”秦诗韵摇头：“还是没有成功。”

