    晃眼两年过去。

    这两年里，大华国内风起云涌，浩初的官越做越大，浩博越来越忙。

    灵界总体上很平静，两年前闹得很凶的逆天童去年露了个面，被迦纳大师一顿胖揍，石坚还没出门，灵教神宫的混乱就平息了，血魔依旧杳无音讯，东夷人开始蛰伏，教廷、血族也没再派人来大华。

    与石坚有关的事情倒是发生了几件。

    一是去年的小灵会，再一次和平收场。小灵会开始前几天，阁皂山掌门五太病逝，阁皂山不能来参会，符箓三派缺了一派，还争什么争啊。小灵会改成临吊会，闭关将近一年的石坚跑了趟阁皂山。

    二是谢绝渊仙了。这老鬼活腻了，来镇魔堂住了几天，交代石坚些事情，然后当着他的面自仙。石坚这一世活了五十多年，经历过不少大风大浪，像谢绝渊这样的奇葩，真是头一回见。你想死，路边找棵歪脖子树上吊也行啊，死人屋里头，太晦气了。

    三还是熟人死了，湘西赶尸派老辈相继去世，茅山派复字辈仙完了，早轮到其字辈仙了，石坚比较熟悉的其字辈师叔师伯，就剩下其蕴道长了。

    近些年，他去茅山的次数少了，一年就去那么一回，还是偷偷去的，问完元罗道长问题就走，大部分始字辈、精字辈弟子都不认识。

    不知不觉间，石坚认识的人、走动的地方、出门的次数越来越少，到现在，似乎不出门也可以了。

    人生是座海岛，随着海平面上升，海岛的面积会越来越小。当然你也可以离开海岛，前往更广阔的大陆，但谁也不敢保证渡海时会不会被风浪吞没。

    心无旁骛地投身修炼中，土行法进步神速，尤其是掌握五行盘以后，凝炼土元力快了好几倍。雷法已触及阴阳玄秘。

    白柔柔、白敏儿向法箓境中期宗师迈进，钟小云离凝聚蛊魂也不远了，恬恬、映秋、宓宓、小僵尸的实力也都有进步。

    五月中旬，远在端州的太平镇积善之家。

    买办洪提着几样礼物，踏上台阶敲门。未几，一个七八岁的小男孩打开门，他两条眉毛连在一起，形成‘一’字，眉角上翘，斜插入鬓，显得英气勃发。

    “一眉，你爹娘在不在家？”买办洪笑着问道。

    林一眉一本正经回道：“娘出门了，爹在家。”

    说完，他迎客进门，正好九叔从堂屋里走出来，看了他几眼，笑道：“买办洪，你面带桃花，最近有喜事？”

    买办洪摸摸胖脸，诧异道：“有这么明显吗？”

    “相当明显。”

    九叔示意他坐下，给他倒茶，买办洪倒也不客气，端起茶杯呷了一口，笑道：“九叔慧眼如炬，我不瞒你了。前几次做生意路过上长镇，看上一个姑娘。”

    “哪家姑娘？”九叔好奇地问道。

    “就是镇上迎客居朱老板的女儿，好像叫小珠，九叔认识吗？”

    九叔皱眉想了一阵，恍然道：“开酒楼的朱荣祖朱老爷嘛，他请我看过风水，小珠姑娘秀美温淑，是个良配，以买办洪你的家世，去提亲肯定没问题的。”

    买办洪忐忑道：“话是这么说，可我毕竟成过一次亲，死过一个老婆，年纪又大，朱老爷可能不会答应这门亲事，现在时代不同了嘛。”

    九叔惊奇地看着买办洪，说道：“你是关心则乱，太看重这门亲事了，想东想西的，你买办洪想娶老婆的消息传出去，上门的媒婆能从太平镇排到端城。”

    “不一样。”买办洪痴迷道：“那些人图财，上一个老婆是我妈让我娶的，没什么感情可言。小珠，怎么说呢，看到她的第一眼，我的心就砰砰乱跳。”

    石坚暗暗好笑，英雄难过美人关，买办洪也不例外，直截了当地问道：“那你来找我是想请我帮你做媒？”

    “不用，我找人探过朱老板的口风了。”买办洪不好意思道：“就是有点不放心，顺道过来请你帮我算算，这门亲事到底成不成？”

    “不用算了，你的面相就已经能说明问题了，咦？”九叔忽然惊咦出声。

    买办洪心惊肉跳，连忙问道：“九叔，哪里不对劲吗？”

    “婚姻终能如意，不过期间可能有些小波折，没有太大的危险。”九叔起身，从香案上拿起一张符，递给买办洪道：“贴身戴好。”

    “谢谢九叔，有你这句话我就放心了。”买办洪收起黄符，告辞道：“我这就准备礼物，到上长镇提亲去，九叔等我的好消息。”

    “祝你成功娶到美娇娘！”

    “哈哈。”

    买办洪大笑，拱了拱手，又捏了捏林一眉的小脸，风风火火地往门外走去。

    “买办洪……”

    “秋生，文才，你们来看九叔啊？”

    “是啊，你怎么走了，再坐会嘛。”

    “不啦，我要上门提亲。”

    “恭喜恭喜……”

    “成了我请你们喝喜酒。”

    “说定了。”

    寒暄过后，秋生、文才走进堂屋，听秋生问道：“师父，买办洪要娶哪家姑娘？”

    “上长镇迎客居朱老板的女儿。”

    秋生奇道：“买办洪家那么有钱，娶一个小镇酒楼老板的女儿，门不当户不对吧？”

    九叔道：“买办洪真心喜欢人家，不存在门户之别。像你们两个去提亲，那才叫门不当户不对，人家姑娘瞎了眼才会嫁你们。”

    文才不服道：“师父，我们是没多少钱，可我们立业了啊，成家很容易的。”

    “一个人都没有的拳馆，一个没人买的纸扎店，这叫立业？”

    “我们正在学嘛。”

    秋生甩锅道：“你是我们的师父，我们不成器也是你教的不好。当初我想租个大点的房子，找你借钱，你就给了二十块大洋。”

    文才惊呼道：“二十块大洋，师父给你这么多啊？我说开纸扎店，他给了我十块大洋。”

    连林一眉都看不下去了，吐槽道：“爹，你未免也太抠了吧，罐子里……”

    九叔脸色微变，连忙捂住林一眉的嘴巴。秋生、文才来劲了，追问道：“什么罐子？罐子里有什么？”

    “没什么，小孩子乱说话……”

    “文才，搜。”

    “住手，这是我家。”九叔无奈道：“那是错体钱币，用不了的，我收藏着玩的。”

    “信你个鬼啊。”

