    话音落罢，陈济生便向前迈了一步，握住“无愧”剑，轻轻一挥。

    一阵清风拂过。

    “无愧”剑上泛起青白色霜光，撕破暗沉的天色，向着潘小鹏化作的怪物卷去。

    顾旭知道，陈济生使用这部剑法叫做《石灰剑诀》，是一部看上去平平无奇的下品武学。

    但是在陈济生手中施展出来，却带着一股毅然决然的气势。

    看到这凌厉的剑光，怪物发出一阵凄厉的哀嚎。

    在它那赤红色凸起的眼睛里，混杂着疯狂与痛苦的情绪。

    不过，这个怪物虽然看上去模样可怕，但它之前毕竟只是个第一境修士——就算被阴气吞噬，实力也强不到哪去。

    而陈济生却是一个名副其实的第四境修士，显然具备将这怪物一剑斩杀的能力。

    所以，在青白色剑芒接触到怪物的刹那，怪物干脆利落地蒸发了，仅仅留下一地的黑色灰烬。

    小院和附近的整片街区重新归于平静。

    陈济生默默叹了口气，心念一动，将手中的“无愧”剑收回丹田。

    “抱歉，潘小鹏，”陈济生低声自语道，“请原谅我们没有足够的能力把你变回原来的模样。我现在唯一能做的，是让你没有痛苦地解脱……若有来生，希望你能够平安快乐，宁可别做修行者，也不要再遭受阴气侵蚀的折磨……”

    与此同时，顾旭望着地上的黑色灰烬，沉默几秒，开始轻声地念诵《往生咒》：“太上敕令，超汝鬼魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    时小寒则站在顾旭的身边，情不自禁地伸手抓住他的衣袖——此时在她那张俏丽的鹅蛋脸上，没有任何的血色。

    她从小在父母的呵护下长大，听着丫鬟和嬷嬷们讲述英雄侠客们的故事，因此一直梦想做一个英姿飒爽、受人敬重的女侠——在她的认知里，斩妖除魔这件事情，就像是一个浪漫的童话。

    她这样的心境，就好比顾旭前世遇到的那些渴望变成蜘蛛侠或者绿林好汉的孩子——他们之所以会有这样的梦想，更多是因为觉得当蜘蛛侠或者侠盗很酷炫，而不是因为真的懂得他人的疾苦。

    但现在，当时小寒亲眼看见潘小鹏变成一个怪物，并且被陈济生一剑斩杀后，她感觉自己心中的童话被彻彻底底撕碎了。

    生活的糖衣被悄然剥落，向她露出了残酷而真实的一面。

    她终于深刻地体会到，在修炼和杀鬼的过程中，是真的会死人的。

    “顾旭……”她像蚊子叫一样地小声说道。

    “小寒，怎么啦？”顾旭低头问道。

    “你以后修炼的时候，可一定要小心啊……”时小寒的声音越来越微弱，“当然，你也要监督我，千万不要让我走火入魔……”

    她实在不敢想象，万一今后顾旭或自己变成面目狰狞的怪物，需要对彼此兵戎相向……那是多么可怕的事情啊！

    听到她的话，顾旭长叹一声，不由自主地伸手摸了摸她柔软乌黑的长发，把她鬓角微乱的头发理到了耳朵的后面。

    “我答应你。”他低声道。

    按照时小寒以前的脾性，她一直很讨厌别人摸她脑袋——因为她个子不高，害怕被别人摸了头之后就更长不高了。

    曾经有不少人，例如崔天佑，就因为碰了她的脑袋挨了她的一顿毒打。

    但今天顾旭摸她脑袋的时候，她却没有排斥，反而像一只温顺的小奶猫一样，靠在他身侧，任由他把她的黑发理顺。

    今天距离时小寒的十八岁生日还有一天的时间。

    但她却感觉，自己心中那个不谙世事的小女孩已经在不知不觉间死去。

    …………

    至于一路跟随顾旭和时小寒来到这里的汪洋，则突然双腿一软，“扑通”一声跪在地上，“哇”地一声哭了出来。

    在怪物变成灰烬的那一瞬间，他突然明白，自己的好友潘小鹏已经彻彻底底地消失在了这个人间，再也无法回到他的身边，跟他一起聚餐、一起做任务、一起嬉戏打闹了。

    昨天的这个时候，汪洋和潘小鹏还在互相跟对方开玩笑，管对方喊“儿子”，要求对方喊自己“父亲”，双方为此争得面红耳赤、寸步不让。

    但现在，这些无聊幼稚的玩笑已经完完全全地成为过去的记忆。

    此时此刻，汪洋甚至觉得，倘若能够使潘小鹏重新回到身边，就算让他承认自己是所谓的“儿子”，他也心甘情愿。

    “潘小鹏你真是个混蛋！”汪洋一边揉眼睛，一边对着地上的黑色灰烬说道，“陈大人和顾兄都曾不止一次说过，修行这种事情，得以稳为主，万万不可急于求成……可你为何就是不肯听呢？”

    …………

    天行二十三年腊月初二。

    宜祭祀、安葬、塞穴、扫舍。

    忌嫁娶、作灶、栽种。

    …………

    这天下午，顾旭、时小寒和汪洋在陈济生的带领下，来到了沂水县郊区的墓地。

    由于潘小鹏已经彻底化作灰烬，没有留下尸骸，所以他们只能用潘小鹏的遗物，为他建起一座衣冠冢。

    而在这座衣冠冢的不远处，则是驱魔司前任知事、在“九婴之祸”中牺牲的郑誉的墓碑——顾旭在正式成为大齐朝廷命官的那一天，还曾经来这里祭奠过。

    这时，陈济生提起抚恤金的事情，询问起潘小鹏有没有在世的亲人。

    汪洋摇了摇头：“他和我一样，都是孤儿，没有家人。”

    陈济生叹了口气，没再说话。

    他心念一动，用真元控制着周围的泥土，将装着潘小鹏遗物的木棺埋在墓坑之中。

    随后召唤来一块岩石，将其变成一块方方正正的墓碑，并把潘小鹏的名字认认真真地刻在上头。

    众人站在墓碑旁边，沉默了好一阵子。

    凛冽寒风吹乱了他们的头发，他们也浑然不觉。

    直到天色渐渐暗淡，汪洋才犹犹豫豫地开口道：“陈大人，顾兄，时大人……你们知道我和潘小鹏为何宁可走火入魔，也要不遗余力地拼命修炼吗？”

    “为什么？”陈济生问。

    只见汪洋的脸上露出一丝惨淡的笑容：“因为……我们都是八年前郑大人在“九婴之祸”中舍命救下来的孩子呀！”

    PS：第二更求月票！（剩下章节我还在改，应该稍后能陆续出来）

    ?

