    “作为一个帅气逼人的男人，一个人出门在外，随时都要有安全防范意识。”

    “一定要保护好自己！”

    这一信条的指导下，赵奕坚决不跟韩辉一起走，而是继续上楼去戴天庆实验室，发现张薇和艾立信都不在，干脆就和戴天庆聊了几句。

    戴天庆对赵奕也非常的热情，他也顺带解释了，研究所的人对他热情的原因，根源还是在研究上。

    艾立新和张薇的项目都有突破性进展。

    如果两人只是研究有进展也没什么，但他们异口同声的说，是赵奕的提醒，让他们发现了关键所在。

    这就有意思了。

    艾立新对赵奕非常的感激，他详细的说了赵奕旁观实验的过程，也说起了赵奕后来说了什么，让他直接找到了问题的关键所在。

    张薇比艾立新还要激动，她的研究半年都没有进展，晋升副研究员以后，接手的第一个项目，长期没有进展也很尴尬，她都打算暂时放弃继续研究，去申请其他研究项目。

    赵奕提醒让她用高倍度显微镜看看，她按照去做了果然发现了问题。

    如果只是一个人说赵奕帮助找到研究关键点，还能笑笑推说是巧合，两个人的研究同时有了关键进展，而且都和赵奕的提醒有关，就必须要考虑一下了。

    研究所的人思考着，觉得原因有几种--

    一个是赵奕的运气很好，开口提醒就说出了关键点。

    第二个就是赵奕对科研，有一种特殊的灵敏嗅觉，就像是踢足球一样，有些球员在门前，天生就具有异常灵敏的嗅觉，总是能站在好位置把球打进，给人一种很幸运的样子。

    其实这就是天赋，赵奕在科研方面，就拥有类似的天赋。

    两种解释都能说通。

    赵奕在计算机、数学上，都取得了不小的成就，有成就就有说服力，说他在科研上有天赋? 是谁也不敢否认的。

    另外? 运气也能说的通。

    其实科研上运气成分也是很重要的，有些诺贝尔奖得主? 就只是试验的过程中? 用了一个小小的发现，随后针对性的去做研究。

    同样的发现放在其他人身上? 也一样能做研究，从而取得很不错的成就。

    所以发现才是最重要的。

    科研中的发现可以说就是运气? 因为绝大部分发现? 都是没有意义的。

    有些从小就被认为是天才的人，在某一项研究上努力一辈子，都很难取得什么成就，可以说就是运气不好。

    赵奕既有科研的天赋? 相关的运气也非常不错? 肯定会成为受欢迎的人，研究所里的人都想着，让他看看自己的实验，和赵奕讨论下研究问题，最多只是浪费一点无所谓的时间。

    科研最不缺乏的就是时间? 有灵感、有运气的时候，一、两天就够了? 没有灵感努力半年也没用。

    所以，没坏处啊！

    戴天庆一解释赵奕就明白过来? 自己是被研究所的人当成了‘吉祥物’。

    我靠！

    韩辉老太婆果然是没安好心，想把老子当成吉祥物摆着不说? 还想找一大堆女学生占老子便宜？

    这人真是太坏了！

    ……

    等了有半个多小时? 赵奕才等到了来研究所的艾立新? 大概是因为项目有重要进展，艾立新看起来有些忙，但还是很兴奋的感谢赵奕。

    “多亏了你啊！”

    “你说的很有道理，我做实验做了验证，虽然不能百分百确定，但没有发现任何问题。”

    “我还需要做几个实验，各种角度去做验证，但我觉得应该没什么问题。”

    “真的很谢谢。”

    赵奕不在意的听着，随后直接说明了来意。

    “你要医学论文？看格式？为什么？”艾立新感觉有些不解。

    赵奕直白道，“我最近一直在看张姐的誓言，有个是关于心肌炎的想法，看看是否能写一篇论文。”

    艾立新张着嘴惊的半天没说话，最后带着不可思议笑了，明显是不看好什么论文，还是善意的提醒一句，“医学研究不像数学啊，不是有想法就行的，我们更需要实验。”

    赵奕笑笑。

    艾立新也没有再说什么，他觉得赵奕很有天赋，但也只是个初学者，或许是有什么想法要写出来，不对外发表也不一定。

    所以不一定是写那种专门的科研论文，或者只是借医学论文来看看。

    他干脆去了旁边的房间，找来一大堆的杂志，“这些应该够了，不用找论文原稿，如果只是看看格式，学习一下，找杂志就可以了。”

    赵奕拿来看了看，发现都是国内专业的医学杂志，上面有各种各样的论文。

    多数论文的含金量并不高。

    有的论文干脆就是针对某种情况去列数据，比如，某疾病的检验报告单，以上面的数据来说明，某一项和疾病直接相关，有的项目则相关性比较小，没有数据统计意义之类。

    赵奕已经满意了，他只是想看看格式，对照着知道该怎么去写。

    这就足够了。

    虽然只是一叠专业的医学杂志，但若是去市场上买，可很不容易买到，有些都是大学、医学的学报、附属杂志，市场上是很少见到的。

    赵奕回到了自己的宿舍里，就开始认真思考起来。

    这次是写一个‘医学论文猜想’，绝对是一个‘全新的领域’，但不能说是前无古人，医学类也是有猜想的，比如猜想一下未来医学会发展到什么情况，猜想一下某疾病可能的治疗方案是什么样子，都是关于医学未来的猜想。

    现在他要做的是疾病分子级别机制的猜想，因为猜想有一部分是可以验证的，有一部分不确定是否能验证，而他连可以验证的部分都没有验证，发表以后可能会引起一些争议。

    前提，还是先能发表出来。

    赵奕还是觉得应该写前言，说明做出猜想的理由，他以对张薇实验的观察，来做推断的依据。

    确实。

    一些实验过程很难说明什么，但最少也算是找了个理由，而不是完全没有依据。

    过程就是猜想了，话语都是--

    “我们假设……就说得通了……”

    “如果……就能出现实验中的情况……”

    “病毒性心肌炎在病毒消失以后，免疫会……就能解释后续存在的原因……”

    结束。

    相比繁杂的数学计算、计算机论述，‘医学猜想’论文就好写太多了。

    赵奕最后还做了标注：“以上是一个生物医学的入门生，以逻辑猜想论证的方式，对实验过程可能的分析解读。”

    “如有错误之处，敬请谅解！”

    这就是低调！

    就算肯定完全是正确的，但毕竟是以猜想的形式表述，不能百分百就说是正确的。

    看着只有寥寥三页纸的论文，赵奕感觉就像是语文考试写了个作文。

    很轻松。

    也有些忐忑，因为不知道会得多少分。

    下面就是投稿。

    国外顶级医学杂志根本就不同考虑了，‘开创性’的医学猜想论文，是绝对不可能通过审核的。

    那么……

    赵奕翻了旁边参照的一大堆杂志，找了本似乎是对口的-《复康医院感染学杂志》。

    上网查一下。

    网友评价都是审核速度快，三天就出结果。

    “OK！”

    “就它了！”

    赵奕填写了投稿信息，发邮件传了过去，投稿结束长呼一口气。

    现在就轻松了。

    第二天赵奕没有继续去生物医学研究所报道，他只是认真研究着数学。

    过去一段时间的研究，效果还是相当不错的，尤其是智慧再提升以后，他发现自己的理解能力，都跟着有一定的上涨，让人头疼的双曲函数，理解起来都相对容易一些。

    另外，他最大的收获是弄明白两个东西，一个是伽罗华理论，另一个则是谷山志村猜想。

    伽罗华理论和证明五次方程的求解有关，伽罗华证明了当n≥5时，n次交错群是非交换的单群，是不可解的。

    一般的n次方程是n次对称群，因而一般5次和5次以上的方程，不可能用根式解就是其一个直接的推论。

    谷山志村猜想是定义方程模上的椭圆曲线，最终得出‘所有有理数域上的椭圆曲线都是是模的’结论。

    怀尔斯一直在做谷山志村猜想的论证研究，而谷山志村猜想的一部分，恰好和费马猜想直接相关。

    怀尔斯证明费马猜想的过程，也是围绕着谷山志村猜想展开了。

    在弄懂了一些基础知识，外加谷山志村猜想、伽罗华理论后，赵奕发现再去看怀尔斯的郑明明过程，也终于能搞懂一些内容。

    当然了。

    大部分还是看不懂的，他不明白怀尔斯，具体是在阐述什么东西，但不管怎么说，看懂一部分就是进展。

    现在他只需要看懂‘提示问题’的关键内容，就能依靠《监察律》找出问题所在。

    这就足够了。

    赵奕感觉距离目标越来越接近了。

    ……

    两天后，赵奕正在和林晓晴打电话，说起最近在做的工作，再次肯定的说，八月份会回去一趟，带着林晓晴一起来首都，顺带来了个隔着过千公里的飞吻……

    好吧。

    他只是吸了下嘴，大概是被对面听成了飞吻。

    等放下了电话，赵奕就打算继续看数学，结果发现有一封新邮件的提醒。

    他打开一看发现里面的大概意思是，“很抱歉，你的论文没有达到我们的发表要求。”

    但是赵奕读懂了另外一层意思，“你的论文内容都是胡说八道，我根本就不相信。”

    反正，投稿被拒！

    赵奕咬着嘴角看了好半天，他还真是第一次经历失败，以往投稿顶级杂志，都是直接一次性通过的。

    失败？

    “麻蛋！”

    赵奕也感觉有点郁闷，但被拒绝也不可能去理论，他干脆就换了个杂志。

    《水木大学学报-医学版》。

    继续投！

    水木大学的学报总不会那么严格了吧？

    事实证明。

    水木大学学报的编辑部工作效率很高，到第二天上午的时候，就发来一封邮件说，“你的论文没有达到杂志的发表要求（你的论文内容都是胡说八道，我根本就不相信）。”

    赵奕瞪着眼看被拒内容，他能理解对方拒绝的原因，‘疾病的机制猜想’实在很难让人相信，有些东西验证起来也并不困难，换做是专业的医学研究人员，肯定先是去验证再发表论文。

    另外，就算有一部分验证不了，也不会有人把内容写在论文里。

    这是因为医学科研更加注重事实，有事实依据才能去研究疾病的治疗、预防反感，否则后续成了无用功不说，还可能会造成巨大的危害。

    数学、物理就不一样了。

    数学、物理学科的高深研究，短时间根本无法应用起来，就做一个猜想、假设，再去花费大量的时间去验证。

    理解归理解，还是很不爽啊！

    赵奕干脆投稿到了《燕华大学生命科学学报》，燕华大学生命科学学院的学报，影响力肯定是赶不上水木大学的医学杂志，但燕华大学的生命科学学院，对生物医学、微生物的研究，都是国内最顶尖的水平，学院杂志也具有一定的影响力。

    “这也算是‘出口转内销’了。”

    “我本来就是燕华大学的学生，也会就读生命科学学院，所以……”

    “投稿到自家学院的杂志，理所当然啊！”

    赵奕的心情顿时舒畅一些。

    《燕华大学生命科学学报》，就是生命科学学院自家的杂志，有一些版块是留给论文发表，有一些则是专门留给生命科学学院的学生，接收的大部分也是学院内、自家实验室、研究所的投稿。

    赵海涛是生物医学模块的第一审稿编辑，他不是专业的研究人员，而是后勤处的人员，他的工作也不是检查论文内容，而是剔除‘不可能发表’的投稿。

    这部分投稿，要么是内容不符合要求，要么就是看起来很不专业。

    另外，高深到完全看不懂的论文，也会被列在剔除范围内，毕竟只是普通的学术论文，没必要刊载太深奥的内容。

    在假期的时间里，赵海涛的工作相对空闲，因为投稿数量相对少一些，下一期杂志的大部分内容，也早在半个月前就敲定，审稿工作也就容易许多。

    当看到一篇名为‘人体免疫在病毒性心肌炎发病机制的猜想’的论文时，赵海涛瞬间就把其归入到‘看起来很不专业’行列中，打算复制拒绝的内容回邮件，然后，他注意到了投稿人。

    “赵奕？”

    “有点耳熟啊？”

    赵海涛仔细看了看投稿人信息，找到了一个电话，他没有直接拨过去，而是打电话问了熟人魏世清，“魏教授，这个电话是赵奕吗？”

    魏世清查了下通讯录，有些疑惑的问道，“是赵奕，你找他有事？”

    “就是个论文的事。”

    赵海涛没有仔细解释，就放下了电话，直接给论文一个通过，顺便标注一句点评，“赵奕的论文（角谷定理赵奕）。”

    第一审稿人通过以后，投稿就会发到专业审稿人邮箱里。

    《燕华大学生命科学学报》，有十几个审稿人，都是学院里的教授、研究员，最差的也是副教授、副研究员级别，论文直接被发到了，一个生物医学的教授邮箱里。

    这位教授名字叫邓叔芳。

    邓叔芳年纪近五十岁，四十岁被评为了教授后，他就没再继续搞科研，只是正常开设课程，并专注于学院的管理工作，挂职部门晋升担任教务主任。

    虽然已经脱离了科研工作，但邓叔芳总归做过科研工作，也评过‘教授’的职称，一直也负责《燕华大学生命科学学报》的审稿工作。

    假期，是很悠闲的。

    邓叔芳在办公室里喝着茶，就看到了发过来的审稿邮件，他打开一看感到很惊讶，“角谷定理赵奕？他好像就在大学里，这是给杂志投稿了？”

    如果是正常的数学、计算机类投稿，邓叔芳还是能理解的，投稿到生命科学学报，肯定和生物的内容有关。

    可是……

    没听说赵奕的生物有多天才啊？

    邓叔芳皱着眉头看起了论文，一看名字都差点喷笑出来，他直接就打算驳回稿件，再仔细一想就有了主意。

    赵奕，是个天才！

    他在数学、计算机上，拥有无比惊人的天赋，入学就读燕华大学，哪怕选择的是生命科学专业，因为他实在太有名气了，肯定不是那种普通的学生。

    这种学生不仅仅是不好管，都可以直接说管不了。

    邓叔芳很抵触这种学生，大概也和他的职位有关，教务主任可不会希望，学校里有‘管不了’的学生，但无疑赵奕进入燕华大学，对于大学的名气是有利的。

    “压压他？”

    “让他知道在数学、计算机是天才，不一定代表生物上还是天才！”

    “生物科学是一个全新的学科，他必须和其他学生一样，一点点的慢慢去学，慢慢的去积累，在这门学科上，他也没什么不同。”

    “现在是个机会啊！”

    邓叔芳眼前一亮，决定好好的审核一下论文，顺带写上一些点评话语，好让学生们知道，天才放在其他学科，也不一定还是天才。

    这有教育意义。

    接下来邓叔芳就开始了一系列点评---

    “这一段解释的很很有想象力！”

    “……逻辑接洽的不错，但医学不是猜想，是要用事实说话的……”

    “这个反应有意思啊，但我从来没听说过。”

    “我读了全文，整体上来说，逻辑非常的清晰，如果换做是其他学科，我一定相信里面说的是真的……”

    邓叔芳最后做了点评，写了一句自认为很有意义的话，“医学不是数学，不能用数学得方式去研究……”

    “有了新想法是好的，但不能好高骛远，一定要实事求是……”

    邓叔芳完成了全部点评工作，就把内容发到了编辑处，打个电话发布命令式的道，“我发过去的东西，照着原版一字不拉，刊印在后天出版的学报上。”

