
　　背后的伙计出手很激烈，能用的手段几乎都用上了。

　　而这，苦的就是凌纪了。

　　他痛得在地上打滚，翻来覆去，嘴里却是连半点声音都吭不出来。

　　梨绘在旁边手脚无措，想帮他，却又不知道该怎么帮他。

　　“金木君，你怎么了？你中毒了吗，我这有药，可以缓解毒素……”

　　她一股脑地从身上拿出药包来，这都是她临来之前她父亲给的。

　　那些药效，都是很强的。

　　但是之前给冷血解毒的时候，却没有将冷血的毒给解掉，这也说明这些药的效果碰到真正厉害的东西的时候，也是很有限的。

　　“我……我没事，你别……别管我，让开点。”

　　凌纪目眦欲裂，费了好大的劲，才说出这么一句断断续续的话来。

　　“哦，哦，好，我知道了。”

　　梨绘听他这么说，立刻小心翼翼地退开，与他拉开距离。

　　凌纪在中间的地上，翻滚了大约十来分钟。

　　最终他趴在地上，一动也不动。

　　梨绘也不知道是个什么情况，在旁边看了两分钟，见他还是没动，这才喊了他两声。

　　“金木君？”

　　“你还好吗，金木君？”

　　凌纪缓缓地抬起头，看了她一眼，然后勉强地双手撑地，翻了个身，深深地喘气起来。

　　结束了！

　　两条精灵在他体内激烈的战斗着，经过十多分钟的纠缠，这会儿终于是结束了。

　　背后的伙计太凶了。

　　一会儿用电，一会儿用毒，压得寒霜精灵根本没有还手之力。

　　最终的结果就是寒霜精灵被它从胸骨上抽走，然后就像是被它吞噬了一样。

　　反正这会儿凌纪的体内已经没有寒霜精灵了。

　　至于寒霜精灵的能力？

　　似乎并没丢。

　　背后的伙计吞噬了寒霜精灵之后，连它的能力也一并给剥夺了。

　　也或者说，背后的伙计它本身就有汲取别人能力的这种特长。

　　就比如毒。

　　在7种精灵当中，有毒的精灵是暗影精灵。而他的体内可没有暗影精灵，那毒是哪来的？

　　这毒，若不出所料，应该就是老伙计之前从那石头上汲取而来的，然后转变成了自己的能力。

　　之后它又用这个能力去对付了寒霜精灵。

　　“我还好，没事，休息一会儿就好了。”

　　凌纪缓了几口气后，对梨绘笑了一声。

　　梨绘见他如此，悬着的一颗心也终于是放了下去。

　　没事就好。

　　最早有说到精灵有4个期段：【幼年期】、【成长期】、【成熟期】、【完全期】。

　　背后的伙计之前一直都是【幼年期】，所以它蛰伏、隐忍，选择不跟寒霜精灵斗。

　　这次吸收了三块石头的力量之后，它也终于破茧进入了【成长期】。

　　一到【成长期】，它就像是恶龙长出了利爪和獠牙，便是连1秒的时间都等不下去。

　　第一时间就拿寒霜精灵当下酒菜。

　　‘不得不说，背后的伙计，还真的是好凶。’

　　吞噬了寒霜精灵之后，凌纪也感觉到，老伙计变强了。那十六根触须比起以前有力得多。

　　他再次借力的时候，那股澎湃的力量也像是一股全新的力量。

　　他之前火力全开的时候，体能段位差不多是媲美22段。

　　但现在，他感觉力量方面已经完全凌驾在22段之上了。

　　‘这个感觉，不止是25段，也不止是27段，搞不好也能接近30段。’

　　背后的伙计带来的增幅太强大了。

　　可以说凌纪辛辛苦苦自己体能好几个月才提升了两三段的体能，而它只要进入一个新的阶段，就可以为他带来七八个段位体能的提升。

　　‘搞不好，背后的伙计真的是虚空精灵也难说。’

　　若真是虚空精灵，或许也真的可以说得通了。

　　毕竟，梨绘之前的体能才十二段左右的样子，这短短一个多月不见，她的体能就可以媲美30段了。

　　要知道她体内的精灵是排行第三的光影精灵。

　　而凌纪的若真是虚空精灵，那么达到跟她一样的程度，也完全是没问题的。

　　‘老伙计这才刚刚晋入【成长期】而已，等它再成长得多一些，带给我的力量必然会更大，到那个时候，火力全开之下能够媲美35段，估计都不是什么问题。’

　　只是，它的提升需要很大的能量。

　　若只是单纯的基液去培养它，那是相当慢的。

　　‘石头，像刚才这样的石头，若是再能给它吸收几块，它成长得必然会更快。’

　　在地上躺着休息了3分钟，凌纪站了起来：“梨绘师姐，我们走吧。”

　　“继续往前走吗？”

　　“嗯。都到这了，不如继续往前面看看。”

　　再往前去，空间更加黑暗。

　　在黑暗之中，梨绘的头发荧光闪闪，真的很亮丽。

　　而凌纪，目光这会儿也更加适应黑暗了。

　　再浓郁的黑，在他的视线当中也形成不了阻碍。

　　“梨绘师姐，这里环境很黑，你能看见吗？”

　　“可以啊，光影精灵的一项能力，就是表现在眼睛上，黑暗里视物并不在话下。”m.23sk.net

　　她回头说着，瞧了瞧凌纪，也问他：“你呢？怎么看起来，好像这些黑暗也对你不起作用一样？”

　　“大概也是寒霜精灵的作用，我依稀能看见，但不是很看得清楚。”凌纪说道。事实上他看得非常清楚。

　　不但能黑暗里视物，更甚至连他以前的那些小近视、小散光都消失了，如今的目力出奇的好。

　　“原来寒霜精灵也有这样的效果吗？好神奇。”

　　再往前走，就是一个巨坑。

　　从这，依稀可以看到天上的零散星光。敢情这是走出来了。

　　但看四周，又并没有出来。

　　——这是山脉当中的一个坑洞。

　　像是很多很多年前被陨石砸穿了山脉，出现的一个洞坑。

　　所以在洞里面可以看到天上一角。

　　但是若想从这里出去，那除非你会飞，要么你就攀爬近百米的陡峭山壁，要不然，是不可能出得去的。

　　在这个坑洞的最深处，那里修筑着一个平台。

　　平台的下面，摆放着很多动物的头骨。

　　这很像是一个祭祀的地方。

　　在平台的最高处，那里有着一个石笋，它从石壁当中长出来，长了斜45度。

　　它在缓慢地滴水。

　　在它的下面，摆放着一个如玉石一样的盆子，其作用就是接住石笋上滴落下来的水。

　　黑色的玉石盆子（姑且当它是玉石盆子），看起来也没装下多少水，总共加起来连10毫升都不到。

　　石笋上的液体，在缓慢的堆积。

　　凌纪发现这里的时候，它刚滴落了一滴，可要等它滴落第二滴，只怕少则几分钟，多则十几分钟才行。

　　“这里是云族的祭坛吗？”梨绘对这里很好奇，她没敢乱走，凌纪走哪，她就跟着走哪。

　　凌纪看着那玉石盆子想了一下。

　　四大势力的联军来这个星球，主要是为了什么？

　　第一，是为了那种特殊的纹身。

　　第二，是为了不老泉。

　　比起那种特殊的纹身，可以说他们最在意的，是不老泉。

　　人类进入靖元星时代之后，各种享福，日子过得飞快。一晃几十年后，一个人也难免就从青年进入老年。这是不可避免的。

　　可若是有了不老泉，那就不一样了。

　　不但能保持年轻，更能保持体力与精力，夜夜当新郎，还能继续浪个几百年。

　　云族的人，最少的都能活到200岁，最多的可以活到400岁。

　　这是何等的长寿？

　　而人类，体能升高了之后，运气若好，活个150岁就撑天了。

　　‘这不会就是不老泉吧？’

　　看着那个玉石盆子，凌纪有了这样的猜测。

　　之前，他已经看到了那些跟纹身有关的石头了，虽然只有三颗石头，但那三颗石头上面的印记都属于高等印记。

　　桑珂曾说过，高等印记，只有他们云族的族长嫡系才有资格继承。

　　‘前面有特殊石头，这里又出现了特殊泉水。十之有八，这绝对就是不老泉了。’

　　想了想，他就从身上拿出了一个瓶子来，将玉石盆子里的液体全部倒了进去。

　　果然的，水很少，连10毫升都不到，看了一下刻度表，才7.5毫升而已。

　　这么点，也不知道是累积了多久才累积而成的。

　　“金木君，这是什么？不会有毒的吧？”梨绘全程看着他，不解地问。

　　“你真的对你这次来这里的目的，什么都不知道？”

　　“我不知道啊。”她摇头，一脸茫然，不似作假。

　　“那你上来是做什么的？”

　　“历练啊，光影精灵的力量被解封了之后，父亲说，我需要一次历练，而这次就是很好的历练。父亲还说了让我紧跟着队伍，只要帮助队伍就行了。”

　　若从物以聚类来说，小鹿真希是个善良有责任感的姑娘，那梨绘应该也是。

　　像她这种女孩，他父亲或许也真有可能什么都没告诉她。

　　“梨绘师姐，你觉得云族人怎样？”

　　“很凶恶，不好对付。”

　　“但你知道他们为什么凶恶吗？”

　　“难道不是天性就很凶恶吗？”

　　在她的认知里，先入为主，很早就被人告知云族人很凶恶，所以她就一直认为云族人本性就是凶恶的。

　　“我这么跟你说吧……”

　　凌纪不急不忙，缓缓地给她讲了一个故事。

　　就把他知道的事情，讲了给她听。

　　讲完之后，他再问她：“现在你还觉得云族人是凶恶的吗？”

　　梨绘表情怔忡，目光有点失神，好一会儿她才抬头：“你说的都是真的吗？”

　　“你若不信，可以回去问你叔叔，就看他敢不敢承认。这里是云族人的家园，我们属于侵略者。

　　若是换位思考，估计我们也会对侵略者摆出凶恶的一面的。

　　所以这事，真不能怪云族人。”

　　“我信。”

　　梨绘想了一会儿，叹息道：“其实我也一直不赞同这样做，就比如赤焰星上，那个星球我上去过，我们人类的确对本地的种族不太友好。可是叔叔他们说，若想要人类活得好，那就必须要那么做。

　　这也是几百年都改变不了的历史规律，就像地球时代的时候，发达国家奴役贫困国家。最苦最累的事，总是贫困国家的人在做。

　　平等从来不会真的存在，只会在某一个区域内相对存在。

　　若想自己过得好，那就必须要把劳累的事转嫁给其他人。

　　我们为了靖元星上的人能过好一点，也只能对这些外星人刻薄一点。这好像也真的是不得不做的。”

　　“这一点我不否认。也不是想批判他们什么，我想说的是，作为侵略者，有时候别太狠了。差不多就行了。”

　　若是真的好心好意跟云族合作，云族也未必真的会翻脸。

　　凌纪猜测当初一定是圣天学院想要独吞这里的资源，所以才跟云族坏了关系。

　　这不老泉，到底从何而来？

　　地脉当中流出来的？

　　总含量估计应该是不低的。

　　凌纪看了看那根倒挂在悬崖石壁上如龙牙一样的石笋，其质地像金属。

　　‘若是顺着这里，往里挖，能不能挖出更多？’

　　想到这，他决定试试。

　　忽然抓起斩月，一刀之下，就将那石笋给斩断。

　　石笋断了之后，中间的断层，忽然一滴滴的留下了一串不小的水流。

　　他赶紧拿玉石盆子给接住。

　　随即又拿出激光枪来，对着石笋的位置连开数枪。

　　若能出更多的水，那就谁也不用抢了。

　　若是把这里打坏了，一滴水也没了，那也更好，同样是谁都不用抢了。

　　激光枪的强烈激光冲击在岩石壁上，效果倒也是真强，一个个洞就跟电钻一样。

　　可惜不是激光能量炮，那玩意威力更大。

　　只要轰几炮，基本就可以看到结果了。

　　连开了好几枪，凌纪嫌弃激光枪太慢，干脆就拿着斩月去切割岩石。

　　左一刀右一刀，坚硬的岩石在斩月的切割下，就跟豆腐一样被切开，效率果然更高。

　　挖到里面，完了，没看到水了。

　　只发现岩石上面有一条金线，有一点点的湿润。估计，那液体就是顺着这金线流过来的。

　　然后在石笋那里经过多次囤积，才造成了滴水。

　　这下子石笋被破坏了，没了囤积处，这水怕是以后也蓄不起来了。

　　‘没了就算了，省的你们抢。’

　　凌纪将之前接到的水再次倒进瓶子里，这会儿凑好了15毫升。

　　·

　　·

　　（天黑才回家，死赶活赶，总算赶出来了，2章合一，明天才有了，大家早点睡）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，11章 不老泉（二合一）免费阅读。https://www.23sk.net 