    听到门外执法堂弟子的声音，叶冷直接走过去开门。

    这也算是解决了他现在的麻烦，他挑选了一会，还真找不到该穿什么衣服，没想到洪龙居然就派人送来了衣服。

    不过当叶冷打开门，看见那执法堂弟子拿着的衣服，脸上瞬间露出了无语的神色。

    因为这一套衣服居然是大红之色，看上去就跟古时候结婚时，新郎穿的衣服差不多。

    “这套衣服真是师父让我穿的？”叶冷惊疑道。

    “没错，叶师兄，这套衣服就是洪长老让人带来让你穿的！”

    “真是尴尬啊，居然让我穿这种衣服！”叶冷心中暗道一声，有些无奈。

    以他地球人的审美观，穿上这么大红衣服，感觉就像是结婚一样，不就是一个正常的亲传弟子入门仪式吗，有必要这么隆重？

    不过这是洪龙的意思，叶冷也只有接受了。

    “师弟，麻烦了！”叶冷接过了衣服，关上房门，在房间中将这套衣服穿上后，对着镜子照了一下，发现这衣服越看越像新郎装。

    “卧槽……”突然间，叶冷的脑海中闪过了一个念头。

    他想起了不久前那张惜雪来找他，说是绝对不会嫁给他。

    “该不会今天的入门仪式不仅仅是入门仪式吧？”叶冷心中惊骇的想道，这衣服瞬间让他联想到了这亲传弟子的入门仪式中会不会让他和张惜雪订婚一类的。

    不过叶冷细想了一番后，觉得这种可能性应该不大。

    哪里会有这么仓促的事情，而且张惜雪今天早上也表了态，绝对不会嫁给他。

    “看来是我多虑了！”叶冷心中松了一口气。

    ……

    时间迅速流逝，很快到了中午。

    洪龙亲自回到了执法堂，看着一身红衣的叶冷，满意的点点头，“小子，你这扮相还不错，有为师年轻时一半的风采！”

    叶冷闻言，只是无奈的笑了一下，这话算是褒义还是贬义，他就不细说了，只不过他绝对不相信洪龙年轻的时候有他这模样，洪龙这脸上就跟月球的表面差不多，近看之下，实在有些……可能是上帝创造他的时候不小心手滑了一下，将他摔在了地上，不过是脸先着地。

    “徒儿，我们走，今天将会是你最风光的日子！”洪龙大笑一声，带着叶冷离开了执法堂。

    至于雷霆巨猿和关云长，他们并没有跟去。

    一路之上，叶冷看见有许多的驭兽宗弟子和他们前往同一个方向，显然都是参加他入门仪式的。

    不过这些弟子都是偷偷的看着叶冷，还不断对他指指点点，而且还在不断地交头接耳的交谈，至于谈的内容是什么就不清楚了。

    但越是如此，叶冷的内心就越有一股莫名的恐慌。

    “师父，今天只是举行我亲传弟子的入门仪式吧？”叶冷突然开口问了一句。

    洪龙闻言，身体微不可察的顿了一下，然后轻轻的回应了一声，就没再多言。

    叶冷因为走在红龙的身后，所以没有看见洪龙的表情，如果让他看见洪龙的表情，恐怕他就不会像现在这么轻松了。

    ……

    张惜雪房间之中，她一脸愤怒的坐在床前，旁边站着一脸无奈的张无极。

    “惜雪，你这是何必呢，为父的安排都是为了你好！”张无极开口说道。

    “为我好？对不起，恕我眼瞎，我还真没看见父亲你的安排，对我有任何的好处？”

    “那小子不过昨天刚入门，你居然就让我嫁给他，你不觉得这事不可理喻吗？”

    “如果真想让我嫁给他，只有一个办法，父亲，你拿把刀架我脖子上，不，就算是死我也不嫁给他！”张惜雪一脸倔强，丝毫不妥协。

    “惜雪，你就体谅一下父亲吧，父亲这么做真的是为了你好！”

    “而且为父不是要你今天就嫁人啊，今天只不过是一个定亲仪式，就算要嫁人也要等到你两年后满了十八岁，父亲给你保证，如果两年之内，你还对那小子没有任何感觉，为父绝对不会再逼你，如何？”张无极劝说道。

    听到这话，张惜雪看了张无极一眼，冷冷的哼了一声，却是不再言语，显然是同意了张无极的话。

    “那好，父亲，这可是你说的，今天只是订婚仪式，如果两年的时间我还是不喜欢那小子，那你就不能再强迫我！”张惜雪冷哼一声，说道。

    “绝对的！”

    随后张无极离开房间，张惜雪将准备好的大红衣服穿好，随着张无极离开了。

    ……

    驭兽宗祭天广场，传闻这里是驭兽宗的先辈们祭祀上天的时候，在驭兽宗成立之初，宗门经历过太多的磨难，靠着祭祀上天，来换取平安。

    至于祭祀上天的事情是真是假，现在的人也没有谁说的清楚，不过这个地方也成了驭兽宗举办大事时的场所。

    今天叶冷的亲传弟子入门仪式将会在这里举行。

    当叶冷随着洪龙来到这祭天广场的时候，发现广场中已经是人山人海，这一刻叶冷才明白驭兽宗是有多么的强大，这么多的人，各个实力都不弱，这驭兽宗的实力果真不是吹的。

    叶冷随着洪龙走上了广场的台阶上，一路之上不断吸引着其他门人羡慕的目光。

    “就是这感觉！”叶冷心中大爽，这种万众瞩目的感觉让他有一些着迷。

    “你就在这里等着就行了，一会掌门就来了！”洪龙在叶冷的耳边低语了一句后，退到了后面。

    叶冷有些奇怪的看了洪龙一眼，今天是洪龙收他当亲传弟子的入门仪式，虽然他叶冷是主角，但洪龙也同样是主角，为何洪龙会退到一旁，让他有些摸不着头脑。

    只见洪龙对着叶冷会心的笑了笑，就退到了一旁。

    抱着疑惑开始等待，没过多久掌门张无极出现了，在张无极的身后还有一个俏脸如同寒霜一般的少女，正是张惜雪。

    当叶冷看见张惜雪身上穿的衣服和自己的衣服一模一样后，他终于明白了，今天不仅仅是亲传弟子入门仪式。

    “今天，是我们驭兽宗的大喜之日，乃是我的女儿张惜雪与叶冷的定亲之日！”张无极走上前，双手高举，一脸开心的高呼道。

