    回到了自己地盘的江碧云，脸上满是冷酷之色。

    之前萧南天那一脚，差点踢碎了他胸膛的骨骼。虽然这点伤痛似乎并不是很强，但是却给江碧云带来了内伤。

    这个时候那个身穿唐装的声音沙哑的男子，淡淡说道：

    “我这里有一些秘制的丹药，你拿去疗伤。”

    随后把装有弹药的小药瓶放在了桌子上。

    江碧云用拳头捶了一下桌面：“没有想到那个萧南天，实力竟然如此之强！实在大大超出了我的预料。一个小小的流浪汉竟有如此实力，这家伙说不定真的有什么来头。”

    那个唐装男子并没有反驳这句话。

    因为萧南天的实力真的很强，这个唐装男子是一个强者，自然也能够看出萧南天的实力。

    萧南天的实力只给他一个感觉，那就是深不可测！当然也好在唐装男子并没有看出，萧南天实力究竟有多强。

    否则的话只怕，根本就没有作战的心思。

    毕竟萧南天是盖压当代，镇压无数强者的一代战神之王。

    唐装男子轻声道：“如果我猜得不错的话，这个萧南天说不定并不是简单的流浪汉，很有可能背后有某个强大家族的支持。而且说不定更是某个强大家族的直系子弟，如果不是那些底蕴深厚的家族，很难在如此年纪轻轻的时候，就拥有如此强大的实力。”

    唐装男子继续说道：

    “你手下的那些死士们实力就已经够强了。不过那些死士们若是，和这个叫做萧南天的人对上的话，只怕用不了三周就会被秒杀！”

    江碧云突然好奇起来：“若是你对上那个萧南天会是如何？”

    唐装男子沙哑着声音道：“大概五五开吧。”

    实际上，说这句话的时候。

    这个唐装男子，却并没有太大的吧。

    我也没有太大的信心，因为在这个唐装男子看来，萧南天完全就是四个字的评语，深不可测。

    哪怕是知道或者有多强大，这个杭州男子也并不畏惧，关键就是这种看不透的感觉让这家伙感到有些不太好。

    越是神秘的敌人就越是难斗！

    因为这个唐装男子根本看不出萧南天的来路，也更看不出萧南天的路数。

    哪怕是一些大门派的掌门人，纵然是比唐装男子实力强大，唐装男子都不会过于畏惧。

    毕竟知道是哪个门派的话，大概就知道对方招数是什么，哪怕打不过人也不会一时间被秒杀。

    但是如果要是一个完全陌生的敌人的话，完全猜不透对手的招数，一旦作战起来，将是非常凶险的。

    江碧云摆了摆手：“你先下去吧，我好好考虑一下，想想如何才能斩杀这个家伙，把省会的，地盘给吞并下来！”

    唐装男子点了点头，出了门。

    而与此同时，江家家主江灿打来的电话：“你这阵子又去了哪里？打电话你也不接！还有，你哥江昊霖现在都没有消息，你就一点也不担心吗？”

    江碧云心中冷笑，却是淡淡道：“江昊霖的消息我确实找到了，就是不知道你想不想听。”

    “什么消息我想不想听，你说的究竟是什么意思？能不能把话说清楚！”

    江家家主江灿觉得，江碧云说的话似乎别有深意。

    但是又弄不明白，江碧云说的究竟是什么意思，于是发问。江碧云淡淡笑道：“我说的话是什么意思？等我回去就等了好久也没有回去了。这次正好去看一看老爷子，顺道也给她一个大惊喜！”

    当然江碧云还有一句话没有说出来，那就是这惊喜有可能不是惊喜，有可能是惊吓。

    江灿点了点头，反正之前老爷子也让他去和江碧云沟通。

    准备把江碧云叫回家进行谈话，这次江碧云主动回家的话倒是更好。

    江灿说道：

    “你回来也好，好好的讨好老爷子说不定……”

    江碧云却是冷笑：“那老东西的脾气一直那样，我在讨好他，他也看不上我的。在这个家伙的眼里，一个人能力与否根本毫不重要，否则的话你以为，你为什么能坐上家主之位？”

    江灿顿时语塞，也不知道说什么好。

    因为江灿知道自己的实力确实是不行，和自己女儿比起来确实是天差地别。

    而实际上江灿在继任家住的这些年里，幕后主持者一直是老爷子江国富。

    江灿不过是一个类似傀儡的存在罢了。

    江碧云淡淡道：

    “好了，不跟你多说了，马上我就回去。”

    江碧云挂了电话，脸上露出了一次冷酷的神色。

    想到老爷子在得知，江昊霖身亡的消息之后，将会是何表情，江碧云就觉得很爽。

    老爷子江国富这些年来，一向非常偏心，重男轻女。

    哪怕江碧云的能力再强，也得不到老爷子的喜欢。

    反倒是江昊霖实力并不如同江碧云，却早早被老爷子定为家族未来的继承人，这一点让江碧云非常怨恨。

    所以江碧云和江家之人，关系一直也并不怎么好，甚至可以说比较恶劣。

    近些年来老爷子江国富和江碧云几乎已是水火不容之势。

    此时老爷子江国富正在书房里面读书，这个老家伙天天猫在书房里面，也不知道读的什么书。

    这个时候，江家家主江灿，来到书房恭敬的说道：

    “刚刚已经跟江碧云打电话了，江碧云说马上就回来看你，还说要给你带来一个大惊喜。”

    江家老爷子江国富不屑的说道：“什么惊喜不惊喜？江碧云这家伙从小生性叛逆，不听我的教导，一点女孩子的样子都没有！”

    江国富继续在说着什么，江灿也不敢反驳，低着头恭顺的站在一旁。

    而这个时候，书房的门被推开，江碧云走了进来。

    一点也不像江灿那么诚惶诚恐，恭恭敬敬。

    老爷子江国富看到江碧云冷哼一声：“一点教养都没有，难道你就不知道敲门吗！”

    江碧云却是露出了一丝冷笑：“敲门倒是小事，不过我怕敲门的话，给你带来的消息晚了一点，你反而更不高兴。”

    老爷子江国富说道：

    “难道你查到了江昊霖的消息不成！”

    江碧云笑道：“查到了，不过他已经死了！”

