    “那就一起上吧，要死一起死。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”克洛做出了抉择，他们四个人一起上，胜算多多少少也会增大些吧！

    “岚脚！”刚学会岚脚没多久的山治率先冲了上去。

    男子面不改色，身体变成了一张巨大的白纸，然后以肉眼勉强可见的度快折叠，变成了一个巨型纸人：“纸拳。”

    “轰！”山治的一脚踹在男子的硕大的拳头上就宛如踢在了铁块上，根本没有造成任何伤害，自己反而因为巨大的冲击力而退出数十米。

    “勺子·乱割！”克洛及时赶到，游走在男子的前方。

    男子的右手再次生变化，纸张折叠成了一个风扇，扇叶都不需要被武装色硬化，在如此高下依旧能造成毁灭性伤害：“纸扇·绞子机。”

    巨大的纸扇好像一堵墙，从正面直接扇向克洛。

    因为风扇是逆转，所以内部产生了一股巨大的拉扯力，克洛一旦被卷进去那么很有可能在几秒内就被卷成肉渣！

    克洛匆忙之下停止了攻击，开始拼命朝后退去，可由于前方纸扇的吸力，使得原本简简单单的几步变得异常艰难。

    周围的所有东西都开始被卷进纸扇里，从进去到出来的这短短一秒时间，不论是什么，最后都沦为齑粉，被海风一吹，便散开。

    最终，克洛两脚一松，整个人像无力的风筝，不受控制的飞向纸扇里。

    其他人想要制止已经完全来不及了。

    男子也等待着这个不自量力的人被绞成肉酱。

    克洛身体笔直，像一把利剑直指纸扇。

    “吭……”

    “嗯？”男子觉纸扇好像卡住了。

    “吭吭吭……”纸扇最终停了下来。

    克洛一手抓着扇叶，硬生生将其给掰断了。

    男子蹙眉喃喃道：“武装色么……没想到一个不小心还反而帮你突破瓶颈了呢。不过死之前突破了一个已经没什么用的瓶颈，好像是多此一举吧。”

    “这就是霸气么……”克洛只来得及自语一声，下一刻男子的攻击又来了！

    他的左手折叠成了一个爪子，一把将克洛抓了起来。与此同时也开始用力，像用尖锐的爪子穿透克洛的身体。剧烈的疼痛袭来，克洛却不能动弹分毫。

    山治、阿金对视了一眼，默契的一起冲了上来营救克洛。

    而x位居后方，他手中的狙击枪保证着时时刻刻都能到达的支援。

    “恶魔风脚！”

    “铁拐·剁击！”

    这个时候男子废掉的右手还没有恢复，左手又抓着克洛，所以山治、阿金得以没有遭到多少阻碍来到了男子的跟前。山治的一脚踢在了男子的胸口，迫使男子不得不倒退了两三步，而趁这个机会，阿金跳了一起，两把铁拐像剁肉一样剁着男子左手的手腕部分。

    男子的手腕吃痛，左手自然一松，克洛顺势摆脱了束缚。

    “砰！”x的子弹也破空而出，击中了男子的一只眼睛。

    “嗯……”击中了男子的眼睛，男子却并没有想他们预料的那样矫情的喊疼，而是闷哼一声，忍受住了疼痛，现在的他瞎了一只眼，反而更显得恐怖了，“你们四个，很好。”

    很好？

    不安感袭上四人心头。

    男子的右手现在经过折叠又恢复了过来，他又翘起兰花指，两个手臂高高抬起，两只手抓着自己的脸。

    “嘶……”

    他的脸像是一张纸一样，被打瞎一只眼的那半张脸被他活生生撕了下来，扔在了地上。

    克洛几人都是一阵莫名的颤抖，他们原本以为把他的一只眼睛打瞎，多多少少也让他受伤了，这对他们接下来的战斗会更加有利，可，谁能想到，他居然把自己的半张脸撕了下来！

    撕了下来男子并没有住手，他剩下的半张脸展成了张纸，这张纸重新折叠，一个完好如初的脸又出现了！

    “你究竟是什么东西……”克洛冷声问道，他已经不打算用人来形容这个人了，这简直是个怪物！

    “其实我是很少向敌人介绍自己的。”男子的脸上还在进行一些微小的折叠，整个人就像一个冷冰冰的机器，“毕竟到头来他们都会死，介绍了也没有多大用处。可既然你们问了，那不回答也怪不礼貌的。隆重介绍一下我自己，我叫莱泽因，纸纸果实能力者。至于我的身份，我想你们完全没有资格知道，所以就不废话了。”

    “纸纸果实能力者，莱泽因……”克洛将这重要的信息记在了脑子里，可转头又是无奈一笑，现在能不能活着离开都另说，知道这么点信息也没什么用。

    阿金脑袋朝左侧一偏：“克洛，想想他的弱点！”

    弱点？！

    克洛犹如醍醐灌顶，恨不得打自己几个巴掌，自己忙着想怎么逃脱了，至于对抗这个怪物，压根想都没想！可如今呢？只要找到这个能力者的弱点，就有希望赢了他！

    纸……纸……

    “纸怕什么？”克洛的大脑疯狂运转起来，很快他想到了纸的一个弱点，“山治！”

    “嗯？”山治眼睛一亮，看出来克洛是找到方法了。

    克洛道：“你的烟。”

    我的烟？烟？

    山治先是不解，不过很快从克洛的提示里找到了答案，烟……火啊！

    他连忙掏了掏口袋，将一盒火柴拿了出来：“在这里！”

    “给我！”克洛连忙伸过了手。

    就在克洛即将接过火柴盒的时候，一声粗哑的嘶吼声传来，巨大的风将火柴盒从山治的手中吹走，众人还没来得及做出动作，那火柴盒就飞过了码头，坠落进了海里。

    “游戏，结束。”

    四人全部猛地回过头来！他们面前，不是那个纸人了，而是一个叠出来的纸蜘蛛！

    在莱泽因张嘴说完话的时候，他非但没有闭嘴，反而将嘴巴张得几乎达到了一百八十度！

    “netbsp;   因为张着嘴莱泽因说出来的两个字很含糊，很难听出他说出了什么。

    克洛却反应了过来，这个怪物好像说的是什么刺雨……刺？刺？！

    他的目光紧紧锁定在纸蜘蛛的嘴巴里，那恶心的嘴巴里有一个圆球，圆球上有着密密麻麻的小洞。这么多年的生死战斗，使得克洛练就了危机意识，他的潜意识告诉他，危险，逃！

    可他才刚刚张开嘴想要说出‘危险’两个字时，最不希望遇到的事情还是生了。

    和他预料的没有差错，从圆球上的小洞里喷射出了无数根细刺，这细刺直指他们。

    山治在那一瞬间有一种似曾相识的感觉，他想起了在玛琳亚特角斗场遇到过的一个对手，仙人掌果实能力者道尔顿，这招和道尔顿的招式有着异曲同工之妙。

    道尔顿的仙人掌果实只开放出了这一两招，可莱泽因呢？普通的一张纸，居然被他的折叠思想开放到了如此恐怖的地步！

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗……”

    一连串的噗噗声响起，小刺穿透了众人的身体，最后横扫后方罗兹海贼团的一众海贼们，使得他们个个哭爹喊娘。

    接连传来“扑通”的声音，不止是海贼们，诸如克洛、山治这些干部们也倒在了地上。

    一招刺雨，横扫了罗兹海贼团的残余人马。

    现在，似乎可以宣布结果了。

    罗兹海贼团。

    团灭。