    上午八点半左右。

    光宇影视。

    “黎总监早……哇！”

    “黎总监好，哗！”

    “黎总监您今天真漂亮！”

    办公室里已经来了很多员工，这时黎雪也来到公司，影视企划部的员工们纷纷向她打招呼，同时也被她今天的打扮给惊到了。

    平常这位被称为“冷血无情工作狂”的黎总监总是穿着规规矩矩的衬衣和套裙，长发盘起，整整齐齐，很古板。

    但今天黎总监却像是换了个人一样。

    烫成微卷的长发披散在肩头，眼镜也摘了，现出那双漂亮妩媚的杏眼。

    衣服就更夸张了。

    一条粉红色的连衣裙，让平日里古板成熟的她像是一夜回到了少女时代，裙身紧紧包裹住丰腴的曲线，既青春可人，又妩媚性感。

    “我的天，黎总监原来这么漂亮？！”

    “今天什么日子啊？工作狂人变少女！”

    “黎总监不会是要去相亲吧？”

    等黎雪走进办公室，下属们忍不住议论纷纷。

    这时宋宇和唐柔也来了，两人径直走进黎雪的办公室。

    “黎总监，林舟和青梅马上就到了......哇！”

    唐柔推门进去，话还没说完就惊呼了一声。

    宋宇也有点惊讶，上下打量黎雪，笑呵呵地道：

    “看来黎总监很重视这个剧本啊。”

    黎雪站起来，平静地道：“开个好头嘛，希望这部剧能成为我们公司的爆款。”

    “哈哈哈，对对，今天谈价钱也要靠黎总监了！”

    宋宇哈哈笑起来，旁边的唐柔掐了他一下：

    “说好了按S级，你想砍价？！”

    宋宇无奈地道：“我们做生意当然要谈价钱，公司这么多人要养活呢！”

    “姓宋的你答应我的！你想反悔？！”

    唐柔开始撸袖子了。

    “唐柔，等林舟到了我们谈谈再说吧，你放心，苏青梅是你朋友，林舟也是我的老同学，我不会让他吃亏的。”

    黎雪说道。

    “这还差不多。”唐柔这才放开宋宇，亲热地拉着唐柔往外走，忽然问道：

    “对了，听说你高中的时候是林舟的班长？你们关系挺好的？”

    黎雪微笑道：“是啊，那时我们俩都是音乐生，放了学在同一个老师那里学琴，完了他都要送我回家。”

    唐柔看看黎雪，这位冷面总监今天艳若桃李，面含春风，根本不像是谈合同，更像是谈恋爱。

    她不动声色地又问道：“你们俩当时这么好，林舟该不会是你的初恋吧？”

    黎雪叹了口气：“那时我家里管的严，不许我和男生过于接近。”

    “哦，这样啊，这么说如果当初不是你家里，你和林舟说不定已经那个了？”

    唐柔见黎雪一脸追忆的样子，再次试探道。

    “以前的事不用提了，重要的是把握现在，就像唐柔你和苏小姐一样，在娱乐圈里能走到这样的位置不容易，应该更专注工作，对吧？”

    黎雪微笑说道，意有所指。

    “呵呵，黎总监说得对。”唐柔侧头看着黎雪，黎雪也微笑看着她，两个女人目光碰撞，似有火花。

    “艺人也是人，要工作，也要有生活，是吧唐柔？”

    宋宇从后面插进来，笑呵呵地对唐柔说道。

    “不关你事！”

    唐柔瞪他一下，继续挽着黎雪往前走。

    “淦……又不是我惹到你了。”

    宋宇无辜地摇摇头，连忙跟上。

    三人到了公司楼下，等了片刻，苏青梅的车就到了。

    林舟、苏青梅、张虹和周芸分别下车。

    宋宇上前，笑眯眯地打招呼，黎雪跟着上前，对林舟说道：

    “昨晚回去休息的还好吧？”

    这时林舟和苏青梅几人也看到了黎雪的打扮，顿时有点惊讶。

    周芸低声嘀咕：

    “好嘛！青梅姐往成熟打扮，黎总监往青春靓丽打扮，敢情你们俩都把对方当假想敌呢！”

    张虹碰了碰她，小助理立马闭嘴，总之先安静吃瓜吧。

    “还不错，谢谢。”

    林舟客气地对黎雪说道。

    黎雪微微一怔，大概没想到昨天都共同战斗了一整天，老同学还对自己这么客气和疏离，不过她的脸上依然带着亲切的笑容：

    “班上好几个同学都在杭城，听说你来了，大家就说晚上一起吃个饭。”

    “那个，不好意……”

    今天下午苏青梅就要离开杭城回临江了，林舟自然要跟着，他正想拒绝，苏青梅忽然道：

    “你们同学这么多年没见了，去吧。”

    林舟连忙道：“可是你这边……”

    “没关系，去吧。”

    苏青梅很大度地说道，神情平静，脸上没有丝毫不悦。

    林舟不知道她什么意思，只得先对黎雪和宋宇道：“宋总，黎总监，我们先谈剧本的事吧。”

    “好，请！”

    宋宇和黎雪在前面带路，周芸在后面拉着苏青梅;

    “青梅姐，咱们今晚不是要回临江吗？”

    张虹也道：‘青梅，派出所那边还在审那个变态，不知道他还有没有同伙，这段时间还是林舟跟着你稳妥一些。”

    苏青梅道：“不用他跟着我，我跟着他也可以的。”

    “什么意思？”两人不解。

    苏青梅道：“晚上他去哪里聚会，我们也去那里吃饭，只要不同桌，不影响他和同学聚会就行了。”

    两人听的一愣一愣的，好半天周芸才缓缓竖起大拇指：

    “既让林哥安心去见同学，又不让林哥太浪，不愧是正宫娘娘，厉害啊！”

    苏青梅脸都红了，要不是周围还有人，她就要扯拦这八卦精的嘴！

    “哇！那今晚不是很热闹？！青梅我也要去！”

    旁边的唐柔也听到了，一脸兴奋地道。

    周芸提醒道：“唐柔姐，吃瓜要低调。”

    苏青梅懒得理她们了，只是盯着前方并肩而行的林舟和黎雪。

    黎雪虽然穿着长裙，但她的曲线太丰满，从后面看过去，一走动就掀起阵阵荡漾。

    不过林舟始终和黎雪保持着半米左右的距离，说话的内容也只涉及剧本和版权，完全是谈工作的样子。

    就连视线也没有过多地在黎雪身上停留。

    苏青梅嘴角微微翘起。

    学会谈恋爱首先要从不吃醋开始！

    加油，苏青梅！

