    通天城外。

    虽然此时已经入夜，但魔教依旧在搜寻李戒。

    “大哥，这样下去不行啊！”

    混在人群中的谢天谢地兄弟俩，看着魔教如此密度的搜寻，别说是搜个人了，就算是搜只蚊子都没问题。

    “是不行！”

    谢天脸色凝重的环顾一圈。

    现在别说是混进通天城救李戒了，就算真让他们运气好在城外找到了李戒，也根本不可能逃出魔教的围捕。

    “有了！”

    谢天突然灵光一闪，在谢地耳边嘀咕几句。

    “懂了！”

    谢地连连点头，随后快速离去。

    不一会，就听见。

    “找到了，是李戒！！”

    “快点过来啊，李戒在这里！”

    “………”

    魔教弟子们闻风而动，一窝蜂的就冲了过去。

    现在整个魔教都知道，李戒是行走的大功一件。

    ………

    听风小院中。

    “咦，怎么不叫了！？”

    李戒疑惑的加大力度，结果花浠就是忍住不叫。

    毒老也恭敬道：“既然花浠小姐没事，那老夫就先告辞了，今日城中不太平，还请小姐注意安全。”

    “多谢毒老关心！”

    花浠礼貌回道：“请赎晚辈无礼，不方便相送，蓉儿，替我送送毒老！”

    “不敢，不敢！”

    毒老连连告罪，不敢怪罪花浠。

    虽说他们魔教有些女子为修炼，早就把女儿家的清誉拿出喂狗了，但花浠可是正儿八经的大家闺秀。

    要是今晚真的出来见他一个糟老头，导致清誉受损，那他就算是有十条命也不够赔的。

    “是，小姐！”

    蓉儿点头明白，送毒老离开小院。

    “叮咚，恭喜宿主在九星难度中存活3分23秒，共获得18270点积分！”

    “才1万8千多点积分！？”

    李戒心情瞬间就不美丽了，好不容易才将危险升至九星，结果都是花浠的不争气，让他白白错过了一次刷积分的机会。

    小院外。

    “不对劲啊！”

    毒老忍不住回头看了一眼，越发觉得花浠今天不太正常。

    不过由于花浠的特殊性，他也不敢放开手在听风小院中搜查。

    有手下提议道：“不如明天让有容护法过来看看，她是女人就没有那么多顾及了。”

    “有道理！”

    毒老赞同点了点头，为了保险起见还是让有容来看看为好。

    就在这时——

    一名魔教弟子来报，“启禀毒老，有人在城外发现了李戒！”

    “走！！”

    毒老没有迟疑，带人往城外赶。

    手下忍不住问道：“毒老，那听风小院这边，我们还要不要通知有容护法！？”

    “人都找到了，还通知个屁！”

    毒老忍不住爆了声粗口，觉得这小子实在太缺心眼了。

    要是李戒没有找到，他们是可以怀疑花浠有问题，可现在李戒找到了，要是在去打扰花浠岂不是找不自在。

    万一在发现什么不该知道的事，这日子还想不想过了！？

    “这……”

    手下也明白是这个道理。

    可去搜查的是有容护法，毒老那么着急干什么！？

    难道他人老心不老！？

    小院中——

    蓉儿送走毒老等人后，急忙往花浠闺房跑。

    “放开我家小姐，有事冲我来！”

    可刚推开门就看见，李戒依旧在劫持她家小姐，只不过姿势十分的暧昧。

    花浠在下，李戒在上，三斤在看……

    “走开！”

    花浠俏脸绯红的将李戒一把推开，起身赶忙整理下凌乱的衣服。

    “我怎么觉得我在多管闲事！？”

    蓉儿来回看了看两人，总觉得这不是劫持，反而气氛有些粉红。

    “把解药拿出来！”

    花浠恢复高冷，伸手讨要解药。

    “别开玩笑了，我可是名门正派，怎么会用毒那种下三滥手段。”

    李戒一脸正气，从未给花浠下过毒。

    只是给她吃了颗巧克力豆，玩的就是心理战。

    “你！！”

    花浠气的咬牙切齿，恨不得将李戒给咬死。

    “这表情，你该不会想去举报我吧！？”李戒眯着眼问道。

    “本小姐对举报你没兴趣！”

    花浠白了一眼，随后小脸严肃道：“不过你要是帮本小姐一个忙，那本小姐不仅不举报你，还帮你逃离通天城怎么样！？”

    “帮忙！？”

    李戒神情明显一怔，有些不太明白花浠是什么意思。

    魔教在天玄大陆可是数一数二的存在，就算是正道之首的仙宗也未必能打得过魔教，每次跟魔教开战都需要拉上很多盟友才行。

    而从刚才毒老的表现不难看出，花浠在魔教的地位绝对高到吓死人。

    如果她真想要做什么事，只需吩咐一句就行了，不管是见得了光的，还是见不得光的，魔教弟子都能胜任。

    何必找他这个落魄的仙宗圣子呢！？

    而且他的修为才开元一级，在魔教更是一抓一把。

    李戒想了半天，试探问道：“你说的帮忙，该不会是重金求子吧！？”

    除了重金求子，李戒实在想不到，自己还能如何帮助这种超级白富美。

    “滚！”

    花浠气的胸口起伏。

    发现自己就不能跟这家伙说话，每次跟他说话都要被气个半死。

    “不是就好！”

    李戒明显松了口气。

    这让花浠更是气的不行，本小姐是配不上你还是咋的，需要跟劫后余生似得吗！？

    “呼呼……”

    花浠努力深吸几口气平复心情，随后开口道：“本小姐也不需要你帮什么大忙，不用上刀山，也不用下火海，就是在离开时，在大庭广众下亲口说出你跟本小姐共处一室。”

    “你想干什么！？”

    李戒立马警惕的双手护胸，怀疑这女人想对他图谋不轨。

    花浠瞪了李戒一眼，继续说道：“在魔教的八大护教法王之上，是四位帝尊境强者，其中月魔和蓝魔为了利益同盟选择联姻，而本小姐就是月魔的亲妹妹。”

    “也就是说你别人的老婆！？”

    李戒没有感到失望，反而有一丢丢兴奋。

    为什么会这样！？

    难道他也有做枭雄的潜质！？

    花浠又瞪了李戒一眼，示意他闭嘴，接着说道：“蓝魔非常宠爱她的儿子，希望她儿子找到一个冰清玉洁的女孩子做媳妇，如果你在大庭广众之下说出跟本小姐共处一室，那么蓝魔肯定会去找我姐退婚的。”

    李戒恍然道：“你是想让我当流氓背锅，而你当受害者获得自由！？”

    “没错！”

    花浠没有掩饰，直接点头承认。

    虽然这场绯闻会让她清誉受损，但是相比于自由，这点牺牲又算得了什么。

    “哼！”

    李戒哼了声，一脸正气道：“玉可碎，而不可改其白，竹可焚，而不可毁其节，身虽死，名可垂于竹帛也，我堂堂仙宗圣子，正道之光，岂能当轻薄女子的流氓！？”

    “除非，得加钱！”

    ………

