
听到唐霖说的话，凌菲菲的后背猛地一僵，她缓缓的转过身子，紧紧的拧着眉，看着站在自己面前的唐霖。

“霖少，我和你好像没有任何的过节吧？”

“所以呢？”

唐霖双手环胸的站在那里，无所谓的耸了耸肩。

“所以你为什么总是要针对我呢？”

这个问题真的是困扰凌菲菲好久了。

一直以来，因为知道唐霖的身份，也为了能够自己顺利的进入唐家，所以在面对唐霖的时候，一直尽可能的避免和他发生冲突，也一直在对他的那些无理的要求和举动做到大度的不同他计较。

可为什么，为什么现在的唐霖，就好像是和自己有着深仇大恨一样，每次都要针对她，都要对她冷嘲热讽。

漆黑的双眸半眯，唐霖冷着脸站在那里，听着凌菲菲的问题，非常傲娇的抬了抬下巴。

“因为我看不惯你，可以吗？”

…………

“这是什么答案？”

很显然，对于唐霖的回答，凌菲菲一点都不满意。

“那之前为什么你看不惯我？为什么你不是这样，直到凌夏……”

突然，凌菲菲的脑中倏地闪过一道白光，她瞪着眼睛看着唐霖，“是不是因为凌夏？”

“你之所以总是针对我，都是因为凌夏，对吗？”

“你是不是喜……”

“你在胡说八道什么？！”

就在凌菲菲的话还没说完时，已经被唐霖十分粗暴的打断。

“我警告你，你要是再胡说八道，小心我打断你的腿！”

恶狠狠的对着凌菲菲警告了一番，唐霖直接一把抓过她的肩头，将她用力的推到一边，便径直的朝着台上走去了。

本来男女的体力就悬殊，再加上凌菲菲根本没有想到，唐霖竟然会对自己做出如此粗暴的举动，所以她在被唐霖推的时候，脚下一个没站稳，直接就跌在了地上。

“菲菲，你怎么了？没事吧？”

才刚刚从前台赶过来的江安，在看到凌菲菲倒在地上后，飞快的跑到她的身边，紧张的将她抱起。

“菲菲，这是怎么回事？是谁欺负你了？”

耳边，江安担忧的声音不停的响着，可凌菲菲的脑子里，却一句都没有听进去。

此时的她，脑中全部想的都是刚刚唐霖的表情。

“那分明就是被自己说中心事才会有的慌乱，难道说，唐霖真的喜欢凌夏？”

“可是为什么？为什么所有人都喜欢凌夏那个小贱人？”

“我不甘心，不甘心！”

画着精致眼妆的眸中，此刻充满了无边的妒意，凌菲菲死死的咬着自己的唇角，眼泪蓦地就从眼眶中落了下来。

一直在关心着凌菲菲的江安，在看到凌菲菲突然哭了，本就担忧的一颗心，此刻更是提到了嗓子眼。

他紧紧的将凌菲菲抱进怀中，不停的追问，“菲菲，你这到底是怎么了？是不是伤到了哪里了？如果你要是不舒服的话可以告诉我，你别不说话啊，我真的是要急死了，你听到我说话了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70395670"  chaptername="第九百七十四章你为什么要这样对我！">加入书签</a>
</div>
