
莫说付森博不太相信，温琼在看到拉回来四棵树的时候，也搞不明白张禹的葫芦里到底卖的什么药。

不过现在她也指望不上其他人了，而且张禹也创造了太多令人意想不到的奇迹。温琼也不搭理付森博，干脆先招呼张禹上车说话。

指挥车上坐着的区领导，张禹都见过，逐个打了招呼，唐区长也让他落座。

等张禹坐下，付森博就急不可耐地问道：“张禹，你说你能治光明镇的禽流感，那不知道需要多长时间。镇上疫情严重，可是不能拖的。”

他这么问，并不是因为关心镇上的疫情，要是真的关心，估计也不会有这么一出儿。

张禹现在自然不清楚这家伙的鬼主意，如实说道：“少则三天，多则四天。”

闻听此言，车上的不少人都是一愣，实在想不到张禹竟然敢说出这样的话。

“张先生若是有这样的把握，那此次光明镇的疫情，我们区政府就要多多仰仗了。”付森博马上又这般说道。

这一次，张禹听出来味道有点不对，但还是说道：“不敢当，只是略尽绵力罢了。”

“呵呵......果然是年少有为啊......”付森博说着，又看向温琼，说道：“温琼，张禹说在三四天之内就能解决光明镇的疫情，那你看眼下咱们还是否上报，请求上级的援助呢？”

刚刚温琼说了，一切等张禹回来再说。现在可好，付森博的动作可真快，张禹一回来，马上就把问题给丢过来了。

温琼心中两难，一来不想承担责任，二来不想事情闹大。

调动区里的医护人员去光明镇，这都调动全市医护人员去的性质完全不一样，如果再调动全国的，那性质就更严重了。不知道的，得以为光明镇陷入了禽流感的海洋，估计半年没人敢来光明镇。

所以，温琼只好看向张禹，轻轻咬了下嘴唇，问道：“你有把握吗？如果你救不了，后果很严重的。”

张禹同样也有张禹的打算，他在车上的时候就想好了。以无当道观的宣传力度，即便有药救光明镇所有的人，怕是多数的人也会疑惑，或者是收不到消息。可如果有区政府帮忙，那效果就不同了。

张禹连犹豫都没犹豫，就直接点头说道：“我有把握！”

自己随便用几张袪瘟符就把道观内的自己人给救好了，说明自己的方法又有，差的只是准备的时间。张禹跟着又郑重地说道：“我现在只需要三四天的时间，在这段时间内，希望政府方面能够尽可能的控制疫情的传播和患者病情的加重。时间一到，我的药配好了，那一切问题都能迎刃而解！”

见他这么有把握，温琼心中不禁多了几分底气，马上重重点头，说道：“好！那就按照你的意思来！我们区政府就全力配合你们无当道观的治疗工作！”

张禹代表的终究不是个人，而是无当集团、无当道观，他的话还是比较有分量的。

见温琼又这么说，付森博不失时机地看向唐区长。唐区长也明白温琼和付森博的意思，两个人这是在这件事情上较上劲了。

在镇东区的每一件大事小情上，都有可能影响着政府中每个人的命运。官场上的争斗，没有硝烟，却极为的惨烈。

唐区长点了点头，没有再说什么，因为这一切他都懂，也是从角斗场上打拼出来的。他和温琼、付森博的唯一区别只是，自己的起点要比二人低。自己能爬到区长的位置已经是极限，而这两个人还有更大的舞台。

无当道观。

张禹终于回来了，带回来四棵大树。

树被搬到后院，其他的人就全部退出去。

张禹把院门管好，将太师叔和潘胜、欧阳艳艳请出来。夏月婵并没有走，正在母亲的房间，也一并出来。

在潘胜出来之后，张禹说道：“师叔，咱俩一起动手，挖个大坑，把这棵树给埋进去。”

说完，他指了指那棵香樟树。

不想，香樟树的声音马上响了起来，“不用给我挖坑，你们把我摆在想要放的地方就行。”

闻听此言，众人都是大吃一惊，一个个诧异地说道：“谁的声音？”“谁说话？”......

不用香樟树回答，张禹就道：“是香樟树，这家伙成精了，都会说人话。”

他朝潘胜打了个手势，二人一起过去把香樟树给抱了起来。他俩的力气都大，俩人抱棵大树还是没有问题的。

将树摆到院子中间，就听“噗”地一声，香樟树的根竟然直接扎了进去。

“我靠......你还有这本事呢......”张禹惊诧地说道。

“师父，这不算什么，就是一般的落地生根。”香樟树低调地说道。

欧阳艳艳也算是见过世面的了，当初跟尹雄在一起的时候，还研究过变异生物呢。可自从来到道观，她发现更为诡异的事情都有，香樟树成精，似乎要比什么变异生物还让人无法思议。

夏月婵直接就傻了眼，不过该说不说，这棵大树一落根，院子里很快就香气扑鼻，气味怡人。

孙昭奕抱着兔子慢慢地走了过去，她走路没有声音，显得是那样的飘逸。说她是瞎子，估计没有一个人会相信，仿佛什么都能看到一般。

她来到香樟树前，轻轻地拍了两下树干，跟着感慨道：“好树，真是好树......有了它，这一次你要炼符的话，简直是事半功倍。”

她怀里的大白兔似乎对香樟树很有好感，竟然双腿一蹬朝树上蹦去。

然而，才抱住偌大的树干，跟着就滑了下去，“扑通”一声，一屁股坐在地上。

大白兔还挺经摔，马上又跳起来想要爬树，奈何根本爬不上去。

好在潘胜将它抱了起来，放到了树枝之上，说道：“你当自己是猫呀，还爬树。”

大白兔不满地看他了一眼，抓住树枝，看向天上的月亮，仿佛趴在树上看，能够让它看的更加清晰。

张禹看着大白兔的样子，也不由得一笑。但他不解刚刚孙昭奕的说法，好奇地说道：“太师叔，你说香樟树对我炼符有好处，不知道有什么好处？”

院子中有一口大鼎距离香樟树不远，孙昭奕都没转头，直接一抬手，指向大鼎，说道：“炼符要用那个鼎，如果只是用聚火术来引火的话，以你现在的修为，一定消耗很大。可有了它......”

说到此，孙昭奕直接从香樟树上拽下来一根树枝，又道：“用它的树枝引火，能省下很多的真气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483224"  chaptername="第830章  香樟树的用处">加入书签</a>
</div>
