
　　安格拉和其他玩家汇合之后，迫不及待地向爱德华他们询问起了潜入的事。

　　“原来如此，是那两个家伙啊……”

　　在得知特修罗普和席贝自告奋勇潜入庞贝德的子城堡之后，他立刻就明白之前庞贝德气势汹汹地向他问罪的原因了。

　　从某种意义上来说，他的兄长在这事儿还真没诬陷他。

　　毕竟让玩家潜入庞贝德子城堡的命令是他下的，而以那两个沙雕玩家一贯的作风来看，就算是庞贝德挡在他们面前怕也是照砍不误……

　　而玩家们死后如果不在限定时间内复活，尸体就会消失，也难怪庞贝德拿不出所谓‘刺客’的尸体了。

　　“这都是些什么破事啊。”安格拉用力挠了挠头，不禁有些怀疑自己回图拿亚是不是个错误的选择了。

　　“另外虽然不知道和您要的东西有没有关系，但我在他的房间里找到了一些信笺。”

　　爱德华看着苦恼到似乎快要脱发的安格拉，又将自己从庞贝德房间里找到的信笺交给了他，满心期待着对方脱发脱的更厉害一点。

　　只不过安格拉在接过信封，看了看上面那用漂亮的花体字写的文字，不由露出了无所谓的轻松表情：“你弄错了，这只是我父亲在很久以前写给他挚友爱因兹华特的信而已。”

　　毕竟安格拉想要找的，是自己大哥那说不定存在的‘证明游戏之神教会最近开始复苏的凭证’，而这些历史都快赶上自己年纪的老旧信笺显然没有这种功能。

　　“虽然不知道为什么会在庞贝德那里，不过肯定和我要的东西无……”

　　说到这里的时候，本来还十分轻松的安格拉突然停顿住了。

　　他眉头紧皱，坐正了身体，将放在桌上的信纸拿在手中，重新认认真真地读了两遍，确定了自己的猜测：“该死，庞贝德没这么蠢吧？”

　　他原本以为庞贝德垂涎的是自己从游戏之神那里获得的系统，所以才会提到‘神灵的宝物’这个词，现在看来似乎并非如此。

　　“怎么了？”在旁边伺候着他的薇拉担心地问道。

　　其他玩家们也不由得将注意力集中到了他身上。

　　于是安格拉干脆在省略掉自己的身世之后，把刚才发生的事讲给了他们听。

　　只是爱德华在听完他的讲述之后，不免扬起了眉毛：“这没什么好担心的吧？反正你父亲的爵位迟早是他的，他和他部下的实力也就只有那点程度，难不成你还怕他会造反吗？”

　　“人被逼急了没什么不可能的吧。”安格拉反驳道。

　　“但刚才他带着自己的手下，将你和你的父亲堵在走道里的时候不是最好的造反时机吗？等回去收拾一下再造反什么的也太蠢太不符合实际了吧？”爱德华据理力争。

　　“你不明白。那个时候虽然他们看着人多，但没有任何用处，城堡主管一直在暗中保护着我的父亲，他原本是辉煌神殿的高阶神官，如果不是成为了法特家族的城堡主管，恐怕现在已经能晋升为主教了。庞贝德那点乌合之众还不是他的对手。”

　　安格拉却点破了对方没有直接动手的奥秘：“不仅如此，父亲作为信仰战神克里托斯的大公爵，虽然实力并不算多么出众，但他的身上有着辉煌神殿的战神加护，普通人是没办法轻易伤害到他的。”

　　“那您的父亲这么雕，更不用担心他被您兄长伤害了不是吗？”爱德华还是第一次知道看似废柴的贵族们居然有这这种程度的防护，不由有些惊讶。

　　“本来是这样的……”安格拉苦恼地挠了挠自己的后脑勺。

　　庞贝德在离开时那怨毒的眼神总是让他难以安下心来。

　　希望不会出什么事吧。

　　就在他这么祈祷的时候，好不容易才被众人修好（但看起来依然歪歪扭扭）的房门突兀地从外面被敲响了。

　　所有还沉浸在两人的辩论中的玩家们都被吓了一跳，下意识摆出了防御的动作。

　　还是安格拉比较沉稳，示意他们不要紧张，同时亲自打开了房门。

　　结果站在门外的少女琴伦就从外面扑到了他身上，在安格拉想要掏魔杖的瞬间，哭得梨花带雨的女孩抽噎着说道：“快、快逃！庞贝德他疯了！”

　　包括安格拉在内，所有的玩家都被这种突变给弄懵了。

　　“什么？”还是安格拉最快清醒过来，他硬是盯着薇拉扎人的目光将女孩稍微推开了一点，柔声问道：“到底发生了什么事？”

　　“我也不是很清楚……”少女似乎稍微冷静了一点，断断续续地回答：“就在刚才的时候，我被从梦里惊醒……然后听到整个城堡里乱糟糟的……走到外面的时候发现庞贝德带着一群怪物袭击了守军……葛瑞大叔（城堡主管）被庞贝德变成的怪物杀害了……法特叔叔正带着守军抵抗那些怪物……对、对了！法特叔叔让我叫你们快点逃走……”

　　“怪物……”安格拉不由皱起眉头。

　　什么情况？他本以为庞贝德会通过利益之类的收买一些贵族和宗教暗中搞事，就算事发也得花上好几个月的时间，结果怎么他刚回去就直接动手了？这不合规矩啊……23sK.com

　　就在这个瞬间，安格拉的脑中响起了来自系统的声音。

　　【叮，触发紧急任务-恶魔五月哭】

　　【任务说明：魔神的力量再度污染了世界，在这座城堡中，有人因为被负面情绪所驱使，动用了禁忌的仪式，开始转变为不容许存在之物——[恶魔]，就连他原本的爪牙也在那份可怕的邪恶力量面前被污染堕落成了劣魔。在恶魔的劣行对这个世界造成更大影响之前将其消灭吧！】

　　【任务内容：率领玩家们击溃所有劣魔，并击杀恶魔转变者。】

　　【任务评价提升选项①：找到‘污染的根源’】

　　【任务评价提升选项②：从敌人口中问出‘幕后的真凶’】

　　【任务奖励：视任务评价而定】

　　【备注：在彻底堕落为恶魔之前，让他以人类的身份死去，或许是你现在最大的仁慈】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十四章 庞贝德的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 