    一菲的话音落下，老朱，朱标几人眼底一道精光闪过。

    见几人沉默，一菲又道：

    “今天大唐找上了老天师，请求老天师向上申请，在神土开一座小镇，但被上神拒绝了。”

    听到一菲说大唐的请求被拒绝，老朱眼神闪烁片刻后，没有说话，而是示意一菲继续。

    一菲继续道：“老天师告诉我与金先生……”

    之后，一菲便将老天师临走时说的话，以及她的猜测说了出来。

    大树下。

    一家人陷入了沉默当中。

    小半晌后，老朱道：“都说说吧，这件事你们怎么看？”

    朱标沉吟片刻后率先，道：

    “上神很少出面，现在神土大大小小的事情一般都是由老天师处理。

    既然老天师说出这样一番话，显然这是上神的意思。”

    说到这里，朱标语气微微一顿，道：

    “上神没有明说，而是以这种隐晦的方式，告知一菲跟金先生，意思也很明白。”

    “上神是要我们自己选择。

    而这个选择，不管是接纳大唐，以及日后其他王朝参与到其中，又或者是拒绝。

    上神应该都不会多加干涉。”

    “所以，接下来就看我们怎么选择了。”朱标做了一个简单的分析。

    “大哥说的不错，具体如何就看我们的表现了，所以最后还是要父皇你来定夺。”

    朱棣跟着道。

    老朱心中盘算一圈，眸光一闪，而后看向一菲，道：“你觉的如何？”

    被老朱提问，一菲也不矫情，直接说出了自己的观点：

    “接纳其他王朝。”

    老朱眼中出现一抹感兴趣的神色，道：“说说你的想法。”

    “其实原因很简单，宋明镇如今已经是神土标志性的一个存在。

    现在只要是进入神土的生灵，全都要进入宋明镇之中。

    而从这次上神的态度不难看出。

    上神对宋明镇很看中，就好比诸天广播电视塔一样。当然，正如大哥所说一样。

    无论我们跟大宋是接受其他王朝的人参与到宋明镇来，还是拒绝，上神都不会怪罪。”

    “因为宋明镇汇聚诸天生灵，一些人才能否被各方掌握，全凭双方眼力与运气。”

    “就算我们掌握了宋明镇又能如何？

    我们多的不过是一些店铺租户的租金而已，对于大明跟大宋来说，宋明镇最大的意义，便是汇聚诸天生灵，方便我们拉拢强大的生灵。”

    “但从根本上讲，这个优势存不存在都无所谓，因为就像是当初的灰太狼。

    我们率先发现，可大宋照样可以过来争取，最终的结果就是灰太狼谁也没跟。”

    “同样的道理，大唐，或者其他王朝日后如果想要拉拢强大的人才，也会如此争取。”

    “当然，宋明镇对我们来说，还有一个意义，那便是它的名字，可以让诸天万界知道，宋明镇属于大明跟大宋，可还是那句话……”

    “意义何在？

    大明并未得到什么实质性的利益！

    既然如此，宋明镇背后有几个国家，又有什么关系呢？最终的现状就是一起照常。

    有了值得争取拉拢的诸天生灵，双方凭实力争取，谁争取到是谁的。”

    “宋明镇似乎并没有那么重要。”

    “既然如此，我们何不同意大唐也加入进来呢？顺便还给上神一个好印象。

    何乐而不为？”

    一菲说了一大段话，端起茶杯喝了一口后，道：“我说完了。”

    “你们谁还有不同意见？”老朱赞许的看了眼一菲，而后看向朱标等人。

    “禀爷爷，我没有意见，这番话也是我想说的，此外，我还有个建议。”朱高炽道。

    “什么建议？”老朱问道。

    朱高炽定了定神，道：

    “倘若我们接纳大唐参与进小镇中来，那以后也会有越来越多的国家加入进来，小镇再以‘宋明’命名有些不妥。”

    “我认为，应该换个名字，比如万界城、诸天城、神国城之类的，囊括诸天万界的名字。”

    “儿臣没有意见。”朱标摇头。

    朱棣也跟着道：“我也没有意见。”

    “好，既然都没有意见，那这件事就这么定了吧。”

    说到这里，老朱语气一顿，道：

    “标儿，此事就由你跟大宋高层接触，咱所料不错的话，他们也会选择接纳其他国家。”

    “一菲，你依旧负责宋明镇的扩建，一旦事情确定下来了，就去准备扩建。”

    老朱拍板决定！

    “是！”

    ……

    大宋。

    不出老朱所料，赵老大也同意了金先生的提议，并最终亲自联系了李二跟杨广。

    至此，宋明镇的扩建，一次拉入了神土所有的王朝……

    神土。

    在隋、唐、宋、明，四个王朝筹备宋明镇扩建的同时，神土内的生灵也没有闲着。

    一些有实力的自然深入神土，猎杀一些异兽。

    赚取神晶，或是用来交易，或是直接提升自己的实力。

    宋明镇内，来来往往，热闹非凡。

    神土某处。

    一处小丛林中。

    “轰！”

    一块人头大小的石头，裹挟着一道白色气浪，呈螺旋状飞出，狠狠砸中不远处冲过来的一头体型怪异，似狼似虎，体型有三人高的神土异兽。

    “嗷呜……”

    异兽脑袋被砸中，而后轰然爆裂，口中即将爆发的蓝色神光也渐渐熄灭。

    灌木丛中，柯南浑身是伤，面色苍白的倒在了地上。

    “总，总算是解决了……”

    倒在地上的柯南已经脱力，满目苍白。

    “柯南！”

    一道苍老中，带着担忧的声音响起。

    苏大强提着一挺经过改造研发的加黑色特林跑了过来。

    因为经过改造研发，所以就算是苏大强，也非常轻松就能使用。

    他们二人再从相遇后，就形成了一个组合。

    考虑到苏大强是个老人，所以柯南特意求阿笠博士改造了一番。

    值得一提的是，阿笠博士在柯南的带领下，进入了神土。

    并机缘巧合的加入了灰太狼跟拜月的工作室。

    有了阿笠博士在，柯南跟苏大强算是在神土站稳了脚跟，一连数天的观察后，柯南决定跟苏大强出来狩猎一些简单的异兽。

    赚取一些神晶。

    看着眼前担忧的苏大强，柯南满脑袋黑线，“这老头也太坑了。

    战斗关键时候，需要他打掩护的时候，他竟然转身就跑。

    如果不是我准备充足，刚才的战斗我可能就已经成了这头怪兽口中的点心了。”

    想到之前的战斗中，苏大强看到体型巨大的怪兽拔腿就跑的样子，柯南不由感觉一阵蛋疼。

    他敢发誓，眼前的这个老头，是他见过的最奇葩，最神奇的老头！

    “吼！”

    “小心！”

    突然，就在这个时候，只听一声愤怒的兽吼声响起，刚才那体型巨大的异兽再次站了起来。

    在它口中，有蓝色的光粒汇聚。

    一股恐怖的气息浮现。

    苏大强也发现了这突如其来的变故，眼看着异兽嘴里的光粒就要凝聚成形，苏大强心头浮上一层恐怖，腿肚子一阵阵发抖。

    “快开枪啊！”柯南大吼道。

    说着，就要挣扎起来，可他已经脱力，刚才的那一击让他耗尽了体力。

    这个时候浑身酸软无力，手指头都动弹不得，他只能把希望放在苏大强身上。

    可这老头已经被吓傻了！

    “该死，难道我要死在这里不成？

    好不容易在这神秘的神土，看到变回原来身体的希望……

    难道就要死在这里吗！”

    “吼！”

    此时，异兽嘴里散发着一股恐怖的气息，它的眼神里，透露着凶残和狰狞。

    “我不能死，我不能死……”

    苏大强惊恐的摇头，嘴里喃喃自语，绝望之际，他突然不知道哪里生出一股勇气。

    一把提起那杆加特林，然后对准异兽的脑袋，紧绷着一张脸，直接扣下了扳机！

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    经过改造的加特林上，闪烁着幽蓝色的电弧，几根粗壮的炮管开始旋转。

    发出令人头皮发麻的重金属机械声。

    一声声轰鸣中，炮管发出一道道恐怖的火舌，以苏大强为首，自下而上发出一阵阵气旋。

    恐怖的震动，让他面皮都在不停的抖动。

    配合上他一副紧绷的面瘫脸，竟有几分冷漠酷肖之意。

    看着眼前突然之间，气势大变的苏大强，趴在地上的柯南，看得一阵头皮发麻。

    “这家伙，好恐怖的气势…这种气势，说他没用加特林轰过人我都感觉不真实！”

    *

    **

    ***

    PS：还有两三章的剧情，宋明镇扩建成大城后，就准备迎接始皇帝陛下啦~~~

    PPS：你们觉得宋明镇换个名字，叫什么好？万界城？诸天城？神国城？有好名字的可以留言呀~~~

