
　　正在厨房做饭的李闻，不知道外面发生了什么。

　　直到郁金飘了进来，在他面前炫耀短剑的时候，他才知道郁金又变强了一些。

　　这要好好感谢下钟离，李闻就打算认真做好钟离喜欢的腌笃鲜。

　　将食材放好，两个锅开始熬煮，分别是红烩兽肉和腌笃鲜。

　　接下来要做蟹黄豆腐，做好蟹黄酱汁，倒入豆腐拌一下就好了，没有时间做成像烟绯那种正正方方的了。

　　其他的几道菜比较简单，小火炒熟，最后大火收尾就做好了。

　　饭菜做好了，兰姐将碗筷端出去，李闻跟着后面，手里提着两个盘子。

　　来回了几次，饭桌上放满了菜肴，几个人都坐在上面准备开吃。

　　璃月的习俗一般都是年长的先动筷，虽然理论上钟离年龄最大，但从外表来看，萍姥姥是最年长的。23sk.Com

　　她也知晓，所以也是第一时间夹起岩港三鲜，其他人也相继动筷。

　　“这个腌笃鲜还不错。”

　　李闻费尽心思的菜肴得到了钟离的认可，他是尝出了兽肉的不同，但无伤大雅。

　　“可惜就是找不到清泉镇的兽肉。”

　　“无妨，清泉镇的兽肉，由于猎人的持续追捕，运动颇多，肉质比较结实。”

　　“而轻策庄的兽肉，处于自然环境中，无太多天敌，肉质鲜美，算是各有千秋吧，都是上好的兽肉。”

　　钟离还是对吃的无比了解，李闻对比了两个地方的环境来看，他说的确实没错。

　　而在这时，李闻的碗里多了一块胡萝卜，是胡桃夹过来的。

　　孩子长大了，懂得给人夹菜了，李闻很欣慰，但定眼一看，发现是块胡萝卜。

　　“不要挑食。”

　　“那是夹给你的。”

　　“真的吗，我不信。”

　　李闻拿起汤勺，从红烩兽肉中舀出了两块土豆，放在了胡桃的碗里。

　　胡桃的计划失败，甚至还超级加倍了，她就只好慢慢吃着，土豆还行可以接受。

　　另一边，烟绯倒是吃的挺开心的，舀着面前的蟹黄豆腐。

　　她最喜欢的食物就是豆腐，擅长的料理也是蟹黄豆腐，只不过她对此没有什么强迫症。

　　自己做就要做成方方正正的，别人就无所谓了，不然出去点菜多麻烦。

　　饭局有胡桃和烟绯这两个小话痨在，也不会太过于无聊。

　　期间，烟绯还提出很多个民间事件，苦恼着怎么解决，但都被饭桌上的三个人逐一解答了。

　　钟离懂得各类知识，萍姥姥懂得人情世故，而李闻就是罗翔老师的视频看的很多。

　　这顿饭吃的像个普法大课堂，不过胡桃也喜欢听这些事件中的八卦，反正奇妙的事情还挺多的。

　　吃着吃着，六道菜很快就见底了，大部分都进了李闻的肚子里，习武之人嘛，吃的很多。

　　兰姐起身收拾碗筷，胡桃正准备逃走，却被兰姐拉进了厨房，只在原地留下嗷的一声。

　　谁做饭，谁就不用洗碗，这个是往生堂的规则，不过多数都是在兰姐、李闻、胡桃之间轮换。

　　每次都是剪刀石头布决定，钟离总是能赢，很奇怪，胡桃一度怀疑他在作弊，但是发现不了。

　　兰姐今天做帮厨了，所以胡桃被拉着去洗碗了，鉴于上次的惨状，兰姐决定在旁边监督。

　　而李闻就悠哉地坐到了茶桌上，陪着两位长辈叹茶。

　　烟绯有事离开了，她是璃月出名的律师，还是蛮多人找她的。

　　李闻想着旁边两位长辈都在，准备进入冥想状态，看下他们能不能找出什么问题。

　　向他们拜托了一声，李闻缓缓闭上了双眼，将精神集中到了呼吸法中。

　　用这个方法，杂念确实少了许多，而且耳边还传来海浪拍击岸边的声音。

　　惊涛拍岸，卷起千堆雪。

　　他感觉自己站在海滩上，脚下的沙粒如此的真实，鼻子嗅到了海腥味。

　　徐徐海风吹拂在李闻身上，如同身临其境。

　　“神游了。”

　　“嗯。”

　　两位仙人简单交流了一下，确定了李闻的状态。

　　这种情况，还是天地问心的时候见到最多，功法勾勒场景，经由天地加固，那便是最好的修炼场地。

　　不愧是地脉之子，受眷顾之人，钟离感受到地下涌动的地脉，想来是给他提供能量的作弊器。

　　而在李闻这边，他正在被海浪击打着，很快就被冲上了岸。

　　他在这里的身体如同凡人，手中的武器也只是根破旧的鱼叉。

　　李闻并没有太大动作，骨头已经被冲击断裂，口中鲜血正在流淌。

　　他在想着八强赛遇到的那位武师，九叠劲的传人，又想到了曾经接触过的战猩。

　　呼吸正在慢慢调整，身体的疼痛退去，他缓缓刺出了鱼叉。

　　模仿着海浪，一道枪意显现，同样也是一道巨浪，只不过高度更高一些。

　　从海面上冲击的浪潮被力量打散，水花溅在李闻的脸上，有一丝清凉之意。

　　他算是明白了，本身就不是什么武学天才，没必要想着融合三个战法。

　　李闻前世是个普通人，化学一窍不通，物理一样不知，玩不出什么花样。

　　那就唯有莽，渊水、螭龙之力，为枪术力量体现。

　　地脉之力增强身体，月亮神性赋予斩魂之力，灵极星极等于元素增伤和debuff。

　　这样就好理解多了，就这样吧，静若湖面，动则惊涛骇浪。

　　李闻想完未来道路之后，面前涌来了巨浪，看强度，无法抵挡。

　　他被淹没，算是退出了冥想状态，意识回到了往生堂。

　　李闻睁开眼睛，环顾四周，一切没有什么改变，仿佛只是过了几分钟的样子，太阳还在高挂着。

　　“想明白了？”

　　“不，不想了，莽。”

　　“真不愧是螭的弟子。”

　　萍姥姥摇了摇头，喝了一口茶，倒是没有反对，适合自己的最重要，技法本来就是信念的体现。

　　而且李闻说是莽，她倒是不觉得，螭那种莽，是无可匹敌的力量。

　　李闻的莽，是表面带着渊水、螭龙之力的枪术，但实际上是一枪带着斩魂、迟缓、嗜能、麻痹，将敌人限制地动弹不得。

　　这小子够坏的，将阴损的东西都隐藏在声势浩大的枪术中，命中那一刻，敌人才知道不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十八章 神游免费阅读。https://xs.23sk.com 