    

    石岚等人很快便沿着金光，踏上了飞舰的甲板。

    刚踏上甲板，石岚第一眼便看到了一座高达十余丈，好似城墙一般的高台。

    高台通体青灰色，其上并排插着数十杆黑底金字的镇妖军旗，迎风招展。

    高台下已站了四方军阵，静默无声，一方军阵大约千余人，绝大多数是男子，女子数目不足五百。

    一位身着玄甲的年轻男子，正负手立于高台之上，其身侧还竖立着一座告示栏一般的玉质横版，横版之上有许多微弱的光点正在缓慢移动。

    年轻男子神情平淡，身材颀长，面如冠玉，腰间悬挂着一枚淡金色的镇妖令，见石岚等人上了甲板，只是摆了摆手，示意他们站到一旁。

    看到这名年轻男子，石岚不由得一惊，在双月城时，随着那艘云霄宝舰而来的，正是这位年轻男子，当时还有许多圣武仙宗的人跟在他身后。

    云霄宝舰给石岚留下的印象极为深刻，所以她对于那位看上去身份就不简单的玄甲将领，也记忆颇深。

    一旁的武绫空瞧见那年轻男子，有些惊讶的低声喃喃道：

    “居然是他，他……”

    话说到一半，反应过来，噤声不语。

    石岚下意识想开口问这人是谁，但一想到武者灵敏的听觉，如今的场合有点不太合适，只好暂且压下了这个想法。

    在石岚等人上了甲板后没多久，又接连上来了数百人，这些人当中，有小半是女子。

    直到太阳悬于正空，才渐渐的没了来者。

    转眼间晌午又过了半个时辰，高台之上的年轻男子抬起手，抚上身侧的玉质横版，数息之后，收回手掌，望向那四方军阵，平淡道：“入舰。”

    四方军阵没有丝毫迟疑，沉默的进入了舰仓之中，甲板之上瞬时一空。

    在那些镇妖军进入舰仓之后不久，飞舰发出了一声沉闷的轰鸣，开始向着西面行去，正是石岚等人一路行来的方向。

    飞舰的四周浮现一层光罩，将外界呼啸的罡风挡住，甲板之上的众人没有受到丝毫影响。

    石岚大概估计了一下这飞舰的速度，有些讶然的发现，其速度比之地煞境武者御器而行，还要快的多。

    高台之上的年轻男子往前踏出一步，弹指间跨过了数百丈的距离，来到了众人跟前。

    “百夫长及以上职位者，上前来。”

    年轻男子扫视了众人一眼，开口道。

    石岚与武绫空翻身下了蛟马，快步走至军阵之前。

    数百人中，百夫长以上的军官，拢共只有七人，全都是百夫长，千夫长一个都没有。

    七人中，除了石岚与武绫空，还有另一位年约二十七八左右的高挑女子，修为是先天境八重，余下四人皆为男子，修为在先天境七重至九重不等。

    视线扫过七人，年轻男子的目光最终停在了石岚身上，抬手道：“取出镇妖令。”

    石岚愣了一下，将怀中的镇妖令取出。

    男子将石岚的镇妖令摄入掌中后，皱了皱眉道：“你是在妖兽入侵之后，才入的镇妖军？”

    “是的。”

    “也罢，如今非常时期，行非常事，你已入地煞，但战功不足，本将破例，擢升你为千夫长，战功日后补齐便可。”

    男子未曾在这件事上多纠结，将腰间的镇妖令取下，与石岚的镇妖令和于一处，青色的镇妖令很快由青转黑，变的好似是由黑曜石打磨而成。

    改头换面的镇妖令，很快便再次飘回石岚掌中。

    握紧手中的镇妖令，石岚心中微动，自皇甫云战死，她踏入先天境之后，她的镇妖令便与其断开了联系，

    此刻，这种从属联系被重新建起，她的镇妖令再次有了上级，隶属于眼前的这位玄甲将领。

    看了石岚两眼后，男子忽的又皱起了眉，“本将是不是在哪里见过你？”

    未等石岚开口，男子又摇了摇头，“许是我记岔了。”

    说罢男子便令其余众人，各自取出镇妖令，开始重新梳理安排。

    在得知石岚入镇妖军时，并不隶属于女子营，男子便将她从女子营中，直接摘了出去。

    镇妖军中女子自成一营，除了男女有别，其作战手段与男子有极大差异，也是一种原因。

    石岚对于女子营的作战手段一窍不通，安排其统帅女子营，显然不合适。

    半个时辰之后，石岚的镇妖令上就多出了数百道气息，那四位百夫长，以及王宁在内的数百镇妖军，已全部归于她的麾下。

    对此石岚颇感压力，她不会排兵布阵，沙场指挥更是一窍不通，这数百人到了她手下，她身上无疑多了一道沉重负担。

    石岚也曾试过以不通战阵为由，来推脱，但是男子一句话便给她堵了回来。

    “排兵布阵那是本将要做的事，上了战场，听本将号令，往前冲便是，不用你来指挥。”

    武绫空等一众娘子军，则是归到了这飞舰上，女子营中的一位千夫长手下。

    “你们暂且入舰仓歇息片刻，之后的军务，本将会另行通知。”

    安排完了这些，男子再次回到了高台，抚上横版，闭上了眼睛，好似在感应着什么。

    一行人缓缓入了舰仓。

    舰仓内的空间极为庞大，分为三层，每层空间高达三十余丈。

    其中两层都是供人练功或休息的静室，石岚稍稍算了一下空间面积，这一艘飞舰起码能容纳二十余万的人。

    静室的规格不一，只有百夫长以上的军官，才能独自住一间静室，普通军士则是要四至六人住于一间。

    入了舰仓，石岚便挥退了紧跟在她身后的那数百军士，让他们各自去休息。

    石岚如今已是千夫长，所分到的静室，是一个长宽高皆为两丈的空间。

    静室内的布置相当简约，并没有床，只有一张木榻，木榻之上放着一张软垫，除此之外，别无它物。

    武绫空跟新的上级，那位千夫长交代了一下基本情况之后，便来到了石岚的静室中。

    “轰…咔……”

    将静室的门死死合紧之后，武绫空趴到木榻之上，长叹了口气：“这种话都不能大声说的感觉，好久没有体会到了。”        

