    翌日清晨，繁华龙城，依旧车水马龙，好不热闹。
    特别是龙城内，皇宫外城的南门处，天才将晓之际，南门处已经围满了前来看热闹的百姓！
    风云国大朝会，每三年举办一次，规模宏大，影响极广，这不仅仅是云武者的盛事，同时也是举国关注的重大事件。
    对于这些普通百姓而言，无论是为了心中的好奇，又或是为了内心对强者的崇拜，关注这样一场盛事，哪怕只能成为茶余饭后的一点谈资，那也是与有荣焉之事！
    况且，大朝会并不是风云国一国的比试，还是风云国的年轻一辈天才，与十三属国的年轻一辈，巅峰碰撞的时刻。
    每一个风云国人，都希望自己国家的天才，能够越众而出，独占鳌头，并引以为荣。
    此刻，围在南门之外的，除了风云国百姓，还有其他穿着奇装异服，一看就不是风云国人的异国百姓，他们也是特意赶来，为自己国家的天才们，加油助威！
    虽然，只是大朝会前的一场预热宴，虽然明知道，宴会要到太阳落山后才开始举办，但却依旧无法阻挡百姓们的狂热！
    而时间一点点的流逝，虽然漫长，却终究进入了风云宴的时刻。
    日影西斜，夕阳余晖映照之下，皇宫外城，南门两旁，人山人海，向着道路尽头极目远眺……
    远远地，终于看到了一些身着长袍，腰佩宝剑，神采飞扬的青年男女们，或是如独行侠一般，驾马飞奔而来，或是结伴而行，谈笑阔论、鲜衣怒马……
    这些青年男女们，皆是此次参加大朝会的参赛选手，他们有的高调出行，前呼后拥，有的则是打扮低调，甚至遮挡了面容，不愿声张。
    但无论是何种出场的方式，当他们来到南门守卫处，都要老老实实的下马，下轿，接受城门值守的盘问与登记。
    并且，在南门处，有两名身着黑色软甲的中年武士，二人双眸中精光涌动，气势不怒自威。
    面对这些想要进入城内青年男女，只有当二人目光，在他们身上扫过，并点头同意后，这些侍卫方才让他们入场！
    二人便是城门处，专门检查参赛者，参赛资格之人，一人擅长观气之术，精准的观察出参赛者的修为，一人擅长观看骨龄，能够十分准确的判断出，参赛者的真实年龄。
    而只有修为在六云云武者之上，年龄低于三十岁的青年云武者，才能够参与这场宴会，以及三日后的大朝会。
    风云宴的入场，就这般有条不紊的进行着。
    时不时，围观的群中会发出阵阵惊呼，便是看到了，往日难得一见的，王宫贵胄，亦或是闻名天下的年轻一辈强者显身。
    譬如，禁卫军大统领，杨家二郎，杨兴武之子杨振兴，岭南王独子，项元魁，乃至六公主项菲儿、韩家公子韩飞扬……
    这些风云国闻名的，年轻一辈强者接连入场，都是引起了不小的轰动！
    此刻，皇宫外城，寻常用于皇家设宴的广德殿内。
    今日足足设立了近千席位，皆是摆设美酒佳肴，瓜果奇珍，奢华而尽显大国气度，所有人进入其中的年轻一辈高手，各自列座！
    当然，座位也有顺序之分，特别是越往高处，越是分明。
    例如此刻，坐在众人上首之人，身着金黄色四爪龙袍，头戴金冠，气度卓然之人，正是已经闭关数月，第一次出关的太子项乾！
    比起数月前，如今的项乾脸部轮廓，明显更加刚毅了几分。
    似乎是许久不见生人，原本眼中和善温润的目光，收敛了几分，反倒是不经意间，闪烁出的寒光，令人心中发寒，不敢与之对视！
    而再往下，便是三皇子项坤、四公主项羞茹、六公主项菲儿、七皇子项长安。
    依次往下，还有皇家各亲王世子、其次才是如韩飞扬、杨振兴等重臣之子。
    至于十三属国的年轻高手们，则位列客席，以奚国那名黑衣少女陆离殇为首，其次方才是铁钰国的狄青山、以及跟随他一同前来的华氏兄弟二人……
    众人无论主客，皆是位列大殿两侧，真正在大殿的中央，竟然还有三座席位空缺，位置竟然还要高于太子项乾，对此，众人倒是没有丝毫诧异。
    因为大家都知道，这三处席位，乃是为风云书院的使者们，专门准备的。
    风云书院的地位超脱于十三国之上，乃是真正的权威象征，哪怕强大如风云国，也要对风云书院毕恭毕敬，处处礼敬。
    风云书院的使者，自然也是要受到最高的礼遇！
    此刻，大殿中央，燃有一柱清香，清香已经燃烧过半，这已经是燃烧的第三柱清香了，三柱清香一过，广德殿便会停止入内，南门处也将停止放行！
    广德殿上，项长安虎头虎脑的，四下张望着，脸上颇有些焦急之色。
    一旁的项菲儿虽然神色看似淡然，但眼角余光却也时不时的，向着大殿门口张望着，似乎在等待着什么。
    “哎呀……老大怎么还不来呀，这香眼看着就要燃过了，再不来，可就来不及了！”
    项长安毕竟年少，有些沉不住气，着急的搓着手说道！
    “呵呵……”相隔不远的项羞茹闻言，不禁是呵呵一笑，带着几分嘲弄的口气说道。
    “皇弟，项云堂弟只怕是上次被刺杀，身子还没有好利索，来不了了，再不然，便是知道这里年轻一辈，群英荟萃，担心过来，反倒是丢人现眼，干脆藏在家里不敢出来了。”
    “哼……！”项长安见项羞茹竟然敢如此诋毁项云，顿时便恼了，冷哼一声道。
    “皇姐这耳朵倒是好使，专听别人墙角，呵呵……你又不是我老大肚子里的蛔虫，你怎么知道他今日不敢来了，可是他亲口与你说的？”
    项羞茹听闻，项长安竟然将她比作项云肚子里的蛔虫，顿时气得面色涨红，恼怒不已。
    “你……放肆，你竟敢如此与你皇姐说话！”
    “哼，我便如此说了，又如何？”
    项长安丝毫不给项羞茹脸面，冷哼一声说道！
    “好……七弟既然如此目无尊长，越渐放肆，待风云宴开启，皇姐我就当着众人的面，好好管教管教你！”
    项羞茹对于这牙尖嘴利的项长安，已经是恨得牙痒痒，早就想收拾他了，此刻抑制不住心中的恼怒，几乎是近乎威胁的说道，想要借此恫吓项长安。
    然而，她这话才刚刚出口，坐在她下手，一直是一言不发的六公主项菲儿，忽然转头看了她一眼，幽幽的说道。
    “皇姐，长安自有我这个当姐姐的管教，您若是有意见，欢迎找我指教，我定然奉陪到底。”
    “呃……”
    项羞茹闻言顿时哑然，嘴巴张合了几次，却是一个字也没有蹦出口，最终竟是憋得满脸通红，生生把话咽了回去，她愤愤的别过头去，目光一时阴沉无比！
    若是对上项长安，她身为皇姐，无论是身份还是实力，都能够压制对方一头，可若是对上这个六皇妹，他项羞茹这个皇姐的身份，便形同虚设了。
    整个皇宫里谁不知道，这六皇妹是出了名的，一旦发作便是无所忌惮，即便是当初，压的他们喘不过气的大皇子，这位六妹妹都敢当众与之叫板，她又会畏惧自己。
    再者，项菲儿的实力，本就一直在自己之上，如今经过闭关后，更是突破了玄云境大关，凝聚了神念，其实力定然是越发的突飞猛进。
    项羞茹若是找她比试，岂不是茅坑里点灯，找死吗！
    被噎得哑口无言，项羞茹当真是自取其辱，心中对这姐弟二人愤恨的同时，也是越发恼恨项云起来，没奈何，惹不起眼下这两人，项云自然成为了冤大头！
    “阿嚏……！”
    就在项羞茹心中诅咒着无辜的项云时，大殿外传来一声喷嚏声，只见一道熟悉的身影，出现在大殿门口。
    “老大！”
    一看到这道身影，项长安‘噌’的一下站了起来，而也是随着此人的出现，原本热闹无比的大殿，霎时间安静了下来！
    众人的目光，齐齐聚集向大殿门口，那道被两人搀扶着，摇摇晃晃跨入大门内的身形！
    此刻，项云面色苍白，神情憔悴，身上穿着一件包裹严实的貂绒大袄，虽然衣着华贵，却是一副病恹恹的模样，脸上没有半分血色！
    身旁搀扶着他的，正是牛胖子，以及两名随从侍奉的小太监，看那小心翼翼的样子，不知道的，还以为他们是抬着一个重伤的病患一般。
    项长安见到自己的老大，竟然是这副模样登场，慌忙起身，前去迎接项云，项菲儿亦是起身跟随。
    “老大，你……你这是怎么了，怎么气色，看起来这么差？”
    “前些时日，明明见你都快要好转，怎的会变成如今这样！”项菲儿亦是皱眉打量着项云，心中满是狐疑。
    “咳咳……”
    面对两人的询问，只见项云先是剧烈咳嗽了几声，旋即急喘了几口气，一副有气无力样子的说道。
    “哎……我也不知道是怎么了，眼看着伤势有了好转的迹象，可是却突然发作起来，想是那日被刺客重伤，体内留下了暗疾，一时间难以好转了，咳咳……”
