    “唉......”

    看到这球，孙杨不禁一叹，他的战术不能说不对，手下球员执行的也很到位，可问题在于对手太强了，能突能投，并且拿球就能出手，只要有那么一丝的空隙就能完成进攻，让你的包夹无从起。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    这样的球员，这样的球队，他孙杨还是第一次遇到。

    接下来的几分钟，滨海六中每个人都很积极，将防守做到了极致，可惜依然没能挡住陈锋和余谦，两人就像是最为锋利的长矛，利用自己的锋芒，在滨海六中这面盾上扎出了一个个窟窿。

    防不住陈锋和余谦，也就意味着滨海六中的整个体系都会出现问题，被两人给彻底打乱。

    如此一来，就连石小猛，阮斌，叶一鸣也瞅准了机会，不时的放一下冷箭，给滨海六中的伤口上撒点盐。

    观众们看着，一个个也是无比的失落，谁能想到滨海六中以往如铜墙铁壁一般的防守，而今却如纸糊的一般，只看着滨海六中的球员来回奔跑，却没办法阻挡安义一中的进攻。

    进攻上，滨海六中本来就缺乏变化，主要是依靠内线的杨彪，以及邹宇，从两人起，其他人辅助。这本身没什么问题，但和安义一中比起来，他们的进攻能力明显弱了不少。

    所以，到第二节结束，比分变成了52:44，滨海六中落后了8分。

    中场休息。

    安义一中众人回到更衣室，这一节打得很好，成功的压制住了滨海六中，所以每个人都很高兴，气氛也很轻松。

    “休息一下，等会儿还这样打。”卢免阳笑着说道，心情也轻松起来。

    这是一场矛与盾的厮杀，没有本质上的优劣，只看哪一方更强一些。

    而很显然，安义一中这柄矛比滨海六中的盾更为强大一些，矛刺破了盾，那么所谓的盾也就成了一个摆设，随着比赛的进行上面的窟窿会越来越大，最后彻底崩溃，分崩离析。

    滨海六中更衣室，一众球员都陷入了沉默中，没有人说话，只有粗重的喘息声，很压抑。

    8分的分差不算什么，但却说明了一个问题，那就是滨海六中一直以来赖以取胜的法宝已经不管用了。他们是一支防守型球队，一旦防不住对方，那么也就意味着他们会输掉比赛。

    所以，每个人都低着头，尤其是五虎，一个个脸色十分难看，眼中都充满了不甘。

    “唉......”孙杨默默地叹息了一声，安慰道：“都休息一下，才8分而已，不算什么。等会儿好好打，不用包夹了，我们收缩防线，放他们在外线投，我还就不信他们真那么准。”

    “嗯。”众人闷声应道。

    一群人中间，邹宇和杨彪虽然也答应着，但两人却是不约而同的皱起了眉头，心中暗叹：“如此孤注一掷的办法怕是也不行，放着对方投外线，到时候只怕会被对方射成筛子。”

    “以陈锋的三分能力，放他投那就是找死，我决不能放他。”邹宇暗暗决定，这次不能按照教练的安排来。他是知道陈锋的三分能力的，让他在外线投疯了，那这比赛也就不用打了。

    “我们决不能输，我们今年的目标是全国总冠军，谁也不能阻挡我们。”杨彪脸上神色变幻了一阵，似乎在犹豫什么，好一会儿才恢复正常，从包里拿出手机，转身进了厕所。

    厕所里，杨彪拨通了一个电话：“喂，大军哥？昨天我和你说的那件事还记得吧？嗯，对，就是那个安义一中，我决定了，就按你的办法来。放心，事成之后三千块钱绝对少不了。那就谢谢大军哥您了，好的。”挂掉电话，杨彪脸色狰狞，如野兽一般，冷笑道：“安义一中，这是你们逼我的。”

    .....．

    球馆外边，十几个穿的流里流气，头染得五颜六色，一看就知道是混混的人围在一起，中间是一个大概二十多岁的高个子青年，戴着一副墨镜，脖子上挂着镀金的大链子，眼神阴鹫。

    见他挂掉电话，身边一人便问道：“大军哥，谁呀？”

    “杨彪。”眼神阴鹫的青年笑着说道，“他有点事找我帮忙，就在这体育馆，也省得我跑了，等会儿跟我走一趟，把事办了。完事之后我请客，烟酒敞开了整，今天随你们吃喝。”

    这青年名叫刘军，是社会上的混混，平时和杨彪玩得还算可以，他身边的人也认识杨彪，听刘军这么说，众人先是兴奋的谢了刘军一番，然后才问道：“大军哥，到底什么事啊？”

    “一点小事，收拾几个人。”刘军道，“昨天杨彪跟我提起他们今天要和那个什么安义一中打比赛，看他那样子有些担心，当时我就告诉他，要是你心里没底那就出点钱，哥帮你把那什么安义一中的人给废掉几个。到时候少几个人，你们滨海六中还怕赢不了球？”

    “他怎么说？”身边人问道。

    刘军撇撇嘴，道：“杨彪那家伙到底还是孱头，没答应，直说不至于，凭实力他们也能赢。”说着，他晃了晃手机，笑道：“这不？结果还是不成，还是得哥几个出马，玛德，早特么这么整多干脆？”

    身边一群混混连声附和：“就是。”

    “行了。”刘军看了看时间，“这会儿是中场休息，安义一中的人多半在更衣室，走，咱们直接从后门进去。”说着，他走到一边，把厕所外边的拖把，扫帚棍子折断成小段，塞进衣服里，当先走向球馆后门，对另一人道：“猴子，你先过去把后门保安引开，其他人跟我进去。”

    “好嘞。”名叫猴子的混混先跑了，其他人则学着刘军的样，把拖把扫帚棍子折断成小截，塞在衣服里边。

    后门只有一个保安，猴子上去一阵撒泼，那保安顿时火了，提起棍子就要打猴子，猴子的任务是引开人，自然二话不说，拔腿就跑，那保安也不管自己的工作了，提着棍子就追。

    见人被引开，刘军大手一挥，一群混混呼啦一声从后门进了球馆，直接奔向球员更衣室。