    

    在今天圣天酒店这件事情发生过后，王慧彻底认清楚自己与杨黎如之间的区别。

    大学发生的那件事情，她说的那些诺言，是真的！

    她真的有实力可以让同班所有同学拥有进入国企的能力！

    她可是季家唯一孙太子将来的夫人……

    难道身份背景，还会低吗？

    王慧这样认为着，而越想，她越恨自己的愚蠢与无知。

    倘若当初在大学的时候能够和杨黎如打好关系！

    倘若在江城市的董家宴会上，自己没有做出那种让她心寒的行为！

    倘若在库越品牌店里没有让店员把她赶出去！

    或许……或许她们之间的关系能够得到很好的缓和！

    或许，她也能像杨黎如一样，站在那位季家孙太子的身边，享受着京城各界名流崇敬和意外的眼神。

    或许……她的未来远远要比现在宽敞一百倍，甚至是一千倍！

    时间一晃而过，伴随着司机那满是嘲笑的目光，出租车停在了位于季家老四合院一公里外的公路上。

    他瞥了一眼失魂落魄的王慧说道：“地方到了，五十块，给钱！”

    “钱……”王慧掏了掏口袋，顿时表情一紧：“钱……钱呢！我的钱呢！对了，掉在刚才那条街上了，对……对不起，我……我没钱！”

    “啥？没钱！”

    司机脸色一变：“没钱还坐出租车，你耍我呢！”

    “对……对不起！”

    说着，司机就要拿出手机看打电话叫人出来，王慧心里立马慌张起来，对司机说道：“你在这等一会儿，我进去一趟，等会出来就给你钱。”

    “进去？”

    司机一愣，刚要问，开车门的声音悠悠响起，王慧急忙跳下车，往季家四合院的方向冲过去。

    司机连忙追下来，大惊失色：“卧槽，这女的找死吧！”

    他望了一眼王慧逃走的方向，咽了咽口水，出租车司机可是这京城大小地界里最通透的人，哪个地方有钱人多，哪个地方有权有势，哪个地方的人不好招惹，他一清二楚。

    而这里，则是整个京城内，没有一波势力敢擅自踏入的地方。

    原因很简单……

    这里的守卫非常——强！

    “这女的不是找死吗？算了算了，就当作我亏钱吧！”司机不敢多留，生怕等会惹上麻烦，连忙跑开。

    而王慧，则是一直跑，漫无目的地跑！

    她不知道季家四合院在哪里，只是来京城的时候偶尔从某位名流的口中得知这片区域的四合院，就有一家乃是季家老爷子居住的地方。

    她只想跑……

    因为……被刘海抛弃的她，现在连车费都出不起。

    从毕业之后一直靠着男人养活的她根本没有一份正经稳当的工作。

    别说是存款了，怕是让她一个人在京城度过一个夜晚，都是一件非常困难的事情。

    而就在她跑了将近好几百米过后，两座威武非凡的石狮顿时印入眼帘中，她……呆住了！

    那是一座古朴的四合院。

    即便门口没有经过特殊的翻修，光从门前那一块块刻满花纹的青石砖便能看出此地的历史悠久。

    “是……是这么……”王慧呢喃了一句。

    也就在她正准备往前走几步时，突然，眼前几道身影迅速俯冲过来。

    “这……”王慧瞪大眼睛，刚想躲开，不料一只沙包大的拳头直接轰击在她的脑门上。

    “砰！”

    她摔倒在地。

    随即下一秒，五名身穿战斗迷彩服，神情戒备的战士分别押住王慧的四肢和头部。

    根本没有任何反应的时间。

    她一出现，就被锁定住，然后制服。

    接着，对讲机里传来声音，一名战士汇报道。

    “报告报告，危险解除，擅闯者身上未发现任何爆炸性武器，危险系数为零！”

    “擅闯者性别女，年龄目测二十三，身高一米七三！”

    “请求转移，脱离老太爷活动范围。”

    “同意请求！”

    四合院内，某个负责方圆一公里区域所有安保的战士对着对讲机回答道。

    得到允许，一名战士当即拿出手铐就要往王慧手腕上靠。

    与此同时，就在四合院旁边的小茶室里，杨黎如在等待了将近半个小时过后，终于拿到茶室老人新泡好的一壶茶，从里面走出来。

    正当她经过门口，准备进入大门时，王慧看见了！

    她眉头一颤，杨黎如！

    是杨黎如！

    她仿佛看到了希望，拼命挣脱起来。

    “报告，擅闯者开始反抗，请求就地击昏！”

    “同意请求。”

    一名战士报告情况后，随即扬起手掌，不料他刚要动手，王慧像是发了疯似地，冲着一步踏进四合院里的杨黎如大喊道：“黎如……黎如……不要走，不要走，我是王慧啊，黎如……”

    “……”五名战士。

    他们纷纷对视一眼，眉角间都露出疑惑，同时看向大门口。

    听到王慧的声音，杨黎如也着实一愣，有些意外地转过身，而当她看到叫喊自己的人正是王慧时，眼神……立马变得不悦起来。

    她没有说话，只是站在那里！

    沉默不语。

    “黎如……黎如，你别不管我，我……我真的无处可去了黎如，之前的事情是我错了，我不该向其他大学同学嘲笑你，说你是个骗子！”

    “我不该在江城董家宴会上那样出卖你，诬陷，我也不该在库越品牌店的时候刁难你，还仗势欺人，让店员把你赶出去！”

    “更不该在圣天酒店的时候说那些话……黎如……你原谅我好吗？我错了，我真的错了……刘二少把我丢了……我……我才到京城没有地方住……你要是不管我……我……我……”

    “黎如，你就看在我们曾经是大学同学的份上……原谅我……行不行？”

    “……”

    见杨黎如站在那不动，王慧的认错，充满可怜，仿佛她才是那个受害者。

    而这一切落在杨黎如眼中，也是有些可笑。

    她端着茶壶，终于迈起步子走来。

    五名战士依旧抓住王慧，看向杨黎如，一名战士说道：“杨小姐，请您不要靠近，为了安全，请您进入四合院！”

    “没事！”杨黎如淡淡道。

    “额？”

    五人一愣。

    而后杨黎如低眉看着王慧，冷笑了一下，质问道！

    “现在说这些，有意思吗？王慧？”

    ……

    ……        

