    岳峰真君虽然勾结外人，背叛天竹真君，出手偷袭了其身外化身。

    但是若非必要，他也不愿意和天竹真君直接交战。

    这不是他顾念旧情，而是趋利避害，让玄风真君和齐家兄弟去啃硬骨头。

    比起对战实力高深莫测的天竹真君，他更愿意和金丽真人这群弱鸡交手。

    岳峰真君那副轻视的样子，让金丽真人心头火起。新仇旧恨涌上心头，让她拿出了真正的杀招。

    金丽真人心中默念一声，一名黄衣女童凭空出现在了她的面前。

    绝大部分四阶法器，都拥有器灵。

    三阶法器拥有灵性，灵性成长到一定地步，就会诞生器灵。

    大部分四阶法器都不是直接炼制而成，而是由拥有成长潜力的三阶法器，经过漫长的岁月，苦心的培养，辛苦孕育之后，慢慢成长进化而来。

    金丽真人面前这名黄衣女童，就是黄沙万里图这件四阶法器的器灵。

    当年金丽真人的师尊为了孕育器灵，不惜损耗自家的神念，将其灌入这件法器之中。

    这位器灵诞生之后，就拥有金丽真人师尊的部分特质，很是亲近金丽真人。器灵不顾金丽真人修为不足，心甘情愿的被金丽真人所驱使。

    正是因为有这位器灵的全力相助，金丽真人才能够比较轻松的驱动黄沙万里图，发挥出法器大部分威能来。

    金丽真人吩咐了器灵几句，器灵就立即行动起来，帮助她催发法器的威能。

    高空之中一条条黄沙组成的龙卷从天而降，盘旋着冲向了岳峰真君。

    岳峰真君不屑的冷哼一声，背后山岳虚影浮现，和金丽真人等人战成一团。

    在远处，早有防备的天竹真君本尊，一边继续压制那位五阶土灵，一边暂时抵住了齐家兄弟。

    天竹真君身外化身和玄风真君激斗不休，因为先前的重伤，他很快就被玄风真君完全压制住了。

    不过，天竹真君这具身外化身实力不凡，更有本尊的战斗经验和对大道的领悟，一时之间，玄风真君也拿他没有办法。

    “天竹老儿，被人背叛的感觉如何？”玄风真君得意的狂笑起来。

    天竹真君的身外化身和本尊有着神秘的联系，彼此能够分享感受。对于岳峰真君的背叛，他当然是非常愤怒了。

    岳峰真君深受天竹真君大恩，却在关键时刻背叛，实在是太出乎天竹真君意料之外了。

    虽说修真界之中本来就充满了尔虞我诈，各种背叛欺骗那是家常便饭。但是岳峰真君在天竹真君面前，向来老实恭敬，惟命是从，从来没有丝毫的不妥。

    另外，天竹真君从来不是单靠恩义来控制手下。在他手中，有着岳峰真君致命的弱点。只要他能够腾出手来，轻易就可以让岳峰真君死无葬身之地。

    还有齐家兄弟，早就立下心魔誓言，暂时和天竹真君结盟。现在暴起发难，说明他们是早有预谋。

    玄风真君、岳峰真君和齐家兄弟，是什么时候勾结到一起的，又为什么勾结到一起，天竹真君没有丝毫的头绪。

    “玄风，你真的要和老夫不死不休不成？”即便明知威胁无用，天竹真君的身外化身还是忍不住做最后的努力。

    在他看来，他和玄风真君之间并没有无法化解的矛盾，实在不应该成为死仇。

    “天竹老儿，今日不是你死，就是我亡。”玄风真君满脸厉色。

    正在这时，天竹真君本尊那边传来一阵惊叫。

    “你们到底做了什么，不对，是飞鸿山出事了。”

    天竹真君的身外化身距离岳峰真君最近，忍不住狠狠的望了他一眼。

    就在刚才，飞鸿宗的山门飞鸿山，再次被火云派攻克了。

    飞鸿宗的飞石真人和武明威真人带着宗门主力，前往死亡沙海参战。对于宗门的防御，当然有着安排。

    当初，岳峰真君正大光明的占到了天竹真君一边，从某种程度上来说，黄莲教山岳分坛、河东分坛和鹤鸣宗，都成了飞鸿宗的盟友。

    据黄莲教山岳分坛传来的消息，火云派上次大败之后，赤焱真人和暗云真人一直重伤未愈，不得不在山门之中静养。而且火云派损失惨重，无力发动对外征伐。

    在飞鸿宗主力出征之后，黄莲教山岳分坛那边也向金丽真人保证，他们一定会盯住火云派之类的势力，防止在这个时候有外敌乘虚而入，入侵无尽沙海。

    刚才岳峰真君背叛，所有人都意识到，黄莲教山岳分坛等友方势力，此刻都变成了敌人。原本的承诺，自然不足为信。

    但是没有人能够想到，恶果出现的如此之快。

    这帮敌人果然是早有预谋，这边发动的同时，甚至更早一些时候，敌人就开始进攻飞鸿山了。

    飞石真人和武明威真人听到飞鸿山出事的消息，脸色大变，有种抛下一切，立即赶回去的冲动。

    还好，他们没有昏了头脑，还知道现在千万不能临阵脱逃。

    天竹真君和那位五阶土灵的赌斗内容之中，就有一项非常重要的内容，是关于飞鸿山的归属。

    当初飞鸿山被火云派攻克，就让五阶土灵力量大涨。如果不是飞鸿宗等三家势力及时夺回飞鸿山，天竹真君搞不好会吃大亏。

    现在飞鸿山再次被夺，被此消彼长道术影响的两人，力量对比再次发生变化。

    五阶土灵气势节节攀升，天竹真君再无原本那种一切尽在掌握的镇定表情，脸色变得非常难看。

    正在和天竹真君身外化身激斗的玄风真君，退后几步，取出了一柄紫金色的小刀，作势要斩向敌人。

    “紫金刀，这件法器怎么会在你的手里？”天竹真君的身外化身忍不住惊呼出声。

    四阶法器紫金刀，原本是紫金派的镇派法器，威名赫赫，威力不凡。

    当初朱紫真君率领门中精锐围杀五阶土灵失败之后，紫金刀就彻底失踪了。

    天竹真君当初也追寻过这件法器，可惜无功而返。他心中猜测紫金刀多半落在了五阶土灵手中，可是五阶土灵从来没有在他面前使用过紫金刀。

    现在玄风真君手持紫金刀，很明显，人族修士远比五阶土灵更适合御使这件法器。

    天竹真君的身外化身望着玄风真君，这个时候终于知道，自己之前心中的警兆并没有出错，玄风真君真的是自己的生死大敌。

    他们预谋这么久，是一心要置自己与死地啊。

    这不仅仅是几位人族元神真君的勾结，他们还不惜冒天下之大不韪，勾结了这位来自天外的五阶土灵。

    “为什么？”天竹真君的身外化身脸色凝重，沉声问道。

    “为什么，你还有脸问为什么。天竹老儿，你莫非忘了，一千五百年前的海运岛，忘了岛上数百万的生灵？”

    底牌已经揭开，玄风真君这个时候再也没有丝毫的顾忌，厉声暴喝起来。

    天竹真君的身外化身拥有本尊绝大部分的记忆。对于元神真君来说，不存在遗忘这个问题。只要脑海中有的记忆，都能重现出来。

    天竹真君的身外化身略微回想，就回想起了一千五百年前的往事。

    在一千五百年前，海运岛上面魔修作乱，想要魔化全岛生灵。

    当时天竹真君受附近修真大派的委托，全权处置此事。

    成就元神不久的天竹真君，也有意借此事立威，奠定自己在修真界的地位。

    在成功诛杀了作乱的魔修之后，他担心还有魔修隐藏在岛上凡人之中。而且岛上生灵之中，有许多已经被魔修魔化。

    魔修这种存在就好像是瘟疫，如果不能第一时间彻底灭绝，任其混入普通生灵之中，魔修很快就会恢复元气，引发新一轮的魔灾。

    为了一劳永逸的解决这个问题，天竹真君引发海底火山，借天地之力轰沉海运岛，彻底的灭绝了岛上所有生灵。

    天竹真君这番杀伐果断的行为，为他在修真界之中招致了很多赞誉。

    许多修真者都夸奖他有大将之风，提前扼杀了一场浩劫。

    至于岛上被灭绝的数百万生灵，无数的凡人和修真者，根本就没有几个人关心他们的下场。

    可能有人会在背后议论天竹真君手段太过毒辣，杀戮过甚，有伤天和，必遭天谴。

    这样的话，天竹真君就算听到了，也根本不会在意。

    在天道眼里，凡人不过是一群蝼蚁，修真者充其量算是一群大点的蝼蚁。

    蝼蚁死的再多，都不会引起天道的重视。屠城灭国，杀戮无数，那和天道又有什么关系？

    修真界之中满手血腥的家伙多了去了，又有谁招致了天谴？

    实际上，天竹真君诛杀魔修，是为这个世界驱除毒瘤，反而有可能得到天道奖赏，获得天道功德。

    想起了往事，天竹真君的身外化身指着玄风真君，正气凛然的说道：“莫非你就是当初魔修余孽，想要找老夫报仇？”

    玄风真君被敌人的无耻气笑了。合着你的敌人都是魔修余孽不成？

    玄风真君早年就是出身海运岛的修士，在岛上有他的同门，有他的亲人。

    当年海运岛沉没之时，他恰好不在岛上，才避过了这一劫。

    天竹真君在别人眼里是平息魔灾的大英雄，但是在玄风真君眼里，却是不共戴天的仇人。

    在之后的一千五百年里面，玄风真君在修行路上勇猛精进。筑基期、金丹期直至元神期，修为不断进步，却从来没有忘记这段血海深仇。

    也许对别的元神真君来说，经过漫长的岁月，身上属于凡人的感情会不断的变淡。当初看来天大的事情，后来会变成不屑一顾的小事。

    理智的元神真君，也绝对不会因为无足轻重的旧人旧事，去和强者死斗。

    但是玄风真君在元神真君之中都算是一个异数，有着炽烈的感情，从来不曾忘记这段仇恨。甚至，这段仇恨已经化成了他勇猛精进的动力。

    天竹真君来到死亡沙海，陷入和那位五阶土灵的争斗。在玄风真君眼里，那是老天开眼，将仇人送到了自己的面前。

    自知实力差距太大，玄风真君一直小心翼翼的隐藏自己的真实意图，做出一副利欲熏心的样子，表现的好像是为了谋取利益，才和天竹真君争斗。

    玄风真君默默等待了许久，在暗中算计了许久，才等到这个机会，天时人和地利具备，正是复仇的最佳时机。

    暗中和齐家兄弟结盟，付出重大代价收买岳峰真君，说动他临阵倒戈，甚至敢冒天下之大不韪，偷偷联系那位五阶土灵……玄风真君所做的一切，都是为了今天。

    天竹真君这具身外化身，是一株玉竹为主体炼制而成，根本属性为木属性，修行的也是木之大道。

    紫金刀是当年紫金派的镇派之宝，乃是金系法器中的极品。

    金克木，紫金刀在属性上面恰好克制天竹真君这具身外化身。

    而且这具身外化身在之前的战斗之中，先是被岳峰真君偷袭重创，又被玄风真君和齐家兄弟围殴过一番。

    现在，这具身外化身已经残破不堪，内外俱损，实力大不如前。

    玄风真君懒得同这具身外化身多说半句废话，天竹真君的本尊才是他最后的目标。

    自从那位五阶土灵将这柄紫金刀偷偷交给他之后，他就全力炼化。

    即便主修大道不是金之大道，属性不符，但是他仍然可以发挥出这件法器绝大部分威力。

    紫金刀轻轻一划，一道无坚不摧、凶煞暴戾的刀气，就直接斩向了天竹真君的身外化身。

    面对手持紫金刀的玄风真君，这具身外化身并没有有效的对抗手段。即便是勉力出手，都根本招架不住。

    天空之中刀光闪耀，紫气冲天。一道道杀气喷涌而出，铺天盖地。

    天竹真君的身外化身不过是招架了几招，身上就多出了好几道伤口。

    凌厉的刀气不停的摧残他的肉身，凶残的凶煞之气，更是要毁灭他这具化身中的分神。

    玄风真君不停的运用大道之力，催发紫金刀的威能。

    金风狂啸，一道道刀气裹在劲风之中，不停的斩向对手。

    强弱之势分明，天竹真君的身外化身并没有可以逆转局势，绝地翻盘的手段，血战的结果也就没有丝毫的悬念了。

