一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百六十七章再次临门

    “还是我来吧，你刚刚都气坏了，去坐着好好休息吧。”张铁森倒吸了一口凉气，连忙把杨美娟给拉住，心想“让你煲汤，你还不把厨房给点了。”

    “不行，我今天必须给你露一手。”杨美娟很坚持，跟她妈妈学了一段时间，一直没有机会给张铁森表现，今天好不容易有机会了，怎么可能会放过。

    见她急于表现的样子，张铁森也不忍心打击她。

    “那好吧，你多多留心。”张铁森放开了杨美娟，出去把那个保镖给绑了起来，还塞住了他的嘴巴。

    刚刚才坐下，张铁森又不放心杨美娟一个人在厨房，就进去在一旁盯着。

    这一次杨美娟学的很用心，把每个步骤都刻在了脑海里，也没有出错。

    闻着香味，张铁森还有点意外，内心感慨的想着“这傻丫头终于长大了。”

    杨美娟洋洋得意的说道：“怎么样？我的手艺不错吧。”

    难得杨美娟能够煲出这样的汤，不管味道怎么样，张铁森肯定要大加赞赏。

    “确实不错，色香味俱全，光看一眼我就知道肯定好喝。”张铁森笑着称赞道。

    杨美娟听了之后，脑袋简直要昂到天上去了，骄傲的说道：“那是当然了。”

    听了张铁森的夸奖，她心里不知道有多高兴。

    “你赶紧尝尝。”杨美娟期待的催促道。

    张铁森也迫切的想要尝尝味道，端起来喝了一大口。

    可刚入口他就觉得味道不太对，两条眉毛都快要皱到一起去了，心想“他娘的腿，这是加了多少盐啊。”

    那咸味简直齁到张铁森无法形容。

    “怎么样？好喝吗？”杨美娟两眼放光，还盼着张铁森能再夸她几句。

    张铁森是鼓起勇气把汤咽了下去，挤出一抹苦笑说道：“好喝，这是我喝过最美味的汤了。”

    杨美娟听了之后，高兴的活蹦乱跳。

    张铁森暗暗松了口气，端着碗想要偷偷给倒掉。

    “你干嘛？”杨美娟见张铁森鬼鬼祟祟的小动作，脸色立刻就黑了。

    “嘿嘿，有点淡，我加点盐。”张铁森苦涩一笑说道。

    杨美娟自己可从来没有尝过，也不知道咸还是淡。

    “那你坐着，我给你加。”杨美娟转身又给汤里面加了几勺盐。

    张铁森愣愣的盯着，眼珠子都快要掉出来了。

    刚刚就已经齁得不行了，现在又加了盐，张铁森都不敢想象这碗汤现在是什么味道。

    不过，他现在可没心思去猜那些，心里盘算着该怎么把这碗汤解决了。

    “哎呀！”

    张铁森假装不小心，用手肘撞了一下碗，想要把碗撞到地上打碎。

    杨美娟眼疾手快，双手护住了晚，眼神犀利的注视着张铁森。

    张铁森暗暗捏了一把冷汗，一边用手扇风，一边说道：“今天咋这么热，我先去洗把脸。”

    实际上他穿着毛衣加外套，还围着围巾。

    杨美娟一把把他给拽了回来，也看出他逃避的意思了。

    “你是不是不想喝这个汤？”杨美娟满脸严肃，就好像张铁森一说是，就让他死翘翘。

    “没有啊，这汤别提都美味了，我等下肯定一滴不剩给它喝完，谁要是让我分一点，我就跟他急。”张铁森一本正经的说道。

    他小心思多，杨美娟又不是不知道，指着碗冷冷说道：“那你现在就喝。”

    “现在有点烫，我等会再喝。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    “喝！”杨美娟不给他逃避的机会，板着脸说道。

    张铁森满脸为难之色，心想“现在可咋办啊，喝了这碗汤，我估计得喝一水缸的水吧。”

    “请问张神医在吗？”

    这时，门口传来了一个低沉的声音。

    “在，找我啥事啊？”张铁森快步向门口走去。

    现在不管来的人是谁，张铁森都把他当成了救星，笑得别提有多灿烂了。

    可来到门口，看见那个贵妇带着几个人来了，张铁森的脸立刻拉下来了。

    他已经猜到贵妇还会再来，只是没有想到来的这么快。

    这次，贵妇又多了几个保镖，只是刚刚开口的那这个中年人，看起来倒挺和善的。

    “请问，你就是张神医吧？”中年人客客气气的问道。

    “可不就是这个小瘪三嘛。”贵妇白了张铁森一眼，抚摸着怀里的小狗，尖酸刻薄的说道：“也不知道是谁在传播风言风语，这样一个小瘪三居然会是神医。”

    之前对张铁森怨火还没有消散，现在仗着有人撑腰，贵妇又开始奚落张铁森。

    “我不是，几位找错门了。”张铁森看不惯这个贵妇的态度，打算关门不理他们。

    “张神医，请等一下。”中年人上前一步把门给抓住了。

    要不是这个中年人的态度还可以，张铁森直接把门关上，就算把他手指夹断了也不管。

    “我妹妹的就是这样的人，希望张神医不要介意，如果她有什么得罪的地方，我替他向你赔不是。”中年人诚恳的向张铁森鞠了个躬。

    要知道这俩兄妹可是豪门子弟，平时都是别人跟他们说话的时候要鞠躬，他们何时向别人这么低声下气过。

    贵妇可受不了这窝囊气，惊呼道：“大哥，你疯了吧，对一个小瘪三居然这么尊敬？”

    她要不是女人的话，张铁森肯定一个大嘴巴子抽过去了。

    “闭嘴！”

    中年人怒喝一声。

    “哼！”

    贵妇重重哼了一声，把脸转了过去。

    “张神医，今天我们来是想请您出手救救家父。”中年人对张铁森说话的时候，态度又变得很尊敬。

    张铁森面无表情，冷冷问道：“那你父亲得啥病了？”

    “我们知道您有个习惯，所以这次我已经把家父一起带过来了。”中年人摆摆手，身后的两个保镖就离开了。

    “先进来再说吧。”张铁森看在中年人的面子上才同意他们进来。

    那个被绑着的保镖，见贵妇进来了，不断的扭动着身躯，嘴里发出“呜呜”的声音。

    中年男子也看见了那个保镖，警惕的问道：“张神医，之前是我妹妹鲁莽了，现在你看……”

    张铁森明白他的意思，也没有要为难那个保镖，点点头说道：“你们自己过去给他松绑吧。”