
　　第一节比赛结束。

　　双方的比分定格在了28：22。

　　湖人并没有能够进一步扩大分差。

　　雷霆在要劲的时候还是很硬的。

　　多诺万强调的没有错。

　　进攻可能会因为手感不好而失准。

　　防守不同，防守不会欺骗你。

　　在杜兰特状态糟糕的情况下。

　　雷霆用强硬的防守顶住了湖人的攻击。

　　比赛没有因此而变成一边倒的屠杀。

　　第二节比赛，雷霆开始了反击。

　　电视台一边播放着双方的比赛。

　　一边用画中画播放克雷格-萨格对多诺万的采访。

　　今晚克雷格-萨格穿着一件白底彩纹西服。

　　他色彩鲜艳的西装永远是场边一道亮丽的风景线。

　　“季后赛真正让我们前进的还是防守，防守，依旧是防守。湖人在第一节的进攻非常凶猛，他们的三分球比前两场比赛投的都要出色。我们在进攻中出现了一些问题，但我们的防线没有崩溃。我想第二节,我们的情况会好转起来……”

　　此时，场上的情况也正如多诺万所说。

　　雷霆的进攻还是没有找到好的方法打开。

　　威斯布鲁克持球一个变向杀入篮下。

　　结果在王双的干扰下上篮不中。

　　拿到球的湖人发起反击。

　　路威传球给快下的杰夫-格林。

　　结果雷霆回防速度极快。

　　三个人在篮下将篮筐保护的水泄不通。

　　最后格林的上篮没有命中。

　　拼抢前场篮板的时候，球飞出了底线。

　　雷霆球权。

　　雷霆的防守强硬而干净。

　　个人防守能力强。

　　防守纪律性好。

　　身体素质更是出色。

　　不过湖人今晚的防守同样出色。

　　杜兰特在高位持球进攻。

　　不知道是不是受王双口水影响。

　　杜兰特的进攻有些犹豫了。

　　坎特过来挡拆。

　　他没有自己攻击篮筐。

　　选择了击地给到顺下的坎特。

　　可是坎特接球的位置离篮筐太远了。

　　这里根本不是他的攻击点位。

　　往里运球，好像也不稳。

　　犹豫了一下，想传给底角的威少。

　　但0.1秒的犹豫足够给湖人球员反应时间。

　　科比直接将这球给抄截了下来。

　　断球，再度反击！

　　雷霆退防速度极快。

　　但科比并没有降速打阵地。

　　而是一个冒险的直塞球到篮下。

　　兰多夫接球,两分打中。

　　还造成了坎特的犯规！

　　这是面对勇士时不曾采用的进攻策略。

　　打勇士,快速反击是没有前途的。

　　你把节奏带快了，勇士可以比你更快。

　　而且打勇士,湖人阵地进攻更有把握一些。

　　打雷霆前两场已经证明。

　　磨阵地战磨不过雷霆。

　　他们的胳膊太长。

　　防守落入阵地后很难打。

　　所以要适当的提速。

　　科比虽然不是纳什、基德那样的快攻反击大师。

　　但作为常年在湖人打进攻战术的后卫。

　　他的传球能力、嗅觉还是很棒的。

　　兰多夫上罚球线，加罚命中。

　　对于湖人来说，面的雷霆，每一次轻松得分的机会都要把握好。

　　31：22，分差扩大到9分。

　　此时，威斯布鲁克下场休息。

　　雷霆换上了弗耶。

　　杜兰特完全主控。

　　左侧最喜欢的进攻位置。

　　挡拆之后拉开一步的空间。

　　直接三分出手！

　　命中！

　　杜兰特命中了本场比赛的第一个三分球。

　　进球后的杜兰特指了指王双。

　　“这才刚刚开始，刚刚开始！”

　　王双嘴巴当然不会放过他。

　　“是的，你们的老大下去休息了，终于轮到你来带领球队了，加油凯文！”

　　杜兰特怒火中烧。

　　可是没办法，又不能把这货的嘴巴给缝上。

　　湖人也是高位弧顶的挡拆战术。

　　科比和王双二人转。

　　仿佛的拉扯，科比从右侧杀入篮下。

　　遭到包夹，分球给到底角的路威。

　　路威点起弗耶，45度中距离打板命中。

　　回过来，杜兰特变向突破。

　　急停吸引防守，假投真传。

　　给到底角的弗耶。

　　弗耶同样点开了路威。

　　然后往里一步，中距离跳投出手命中。

　　两边开始了中规中矩的阵地战进攻。

　　看起来,杜兰特的组织倒还有模有样的。

　　弗耶投进中距离后。

　　篮下兰多夫还对坎特犯规了。

　　加罚一球,命中。

　　相当于打中了三分。

　　雷霆继续紧咬着比分。

　　双方开始进入了主力轮换时间。

　　科比、兰多夫几个老将下场歇息。

　　王双当然继续留在场上。

　　他年轻，体能异常充沛。

　　杜兰特不下，他就不下去。

　　进攻中，杜兰特紧盯着王双。

　　而拥有伯德垃圾话能力的王双。

　　也是一刻不停的对杜兰特倾泻着精神垃圾。

　　“你现在成防守工兵了吗？你果然是个好的角色球员。”

　　“下个赛季不如来湖人吧，我会带你夺冠的。”

　　“来湖人，我就能让你尝尝我洗脚水的味道了。”

　　正说着呢，路威中距离跳投不中。

　　王双一把甩开杜兰特。

　　高高跃起，抓下了篮板球。

　　分球到外线，路威重新组织进攻。

　　抢完篮板球，王双继续开启喷子模式。

　　“我一边和你聊天，一边能在你头上做任何事。”

　　“投三分，抢篮板，抢断，造犯规。”

　　“这个篮板球还是我的！”

　　外线克拉克森的跳投不中。

　　王双再度压住杜兰特。

　　找准了落点。

　　把球揽入怀中。

　　内线亚当斯不在。

　　坎特的后场篮板保护一直是弱项。

　　王双再度把球分出去，重新组织进攻。

　　因为王双装备的是【上帝的左手】。

　　而不是【单打王的护腕】。

　　所以冲内线他没有什么信心。

　　雷霆的篮下没那么好冲。

　　伊巴卡这个盖帽大师在里面盯着呢。

　　球重新出来组织，王双到高位给路威做挡拆。

　　路威这次心领神会。

　　单挡之后杀篮下，分球给侧翼的托尼-阿伦。

　　托尼-阿伦往里冲，再往外分。

　　球到了45度的王双手里。

　　两次突分，将空间拉扯开。

　　王双接球，面前有一个小空档。

　　没有犹豫,立刻三分出手！

　　速度依旧不快却异常稳当。

　　杜兰特扑上来想补防，感觉可以盖到。

　　结果却盖不到，球划出一道很高的弧线。

　　“刷！”

　　王双三分再中！

　　雷霆这边，2号安东尼-莫罗中距离跳投命中。

　　他在被防的死球的情况下。

　　后仰跳投高难度命中。

　　雷霆的进攻主要就是靠球员个人能力。

　　路威再度在高位和王双挡拆配合。

　　左侧杀入篮下，往外走。

　　面对伊巴卡极具压迫力的防守。

　　选择零度角的后仰跳投。

　　伊巴卡的封盖威慑力的确强。

　　路威这球人都快躺下了。

　　把球扔出去才没有被封盖。

　　球砸在篮筐上没有进。

　　杜兰特在篮下准备抓下后场篮板呢。

　　没想到王双从后面冒了出来。

　　抢下前场篮板，直接补篮得手！

　　同时还造成了杜兰特的防守犯规！

　　要加罚！

　　杜兰特急的直接跳脚了。

　　“我怎么就犯规了？我没有碰到他，没有！”

　　“你推了他，从背后推了他。”

　　“我只是做了推的动作，但我并没有用力。我发誓，我只是碰到她的球衣！”

　　“这里是球场，不是教堂，凯文。再说，你好好的为什么要做推他的动作？”

　　是啊，你不推他干嘛要做推的动作？

　　裁判的话让杜兰特哑口无言。

　　多诺万看着杜兰特在场上的表现。

　　摇了摇头，再看看表，还没到让他下场休息的时候呢。

　　王双站上罚球线，加罚命中。

　　在雷霆球员认为他不再拼抢前场篮板的时候。

　　王双的前场篮板再度给对手造成了伤害。

　　回过来，杜兰特真的是着急上火了。

　　拿起球就要和王双单挑一对一干起来。

　　结果突破的过程中滑倒。

　　托尼-阿伦完成了抢断。

　　球给到王双，王双再传给路威。

　　路威直接持球杀篮下！

　　被后面跟上的伊巴卡一个钉板大帽给盖了下来！

　　伊巴卡今晚已经送出三个盖帽了。

　　他镇守篮下，给湖人的进攻造成很大麻烦。

　　湖人也因此没有能够继续拉开比分。

　　杜兰特在场上越打越是急躁。

　　在防守当中，他鞋竟然掉了？

　　王双见状直杀篮下！

　　篮下二打一，高抛给到小南斯。

　　小南斯高高跃起，双手暴扣！

　　湖人打出了一波进攻高潮。

　　王双回防的时候，还故意把杜兰特的鞋子给踢走了。

　　杜兰特大怒，上来揪住王双的衣领子。

　　两人眼看就要爆发暴力冲突。

　　双方球员和裁判立刻过来阻止。

　　将两人拉开。

　　“喔喔喔，场边出现了一些混乱。我们看……看慢镜头发生了什么？王双突破的时候好像踩到了凯文-杜兰特的鞋子，鞋子掉了。然后回防的时候，王双竟然对他的鞋子踢了一脚，把鞋子给踢飞了！哈哈哈，杜兰特现在还在找自己的鞋子呢！”

　　王双一通操作，是真的把杜兰特心态给搞崩了。

　　接着，裁判给了双方各一个技术犯规。

　　杜兰特下场休息，依旧是满脸阴郁。

　　而王双也下场休息，却赢得了全场观众的掌声。

　　到目前为止，王双把杜兰特治得服服帖帖的。

　　不过比赛才进行了不到一半。

　　湖人今晚想要避免被横扫。

　　还有很多困难需要去面对。

　　比如威斯布鲁克这个点怎么去解决？

　　杜兰特下场休息，威少重新登场。

　　一回来，威少就立刻助攻莫罗外线三分命中！

　　安东尼-莫罗今晚的投篮手感很好。

　　登场的科比外线跳投不中。

　　雷霆反击，威斯布鲁克直接干拔三分出手！

　　再中！

　　连续两个三分球，直接把湖人给打暂停了。

　　威少今晚头脑冷静，没有烧CPU。

　　过去都说威少烧脑，把杜兰特给防死了。

　　但从今晚的比赛看，情况可能要恰恰相反了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十二章 情况相反免费阅读。https://www.23sk.com 