    陶然亭无名院落的回廊下，陶知命懒散地靠在木柱子上。

    院落中水池边响着潺潺的水流声，鹿威一响时，池中的荷叶被倾入的水流激起的涟漪轻轻推动。

    泽口靖子被河野美姬领过来时，看到的就是这副景象。

    陶知命也没起来，只是笑了笑：“失礼了。不介意的话，就在这里坐一坐吧，风景更好，更放松。”

    河野美姬搬来了一个新的坐垫放在她旁边不远处，随后又将房中的茶水和点心放在了托盘里搁在两人中间，就静静离开。

    泽口靖子跪坐在一旁之后，看陶知命的目光仍旧很平静地望着院落中的池塘。

    很闲适的姿态，与印象中的他很不相同。

    让大人物们都不得不谨慎对待的他，现在却有了一些电影中洒脱贵公子的气度，看荷叶招展看得厨神的模样又显得非常感性。

    “陶会长？”泽口靖子轻声地喊了喊。

    “抱歉……”陶知命收回了目光，坐直了一些，“大概一直太忙了吧，突然觉得这样安静的景色很美妙，因此看得出神了。”

    他倒不是故意做给泽口靖子看的。对陶知命而言，泽口靖子来了也算不得什么，他确实是看着这景色觉得很放松。

    荷叶上的露珠，什么时候因为涟漪的推动摇晃了荷叶而掉下来，这不就跟儿时看蚂蚁怎么爬是一样的吗？

    泽口靖子却一定会多想，因此矜持地笑道：“怪不得陶会长能创作出那么优秀的作品，您的内心也是非常敏锐而丰富的。”

    “那也是因为今天什么事也没有安排，心里认为了这是个假期，所以才放松起来了吧。”陶知命看向了她，忽然问道，“泽口小姐，我没记错的话，我们似乎是同岁。”

    “……是的。”泽口靖子莞尔一笑，“真是令人惭愧啊，我好像比陶会长还要大4个月。”

    两人对视着，陶知命端起了茶杯敬了敬：“靖子姐姐，请多关照。”

    泽口靖子却不能这么托大了：“还请陶会长多关照才是。而且，为什么要叫我姐姐啊。已经进入25岁的我，内心正因为年龄越来越焦虑呢！”

    短短几句话，关系似乎就比以前纯粹的合作亲近了些。

    你关注过我出生的年份，我甚至记得你是哪一个月哪一天的生日。

    你喊我姐姐，我就借机表露一下内心的希望。

    陶知命喝了一口茶就带着笑：“有这么多粉丝喜欢你，焦虑什么呢？我觉得你现在比三年多以前我刚关注到你时更美丽，更有气质了。”

    泽口靖子眼睛一亮，却有些受宠若惊地般地说道：“哎呀，原来陶会长三年多以前就关注过我吗？”

    “是啊，不过其实没有第一时间看《酱油阿香的女儿》。那个时候，准备开始忙着找工作了。”

    “陶会长……当时还找过工作？”泽口靖子一脸不可思议地问道。

    “当然啊，和木下社长能够认识，就是因为去了最上恒产面试。”陶知命轻飘飘地带过去，“那段时间，我的人生里发生了很多事。”

    泽口靖子当然大概知道一些，关于陶知命的报道又不少。

    “……时间过得确实很快。”泽口靖子感慨地说了一句，“但现在已经25岁了，我的担忧也是真实的。”

    陶知命微笑着看她：“靖子姐姐准备一直作为演员努力下去吗？”

    泽口靖子沉默了一下，随后坚定地说：“当然。虽然总是被作为作品中美丽的摆设，但我一直在努力地学习，提高着自己的演技。”

    “昨天晚上靖子姐姐提到了几个剧本，说说吧。”陶知命见她总是把话题拉到这里来，就干脆坐得更端正了，一副要处理工作的模样。

    泽口靖子却笑了笑：“既然陶会长将今天当做了假期，那就先不聊工作上的事了吧。”

    陶知命有点意外，随后也洒然笑起来：“既然这样，靖子姐姐私下里就叫我陶君吧。会长……那也是工作上的称呼。”

    “是。陶君的假期，就准备在这院中闲坐吗？”泽口靖子眼里亮晶晶的。

    “……不谈工作的话，那当然就可以安排别的计划了。既然靖子姐姐不愿意打扰我的假期，那么，是要下一次再约时间吗？”

    泽口靖子凝视着他，一时没有说话。

    陶知命的眼神不回避，也没开口请她离开。

    沉默片刻，陶知命就站了起来笑问：“又或者，靖子姐姐愿意和我一起度一天的假？”

    再怎么样，也需要自己主动才恰当一点。

    泽口靖子款款站起之后，就小声回答：“能有一天的时间向陶君多请教，正是靖子一直期待的事。”

    ……

    私人飞机又飞了一趟北海道，然后在室兰那天游艇码头车子的接送下，陶知命和泽口靖子上了放在南浦湾的这艘30米级别游艇。

    有了一路的闲谈，两个人之间走在一起的距离又近了一些。

    陶知命感慨地说道：“如果时间再充裕一些，就有更好的安排了。你的名气太大了，在霓虹不管去哪，都会引起轰动的。”

    “陶君不也是吗？”泽口靖子笑吟吟地走上了甲板，背对着他裙裾飘飘，“悠闲地看看海，继续向陶君请教关于电视剧和电影的艺术，这很好啊。”

    游艇启动，驶入了南浦湾。

    陶知命看着周边现在的发展，随后闲谈一般说道：“堤会长拿了洞爷湖的开发权，却还没有大规模地启动。仅凭我在这边建的两个高尔夫球场，两个游艇小码头还有一个影视基地文创园，还不够让这里在短短两年里变样啊。”

    听他提起了堤义明，泽口靖子表情僵了僵。

    第一次见到他，就是和堤义明一起去的。

    那他提到堤义明，是什么用意？

    陶知命又打趣地说道：“说到堤会长，我还听说，仁明陛下也十分仰慕你呢。”

    泽口靖子无法回避这个话题了，转过头静静看着他。

    游艇开动起来的海风吹得她的头发缓缓飘飞，泽口靖子的眼眸中笑意渐退，过了一会才问：“陶君一直喜欢这样开玩笑吗？”

    “靖子很在意这些传闻吗？抱歉，只是觉得这也是你魅力的证明。这些应该是让你心里开心的事啊……”

    一个是“世界首富”，一个拥有霓虹“最尊贵”的身份。陶知命这么说，确实没什么问题。

    泽口靖子眼里多了些茫然，随后抱着双臂缓缓走到了甲板上的沙发旁坐下了，一手撑着脸颊。

    等陶知命也坐了过去，她轻声说道：“昨天听到陶君唱歌了，既然陶君还能够创作剧本，应该也创作歌词吧？不知道有没有别人从来没有听过的，由陶君完全创作的歌。”

    “……没有。”陶知命说的是实话。

    “陶君对我的魅力那么肯定，那陶君喜不喜欢我呢？”泽口靖子似乎做出了某些决定，说话直接起来。

    陶知命一直看着她的脸庞，闻言自然而然地点了点头：“当然喜欢。”

    “喜欢我的容貌？”泽口靖子嫣然一笑，“那看来这份喜欢不会持久，毕竟我已经25岁了。所以这种魅力，不是让我心里开心的事。”

    跳跃的话题似乎被扯回来了，形成了一个自洽的逻辑。

    但陶知命却摇了摇头：“当然不仅仅是喜欢你的容貌。从第一部作品到这次的《来自星星的你》，靖子的努力和进步，会有更多人看到的。”

    泽口靖子似乎料到了有这样的回答，似笑非笑地看着他。

    “你让我想起了一个人。”

    这就令泽口靖子意外了：“谁？”

    “一个在伊达利认识的女人。”陶知命有些思念地想起来，“名字叫莫妮卡·贝鲁奇。”

    “啊！那个新星导计划……”

    陶知命意味深长地看着她：“靖子是真的关心这些事啊。”

    身处大海之中，泽口靖子似乎洒脱了很多，笑了笑就回答：“当然了，我说过想留下更多更好的作品。这位莫妮卡·贝鲁奇小姐的故事，又是怎么样的？”

    陶知命就跟她讲起这个莫妮卡·贝鲁奇，一点都没有隐瞒两人的关系。

    泽口靖子听到她一开始的大胆，还有那种对于所谓研究和表达“人性”的执着，听了陶知命以她为例子构思的剧本，不禁有些呆了：“为什么……我会让陶君想起她？”

    “因为你们都有令人惊艳的容貌，但也都有自己内心的追求，希望别人不只是注意到你们的美貌。这一点，我是很欣赏的。或者说，其实在你们心中，事业是比爱情和婚姻更重要的。”

    泽口靖子低着头想了一会，才抬头勉强一笑：“其实陶君也不了解我。”

    “那是当然。”陶知命点头赞同，“毕竟像朋友一样，就这样聊天，在我们之间还是第一次。我所说的，也只是我个人到现在对你的印象而已。”

    “陶君既然觉得我很有魅力，两年了，为什么没有早一点单独邀请我，了解一下我呢？”

    陶知命看着她认真的发问，就凝视着她的眼睛反问：“靖子希望我了解你吗？”

    “当然。”泽口靖子点头的模样也很认真，“之前因为我担任Bravo Sport的代言人，因为我出演次元文化投资的电视剧，报纸和杂志上就传播过关于你和我的绯闻。在与我有关的众多传言里，只有这一条，其实我期待过你的反应。”

    “……让你失望了。”陶知命想起去年的情况哑然失笑，“对于这样没有任何根据的流言，我始终是无动于衷的。”

    随后他才看着泽口靖子，疑惑地问：“期待我的反应吗？虽然那时候你还不知道我和莫妮卡的故事，但夏纳你是知道的。在你眼中，我也是有魅力的吗？是因为钱吗？”

    聊到这里，两人说的话已经都很直接了。不管是美貌，还是金钱，似乎都只是关乎欲望的质疑。

    形象上一直非常清纯的泽口靖子，聊天的方式理智得出奇。

    闻言她也摇了摇头：“当然不仅仅是金钱。从无人知晓也毫无基础的开始，到拥有这样的财富和实力，你的人生也像是一部电影一样。当你的人生这部电影出现了与我有关的剧情，我当然会期待你的反应。”

    陶知命品味了一番这个表述，她说得倒是滴水不漏，对之前那个“期待他的反应”也做了解释。

    泽口靖子继续说道：“刚才陶君提到了堤会长，提到了陛下，我就冒昧做个比较吧。”

    陶知命看着她，想听她还能说出什么特别的观点来。

    “在我眼中，绝大多数人，每一个都也是有他独特魅力的。如果陶君所说的魅力，是我理解的那种来自异性的魅力，那么如果因为钱，堤会长不是更有魅力吗？如果因为地位，道理同样如此。”

    陶知命懂了，咧嘴说道：“你的意思是，这是一个加分项和扣分项都很多的数学题。”

    “不是的，陶君。”泽口靖子眼神复杂地看着他，“人生，怎么会是一道题呢？就好比陶君说的，你对我的印象，也只是到目前为止的个人印象。在此之前，我们各自有各自的人生。就算你在我的眼中很优秀，我在你的眼中也很优秀，但那与自己的人生有什么关系？”

    陶知命看着她这个如倾如诉的眼神，总感觉她现在是不是在演戏状态。

    可他还是心中一动，然后问道：“那现在，有关系了吗？”

    泽口靖子抿了抿嘴唇，轻轻点了点头。

    “怎么就忽然有关系了呢？”

    泽口靖子不答反问：“所以，陶君真的没有其他无人听过的歌了吗？”

    陶知命人懵了，跟这个有关系？

    “昨天，那个时候……”泽口靖子眼神虚焦地望着海面，“拿到坂井小姐创作的歌词，怎么就能那样快地唱了出来呢？”

    陶知命无言以对：敢情是我装逼却打动了你？

    虽然逻辑上很通顺，毕竟哥们多金有才又很帅。但别逗了，这怎么看怎么像是演技状态，你就是想套路我捧你吧？

    泽口靖子转头回来了，眼神也明晰起来，很认真地问道：“真的不能为我创作一首歌，没有别人听过的吗？”

    游艇引擎的声音不大，海浪互相拍击的声音倒是更加清晰。

    美人相邀，陶知命虽然不知道她葫芦里卖的是什么药，眼里却泛上了笑意。

    “总要给我一点时间吧。”他思索了一下，就伸出了手，“先从一个故事讲起吧。”

    泽口靖子看着他的手怔了怔，随后还是将自己的手放到了那个掌心。

    陶知命微笑着捏了捏，柔软却冰冷。

    他开口了：“这个故事，是一个艺伎的回忆……”

    还没问世的《艺伎回忆录》，这个故事从陶知命口中讲述起来。

    一个有着特殊颜色、迷人双眸的小女孩，被卖到了京都的一家知名艺伎馆。本想逃跑的她，遇到了一个温和的会长。她忍受了艰难的训练，成为了一个知名的艺伎，只为了接近他……

    在陶知命的口中，这个故事显然已经更具有霓虹的风味了。

    happy ending是不可能的了，这更像一个实际地位卑贱但精致华美纯粹的世界，向表面高贵体面但实则虚伪阴暗安葬世界仰望的故事。

    泽口靖子很快就随着这个故事的讲述，适应了甚至忘记了手被他握在掌心的事实。

    她只觉得，这像一个剧本，一个很好的剧本，是一个以女人为真正主角的剧本，而不是其他故事里为了爱情戏而设立的陪衬女主……

    陶知命说道：“就在最后的结局，听到真相的她，要回忆起她首次亮相被男人们竞相出价‘资助’的夜晚，然后得有一首歌！”

    【说起来，以前啊，有言道】

    【那个女孩，化身为，可怕的骸骨哦】

    【所爱之人，所恨之人，都无所谓了】

    【洁白无垢，肮脏不堪，孑然一身吧】

    【抹上妆容去讨好男人吧，反正我们只是女人】

    【不会反抗，也不会逃走，成为笼中鸟吧，不再改变】

    【思考过很多遍，想不明白，想拥有爱情也有错吗】

    【无法理解】

    【在町屋的夜里，做着一成不变的事，心迟早会死的吧】

    【所以都是玩笑吗？一直一直，一直忍着眼泪，一直等着你回来……】

    陶知命唱着唱着就走到了甲板边，对着大海呐喊起《囍》当中唢呐的旋律。

    等这一串嗓子喊完了，他就转过身来笑着问：“怎么样？”

    “很动人……”泽口靖子喃喃问道，“对我讲这个故事，有什么寓意吗？”

    陶知命缓缓踱步回来，喝了一杯咖啡润了嗓，才轻描淡写地说道：“没有什么特别寓意。实际上，这个故事也融入了部分早上你在料亭见到的美姬姐姐的经历。现在宇野大人的丑闻这么受关注，这个故事真的很适合拍出来呢。”

    泽口靖子呆了：“怎么会？那不是会激怒……宇野大人吗？”

    陶知命微微一笑：“不会，等这个电影拍出来，宇野大人，应该已经辞职很久了吧。”

    然而泽口靖子还是觉得，他对自己讲这个故事，有些别的寓意。

    某种程度上，演员这个职业，和当初的艺伎，相差也不是太大了。而他，刚好也有一个身份，是会长。

    泽口靖子心情复杂地看着他。

    如此才华横溢，却在暗示自己，这可以成为一桩很彻底的交易吗？

    陶知命看着她的双眼，笑着问：“现在，我对你唱了一首没人听过的歌。歌词，也是我根据这个故事再创作的。你一定要我唱一首歌，现在该说为什么了吧？”

    泽口靖子却缓缓低下了头，不再有那份心情了。

    过了很久，她才轻声回答：“陶君，这一生，我只希望有一个我爱的男人，会支持我一直演绎着不同角色的男人。在刚才之前，我本来觉得，也许你可以是这个男人的。但是，为什么要对我讲这个残酷的故事呢？”

    陶知命不客气地抱住了她的肩膀，搂在了怀里：“这样的我，你如果觉得可以是你希望的那个男人，那以后可就只有一条路了。如果你是真的有这种坚持的话，我不仅能支持你一直演绎不同的角色，还能用更多这样的故事，让你走向演员这个事业的巅峰。讲这个故事，用意仅仅是这样罢了。”

    泽口靖子轻轻闭上了双眼。

    但故事终究是残酷的。

    虽然自己被那么多人觊觎着，追求着，见到了太多，听到了太多，已经对未来在爱情和婚姻上不抱期望了。

    可毕竟是因为他的才情，产生了“也许万一，他是最合适的那个人”的感觉。

    许久之后，她才轻声说道：“实际上，堤会长对我的忍耐已经到了极限了。陶君，我也会给你带来困扰的。”

    陶知命一愣，原来今天这出有这个缘故吗？

    他哑然失笑：“那就盛大地宣布，蟠桃映画准备拍摄这部《艺伎回忆录》吧！”

    泽口靖子这才抬头看着她，双眼含泪：“我就把你对我唱的这首歌，当做你追求我的过程吧。”

    陶知命愕然看着她，那你也太好追了吧？这跟送上门有什么区别？

    可他的声音温柔了起来：“如果真的有那种一生只希望有一个所爱男人的想法，为什么在这件事上要这么随便呢？是不是有别的原因？”

    泽口靖子勉强笑着：“为了我，你愿意付出一些代价，让我从现在的会社解约，签约到Wander Star吗？”

    看着她这有点悲戚的笑脸，陶知命诧异地问道：“东宝……对你有很多过分的要求和安排吗？”

    “……那就是关于我的回忆故事了。”

