    张小卒接过白布，摊于掌心，只见白布上写着三个字。他识字不多，但刚好认识这三个字，因为这三个字正是他的名字：张小卒。

    字迹娟秀，想是女人所写。

    不知为何，见到这三个字，张小卒的心脏猛地一抽，就像被一只大手狠狠握住一般，疼且窒息。他急切地抬头看向老村长，他知道，这三个字定与他生身父母有关。

    老村长似知张小卒心中所想，冲他点了点头，道：“这三个字确是你亲人所留，只不过不是写在这白布上，而是以指代笔写在地上的。我觉着这是与你身份有关的唯一线索，便拓印下来，描在这块白布上。今日你成年了，便交与你亲自保管吧。”

    “谢村长爷爷大恩。”张小卒重重叩首，捧着白布，忍不住鼻头发酸，眼圈泛红，这是他人生第一次感觉到父母是真实存在的。

    老村长捋捋胡须，接着道：“吾观字迹，娟秀婉软，故猜测应是你母亲所留。你且收好，莫要弄脏了。日后寻亲认祖，它是关键。常言道，父母之爱子，则为之计深远。你父母把你遗弃在这里，或许是出于某种无奈而被迫为之，是当时他们能为你做的最好抉择。退一步讲，即便不是，你也不要恼他们恨他们。人生在世，不过区区数十载，当畅怀行快活活，潇洒而为，不应在怨怼仇恨中苟活。你明白吗？”

    “谢村长爷爷教导，小卒明白了。”张小卒使劲点点头，把老村长的话一字不漏地记在心里。把白布折起，又从身上撕下一块布把白布包起来，这才揣进怀里放好。

    “这是我要与你交代的第一件事，接下来是第二件事。”老村长道，“今日你成人，当取表字，可你父母尊长不在这里，我们不能为你做主，便要问你意见，是今日就取还是等你寻到父母后再取？”

    “自是今日取。”张小卒毫不犹豫道，“我生身父母虽不在，但我一众至亲皆在这里，如何做不了主。还望长者赐名。”

    “既如此，吾便给你取个字。”老村长点头道，“汝今日起大名张小卒，表字大用。小卒卸甲可下田种地，上阵可攻城破地、杀敌擒王，当得大用。”

    “小卒大用。”张小卒嘴里轻念，不由眼前一亮，忙叩首道谢：“谢长者赐名。”

    “呵呵，好。”老村长满意地点点头，这可是他苦苦思索好几个日夜才想到的，见张小卒喜欢，自是高兴不已，又道：“接下来是第三件事，你既已取了表字，理应入族谱，人生在世，当有根有家，不能如浮萍一般。按理说你当寻到亲生父母，认祖归宗。可寻亲之路漫漫无际，或一日寻得，或十年寻得，甚至可能一生都寻不得。若是一生都寻不得，当如何？你在柳家村长大成人，这里算得上你一个家。我与各位村老商议一番，皆同意你入柳家村村谱，自成一脉，开枝散叶。你觉如何？”

    “真——真的吗？”张小卒难以置信地看着老村长，怀疑自己是不是听错了，老村长竟允许他这个外人入柳家村村谱，还是自成一脉，简直做梦一般。

    可要知道，在这宗族森严的世界，无根之人就相当于石头里蹦出来的野人，走到哪里都会被人轻视鄙弃，即便被人抓去做奴隶，甚至是当街打死，都不会有人为你说一句话，而一个无根之人想要扎根入谱，可以说是难如登天。

    “真的。”老村长点点头。

    砰砰砰——

    张小卒结结实实地磕了九个响头，激动哽咽道：“全由村长爷爷及村中族老安排。大恩大德，张大用此生不敢忘。”

    “好好好，愿你早日成家，开枝散叶。”老村长给予祝福。

    张小卒眼中噙泪，突地抱住跪在身侧的牛大娃，开心大叫道：“大娃，我有根啦！我有根啦！哈哈——”

    “哈哈——你有根啦！有根啦！哈哈——”大娃与他一同高兴，一同大笑，一同大吼。

    “我，张大用，有根啦！”张小卒仰天怒吼，似要告诉全世界。

    待张小卒从兴奋中平静下来，老村长手里拿着柳条，绕着张小卒和牛大娃，柳条轻打在他们身上，边打边道：“汝二人今日成年，当谨记父母生养之恩孝字当先，当肩负责任勇于担当，当无畏困难勇于拼搏，当益人益世有所奉献，当无愧于心快活一世。不求你们日日行善，但生而为人，且务必为善。”

    “谨记长者教诲！”张小卒和牛大娃叩首道。

    “好了，起身吧。”老村长道。

    二人起身行礼，带着成人的兴奋折回人群。

    老村长拄着拐杖敲了敲地面，敛起笑容，恢复祭天时的严肃。大家都知道村长接下来要讲的事，不由地便肃静下来。气氛的突然转变，让尚不知烦恼的孩童不知所措地看向父母，得到的是父母禁声的手势。

    “春不猎，夏不伐，养山林，育子孙。老祖宗的训诫代代相传，六百余载不敢有违，万万想不到，即将毁在咱们手中。哎——”老村长长叹一声，万分的悲伤与难过，但随即又释然一笑，道：“训诫是死的，人是活的，死遵训诫则死，变通则活，料想祖宗们会理解并原谅我们的。好了，废话少说，直入正题吧。旱灾当道，官家又不管咱们死活，想要活路只能咱们自己找。咱们柳家村世世代代以种田打猎为生，如今田种不了了，那就只剩打猎一条路。所以想要活命，咱们只有进山打猎。家家户户的粮缸都见底了，甚至已经吃完了，所以刻不容缓，今天就要选出捕猎队伍，明天便进山。”

    “老村长，您就直接点名吧，大家伙谁被点到都不会皱一下眉头的。”

    “是啊。抽签抓阄太麻烦了。”

    柳家村村民皆友善团结，愈是艰难愈能抱成一团，不分彼此。

    老村长摆摆手，道：“独断专行，有失公允，还是抓阄定吧。当然，有几者不能参与抓阄。家中独子者、妻有孕身者、成家尚未有子女者、未成年者、年过五旬者，以及体弱多病者。各家各户我都知根知底，谁也别想蒙混过关。”

    那些不符合规矩，却又暗暗打鬼主意的，顿时抱怨连天。

    老村长不理会这些人，朝一人招招手，那人抱着一个木箱子走上前。箱子放在地上，正上方有个拳头大的圆孔，顺着圆孔可以看见里面盛着许多小纸团。

    “我算过，符合条件的有六十三人——”

    “村长爷爷，算俺了没？算俺了没？”

    老村长刚开口就被牛大娃嚷嚷着打断了，他今日刚举行完成人礼，生怕老村长给忘了。

    “算了，算了。”老村长没好气地瞪了牛大娃一眼，又接着道：“箱子里有六十三个纸团，有三十个纸团上写着‘一’，抽到‘一’的进狩猎队。”

    “啊？老村长，是不是弄错了，怎么才选三十个人进山啊？”有人诧异问道，按理说应该越多越好啊。

    老村长皱了皱眉，道：“灾乱之年可怕的不是天灾，而是人心呐。若是咱们的壮劳力都进山了，万一有山贼土匪来村里抢掠怎么办？只剩一村的老弱妇孺，岂不是任人欺凌宰割。我听说南方已经乱了，全都饿红了眼到处抢吃的。若是官家放任不管，用不了多久就到咱们这了。所以说，留在家里的，你们肩膀上的担子远比进山的人重啊。再者，进山体力消耗大，需顿顿饱食方有力气捕猎，而咱们的粮食不多了，不足够支持更多人进山狩猎。”

    “都别瞎叨叨了，全听老村长的。”牛大娃的父亲牛耀大声喝道，说罢走到箱子前，探手进去抓出一个纸团，展开一看，顿时眉开眼笑，道：“哈哈，是一，老子运气就是好。”

    “狗日的，谁让你先抓的？把老子的给抓去了。”一敞胸汉子叫骂道。骂罢，一脚踹翻右手边一个符合抓阄条件的，一胳膊撸倒左边一个符合抓阄条件的，以迅雷不及掩耳之势干掉两个竞争对手，又以电闪雷鸣之速冲到箱子边，探手进箱子掏出三个纸团，朝那摔在地上尚且懵逼的二人道：“哥哥我帮你们两个一起抓了。”

    说罢三个纸团一同拆开，第一个是零，被他丢给了其中一人，第二个也是零，被他丢给了另外一人，第三个终于开出一，顿时扬天狂笑。

    这汉子名叫李大山，为人粗狂豪迈，和牛大娃的父亲牛耀，是村里中壮年人中最具打猎经验的两个。

    老村长气得吹胡子瞪眼，拐棍狠狠地抽在李大山身上，让他把纸团放回箱子里重新抽。李大山疼地抱头鼠窜，干脆把纸团一口吞进了肚子里，让老村长无可奈何。

    哄——

    此例一开，顿时全乱了。叫骂连天，拳脚相加，犹如一群野蛮人。

    牛大娃挨了八拳九脚，甚至还被哪个龟孙往裤裆抓了一把，疼得他脸都绿了，最终也没能靠近到箱子一步范围内，怎奈他运气好，在地上捡了一个纸团，打开一看，竟然是个一，当即大吼一声表明身份，然后学李大山把纸团吞进了肚子里。

    “好兄弟，你只管待在家里照看好村子，待俺进山抓头熊给你吃。”牛大娃一手捂着裤裆，一手拍着张小卒的肩膀安慰。

    张小卒不符合抓阄条件，又不敢违背老村长定的规矩，只能站在旁边干看着。

    “我要进山。”张小卒终是耐不住内心的躁动，甩开牛大娃搭在肩膀上的手，大步走到老村长面前，语气坚定道：“村长爷爷，我要进山。您是知道的，我天生力大，进山有大用。”

    老村长看都不看他一眼，摇头道：“你独枝独苗，有传宗接代之任，不得进山。再者说，我刚刚才说过，留在家里抵御贼寇，更是大用。”

    张小卒撇了撇嘴，他从小到大从未听说过附近有贼寇闹事，觉得老村长危言耸听。见老村长板着脸没有让步的意思，张小卒只能厚起脸皮，抱着老村长的胳膊撒娇央求道：“村长爷爷，求求您了，就让我进山吧。”

    村里的孩子都知道，这是对付村长爷爷的必杀技，只要不是犯了原则性的错误，总能求得老村长的宽宥。这招张小卒小时候没少用，只是这些年长大了，不好意思再用罢了。此时故技重施，虽脸颊臊得发烫，但功力不减当年。抱着胳膊没摇几下，老村长就缴械投降了。

    “停停停，我这把老骨头可经不起你这般折腾，再摇可就散架了。”老村长没好气地叫道，用拐棍把张小卒拨拉到一步之外，笑骂道：“臭小子，你知不知羞臊？都是要娶媳妇成家的人了，还学人家开裆娃娃的伎俩。怎么着，难不成娶了媳妇后还会让你媳妇抱着把尿？哈哈——”

    张小卒老脸通红，羞臊得恨不得找条地缝钻进去，但现在是抗争的关键时刻，万不能临阵脱逃，索性厚起脸皮，装作什么也没听见，讨巧道：“在您老面前，牛家大伯他都是孩子，何况是我。反正我不管，您要是不同意我进山，我就整天粘着你磨。”

    老村长没搭他的茬，而是拿拐棍指了指人群，道：“看喜子那高兴的模样，准是抢到了进山的名额。他家娃刚出生不足百天，摆满月酒那天我去看了，小娃娃哭声震天，中气十足，长大了定是个力大能干的。只是听说小娃娃昨天染了风寒，咳嗽发烧，折腾了一晚。明天就要进山，娃娃病着，也不知喜子能不能安心打猎？”

    “哼！做父亲就得有做父亲的责任与担当，娃子病了哪能撒手不管，我说说他去。”张小卒忍着笑，做摸做样道。

    “注意分寸，别落了他的面子。”老村长小声叮嘱。只是他的叮嘱来的似乎有点慢，张口之时张小卒就已经冲进人群到了李荣喜面前，二话不说，照着他的面门就是一拳，然后乘李荣喜懵逼状态抢过他手里的纸阄，撒腿就跑。

    老村长看得直嘬牙花子，道：“现在的年轻人呐，火气就是大。”<!--over-->

