    天上不知何时下起了细雪，琼芳碎落，玉尘纷纷。

    在百姓们的唏嘘中，姚青梨转身。

    可还未走两步，突然一柄青竹油纸举到她头上，遮去了人心的一片寒凉。

    姚青梨一怔，回头，却见一名十六七岁，小厮打扮的少年。

    “姑娘，这天冷，拿着这个挡挡雪吧！”少年和善地道。

    “谢谢。”姚青梨接过来，在握到伞柄时，冰冷的心不由微微一暖。眼角余光瞥见不远处停着一辆普通的马车。

    姚青梨朝着那小厮点了点头，便转身离去。

    小厮转身跑到那马车旁，轻皱着眉头：“主子，这女子妇德败坏，为何要……”

    “呵……”马车里传出一个慵懒的轻笑声，是个男子的嗓音：“万人唾骂，真相不一定污秽不堪。万人憬仰，也不一定真的光明磊落。”

    “是。”小厮点头。

    “走吧！”随着这轻飘飘的一句，马车缓缓启动。

    “呸，才转头，就勾搭了一个奸夫！”群众们却瞧着那马车吐着唾沫。“下贱无耻！”

    他们一边散去，一边谩骂着，又不知说到什么，人群里爆发出一阵阵大笑声。

    ……

    姚青梨几人离开了热闹的大街，在人迹罕至的小巷穿行。

    “不用背我了……”秋云轻拍着夏儿的背：“你放我下来，背小姐吧！”

    姚青梨道：“我不要紧。你伤得更重，没得你跟不上我们，反耽误了时间。”

    “是啊，反正快到了，也没几步路了。”夏儿道。

    秋云却红着眼圈，掉下泪来：“当年是那毒妇撺掇小姐去虚月庵的，这么重要的事情，小姐当年为什么不说？”

    姚青梨都被问得有些无语了，只道：“以前是我不懂事。”

    那是因为原主太单纯了！

    高氏和姚盈盈惯会做表面功夫，姚青梨一直相信她们对自己是实心实意的。

    就算是高氏撺掇她去了虚月庵，她也相信是巧合，不是高氏有意害她。秋云一直敌视高氏，原主生怕说了，秋云会误会高氏，所以便把话烂在肚子里。

    今天一见，姚青梨也不得不感叹，高氏母女，的确厉害。

    “那……既然是太太……呸，高氏这毒妇当年成功害了小姐，为什么她们不在几年前就闹出来？”夏儿背着秋云，有些吃力，说话都喘着大气。

    姚青梨道：“你们忘记了，那段时间家里出事了。”

    原主失节后，刚巧第二天爆出科举舞弊案，姚鼎当时就牵涉其中。虽然后来洗脱了嫌疑，但却掉了一层皮。连带着全家都得小心冀冀，慎言慎行的，不敢出一点差错。

    那个节骨眼，高氏又哪敢把她失节之事闹出来。

    缓了好长时间，也就是去年，姚鼎才重新风光起来，还得到皇帝的重用。

    “对了，那个孩子呢？”姚青梨说。

    提到那孩子，秋云不由充满愧疚，虽然罪魁祸首是高氏，但到底是她阳奉阴违，背地里把小姐最为耻辱的的野、种给藏起来了，昨晚还把小姐刺激得自尽……

    “对不起……”秋云又喃喃地道了声歉，“我们也不知道……”

    夏儿道：“昨晚咱们被赶出门，小姐受了重伤，当时连呼吸都没有了……我们都吓坏了，又是半夜三更的，我们都忙着找医馆，哪顾得上其他……”

    姚青梨不由轻皱着眉头。

    “啊……到了。”夏儿突然道。

    几人停在一条巷子里，这条巷子极为破旧，全都是一些老旧的民宅，瞧着便知是贩夫走卒居住之所。

    几人走到一个破旧小院门前，夏儿推开门。

    抬眼望去，只见那是个小小巧巧的三合小院，门窗都老掉色了，但却很干净。

    地上连一片落叶都没有，便是连走廊板凳都被擦得一尘不染的。

    “咦，早上租的时候，明明到处都是灰尘？怎么突然这么干净？”夏儿一边走进来，一边张望着。

    “是不是房东给打扫的？”姚青梨道。

    “房东？小姐是说这院子的东家吗？”夏儿怔了怔，接着便皱起眉头，“早上我租房时，东家罗太太瞧着是个不好相与的人，怎么可能给我们打扫。”

    几人走到正屋，夏儿连忙把秋云扶着躺到一边的罗汉床上。

    姚青梨环视四周，都是些老旧的家具，但都被擦得一尘不染的。

    这是谁在打扫？

    她走到小厅中间的小圆桌前，只见上面放着一个白瓷水壶和几个还沾着水滴的杯子，轻轻一摸，水壶里竟然还有热水。

    姚青梨在桌前坐下，拿起水壶，给自己倒水。

    这时，院子里的一棵树后，似有一团小东西动了一下。

    姚青梨眸子一眯，冷冷道：“出来！”

    树后的东西却吓着了，小小的身子都僵住了。

    “出来！”姚青梨的声音更冷了，站了起来。

    “小姐……”夏儿和秋云面面相觑，也顺着姚青梨的视线望向门外。

    “呜……”树后那个小身影终于小心翼翼地探出头来，缩着身子走过来。

    只见是个瘦伶伶的三岁小男孩，一身打满补丁的黑色小绵袄，小脸白白嫩嫩的，一双怯生生的大大凤眸。

    这孩子，正是昨晚被姚鼎扔到她面前的小男孩。

