    “我只是大概知晓，无心异妖，乃是太荒十兽中的最诡异者，甚至可称十兽之首。”

    “对比别的生灵，妖兽的天赋乃是那强大的肉身。”

    “可无心异妖，却是无心无形，无有肉体，诡异到极点。”

    “故而无心异妖，本身便是种特殊而又显得冲突的存在，一如无心剑道。”

    萧逸一句句说着。

    “不过。”萧逸轻笑，“你倒不必担心。”

    “你所修剑道之诡异，武魂之诡异，于外人，确实是极其棘手的问题。”

    “但，武魂，没有任何人能比武者自身更加清楚了解。”

    “你所修剑道与武魂，皆是本身冲突的存在；但这二者，又是可契合的存在。”

    “往后，你可凭你的武魂，去驾驭这条剑道。”

    “真正身融剑道，或许你往后的路会好走许多。”

    罗天，认真听着，也认真思索着。

    半晌，若有所悟，拱拱手，“受教。”

    气氛，忽而间沉默，而后陷入尴尬。

    罗天年轻的面庞上，有冷漠，却也带着几分腼腆。

    “那个…”罗天，率先打破了沉默。

    “其实，在下来寻城主，不是为了指点。”

    “仅仅是…”罗天顿了顿，认真地看着萧逸，“完成当年的承诺。”

    “还有…还有就是…”

    罗天蓦地又低下头，脸上，带着腼腆，目光，却再度炙热。

    而今，他是外人口中的无心阎罗，是个独当一面的强者，是个时常冷漠的傲气剑修。

    但无论如何，在多年前，他只是个孩童，一个身怀大仇的孩童。

    而对于他而言，当年忽然出现的萧逸，强大、无敌，便如一个战神，一个永远烙印在他孩提记忆中无法磨灭的仰望身影。

    “还有什么？”萧逸轻声问道。

    罗天沉默着，不语。

    “不能说的秘密吗？”萧逸轻笑问道。

    罗天摇了摇头，“不是什么秘密，仅仅是想见城主你一面。”

    他，就像一个自觉已然修为有成，已经足够出色了的武者，终归想得到当年一直崇拜着的‘神’的一声称赞，见一面，得一声。

    有些时候，这种念想便是那般奇特。

    “呵。”萧逸失笑一声，“想见我，往后到总殿寻我便是。”

    “对了，既不指点了，那便仍旧叙旧。”

    “说说看，你当年做什么孤身去了悠然村？这些年又经了些什么？”

    萧逸随意坐下。

    罗天在身前恭谨坐下，回答道，“当年，身怀血仇，父母、爷爷、家中所有长辈、族人，他们的仇，便是我不得不入悠然村的缘由。”

    “那是我爷爷临死前于我的吩咐。”

    “只有入了悠然村，仇家才不敢找我，我也才安全。”

    “也只有入了悠然村，我才能成长，便强，日后报仇。”

    “报了吗？”萧逸问道。

    罗天点了点头，“报了，这番血仇，前些年便报了。”

    “而后的这些年，我唯一的动力，便剩城主你。”

    “若说我这十数年都经了些什么的话，那便是一匹布那般长。”

    “但，却可寥寥一句话总结，饱经风霜，历尽凶险，方有今日九死余生下的无心阎罗。”

    萧逸点了点头。

    他没有追问下去。

    中域之大，恩怨情仇无数。

    像这种血仇，再多不过了。

    而像这种能背着仇恨，行走在中域上的少年郎、年轻人，更是多不胜数。

    但，真正能杀出一条血路成长起来的，却寥寥无几。

    空气，再度静谧。

    罗天，不语。

    萧逸，则看着高山外的苍穹，若有所思，“父母、亲人，都死了，这片天地，唯余自己。”

    “那种孤独，很不好受吧。”

    “那种不甘，悲痛，自责，更永远挥之不去。”

    “若当年你非是孩童，而是已然是而今的无心阎罗，便可护着父母亲人。”

    罗天，终归面露哀色，脸上的风霜，尽数化作了萧瑟。

    萧逸仰望苍穹，似是要将这片苍穹看个尽，彻底看穿。

    “我说过，那种不甘、无力，我再也不要受第二次。”

    “看来，我还是要到外头一趟，杀光这些王八蛋了，你们的世界便安静了。”

    萧逸，蓦地会心一笑，想起来今日所见。

    见着依依那般无拘无束，甚至难得地捉弄他，笑得那般自在无忧。

    见着那八个老人，再不是以往那副需要处处算计、处处布置的凝重脸色，而是像寻常长辈一般，操心着自家小子的事。

    “诸天万界，我给你轰个稀碎。”萧逸陡然眼眸冰冷到极点。

    苍穹，瞬间暴走。

    天地，似也在这道冰冷的目光下，颤抖不已。

    “城主？”一旁，罗天大惊。

    “这就是城主的真正实力吗？”

    “一怒，而天地震颤。”

    萧逸收回了目光，就此起身，看向罗天，“这样吧，我好歹算你的前辈，虽指点不了你，却可给你一番机缘。”

    “但有否收获，就全凭你自己的本事了。”

    罗天站起身，摇了摇头，“谢过城主，但在下自己…”

    萧逸轻声打断，“无心居主，于世俗已然宛若传说。”

    “但，于你之后的武道修习，只会是误人子弟。”

    哗…

    萧逸指尖一凝，一股法则力量在空气中涌动不停，而后自行游走。

    半晌，法则游走毕，化作一道光团。

    萧逸看向罗天，“这是我森罗法则所凝的传信，你拿着，一路往西走。”

    “越过西部尽头，经过妖域，而后踏入九荒大地。”

    “你放心，有我法则加持，万妖无敢慑犯者，自会退避万里。”

    “你到了异荒大地，异荒之主见了我的传信，应该会卖我几分薄面，给你几分指导。”

    这只是一份法则所凝的传信，里头，大概说了此事。

    算不得萧逸的请求，只是大概与异荒之主说一番情况，异荒之主帮不帮，或者会帮几分，便不得而知了。

    “嗯？”萧逸说罢，却见罗天瞪大了眼眸，呆愣着，直视空气中那法则传信。

    “顿悟？”萧逸微微一惊，而后笑笑。

    “看来森罗法则便已是我给你的一份机缘。”

    哗…

    萧逸手中打出一道剑气屏障，护住已然陷入顿悟状态的罗天，而后不作打扰，负手站到山崖边，静静地等着。

    ......

    第二更。

