    姜小白打量了一圈，他都不认识辰东生，当然也在会议室里边找不到。

    “这个长的好像是有点像啊，气质不凡。”

    “不是，是那个吧，那个看起来长的国字脸，好像是像个世界五百强的创始人样子。”

    姜小白自己在心里娱乐了一阵，然后继续往下看去，

    名单上五十多人呢，接下来看了一阵，没有发现有什么熟悉的。

    不过这并不代表这些人就不牛，可能是自己没有听说过，见识少。

    也可能是在后世的名声不够响亮，做人低调，所以自己没有听说过。

    后世国内五百强公司的老板自己听说过几个啊，更何况有些企业虽然名声不显，但是实力雄厚。

    最起码就现阶段来看，这些名单上的人一个个的资历都非常牛，国字头打头的一大堆，

    一个单位比一个单位牛。

    看着看着姜小白又发现后世的牛人了，郭繁森。

    这在这个时候，也算是有点名气，但是放在后世……也算是有点名气。

    当然了，这并不是郭繁森不牛，非常牛。

    这个时候有报纸发表了《20多岁的“战略家”们》，为草原的发展提出过一系列的战略研究报告。

    所以只是有点名气而已，但是后世创立了一家命叫惠崇公关信息咨询公司，后来转型做电子商务，成为了仅次于阿力巴巴的第二大B2B公司。

    当然了，有句话叫做“世人只知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，而不知道世界第二高的山峰是哪座山峰？”

    所以哪怕惠崇公司是阿力巴巴第二，所有人都知道阿力巴巴，而基本上所有人都不知道惠崇网。

    而姜小白能够知道，那也是因为后世有一部叫做《猎场》的电视剧，里边有一个网站的原型就是惠崇网，所以姜小白这才知道这个企业。

    郭繁森算是那些大佬里边最没有人脉和资源的，完全是白手起家。

    姜小白脸上的笑容更盛了，又是一个大佬啊。

    会议室里的众人偶尔目光落在姜小白的身上，感觉姜小白真的挺和蔼的。

    脸上一直挂着笑容，看起来挺和善的。

    然后继续往下看，冯轮，他是认识的，朝着下边看去。

    冯轮一身西服正襟危坐的正在听着史生的讲话，可能是感觉到姜小白的目光，冯轮也朝着姜小白看过来。

    姜小白和冯轮是认识的，姜小白笑着点点头。

    然后继续看着……田园，毛郑华这些人姜小白在后世都听说过，搞期货的搞期货，搞证券的搞证券。

    一个个的都牛的很，在最后的时候姜小白又看见了攀时亿等几个万通六兄弟的名字。

    冯轮的事史生之前回来的时候，就汇报过，所以姜小白也是知道。

    知道冯轮带了几个兄弟过来，这个姜小白倒是感觉平平。

    倒不是说盖房子之类的没有太多的技术含量，而是好像做房企嘛，就是那么回事而已。

    再说了，现在的华青控股公司有长兴居地产公司，又和四通公司，万可合作，所以房企公司方面的人才，姜小白不是太重视而已。

    不过冯轮这个人才，姜小白还是挺重视的。

    五十多个人，很快姜小白就把所有名单都给看了一遍。

    “好了，下面我们有请姜董讲话。”

    史生说完，带头鼓掌，会议室里顿时就响起了热烈的掌声。

    姜小白看着一双双热烈的眼睛，等众人鼓掌半分钟以后，姜小白这才双手虚压。

    会议室里的掌声停下来以后，姜小白握着话筒。

    “各位，你知道我看着你们想到一句什么话吗？”

    姜小白笑呵呵的问道。

    然后不等众人回答，姜小白就继续说道：“天下英雄尽入吾彀中。”

    “啪啪啪。”就这么一句话，会议室里边就又响起了激烈的掌声。

    “说实话，我看着在坐的各位非常的高兴，十四年前，我从晋省一个小山村走了出来，但是再过十年以后，二十年以后呢。

    华青控股公司是什么样，你们在坐的各位又是什么样？

    我知道在坐的各位，有的是过来帮下忙，做完了战略发展计划以后就会离开。

    有的可能会留下来，继续在华青控股公司奋斗，我先说，留下来的我会给足你们平台。

    只要是你们有能耐，做什么都可以，做一个商业计划书，我给你们投钱。

    而离开的，自己出去做的，华青控股公司永远是你们最好的伙伴，需要人脉，需要机会，公司都会给你们最大的帮助。”

    “啪啪啪。”会议室里的掌声更加的热烈了。

    姜小白这句话算是说到很多人心坎里了，他们来这里很多人心里都是有一定这样的想法的。

    当然了，这只是原因之一。

    不过这个目的，姜小白一上来就满足了他们。

    史生看了看会议室后边的钟表，三分钟。

    姜小白从开口到现在一共三分钟，姜小白说了一分半，鼓掌的时间一分半。

    这鼓掌的时间和讲话的时间一样了。

    而他刚才说了半天，也就一开始和最后结束的时候，众人象征性的给鼓了鼓掌。

    不过不得不说，姜小白还是挺厉害的。

    “天下英雄尽入吾彀中。”这是从精神上让众人满足，而后边的人脉关系之类的支持则是在物质上的满足。

    有了这两点，大家怎么会不高兴呢。

    “好了。”姜小白几次出声，会议室里的掌声才停了下来。

    “所以，还是刚才我说的，我们现在不妨做一个设想，你们也可以好好想想。

    十年后的华青控股公司是什么样子？十年后的你们在坐的各位是什么样子？”

    “十年以后的华青控股公司，可能因为有了你们今天的帮助变的更加的规模庞大，而你们，工程师，老板，省内的首都。

    国内的富豪，所在创立的企业是国内五百强企业，是国内百强企业，十强企业，

    甚至是世界五百强企业……”

    姜小白说着，众人发出了一阵阵“嗡嗡”的声音，国内百强企业，十强企业，甚至是世界五百强很多人不敢想的。

