    卫横浑身一震。

    “这可是大喜事。”南平郡王抚掌笑道，“待这事儿成了，便是双喜临门，好，好，是个好兆头！”

    卫横保持镇定，笑道：“臣提前恭喜王爷。我想去看看女儿。”

    “自然可以，人之常情。”

    “佩佩的娘亲很想她，臣是否可以把她接回家住几日？”

    “这怕是不行。孩子金贵，若有磕着碰着可不好。”南平郡王笑道，“老卫你放心，郡王妃会好生照顾她。等胎稳了再送她回娘家。”

    卫横道：“如此也好。”

    他转身离开，去见佩佩。

    佩佩稚嫩脸蛋微圆，见父亲来，很是欣喜：“爹爹。”

    卫横点头：“我听说你有喜了。”

    佩佩却没什么高兴之色，“是。”

    “你好好养胎。”

    “爹爹，我看您脸色不大好，是不是家里发生什么事了？”佩佩问。

    “没什么要紧事。”

    “我娘还好吗？”

    “你娘也好，只是脾气越发大了，好在有你姐姐在家，她不至于如何。”

    “幸好有姐姐在。”佩佩因为怀孕而有些浮肿的小脸，露出笑容，“爹爹，我很想家，想回去住几日。祝枫他也同意了，自从我怀孕，他对我态度就好多了。”

    卫横心中酸涩，勉强笑道：“你才怀上，不能颠簸，先好好养着，等胎儿稳了，为父差人来接你。”

    佩佩有些失望。

    卫横踌躇片刻，又道：“这样吧，过两天我让你姐姐来这里陪陪你。”

    “别。”佩佩忙阻止，“那祝枫对姐姐始终心怀不轨，我怕姐姐来了，祝枫会起什么坏心思。”

    卫横笑道：“难为你想的周到。虽不能回娘家，你还是能出门逛逛的吧？”

    “能啊。”

    “明儿是十五，你去庙里上柱香吧。”

    “上香？哦，行。”虽然不知父亲为何忽然提出这个要求，但出于孝心，佩佩还是答应了下来。

    卫横点头：“你姐姐应该也会去的，到时你们姐妹好好说说话。”

    “真的呀，那太好了。”

    “没什么事，我就回去了。”卫横站起身，“你好好歇着。”

    “我送您。”

    “不用。”

    卫横疾步离开。

    走出南平郡王的门的时候，他只觉得背后像是有许多只眼睛在盯着自己。

    这种感觉，如芒在背。

    卫横抬头看看天空，定了定神，走向自己的轿子。

    轿夫问：“老爷，去哪里？”

    卫横想了想，说道：“回家。”

    他把自己关在书房里，整整三个时辰，直到天黑透，连管家都觉得不对劲，跑去告诉大小姐为止。

    红鸾敲门：“父亲，是我，红鸾。”

    “进来。”

    红鸾推门，里面一片漆黑。

    她找到火折子，把油灯点燃，看见父亲坐在椅子里，地上堆满了乱七八糟的纸张，神色愣怔。

    “父亲，发生什么事了吗？”

    “红鸾，你过来坐。”

    红鸾搬来一张椅子，坐到父亲对面，打量着他。

    她忽然发现，母亲才走几个月，父亲鬓角已有了隐隐白发。

    这段时间，他吃住都在书房，没有去任何一个妾的房里，连吴姨娘那里也很少去。

