    小夜站稳了身体，看妹妹迈着小短腿跑过来，一下子扑进他怀里。

    “哥哥！”

    小丫头又喊了一句，趴在他瘦弱肩膀上，紧紧的抱住，不停的发抖。

    小夜皱眉，耐心的拍着妹妹的后背。

    “怎么了？”

    念念埋首在哥哥怀里，怎么都不肯说话了。

    陈医生走过来，解释说：“封先生刚才回来了。”

    小夜黑润眼睛冷下来，童音也变得很沉：“他……又骂妹妹了？”

    念念害怕的抖了一下，像是抓着救赎者般，用力抱紧哥哥。

    陈医生推了推眼镜：“也不是骂，封先生刚刚询问念念小姐的功课了……”

    小夜瞬间了然。

    封御琛询问功课的语气跟态度是什么样的，他很清楚。

    对妹妹来说，无异于就是在凶她！

    念念从前身体不好，封家从来不愿意用功课跟学习来束缚小丫头的。

    所以念念五岁之前，学东西很慢，脑筋开窍也晚。

    对于功课总是学的七七八八，并不优秀，甚至很吃力！！

    现在。

    封御琛总是强行想让念念跟上课程，成绩一定要达到优秀。

    小丫头压力一大，进步就更慢了。

    结果就是。

    每次问起念念功课的情况，封御琛脸色都会很难看！！

    小夜拍着妹妹的后背，安抚着。

    陈医生又说：“还有……”

    小夜酷帅的小脸，绷的很紧。

    “还有什么？”

    陈医生叹气：“封先生不允许小小姐以后再看童话书了。”

    小夜：“…………”

    他攥紧了小拳头，压着自己的愤怒。

    “念念不怕，没事的。”

    小家伙跟小大人似的，说着安抚的话。

    念念终于从他怀里抬起小脸，委屈巴巴的嗫嚅。

    “念念做不好功课，爹地就生气了，念念的脑袋是个笨蛋，大笨蛋……总是学不好。”

    小夜皱眉，笨拙的擦妹妹的眼泪。

    “乱说，念念才不是笨蛋，你最聪明了，比哥哥都要聪明的！是功课太难了，不是念念的错！”

    小丫头抽抽搭搭的，抱着哥哥的胳膊不说话。

    小夜牵着妹妹朝客厅走。

    一眼看到了桌面上，被推开的童话书。

    他走过去，踮着脚尖够到了童话书。

    转身递给妹妹。

    念念抗拒摇头，一双小手使劲背在身后，怎么都不肯接。

    “爹地不让念念看，他会生气的，念念以后都不看了！”

    小丫头虽然说着这样的话，但是眼睛里充满不舍跟期待，紧盯着童话绘本。

    小夜冷冷的说：“不管他，念念想看就看，没事，这是哥哥说的！”

    念念瘪了嘴角，很犹豫。

    小夜牵住她的手，把绘本放在她手上。

    “没事的，不怕，有哥哥在。”

    小夜的沉稳跟冷静，让他不同于念念的很早熟。

    这让哥哥也成了小丫头内心唯一的依靠。

    “可、、可以吗？”

    小夜笑笑：“嗯，你想看什么都可以的。哥哥再给你多买几本，七个小矮人，豌豆公主，小美人鱼好不好？”

    念念还是信他的。

    小心翼翼的拿过绘本。

    小丫头跟抱着宝贝似的，使劲搂在小胸膛里。

