    ……

    “怎么好端端的就难产了呢？不是之前产检时，说的顺产没问题吗？”

    “小爱，小爱！”

    “太太，太太……”

    秦芷爱迷迷糊糊中，听见产房外，有很多熟悉的声音传来，她很想让自己打起精神，可疲惫和困倦，像是一团黑雾，冲着她漫天漫地的压了过来。

    浑浑噩噩中，她隐隐约约的听见，有小王的声音传来：“医生，麻烦您把这个东西带进去……”

    带进去，带哪里？什么东西？

    秦芷爱虽然很好奇，但却不想过多的去思考，耳边的声音渐渐地远离，就在她整个人即将陷入沉睡中时，她耳边传来了一道清雅而又熟悉的声音：“小爱……”

    这是余生的声音，就在她的耳边……秦芷爱的眉骨，微微的动了动。

    “小爱，等我回来，娶你过门。”

    那晚，灯光璀璨的天桥上，他将她从他的怀里，拉出来了一些，聚精会神的望着她，他眼底仿佛倒影了全世界的星光一般，明亮专注：“小爱，你听好了，我只有一句话要跟你说，八个字，你记住，等我回来，娶你过门。”

    对啊，她和他约定好的，等他回来，娶她过门……秦芷爱的呼吸，逐渐顺畅，紊乱的心跳，也变得平稳。

    “小爱，我不在的日子里，你一定要照顾好自己和小花生，不要让我回来的时候，看不到你们，有你们的余生，才是完整的一生。”

    照顾好自己和小花生……小花生……秦芷爱下意识的抬起手，去摸了一下腹部，腹中的小花生，似是感觉到了她的抚摸一般，很温柔的动了一下。

    秦芷爱忽的就睁开了眼睛，原本有些死气沉沉的身体，瞬间充满了力度。

    “情况有所好转，孕妇集中注意力，听我的指挥，我让你用力你再用力，别瞎用力，免得关键时候没力气了……”

    宫缩逐渐的恢复正常，一波又一波的疼痛，铺天盖地的席卷而来，秦芷爱用力的抓着床单，冲着对自己认真讲话的医生轻轻地点了点头，然后就咬紧牙关忍着疼。

    医生一面观察着情况，一面让她用力，时不时的还会夸她两句。

    实在是疼的厉害，秦芷爱的眼泪，哗啦啦的往下流，可她没有丝毫的泄气。

    ……

    两个小时十分钟后，宝宝安全降生。

    有明亮的啼哭声，响彻整个产房。

    浑身被汗湿透的秦芷爱，虚脱的躺在床上，没了一丝一毫动弹的力气。

    护士将宝宝清洗干净，裹上衣服，抱到了秦芷爱的面前。

    可能是她怀孕的时候，水果吃得多，宝宝皮肤粉粉嫩嫩的，在感受到亲妈靠近时，闭着眼睛的宝宝，瘪了瘪嘴，吐了一个泡泡，睡了。

    秦芷爱也累的厉害，可还是细细的盯着刚出生的宝宝打量了一会儿，直到护士抱着宝宝离开去做各方面的检查，她这才像是完成了使命一般，实在撑不住的合上眼睛，陷入了睡梦中。

    ……

    再醒来，已是第二天上午十点。

