    然而，陈枫想了想，对上了南宫茹雪的视线，倏的笑了起来。

    “其实，就算没有我，以紫萝仙子的实力，其实也不会让那贼人得逞。”

    “既然如此，我又怎敢讨取奖赏。”

    说罢，他双手抱拳。

    “在下之所以会冲出来，大概也只是顺手而为之吧。”

    就在此时，端木府方向冲出一道无上的气息。

    街道两侧有不少眼尖之人，纷纷惊呼起来。

    “是端木公子！”

    “端木熙亲自出来了！”

    此刻的陈枫，正背对着端木府，自然看不到后方的来人。

    但，他的神识早已注意到了。

    早在这边出现异变的时候，端木府那边就很快收到了消息。

    作为可能联姻的对象，端木熙自然会第一时间赶到。

    “既然端木公子亲自相迎，在下也不好再打断欢迎仪式了。”

    说着，他抱拳拱手，准备抽身而退。

    此时，拿到恐怖气息，已经直接降临！陈枫转过身来，正好与赶到的端木熙打了个照面。

    端木熙一袭青罗长衫，头戴通天冠，五官棱角分明，眉宇间盛气逼人，颇有睥睨天下的傲气。

    最为出彩的是，他一靠近，陈枫就能自他身上感受到一股得天独厚的血气！这边是属于神魔炼体者的血气吗？

    陈枫的心中，顿时掀起骇浪惊涛！总有一天，他也定能觉醒上古神魔血脉，成为一个真正的神魔炼体者！只不过，眼下一切都还为时尚早。

    陈枫同样抱拳，不卑不亢地告辞离开。

    端木熙只瞥了他一眼，并不在意。

    目光便停在了前面南宫茹雪身上。

    很快，陈枫便重新回到了两边的人群当中。

    端木仙城的这番盛大欢迎仪式，继续照常进行。

    玉雪麒麟驹已经恢复了正常。

    不过，南宫茹雪为了以防万一，跟端木熙一同进入车辇当中。

    待车队离去，进入端木府，街道上的人群才慢慢散开。

    陈枫耐心地跟随着群众的节奏，离开现场。

    天残兽奴走了过来，三人一同回到了落脚的那个仙城客栈。

    眼下，包下了整个东后院的钟离云龙、云恒、云潜三人，全部死亡！正好供陈枫、天残兽奴和钟离云天三位替代入住。

    钟离云天看出来，陈枫与天残兽奴是熟识，自觉回到自己的厢房。

    天残兽奴这才放松下来。

    他看向陈枫。

    “大哥，可算是找到你了。”

    陈枫也笑了起来。

    “你怎么会在这里？”

    天残兽奴不好意思地挠了挠头。

    “自从进入这个试炼世界后，我发现诸多禁制。”

    “不过，我操控了几头妖兽，它们透露，有一尊极厉害的存在，要来端木仙城。”

    “我细细梳理过，才知道他们说的是玉雪麒麟驹，便大概猜到这里知道这里要发生什么。”

    他低低一笑：“我知道，陈大哥，你断然不会错过这番盛事的。”

    “所以，我就想，或许你会在这里。”

    陈枫拍了拍他的肩。

    “做得不错！”

    叙旧归叙旧，陈枫也打算查看一下此番行动的收益情况。

    他取出了钟离云龙的那枚轮回玉牌。

    不得不说，钟离世家的人确实不一般。

    轮回玉牌当中，收获甚丰！更让陈枫惊喜的是，在这枚轮回玉牌当中，居然还有十二枚神通本源！整整十二枚！甚至可以直接提升一项神通了！现如今，太上诛天刀阵和佛陀怒目狮吼功，这两项神通都已经达到第二层。

    自从他将修为提升到星魂武神境第三重楼之后，这两项神通的第二层，便彻底被他掌握了。

    确实是时候可以提升一下了。

    陈枫心情相当不错。

    不过，他没有打算立刻提升。

    眼下倒也不是十分急迫的时候，还是再等等。

    盘点完收益之后，陈枫再次看向天残兽奴。

    “进入这个试炼世界后，你还打听到什么消息没有？”

    果不其然，天残兽奴没有让陈枫失望。

    他一来到端木仙城之后，就立刻打听到了不少这里的消息。

    端木仙城虽然名为端木仙城，但除了作为城主的端木世家之外，这里还居住着四大家族。

    都是势力庞大。

    这次，端木熙觉醒了神魔血脉，接到“神魔论道”的邀请函，意气风发。

    他撒下四十九张邀请函，邀请众多高手于半个月后，在城主府内切磋论道。

    作为端木仙城内的四大家族，自然不会受到怠慢。

    天残兽奴说，他打听到了一个秘密消息。

    唐家，作为四大家族之一，除却指定邀请函外，此次还收到了三张的空白邀请函！“三枚！”

    陈枫心中一动。

    先前，天道主宰在介绍的时候，只是说到端木熙撒下四十九张邀请函，但并未给出那些邀请函的下落。

    眼下的唐家三张空白邀请函，可以说是他们目前唯一知道下落的了。

    陈枫当即决定，突袭唐家！苍穹之巅的任务，必须完成！既然天残兽奴已经能得到消息，说明这三张空白邀请函的下落已经遭到泄漏。

    事不宜迟！陈枫将实力调整回全盛状态之后，直接叫上钟离云天。

    三人一同前往唐家所在的方向。

    很快，他们便根据情报，来到了唐家所在的区域。

    端木仙城虽然说是一座城，但实际上由不少大大小小的浮空山组成。

    陈枫等人先前所在的，是位于城主府的那个最大的浮空山。

    而唐家所在地，则是要离端木世家向西行。

    作为四大家族之一，唐家也占据了一座不小的浮空山。

    而他们周围，还有许多小型浮空山。

    陈枫等人远远便能察觉到，这些小型浮空山上，不间断的有强者出没。

    “看来，这些都是他们的岗哨。”

    钟离云天说道。

    旁边，天残兽奴看向陈枫。

    “大哥，有什么计划吗？”

    听到这话，钟离云天也看了过来。

    陈枫盯着前方，摆了摆手。

    “不好说。

    静观其变。”

    陈枫是一个很谨慎的人，就算情报的来源是天残兽奴，在亲眼确认之前，他也不敢放松警惕。

    唐家，作为端木仙城四大家族之一，势必强者如云。

    

