    “鸡非鸡，花非花，江南百味肚中藏？”

    有人重复着蔡青老先生说的东西，都是东方阵营自然也不会有人不会说，听不懂中州话。

    只不过他们不能理解，这到底意味着什么意思。

    难道有什么不简单的料理正在他们面前出现么？

    就是赵扶余在做着整鸡脱骨的那道？

    “怎么感觉好像听说过这话...”

    作为评委的光才老也露出了一丝疑惑的神色，因为这童瑶他还真有些耳熟，不过好像是很多年前的事情了。

    在记忆里不断的检索。

    可不等他想起来，蔡青便已经给出了答案。

    “上个世纪，在中州终于开始准备与国际接轨，跨出那一步的时候。”

    “与外界接触最多的广府，正是经济腾飞，物产丰饶的时候。”

    “当时的广府最出名的食府有四家，而他们每家为了展现出自己主厨的料理技艺也各自推出了他们的主打名菜。”

    “分别是大三元的六十元大裙翅，南园的蚝王鲍甫，西园的鼎湖上素，还有文园的江南百花鸡。”

    蔡青抬了抬下巴。

    “在当时，最奢侈的吃法，就是将这四道菜在一次品尝到。”

    “刚刚看到鼎湖上素老夫还没有注意，如今再看这处理鸡的法子...”

    “很明显，这是江南百花**？！”

    虽然是疑问的口气，可实际上却已经无比的肯定了。

    而他的判断也得到了光才老的确定，赵扶余的那些食材搭配，加上料理手法，确实极有可能就是要烹饪那道，三十年前就已经失传，号称‘广府四大名菜’之一的江南百花鸡。

    实际上广府菜的传承还是颇为有序的，比如鼎湖上素就传了下来，六十元大裙翅更是只有价格改变了。

    只有蚝王鲍甫和江南百花鸡如今已经只剩下了名讳，再也不知道具体的做法。

    当年烹饪这两道料理的主厨，如今也已经人去楼空，至于这么久的时间是不是还在世上，也都是很难说的事情。

    别看这菜谱很厉害，创造者未必就是什么高级料理人了。

    很多时候灵感这种东西是不讲道理的。

    况且这几道菜的大体烹饪手法并不复杂，真正让它们脱颖而出成为广府曾经的四大名菜，说白了还是时代使然以及最最关键的是...后来者掌握了食谱完善了细节。

    可是既然有后来者完善了细节，这几道菜的食谱就不应该失传才对啊。

    但实际上，每年创造了光华又为人吸引的料理，可以说时时刻刻都有。

    其中又有多少能够一直流传下来，成为大众餐桌上经常可见的料理呢？

    何况，蚝王鲍甫和江南百花鸡这两道菜，制作方式复杂，需要的食材也不是寻常人家里经常会用得到的。

    自然而然的当饭店食肆不再出售后，这些料理就真正失传了。

    可能原本的食肆也还有这样的料理食谱，可料理人换了，多少年都不做了，光是靠着食谱还原，怎么也找不到昔日的味道。

    渐渐的这些菜就彻底没有人在意了。

    实际上说起来这个时间很长，也许就是那么三五年的功夫，一道菜就没落了下去。

    再隔那么个十年，一道菜就彻底成为偶尔能从老饕口里听说过的传闻了。

    蔡青便是有着如此的遗憾，蚝王鲍甫和江南百花鸡这两道菜至今他都没有尝过真正的完整版。

    当年他年轻的时候，也游历过广府，然而囊中羞涩没法去这四大园子里去品尝其中的招牌菜。

    等他已经有了名气再回到广府的时候，四大园都已经落寞下去，昔日的招牌菜也都已经失散了大半。

    也不是没有尝过后来者还原的料理。

    可是与他一齐品尝的那些当年老食客都说，鼎湖上素与六十元大裙翅味道都大差不差的，几乎没有什么变动。

    可是蚝王鲍甫和江南百花鸡与原本的味道那就是差了老远了。

    所以今天能看到赵扶余竟然是要还原江南百花鸡这道已经几尽失传的料理，蔡青老爷子也是难得的兴奋。

    如果真能让他拿捏住了其中的味道奥妙，说不定还能了了他的一个心愿。

    ‘不过...很难啊！’

    ‘这道菜的关键，不再鸡，也不在内馅...关键是...百花!’

    同样的食谱，当年的他请出还原这食谱的那位料理人也一样是麟厨级数，可依旧没有还原完成，关键就是这百花一味。

    当年那位麟厨用的是白菊花，在以鸡汤勾芡浇淋以后，让热气逼出生菊花的香味，浸染在料理之内，形成百花的意境。

    不能说他的做法有问题，实际上这已经是十分巧妙的让花香和食材融合的办法了。

    相得益彰之余，甚至在嗅觉上也增添了情趣。

    可是在曾经品尝过原本江南百花鸡的老食客的口里，这白菊花的味道悠远是悠远了，却始终欠缺了一点醇厚绵长。

    与整个食材的融合也欠缺了一些感觉。

    而差了一点，就是差了全部，对于这些老食客来说，这道菜几乎就算得上是完全的失败。

    那位麟厨也知道这些老广饕客的嘴巴刁钻程度，倒也没有十分失落，只是感慨当年的那位料理长已经离开了，不知道去了什么地方。

    如今再想探究这江南百花鸡的原貌，可就没有这么容易了。

    一道食谱而已，味道其实没有什么问题，就是和原本的不一样，那位麟厨也知道原因所在，并没有太过纠结。

    只不过这道菜也就没有再提及要重现的事情了。

    有原版的食谱参考都只能做到这样，赵扶余如今能够还原成什么模样，蔡青老爷子也是十分的怀疑。

    不过他也是十分的期待。

    毕竟赵扶余可是一个在各种情况下，都给人以惊喜的料理人。

    ...

    “江南百花鸡...”

    “扶余君竟然准备了这样一道料理么？”

    毒岛冴子眸子里露出了一阵惊讶，这道菜就连她是东樱之辈，也有所耳闻过。

    毕竟中州当年开放后，其他国家的人要去中州都必然会经过广府，那里的许多饮食也是在这个时候开始流传到海外。

    广府旧派的四大名菜，也是这个时候随着口耳相传，流入了东樱各地。

    不过这样一道料理，似乎基本上没有谁模仿出来过。

    赵扶余仿佛是选择了一个极其困难的对象来烹饪。

    但相应的，如果能够顺利完成，得到的期待反馈，也会十分之高。

