    第262章 进洞   

    咣！   

    如同银盘落地的声音响起，银月虎额头上的那道月轮几乎在一息之间便被太阴之力填满，紧接着，月轮绽放万道神光，释放出一道通天的光束，直冲向天上的符箓。

    

    “太阴之力又如何，这么多元婴符箓，且都是家族中的得道高人炼制，我不信你能扛得住！”

    

    小孔雀王的脸上流露着冰冷的杀机，今天，他誓要得到角龙的宝藏不罢休。

    

    然而就在这时，异况突发，天上的角龙似乎察觉到了银月虎的危险，瞬间陷入了狂化的状态。

    紧接着，在所有人的目光中，这头角龙直接弃众人于不顾，疯狂冲上九重天宇的深处。

    

    “不好，狂化了，它要借助九重天深处的雷海来让自己产生蜕变，达到第二层次，快阻止它！”

    

    云家的圣子忽然开口，语气中充满了忌惮与紧张。

    

    众人闻言，根本也不多想，立刻竭尽所能的出手。

    一瞬间，便有数百道恐怖的攻击，铺天盖地的朝角龙覆盖了过去。

    

    虽然众人不知道云家圣子口中，所谓的第二层次指的什么，但是想来也不是什么好事，   

    然而狂化状态下的角龙，防御力相当惊人，众人的攻击落到它身上，根本造不成任何伤害，甚至都不能破防，这个画面一下子让所有人的心都悬了起来。

    

    此时此刻，角龙的全身都在冒金光，它身上的鳞片如同神铁一般坚硬，被某种特殊的光晕包裹着，具有极其恐怖的防御力。

    

    而在那九重天的深处，厚重的云层已经打开，散发出万道霞光。

    在那霞光的中心处，是一片十分密集的雷霆，浓郁到极致的闪电，已经如同水流，汇聚到一起，就好似一片汪洋。

    

    角龙正快速奔向那里，面对众人的狂轰滥炸，它熟视无睹，任凭所有的攻击落到身上。

    

    只要它能够跨入那片雷海之中，之后便是真正的龙入深海，再也没有人能挡得住它。

    

    而下方那里，银月虎凭借太阴之力的至高伟力，居然硬生生抗住了所有的符箓攻击。

    不得不说，银月虎不亏是与角龙并肩的守宫神兽，它的实力太高深了，即便是成片的元婴符箓也奈何不了它。

    

    不过它终究是受了伤，身上的银光略微有点黯淡，额头上的月轮中，神辉的流动也变得缓慢了很多，并且它的身上出现了伤口，正在流血。

    

    吼！   

    银月虎发狂，在它眼中，面前的这群人不过是一群蝼蚁而已，居然敢伤它，这是奇耻大辱，必须让这些人以生命来偿还。

    

    银月虎注意到了角龙的状况，它果断出手，对天上的小孔雀王等人发动猛烈的进攻，它要为角龙争取时间。

    

    只要等到角龙蜕变完成，届时将是一场屠杀！   

    众人显然也意识到了这个问题，当即对下方的人传音，让他们立刻离开洞府，过来参战。

    如果不能解决掉这两头绝世凶兽，他们所有人可能都要交代在这里！   

    轰隆隆！   

    连天大战再次爆发，天上的人群自主分成了两个阵营，一队人负责阻击角龙，一队人负责截杀银月虎。

    

    这一刻，所有人都在倾尽全力的出手，生死关头，无人能置身事外。

    

    而就在这一刻，凌天决定闯洞府，趁着众人的注意力都在两头守宫神兽身上，他果断动身，直奔角龙洞府而去。

    

    凌天的速度非常快，从地底下一跃而起。

    他动用了瞬移，并且全身被黑色的斗篷包裹着，根本没有人能注意到他。

    

    很快，没有任何意外，他成功进入了角龙洞府之中。

    不过凌天没有大意，在银月虎没有出现之前，这里已经闯进来不少人，当中必然有绝世高手，不会比外面参战的那些人逊色，他还是要小心一点。

    

    一入洞府，顿时好像来到了另一个世界。

    

    凌天立刻确信，这洞府中确实存在着世界级阵法，这里完全就是一个全新的天地。

    

    远处，一片青峰矗立，缭绕着云雾，有若隐若现的仙霞流淌，周围是一片广阔的草原，尽头有树林，植株翠绿，湖泊清澈，一条瀑布从山顶上一泻千里，如同一条白玉带。

    

    周围可以听到鸟儿的啼叫声，清风拂过，空气中甚至可以闻到花草的芬芳。

    这是一个风景如画的世界，非常的秀丽生动。

    

    但是凌天却感觉到了一些异常，虽然景很美，他很喜欢，但是他能明显的感觉到天地之间，似乎有一股无形的力量在压制他的精神领域，让他时刻有一种昏昏欲睡的感觉。

    

    他的精神力远超同辈，这种压抑的感觉尤为强烈，让他非常不舒服。

    

    凌天开始行动，飞向远方的山峰，先前进来的人早已经消失不见，他慢了别人一步，这会儿必须加快速度。

    

    过了一会儿，凌天将大熊猫给他的醒神铃拿了出来，轻轻摇了摇，悦耳的声音在耳边回荡，他顿时感觉神清气爽了许多。

    

    “阵法构建出来的世界，终究是虚幻的，对身体有着不小的影响。”

    凌天一边赶路，一边思忖，之前进来的那些人不知道精神压制的如何，有没有他这番强烈，估计应该不会好到哪里去。

    

    阵法的精神压制属于无差别攻击，应该不会独独“偏爱”于某个人。

    像他这种精神过于强大的修士，对精神压制过于敏感，实属正常现象。

    

    因为有小黑狗他们之前给的指示，凌天的目标非常明确，直接朝着药田进发。

    

    路途上，凌天心里泛起了嘀咕，角龙守护的宝物真的是药田吗？

    或者说，它真的是在守护宝物吗？

    会不会有别的企图？

    

    凌天的速度很快，用不了多久，就找到了药田的位置，一路上他多次摇晃铃铛，让自己时刻处于清醒中。

    

    这个“特殊的世界”给他的感觉很危险，他不敢有一点大意，只要稍微感觉到精神不适，就要摇铃铛，久而久之都快形成习惯了。

    

    “果然不对劲。”

    

    到了近前，凌天大失所望，小黑狗口中那块所谓的神药田，早已经没有任何神药生长，只剩下一片干巴巴的土壤，甚至这些土壤已经没有了活性。

    

    凌天蹲了下来，在土壤中仔细观察了许久。

    忽然，他的脸色变了。

    

    

