    “我就知道！这一切都是在做梦！”

    耀眼的阳光从窗户外照射而来，洒在了躺在床上的……一个生物身上。

    生物睁开眼睛，惊异……也是惊喜地看着周围的一切，它拍了拍自己的脸

    “我就说嘛，这个噩梦迟早会结束的！”

    这个名为比露的生物从床上跳了下来，它看了看窗外万里无云的天空，又转头看向了房间……“一觉醒来，我还是在学院里，还是过着正常生活，所有的一切都没有发生！”

    伴随着开心和激动的心情，比露一蹦一跳的向着房门外走去。

    不过它走出去之前，注意到了在床边柜子上的一个……物品。

    “这是什么？”比露疑惑地看着这个物品道：“好像是……叫做闹钟的，很古老的东西？这个怎么会出现在这里？”

    “没错，我就是闹钟。”闹钟晃了一下说道：“你现在已经快迟到了。”

    “你会说话？……算了，下课再来仔细研究！”

    说着，比露就跑出了房门，来到了外头的走廊上。

    “今天的课是……应该是在那个教室的，维罗尼卡同学应该会先到那里……对了……”

    比露的脚步缓缓地停了下来：“维罗尼卡同学……也是在梦中的么？”

    激动的奔跑变成了缓慢的步伐，不过比露还是一步一步地走到了它要去的教室入口。

    “今天要检查各位的鱼类神经传感系统的适应性！接下来我会把这套装备发送给各位，这位同学，你迟到了！”

    在推开教室入口后，可以见到广阔的教室中有一个很大的……水池，半身被改造成机械的教师和一大群的学生正站在水池旁边。

    “维罗尼卡同学……”比露看了这的全体学生，随之向教师道：“老师，维罗尼卡同学……不在这里吗？还是还没来？”

    “你在说什么啊？你是最后一个，快点过来上课！把这套装备给穿上！”

    “……知道了。”

    比露接过了教师发来的装备，和别的学生一起在水里进行‘鱼类适应性’的课程。

    这门课程是让它们学习并获得和鱼类一般的水下适应性的，比露原本挺喜欢这种课程，但是现在……它没什么心思。

    今天的课程结束后，比露回到了自己的房间之中，它看着周围的依旧正常的一切，却有那么一点失落。

    很快，今天就过去了。

    接下来的日子里，比露过的都是正常无比的生活，每天去上课，吃饭，洗澡，睡觉……

    无论什么都那么的正常，看新闻也看不出有什么特别的消息，好像哪里都很和平。

    根本就没有什么世界末日之类的消息。

    也许那真的是一场梦，维罗尼卡……也只是梦里的角色。

    但是，比露的生活还是有那么一点不正常的，那就是它房间里的那个……闹钟。

    这种闹钟是很古老的东西，很久以前就被淘汰掉了，不过比露因为喜欢翻阅各种资料，因此知道，这类闹钟似乎是里面有一堆齿轮的那种种类。

    至少……外表看起来是最老旧的那种。

    虽然这个闹钟看起来很古老，但它却会说话。

    就像是最新的智能系统一般，比露觉得它有自己的性格和想法，不只是每次提醒时间，而且还会给比露各种建议。

    因为觉得它是活生生的，比露放弃了把它拆掉看看里面是什么样子的想法。

    而且，比露也偶尔会和闹钟聊天，说说它的想法。

    随着日子一天一天过下去，比露有种越来越……空虚的感觉。

    因此，有一次聊天之中，比露也和闹钟谈到了这件事情。

    “你为什么一直闷闷不乐呢？”闹钟问道。

    “我……一直在想着梦里的事情，我本来以为那是梦，但却感觉越来越真实，我一直想着它……”比露说道：“我要怎么办？”

    “那就去寻找吧！”闹钟说道：“如果你觉得梦境是真实的，那它就是真实的！它肯定在这个世界的某个地方，所以，去找到它吧！”

    “去寻找？”比露疑问道：“要……怎么找？”

    “这要问你的内心。”闹钟说道：“看穿自己心中的迷雾吧！梦境的大门会向你敞开！”

    “我的内心，我知道了！我会按你说的……你以为我会说这种话吗？”比露抓起闹钟，很用力地摇晃了起来道：“你以为这是动画吗？那么模糊的说法谁听得懂啊！”

    闹钟连忙说道：“我是要你想一下你的梦和现实有什么重叠的地方，去那个地方找找！”

    “重叠的地方……我知道了！”比露一下把闹钟扔在了床上，然后跑了出去。

    ………………

    “老师，我要去下面的森林！”

    很快，比露就找到了距离它最近的老师这么说道。

    “你为什么要去森林？”老师一脸疑惑地问道。

    “因为那里是第一次见到……不，我就是想问一下能不能下去。”比露说道。

    “你要出去必须填写详细的理由才行。”老师说道：“然后去申请。”

    “是吗？我知道了！”比露说完后就迅速跑掉了。

    “……这个孩子，干嘛那么着急？”

    ……不久之后，比露跑回了房间，开始在立体影像上填写它的出校申请。

    比露迅速地在申请上写上了自己的名字和各种资料，不过在写到理由的时候它犹豫了。

    “理由就写家人遇到了……大喜事，我要回去庆祝好了。”

    “不，你应该写你得到了一个很老旧的古董。”在一旁床上的闹钟这么说道。

    “干嘛写找到古董？”比露疑问道。

    “这样的话，肯定有谁来收购你的古董，然后就能获得很大一笔钱，接着去贿赂校门口的保安就能出去了。”闹钟说道。

    “啊？”比露用一种古怪的眼神看着闹钟道：“你是笨蛋吧？而且古董在哪？”

    “我就是古董。”闹钟说道。

    “果然是笨蛋。”

    接下来比露还是写了别的理由，而在比露去提交申请的时候路过了一处教室。

    比露的脚步停了下来，因为它看到教室里……有一个熟悉的身影。

    “维罗尼卡同学？”

