    至于为什么不早点用，是因为他的枪法不太好，只有等对方靠近了才能确保命中。

    楚子航贴心的让苏恩曦帮忙拨打蛇岐八家所属医院的救护车电话。

    “这样大概就没问题了吧？”

    楚子航收回手枪离开，按照计划他还要去处理一下多余的杂兵。至于老爸那边……老爸说没问题应该就没问题吧，老实说他其实并不认为蛇岐八家里除了源稚生会有人能难倒那个男人。

    ……

    “来来来，继续！”

    凯撒摩拳擦掌的看着眼前的男人，眼里满是兴奋。

    此刻的他已经脱掉了西装露出他那身练得还不错的肌肉。

    “混蛋！是不是瞧不起人？”

    夜叉手上带着虎指朝着凯撒脸上招呼。他最讨厌长得帅的男人，因为自己长得有些凶神恶煞从不讨女孩子喜欢，总是被帅哥抢了风头，当然平时老大抢了他的风头他没什么意见，只是像乌鸦这种衣冠禽兽跟他抢风头他就很不爽。

    凯撒要是知道这货拿他和乌鸦作比较，一定揍得他进重症监护室。

    “不是瞧不起你，”凯撒身上的肌肉微微隆起，看上去很轻松的接住了夜叉的拳头，“我是瞧不起你们日本分部所有的人。”

    此刻璀璨的黄金瞳在他眼里熠熠生辉，如果楚子航在旁边的话大概会察觉到这货已经进入了暴血状态，虽然是一度暴血。但只是对付源稚生身边的跟班而已似乎有些大材小用了。

    不过他乐意啊，因为这样揍人爽啊！凯撒对于日本分部的人可是很有成见的，之前麻生真差点死在他面前的时候他就感觉很不爽了，那可是他赌上老脸要救的人，最后要不是路明非估计他这张脸还真没地方放了，虽然最后结果是好的，但是他还是很不爽，心里一肚子火没地方发泄。

    后来听了轩浩说的话，他大概知道这一切都是赫尔佐格在背后搞鬼不关蛇岐八家什么事，这就更窝火了，吃了瘪居然找不到地方发泄。

    “你说你们蛇岐八家要是有点卵用至于搞成现在这副模样吗？”

    凯撒一边说着一边一拳揍在夜叉脸上。

    夜叉被一拳揍得晕头转向，他的脑瓜子有些嗡嗡的，表示完全听不懂凯撒在说什么。

    不过他听不懂也是正常的，因为凯撒只是单纯的气不过而已。

    其实凯撒心里也是很憋屈的，因为源稚生是绘梨衣的哥哥不能揍，赫尔佐格是轩浩的猎物不能抢，那他还能找谁出气？他原本是想在源氏重工炸掉辉夜姬出出气的，没想到居然失败了，最后只搞定了几个保安，这怎么过瘾？

    现在好不容易又找到出气的机会，轩浩居然还说只要送进医院就行，这叫什么事情啊？

    ‘欧拉欧拉欧拉——’

    凯撒一拳一拳的朝着夜叉身上招呼，虽然身上有枪，但是他今天不想用，因为用枪解决问题太快了不过瘾。

    夜叉也是不服输的一拳一拳的回应。

    “哟呵？你还挺耐打的啊！”凯撒心说果然没有找错对象，要是真是个小喽啰一拳放倒也太不过瘾了。

    “混蛋，我可是黑道！蛇岐八家大家长的家臣！怎么能是废物！”夜叉被揍得鼻青脸肿。

    “狗屁黑道，狗屁蛇岐八家！老子还意大利黑手党呢！”凯撒听着就来气，最讨厌有人仗势欺人了！能不能学学本少爷低调一点？

    他躲开夜叉的拳头又是一拳打在夜叉脸上，夜叉被打退了好几步，有些迷糊但是一声不吭依旧坚挺的挥拳，似乎感觉不到疼痛似的。

    不对劲啊，这怎么也该脑震荡了吧？这家伙感觉不到痛吗？凯撒越打越感觉不对劲，更让他感到更加诧异的是，这家伙的力气大得有些出奇了，他现在可是一度暴血的状态，虽然近身格斗不是他的强项，但也不至于输给一个跟班吧？

    可是光论力量他居然处在下风，如果不是身法够灵敏还真有些制不住这个莽夫。

    这源稚生选人可以啊！凯撒着实没有想到源稚生的这个根本为了主子可以这么拼命，他的每一拳都没怎么收力的，换成普通混血种早该趴下了，但是这个叫做夜叉的家伙没想到如此坚挺，简直就是个死士啊！

    “我擦，你有本事别躲啊！”夜叉一边气喘吁吁地挥拳一边骂街，什么狗屁卡塞尔学院的精英，就知道躲，有本事和老子刚正面啊！

    “你是不是男人？”

    “我擦？我是不是男人你要试试看吗？”凯撒心里那个气啊，本来心情就不咋地，还被一个跟班嘲讽，源稚生在他面前说话也得客客气气的！

    凯撒想着就要伸手接住这个叫夜叉的家伙的拳头证明自己是个男人，反正力量差距不是很大他完全顶得住，而且夜叉的呼吸越来越沉重很显然已经快要体力不支了。

    “咔——”

    “哎？”

    凯撒愣了愣，他刚接住夜叉的拳头就发现似乎并不怎么给了啊，这拳头一点力气都没有！而且夜叉的胳膊居然变形了，似乎是骨折了。

    我靠，我什么时候这么强了？凯撒一度以为是自己太强了，可是很快夜叉大声惨叫一声躺在地上，让他感觉事情似乎跟他没什么关系。

    “喂，兄弟你怎么回事？”

    踹了踹躺在地上似乎昏迷过去的夜叉，凯撒有些纳闷，刚才还打得好好的怎么突然间就萎了。

    又是“咔”的一声。

    “我擦？”凯撒瞬间收回自己的脚，“怎么又骨折了？”

    他发誓自己只是轻轻的碰了碰没有用力啊！

    凯撒蹲下检查了一下夜叉的身体，发现这个家伙全身多处骨折，似乎是痛晕过去了。

    “这怎么回事啊？”他挠了挠头，刚才打得还挺过瘾的也没见这家伙身上骨折，怎么打完才骨折？难不成他已经练成什么神功了还带延迟效果？

    “别看了！赶紧给我清理兵线去！”苏恩曦在耳机里催促着他，“这是言灵·鬼胜啦，我最熟悉了。”

    “啊？哦！”凯撒也瞬间反应过来，原来如此。

    他记得轩浩的言灵好像也是这个来着，效果貌似是无视痛觉强行发力，普通混血种能达到平时八倍的力量，只不过用力过猛身体承受不住的话会导致使用者骨骼被肌肉压碎。

    这真尼玛是个越级战斗的神技啊！要是夜叉再猛点说不定他近战还真打不过。但是同样是言灵鬼胜的使用者这差距也太大了吧？凯撒心中感慨，果然轩浩那家伙就是个怪物，至少他可从来没看见那家伙骨折过，而且他一直很好奇在日本海沟的时候那家伙是怎么从核弹爆炸中存活下来的，身体强度到底有多变态？

    ……

    “阁下请出刀吧？”犬山贺礼貌地等待着楚天骄出刀。

    “不不不，您老一些还是您先请。”楚天骄本着中华民族的传统美德还是不好意思欺负老人家，毕竟这个老人认错态度良好，一来就表明了来意，他还真不好意思欺负人家。

    犬山贺微笑着，“老夫的刀很快，还是阁下先请吧。”

    “哦？巧了，我的刀也很快。”楚天骄挑了挑眉头，“要不还是您先吧？”

    “喂喂喂！”

    苏恩曦的声音突然在楚天骄耳边炸响。

    “啊……怎么了小丫头？”楚天骄捂了捂耳朵，“叔叔耳朵都要聋了。”

    “大叔！你们已经在那里站了将近五分钟了！”苏恩曦没好气的说，“我薯片都要吃完一包了，到底还打不打？”

    “打，当然打。”

    楚天骄无奈的摆好架势，“老板不是经常嘱咐我们说咱们公司是良心企业吗？尊老爱幼这种事情是应该的吧？”

    “少废话，再消极怠工小心我跟老板告状！”苏恩曦理直气壮。

    “好好好……马上就动手……”

    楚天骄无奈的看着眼前的老人，“抱歉啊，我家小监工在催呢，要不……咱们数三二一一起动手？”

    “……”犬山贺有些无语的点了点头，心说大家都不容易，干脆演演得了，别那么认真好不好？

    可眼前的男人好像并不这么想，楚天骄身上的气势突然一变，身体重心下沉握刀的双手上肌肉微微绷紧，脚步微微调整，整个人蓄势待发。

    他是认真的！

    由不得楚天骄不认真，他倒是挺想演戏的，可要是被看出来那就不是扣工资那么简单了，要认真工作认真工作！好不容易跟儿子父子重逢呢，他可不想被老板揍得连儿子都认不出来。

    犬山贺神色也变得严肃起来了，虽然他并不怎么想动手，但是既然对方已经认真了那他不会退缩，他对自己的速度有着绝对的自信，对方手里只不过是一柄装饰用的工艺刀罢了，他又信心瞬间将其斩断，那样他们就没有理由继续战斗了吧？

    气氛突然变得寂静了。

    犬山贺缓缓下蹲，按刀在侧，低头看着鬼丸国纲的刀柄，仿佛沉思。

    凌冽的气势从他身上逸散出来，令眼前的楚天骄微微一愣，神情变得更加认真了，看样子这个老头不是简单角色啊……

    “呼——”

    犬山贺缓缓的深呼吸，这柄古老的佩刀已经很久没有出过鞘了，如果不是时常保养或许已经变得跟他一样的腐朽。

    他还记得两年前自己曾经尝试过拔刀，却被那个叫轩浩的男人按住了。他的言灵是刹那，能够成倍地提升自己的行动速度，加速效果以2的倍数攀升。

    初级刹那仅能提升2被的速度，二阶则达到4倍，三阶8倍，四阶16倍……七阶刹那就能突破到128倍神速。

    那是他的极限，可就是这样的极限，被一个连言灵都没使用的男人按住了。

    虽然他表现得很顺从，但是其实心里始终是有些不甘的，命运即使不能反抗也该允许他挣扎一下吧？

    这么想着，这两年来他不断的锻炼着自己这垂暮之躯，此刻的他再次接近了当年的极盛时期，终于能够稍微证明一下了，虽然并不是向着那个男人拔刀。

    “放心吧，年轻人，无论胜负，我都不会去打扰你们的工作的。”犬山贺声音低沉透着十足的信心。

    “说得好像你赢定了一样。”楚天骄笑了笑。

    这老头子似乎并不知道他的言灵，而他可是对日本分部的情况了如指掌啊！

    更加不巧的是，他的言灵刚好克制这个老头子的刹那。

    言灵·时间零，与卡塞尔学院校长昂热同样的言灵。这是被称为刺客的言灵，言灵中bug一般的存在。时间零的使用者像是穿梭在时间缝隙中的幽灵，违背物理规则的快速。

    时间零是刹那的上位言灵，一般情况下是可以克制刹那的，除非这个刹那的使用者本身足够强大。

    刹那是一种很特殊的言灵，通常拥有这种言灵的强者都有可能使用时间零，但很少有人会放弃绝对的速度去换取一个功能性的领域，因为刹那理论上来说是没有上限的，神速永无止境，只要攀升的阶段足够，那么速度是可以超越时间零的。

    不过眼前的这个老人很明显不可能比他快！楚天骄拥有着绝对的自信，无论是血统还是言灵他都要比这个老人强太多了，没理由会输。

    犬山贺整个人化作离弦之箭，身上的羽织在风中炸响，一道刀光应声出鞘。

    此刻楚天骄也动了，不过他的动作并不像犬山贺那样狂暴，甚至看上去还有些慢悠悠的，可在犬山贺的眼中这却是令人惊骇的急速。

    “好快！”

    犬山贺看着眼前陌生的男人，这样的言灵他太熟悉了，他的老师昂热就拥有同样的言灵！只是他没想到这个世界除了昂热以外居然还有人能将时间零运用得这样的强大。这一刻他似乎想起了当初被昂热支配的恐惧。

    “不，不够！”

    犬山贺瞬间意识到自己七阶的刹那赢不了眼前的男人，可七阶128被神速已经是他的极限了。

    那就更快！本来只是切磋而已，他的目的也只是斩断这个男人手中的饰品刀，可他现在发现自己还是不想输啊。

    向昂热认输，向轩浩认输，现在又要向一个无名之辈认输？犬山贺心中满是屈辱，他很想站起来反抗。

    他是个庸人，只希望家中每个人都有尊严的活着，可这世道哪有那么容易，活着就意味着失去尊严，因为他深知和平就是屈服，尊严就是死。

    所以他放弃了尊严，背上所有的屈辱，让家族延续。

    真屈辱啊……犬山贺觉得自己的神经仿佛都刺痛起来，从六十年前到今天，他一次都没有赢过，一直活在屈辱中，他的尊严早就应该粉碎了，可不论怎样粉碎的尊严，终究还是有些残渣的。

    他只想赢一次，赢谁都不重要，只是让这把磨了六十多年的刀不留遗憾罢了。

    刀刃切开了空气，音爆声听上去仿佛接天的狂潮。

    红绸被凌厉的风撕得粉碎，织锦的夜叉和猛虎从碎片冲喷涌而出。

    八阶……不，九阶刹那！

    512倍神速！居合极意！

    犬山贺发出灵魂的咆哮，鬼丸国纲在黑夜中划出银光像是流星闪烁，急速让刀身变得通红，弯曲，这柄斩鬼之剑已经到了极限，这一刀就是它出鞘的最后一刀，也是这个老人最后一次挥剑。

    “你输了，让他赢吧。”

    淡淡的声音传到楚天骄耳朵里。

    楚天骄挥刀的手有了片刻犹豫，嘴角露出一丝苦笑。

    有些大意了啊……在这个老人呐喊的那一刻他就知道自己轻敌了，虽然不知道是怎么回事，但是眼前的老人是认真的，这一刀早已超越极限，甚至在某一刻速度超过了他的时间零。

    但这并不代表他会输啊！他依旧可以轻易的躲开这一刀然后反击。

    “我说让他赢。”轩浩的声音再次在耳机里响起。

    好吧……楚天骄有些不解，但是还是稍微慢了片刻，虽然只是片刻，但也足够了。

    鬼丸国纲的刀刃轻轻切过楚天骄手中的饰品刀，两人错身而过。

    “咔——”

    犬山贺止住身形，鬼丸国纲的刀刃缓缓的破碎，银光散在月光下衬出老人消瘦的背影。

    楚天骄并没有躲开，因为这个老人的刀虽然凌厉却并没有带着杀意，这个老人的目标从始至终都只是斩出这一刀，仿佛要斩断什么他不知道的东西。

    “你赢了。”

    楚天骄将折断的刀收回刀鞘。

    “感谢。”

    犬山贺朝着楚天骄鞠躬，然后转身缓缓离去。手里已经没有了刀，自然就不能再帮源稚生拖延时间了。

    “老板，其实我能赢的。”

    楚天骄挠了挠头，他拿着把饰品刀本来就没打算跟这个老人拼刀，只要躲开然后反击怎么都是他赢。

    “干嘛跟老年人一般见识？”

    出租车里，带着鸭舌帽的轩浩驾驶着车辆在附近的街道闲逛似乎是在寻找客人，可注意力却集中在中控上的监视画面，他伸手拨了拨，画面再次切换到绘梨衣和夏弥的窗口监视着。

    “一个压抑了一辈子的老人，总不能把人家逼死了你说是不？他都说了不会碍事，让他赢一局也不吃亏。”

