    中午一点钟。

    孟昔年从机场回家。

    四合院里，王奕正陪着小豆包在院子里玩，陈印则是陪着徐临江和葛小彤在喝茶聊天。

    年轻人没有午休的习惯，姜松海和葛得军他们休息去了。

    今天中午他们都过来这边吃饭，吃完就都守在家里等着姜筱。

    结果等到现在姜筱竟然还没有回来。

    所有人心里都绷着。

    就担心姜筱不能及时地赶回来了。

    孟昔年一进门，扫了一眼就知道姜筱还没有回。

    他的心也是突然往下一掉。

    “昔年，怎么样了，找到小小没有？”徐临江看到了他赶紧问道。

    孟昔年走了过去，在陈印身边坐下，摇了摇头。

    陈印给他倒了杯茶。

    “先喝杯茶吧。不是说嫂子已经下了飞机了吗？那她应该会赶回来的。”

    “嗯。”

    孟昔年应了一声。

    他去了机场之后四处查过了，也到了那个招待所，查清楚之后甚至潜进了那个房间看过，房间里还有着隐约花香。

    不是姜筱的气味。

    但是他总觉得那应该就是姜小小。

    招待所里有电话，不管多晚，姜小小到了之后都应该给他打电话让他去接才对的，可是她没有打。

    房间里都是花香，如果不是特特殊的原因，为什么会有花香？

    她遇到的问题绝对不是小问题。

    孟昔年再次把那份名单拿了出来，一个名字一个名字地看过去。

    虽然只是这么看名单也不能看出多少问题，但是他不想错过任何可能的小细节。

    姜筱此时也很是郁闷。

    因为她找了半天竟然没有找到可以打电话的地方。

    现在她才知道，她家里早早就能够安装电话是走了一个多大的特权，也不知道孟昔年怎么办到的。

    这么一大片居民区，没有公用电话。

    她问了人，让她去邮局打。

    可是这一带没有看到邮局啊，要花时间去找，那她就还不如拦到出租车直接回家了。

    不过这一圈都是小巷子，很少有巷子车子能进来的，加上可能因为春节还不算是完全过去，可能出来开车拉客的司机没有那么多，所以她一时半会也没能拦到出租车，只能问到了公交车站，在那里等公交车。

    这里离家里算是有点儿远的。

    等她终于坐上了车已经是中午一点半了。

    这车子还没有直接到琉璃街那边，下了车之后姜筱才又拦到了一辆出租车往家里赶。

    就在她坐的车快要到琉璃街时，医院打来了电话。

    成城的声音很是紧张。

    “昔年，义父又头痛痛晕过去了！”

    孟昔年霍地站了起来。

    他对徐临江说道：“表姨父，你们还是在家里等等，我去一趟医院，如果小小回来，让她哪里也别去就在家里等我。”

    “怎么了？你今天这也跑了很多次了，这跑进跑出的到底是出了什么事？”

    “六叔在医院，我过去看看。”

    孟昔年只简单地解释了一句，然后便匆匆出门了。

    徐临江和葛小彤对视了一眼。

    “这到底是怎么了？”葛小彤很是担心，“昔年今天进进出出忙得没有停过，也不知道是出了什么事。小小也还没有回来，今天他们这婚还结不结了？”

    