    林诺依稀记得，当初罗格镇那个小酒吧的老板娘就叫凯瑟琳。

    而且，西格当初被那几个嘲笑自己梦想的海贼在额头上留下疤痕，也是因为那些海贼调戏凯瑟琳。

    西格当初还说长大了要娶人家呢。

    林诺当初虽然没有去过酒吧，但难免也曾见过凯瑟琳几面。

    “她还有家人吗，有什么需要帮忙的吗？”

    ”老大，我刚想跟你说呢。凯瑟琳姐姐留下了一个孩子，现在没人照看……”

    林诺当然听明白了西格的意思，他想要将那个孩子带到填海大队去。

    “男孩还是女孩？”

    “女孩，还不到两岁。”

    如果是男孩的话还好说，可是女孩的话……

    “照顾当然是没问题的，不过填海大队的话，有点不合适啊。”

    的确是有些不太合适。

    填海大队全都是一堆糙老爷们，怎么照顾一个小姑娘啊。

    “要不……”

    林诺想着要不然把那孩子交给魔谷镇的村民们抚养。

    “要不交给我抚养吧！”

    林诺一句话还没说完，就被芍药打断了。

    芍药决定离开九蛇岛，就是为了体验新的人生。

    而抚养一个孩子长大，无疑是她从未体验过的全新人生。

    “你？”

    林诺下意识的看向芍药身前的凸起……嗯~还算有资本。

    芍药现在正期待着全新的人生，也没注意林诺的目光。

    “走吧！我想抚养她！”

    芍药感觉这一切好像都是天意。

    她刚在路上生出这个念头，结果一来到罗格镇，正好就碰到了。

    而且还是女孩，对她来说再完美不过了。

    “老大……她不会把玛琪诺带到九蛇岛吧……”

    西格跟在林诺身后，拽了拽他的风衣小声说道。

    如果是这样的话，他绝对不会同意让芍药来领养的。

    九蛇岛的确是一个如同世外桃源般的地方，可是西格不想凯瑟琳的女儿过那种不完整的人生。

    “放心吧，她已经脱离九蛇岛了，这件事回头再告诉你，咱们先……”

    林诺说到这里，忽然停了下来，扭头看向西格：“你刚才说什么？”

    听到芍药已经离开九蛇岛，西格这才放下心来。

    如果是这样的话，芍药倒的确是一个不错的人选。

    人品自然是没得说，实力也足够强大。

    有她抚养，西格也比较放心。

    “啊？”

    西格一愣。

    “我说别让芍药姐把孩子带到九蛇岛。”

    “不是，你刚才说了一个名字，那个小女孩叫什么？”

    西格也不知道林诺为什么这么在意名字，但还是说道：“叫玛琪诺。”

    玛琪诺！

    那不是风车村酒吧的老板娘吗！

    在路飞被卡普送到达旦一家那里之前，一直是玛琪诺和村长一起照顾路飞。

    而且后来还一直照顾路飞、艾斯、萨博三人，给他们做新衣服。

    尤其是对于路飞来说，玛琪诺又像是他的母亲，又像是他的姐姐。

    “怎么了老大？”

    西格奇怪地问道。

    “没什么，走吧，去看看。”

    是不是那个玛琪诺，过去看看就知道了。

    小小的酒吧内，如今这里已经被街坊盘下来了。

    盘下店铺的钱，暂时交给了罗格镇镇长代为保管。

    林诺的出现自然是引起了一阵轰动。

    他在罗格镇的声望简直无人可比，所有人都将他视为罗格镇的守护神。

    “林诺上校，你……”

    镇长见到林诺，也是激动不已。

    “镇长，还是像以前一样叫我小诺吧，那就是凯瑟琳的女儿了吧？”

    林诺抬眼看去，正看到旁边那个拿着小拨浪鼓，走路还不稳的小姑娘。

    深绿色的头发，没跑了！

    名字和发色都对上了，应该错不了。

    “对，她叫玛琪诺，可怜啊，这么小就没了妈妈。”

    不用林诺说什么，芍药已经走过去和玛琪诺玩起来了。

    别说，两人好像还真是挺有缘分的。

    见到芍药，玛琪诺也不认生，被芍药一逗，银铃般的笑声充满了小小的酒吧内。

    “尿泡儿~”

    正玩着，玛琪诺扬起脸看着芍药说道，同时已经伸手要抱抱了。

    芍药赶忙抱起小丫头走到墙根。

    虽然都是女性，可是自己尿和帮别人尿完全不是一回事。

    帅兵攻打人妖王国都淡然无比的芍药，此时手忙脚乱的手都在颤抖，甚至额头上都多了一层细密的汗水。

    “来，我帮你，要先让孩子站着把裤子脱下来，然后……”

    一本道的老婆赶忙过去。

    芍药在一旁认真的学着，时不时的点点头。

    “小姑娘，你和小诺是什么关系啊？“

    “小诺这孩子可是很不错的啊，我们镇上想要嫁给他的姑娘能从这里直接排到岸边……”

    见芍药看过来，林诺尴尬一笑看向镇长。

    “镇长，这是我朋友，人很不错，她想要收养玛琪诺，不知道可不可以。”

    “哦？”

    镇长一听林诺这么说，当即大喜道：“当然没问题！”

    “既然是小诺你的朋友，我们当然信得过，而且这对玛琪诺也是好事啊，！”

    有林诺出面，领养的事情很简单就敲定了。

    在镇长的强烈要求下，林诺三人也只能在这里吃个便饭。

    为了不让林诺尴尬，吃饭的地方就选在了镇长家里。

    也没什么外人，除了镇长一家之外，还叫来了一本道一家三口等林诺最熟悉的一些人。

    “一本大哥好久不见了，这些年生意怎么样？”

    林诺和一本道打着招呼。

    “小诺，你还是老样子。”

    一本道哭笑不得地看着林诺。

    “我叫一本道，不叫一本啊。”

    当年林诺就不知道因为什么缘故，死活就叫他一本大哥，从来不叫全名，现在还是这样。

    不过这样也好，倒是让一本道感觉亲近了许多，好像又回到了当年林诺在罗格镇时候的样子。

    他每天早出晚归，在海边一坐就是一天，晚上才回家，跟自己打完招呼就去对门美香大婶的拉面店吃碗拉面……

    一切，好像都跟昨天似的。

    不过可惜的是，美香大婶已经去世了。

    ”好的一本大哥。”

    林诺实在是叫不出来一本道这个名字，太羞耻了。

    “呦，小家伙，都长这么大了！”

    林诺习惯性的摸了摸一本松的脑袋，像以前一样，检查检查他有没有秃顶的趋势。

