    失控？

    看着眼前大门外越来越多，越来越拥挤的人群，李征立刻想到了失控之后，最可能发生的踩踏事故。

    踩踏事故，可是要死很多人的。

    那可不行。

    他只是为了刷奖而已，可不想因此害了这些无辜百姓的性命。

    而且，虽然人越来越多，但是，系统提示音却越来越少了。

    看来，到了范围的极限了。

    李征一直知道，刷奖的范围是有极限的，并且，对方满足条件后，和他还要有最低限度的互动，才能触发系统，刷出奖励。

    终于，李征在最后一刻，听到了他最想到的声音。

    “敌人的数量累计达到八千人。奖励：王者之气。”

    王者之气，龙威的弱化版，激发潜龙命格，以气运真龙模拟龙威，拥有震慑人心的效果。

    王者之气，来得真是时候。

    好，这下，李征有底气了。

    最后，再秀一波，就收场！

    李征突然凌空一跃，站在飞剑上，激活王者之气，静静的扫视着全场。

    因为李征的突然的动作，本来要暴动的人群，为之一静。

    系统提示音再次响起。

    果然。

    视线，是非常重要的一个触发条件。

    对视，是最低限度的互动。

    李征静静的等着系统提示音不再那么密集，才缓缓开口道：“在这里，我将继承盘氏的遗志，重开‘开山武馆’，继承和发扬盘氏的精神，并将他们的精神，发扬光大！”

    随着李征的话音落下，上方的人群顿时开始窃窃私语起来了，声音越来越大。

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “重开‘开山武馆’？”

    “有生之年，开山武馆，还有重开的一天？”

    “他不是忽悠我们的吧？”

    为首的石大壮突然运用真气，大声质问道：“你不会是骗我们的吧？”

    “开山武馆过几天就重新开馆，你可以亲眼来见证。”

    “你说的，是真的？”

    “时间可以证明一切。”

    石大壮深深的打量了李征一眼，道：“好，我信你！大家，都散了吧，散了吧。”

    说完，又打了一个响亮的口哨，果然，人群虽然议论纷纷，将信将疑，但是还是有序的缓缓的散开了。

    张诚等人，听到李征的话，心中都暗惊一声，果然，帮主果然是这个打算。

    虽然心中已经猜到了，但是想到，和真正的看到，完全是两回事，好吗？

    尤其是，他们第一次发现，李征面对这么多人，竟然一出场，就震慑住了对方，真是太厉害了！

    张诚似乎在李征的身上，看到了王者之气。

    张诚赶紧摇头，他怎么会有这样的想法，现在可是太平盛世啊，他又没有想着谋反做乱，心底怎么兴起了这样的念头。

    李征落地后，叶梓立刻扑上去，抓着他的袖子，忽闪着明亮的大眼睛，崇拜的道：“李师弟，你真是太厉害了。”

    李征正一脸享受的听着叶梓崇拜的许话语，突然听到了一阵“吱吱吱”的声音，再然后，叶梓就松了他的袖子，冲到了小猴儿的面前，一脸惊奇的问道：“这是什么？好小好可爱啊，咦？它还会凌空飞行，还会凌空翻跟头，哇，好可爱啊！”

    李征没好气的瞪了小猴儿一眼，一招手，冷冷的道：“过来。”

    小猴儿立刻舍了叶梓，飞到了李征的手心，舒服的在他的手心里打着滚儿。

    自小猴儿出现后，叶梓的目光就没有离开过小猴，好像粘在了小猴的身上似的，跟着小猴儿重新回到了李征的身边，羡慕看着李征，问道：“李师弟，它叫什么名字啊？”

    “名字？它一只小猴儿，还需要名字吗？”

    “当然需要了！”叶梓立刻反驳道，然后突然反应过来了，满脸惊喜的欢呼道：“这么说，它还没有名字了？那我岂不是可以给他起名字了？嗯，它即然可以凌空飞行，凌空翻跟头，那么，就叫，小空吧。小空，小空，你有名字了，你以后，就叫小空了！小空，你开心吗？”

    李征扫了一眼小猴儿，都已经这么小了，名字里再加上一个小字，它还怎么长大啊。

    “不好听，换一个！”

    “怎么不好听了！明明非常好听！你就是故意为难我，哼！”

    “苍山书院叶梓因为你反驳她为金源灵猴所起的名字，而非常生你的气。奖励：剑遁玉符，一枚。”

    剑遁玉符，就是那裹着叶梓，从殷由桀手下逃脱的宝物。

    这么简单就刷出奖励了？

    李征之前还在想怎么刷呢，没想到这么简单就刷到了。

    果然，叶梓真是太可爱了。

    看在这么可爱的份儿上，就顺了她的意吧。

    “算了，不逗你了，它就叫小空吧。”

    叶梓立刻多云转晴，露出灿烂的笑容，对着小猴儿，左一句小空，又一句小空的叫着。

    李征摇了摇头，随手一挥：“去，陪叶梓玩儿去吧。”

    小空留恋的看了李征一眼，还是懂事的落在了叶梓的捧着的双手上，叶梓捧着小空，立刻转身跑远了，好像深怕李征改变主意，给她抢小空似的。

    “真是一个长不大的小女孩儿。”

    看着叶梓逃开的背影，李征摇头失笑道。

    张诚这才上前道：“帮主，石大壮等几十人，还没有离开，看我们要招人打扫庭院，他们想帮忙，您看……”

    都已经刷完奖了，还有什么看什么看。

    “以后这样的事，不用再来请示我，按你的意思办即可。”

    李征再次熟练的做起了甩手掌柜，将这些乱七八糟的事，都推给了张诚来做。

    ……

    刘虎快步的进了客厅，将最新的情报递上去。

    殷见深扫了一眼后，露出果然如此的表情，然后将情报递给了下首的殷见云。

    殷见云接过情报，扫了一眼，惊呼道：“他，他要重开‘开山武馆’？他不想活了？”

    盘氏祖孙虽然以失踪结的案，但是，明眼人一看就知道，盘氏祖孙只怕是凶多吉少了。

    已经有了盘氏祖孙的前车之鉴，李征竟然还要做，真是让人费解。

    “小云，你可不要小看李征这个人，你看，自踏入江湖以来，他想做的事，可有做不成的！”

    “那些都是小打小闹，怎么可以和这件事相提并论。”

    “以小见大，我倒是觉得，李征可以把这件事做好！”殷见深似乎回忆着什么，凝望着前方，语气中似乎隐藏着深深期待。

    “哥……”殷见云自然知道殷见深想到了什么人，轻轻的唤了一句，就不再言语了。

