    依仗死灵之躯，苏重等人快速冲破海军防线，趁着海港混乱，顺利返回港口。

    看守船只的海盗们，正在往船上搬运物资。他们在这里靠岸，除了谋取茅坤图，更重要的是进行物资补给。

    “上船，所有人回船，立刻出海！”巴博萨一边快步登船，一边大声命令。

    海军对邵峰动手，留在这里，只会被殃及池鱼。

    “海上估计已经被海军封锁，你确定现在就走？”吉布斯迟疑。

    “留在这里，我们必死无疑。出海反而会有一线生机。”巴博萨头也不回，继续招呼众人登船。

    不一会儿，船只缓缓启动。

    苏重见众人忙碌，自己帮不上忙，便带着茅坤图回到船长室，放好黑铁宝箱，打开茅坤图观看。

    茅坤图中心处有数个同心圆环，它们可以转动组合，记录不同的航道，非常神奇。

    不断转动圆环，苏重努力把整张图记在脑海。和一船海盗同行，说不定什么时候就把这地图给顺走。尤其是杰克斯派罗这个家伙，两人第一次见面，他就敢偷自己的钱包。

    港口附近枪炮声音响个不停，到处充满混乱。未来号在巴博萨指挥下，快速驶出港口。

    只是没走出多久，他们就不得不停下。

    苏重走出船长室，向远处打量。点点灯火连成一线，围成一个弧形，牢牢把控港口外海面。

    为了对付邵峰，东印度公司战舰集结，封锁港口。他们急匆匆离开，正好闯入海军包围圈。再向前走，就要进入对方火炮射程，巴博萨不得不转舵。

    “返回港口弃船登陆，趁乱深入陆地，或许能躲过追捕。”巴博萨建议。

    如果是在大海上，借助风暴之力，即便东印度公司舰队庞大，他们也不怕。

    但现在被堵在港口内，冲不出包围，跑的再快也没用。

    弃船登陆？那可不行。等顺利躲过追捕，再抢船出海，还不知要等到什么时候。

    苏重一言不发，站在甲板边缘注视远处灯火。成排灯火代表着成排的战舰封锁。

    得想法子冲出去！

    利用随波逐浪，悄悄登船抢夺控制权？

    不行不行，自己单枪匹马，对方满载海军，自己能打能杀，却不一定能短时间慑服海军。一旦被拖住，周围全是海军，他们还是跑不了。

    所以，要出其不意，要迅捷如雷！

    他转头看向身侧火炮：“装弹！”

    “装弹？我们的射程更本达不……好的，我这就装。”吉布斯满脸讪笑。

    苏重收回瞪着吉布斯的视线。果然，这群海盗还是一如既往的怂。

    “先生，点火器。”吉布斯满脸讨好的递给苏重一根木杆。

    木杆顶端成一个t字型，t字两肩帮着可燃引信，这会儿正冒着青烟一片殷红。

    “不用。”苏重摆手拒绝，上前一步站在火炮旁边，探手按在火炮上。

    风暴之力！

    一个拳头大小风团在炮管内部骤然出现。它凝聚、旋转、暴躁、强力。

    为了增强威力，苏重暗自甚至使用了两倍的本源点进行催发。下一刻，他松开了对风暴之力的控制。

    轰！

    一身闷响炸开，圆溜溜铁弹瞬间刺破空气，划着近乎直线的轨迹，直奔远处战舰。

    砰！

    就好似铁球砸进豆腐，战舰毫无抵抗能力，被铁弹打出一个人头大洞，且从前到后，一击贯穿。

    船上所有人目瞪口呆的看着。

    夜晚视线不佳，距离遥远看不真切，但船只中弹的闷响却骗不了人。刚才那远在射程外的炮击，竟成功击中目标！

    “继续装弹！”苏重淡淡道。

    “遵命！”众海盗兴奋不已。就连杰克都乐颠颠的抱着炮弹帮忙。十二门火炮眨眼间完成装弹。

    苏重一一走过火炮，调整火炮角度位置。夜晚视力差，他只能依靠计算尽量保证准确度。

    然后他闭上眼睛，激发十二团风暴之力。

    砰！

    几乎同一时间，十二颗铁弹刺破空气，带着低沉的啸音扎入远方舰队。

    ……

    无畏号

    贝克特勋爵品着美酒，悠闲的打量面前海图。

    “舰队已经完成布置。”手下海军推门而入，对着贝克特行礼问安，然后开始介绍舰队布置情况。

    “我们的人已经上岸，让舰队注意港口出航船只，一旦进入射程，都将其视为邵峰同伙直接炮击，不要让他们临死反扑损伤战舰”贝克特轻声道。

    想要收服这些桀骜的海盗，就得先打掉他们的骄傲。清缴海盗人员，炮轰海盗舰队。没人没船，邵峰就不得不屈服。

    贝克特透过船长室透明玻璃看去，一排排灯火通明的战舰一搜挨着一搜停泊，把整个港口牢牢封堵。

    这已经不是他剿灭的第一批海盗，抿了一口红酒，一时间只觉踌躇满志。

    什么九大海盗王，什么飞翔荷兰人，在坚船利炮面前不堪一击。

    轰！

    一声闷雷般爆鸣炸响，距离他最近的一艘战舰，舵轮突兀炸开崩飞。

    不等他反应过来，伴随一阵划破空气的低沉闷响，眼前战舰，毫无征兆的炸成碎片。

    碎木、残肢、鲜血，以及轰然倒伏的桅杆。

    贝克特猛然惊醒，炮击？炮击！

    不可能！没人能炮击他的舰队而不被提前发现，即便是夜晚也不可能。海盗们的火炮，不可能有这么远的射程。

    就在他愣神的档口，一条三桅帆船出现在他眼前。

    对方的白色风帆无风却鼓荡不休，碾压过刚被被炸碎的船只残骸，眨眼间从他们身旁穿过。

    他甚至能从窗户处看见对方船员的脸，那一张让他想起来就眼皮直跳的脸。

    “杰克……斯派罗！”贝克特咬牙切齿，转头对属下大吼“还愣着干什么，追击！”

    ……

    劲风鼓动，未来号破开海面飞快前进，在海军还没有反应过来时，就已冲出舰队包围圈。

    “先生，海军追上来了！”吉布斯眼睛死死盯着身后舰队。

    他们距离海军太近，生怕对方炮击！

    苏重扫了一眼没在意。海港附近风平浪静，即便启航速度也快不起来。

    只这一会儿的功夫，未来好已经跑出去五六百米。以这个时代火炮的精准度来说，十炮都不一定能中一炮。而且现在黑灯瞎火，苏重不信他们敢胡乱开炮。

    苏重催动风暴之力，两者之间距离越来越远。很快就把海军远远甩开。

    这是他才收回按在火炮上的手。也不知道那只大章鱼跑到哪里去了，要是再敢出来，就用这风暴之力炮轰死它！

    被它追了那么久，苏重早就想弄死它了。

    可惜对方一直在水里深潜，普通炮弹根本就威胁不到对方。所以他才想出用风暴之力催动炮弹的办法。

    没想到没遇到海怪，反而先拿海军开了刀！效果让苏重颇为满意。

    “巴博萨，全速前进，尽快找到戴维琼斯的魔狱！”苏重反身回到船长室。

    “如您所愿，先生！”巴博萨弯腰行礼。即便是他这个老海盗，依旧为刚才禁心动魄的一幕兴奋震撼。