    打工？

    打工是不可能打工的！

    在没死前，茉伊拉认为，这一辈子是不可能打工的！

    理所当然的，成为灵之后，茉伊拉依旧没有打工的觉悟。

    至少江枫在讲述的时候，茉伊拉还在纠结到底要不要原谅孩子她爸做的事情，好跟他要钱来治疗女儿。

    于是，江枫的话音刚落，茉伊拉也是连忙点头道：“我愿意！江天师，我愿意！”

    虽然不知道接下来被安排做什么，但是这可是给江枫这个法力高强的人打工啊！

    这就等于是找到个背靠大公司的工作，并且该工作还是在董事长眼皮子底下的！

    这傻子才不会愿意呢！

    不过，这债会面临到什么可不是茉伊拉所能控制的了了。

    听到茉伊拉答应了下来，江枫也是喜不自胜，开口把嘱咐给塔克·金和斯丽嘉俩人的工作给重新安排了一下：“现在又加了一名店员，这么一来，你们仨就三班倒着来，每个人每天只需要工作八个小时……”

    “听江天师您的安排！”

    茉伊拉恭敬道。

    “今天已经是凌晨了，需要我现在就去吗？”

    江枫抬头看了看天空的月亮，发现其正处在正中间，跟午夜子时的时间差不多，开口问道。

    “明天晚上吧！”茉伊拉回答道：“今天太晚了，没等江天师您出现，它就容易发现，想方设法的逃走了。”

    听到茉伊拉的话，江枫也是连连点头。

    这除灵最关键的并不是将灵除掉的那一下，而是在于如何控制住恶灵。

    换句话说，就跟追捕犯罪分子一样，光靠说教并不能把这些穷凶极恶的人找出来，必须使用暴力，才将其抓捕在牢笼中。

    “那就明天晚上去你家。”江枫也是随即点了点头，开口道：“正好白天的时候有件别的事儿，我先处理完那事儿，再去处理你这事儿。”

    “一切听您的吩咐。”

    茉伊拉感激道。

    “那个脖子上的项链先借我用一下，我当个信物，当你孩子不相信的时候，我可以用这个物品让她相信。”

    江枫未雨绸缪道。

    对于江枫考虑如此全面，茉伊拉自然是十分高兴，随即就把脖子上的项链给拿掉。

    “噢，对了，你女儿叫什么名字来的？

    江枫结果项链后，询问道。

    “爱丽丝！”茉伊拉回答道：“她叫爱丽丝，是贝多芬写的钢琴曲《致爱丽丝》中的那个爱丽丝同名。”

    ……

    在江枫看来，帮茉伊拉从恶灵手上解救出她女儿的任务，在某种程度上是比让塔克·金和他妈妈见面的任务更简单的。

    虽然后者只需要花费一张‘罗盘符箓’，在见面结束后再用匕首驱散一下塔克·金他妈妈身上所沾染的灵气，就可以了。

    但是，江枫依旧觉得后者更难！

    因为，这是跟人打交道。

    跟恶灵打交道，那直接莽过去就行了，不需要有什么顾虑的。

    “我再跟你说一下注意事项，跟你妈见面后，不能说些不该说的，否则我就只能是……”

    在去往塔克·金他妈妈房间的路上，江枫再次隐晦的警告起塔克·金来。

    “江天师，规矩我是懂的，您放心，什么不该说，我心里面有数。”

    塔克·金拍着胸脯保证道。

    很快，一人一灵也是来到了1828号房间前。

    江枫按响了门铃。

    “来了！”

    房间内传来一个略带沙哑的女人声音。

    “啪嗒！”

    门开了！

    江枫看到一个典型的黑人妇女站在门前。

    这就是塔克·金他妈妈，阿莉奥娜。

    “是来带我去见我儿子吗？”

    阿莉奥娜操着一口美利坚西部方言，悲伤的脸上残存的喜悦在看到江枫的一瞬间变成了疑惑。

    面前这个白白净净、英俊不凡、穿着有些怪异服装的男子不是刚刚跟自己对接的那个警察吧！

    一来这肤色不对，先前的是白人，现在的是亚裔黄种人。

    二来这年龄不对，先前的是四十多岁，现在的是二十出头，跟自己儿子塔克·金差不多的年纪。

    阿莉奥娜上下打量着江枫，率先开口问道：“你找谁？”

    “你是塔克·金的妈妈吧？”江枫用最快速、简洁的语言自我介绍道：“我是塔克·金的朋友。”

    “你是他的朋友？”

    阿莉奥娜狐疑的看着江枫，脸上并没有半点开心的神情。

    果然不出塔克·金所料，他妈妈还真的是多疑，怀着‘总有刁民想害朕’的想法。

    不过，这其实也不怪她。

    毕竟，常年生活在贫民窟，那里动乱不堪，充斥着‘黄、赌、毒’，不轻易相信任何人是在那儿生存下去的第一要素。

    “塔克·金跟我提过您，说他印象最深的就是七岁那年吃金拱门鸡腿的事儿！”

    江枫迎着阿莉奥娜不信任的目光，淡定道。

    还没有继续细讲，阿莉奥娜的双手直接是紧紧拉住江枫的手，赶忙问道：“塔克·金这些年过的怎么样？过得好不好？有没有的吃？……”

    江枫有些懵圈。

    好家伙！

    这还让不让人说话了！

    在江枫简单的说了一句‘鸡腿’的事儿，阿莉奥娜就一连问了江枫N多个问题。

    从最大的问题‘过的好不好’，再到小的‘有什么爱好，有对象不，跟周围人的关系如何，会不会收拾房间’这些问题，她的嘴巴问个不停，让江枫都没法打断。

    不得不说，这黑人的肺活量就是惊人！

    眼瞧着阿莉奥娜一连说了快两分钟了，还不带喘口气的，江枫也是没有办法。

    “……我跟我儿子塔克·金最后一次通电话还是在七八个月前的圣诞节，就说了一句‘圣诞快乐’就没说什么了，我真的好后悔，应该跟他多说几句的。”

    “对了，你是怎么跟我儿子塔克·金认识的啊？”

    终于，一番感慨自责后，阿莉奥娜也是问了一个关于江枫的问题后，听了下来，用希冀的眼神看过去。

    “其实，我俩刚认识没两天。”

    江枫如实回答道。

    阿莉奥娜被江枫这个答案给弄混了。

    两天？

    不是说自己的儿子已经死了好久了吗？

    所以，这两天到底是什么时间？

    难道……是真的只有两天时间吗？

    就在阿莉奥娜疑惑的时候，江枫开口道：“阿姨，这些问题还是让塔克·金当面跟你说吧！”

    接着，阿莉奥娜就看到江枫旁边不知道什么时候多出来一个人。

    而那人在感受到她的注视后，也是缓缓地抬起了头，露出了一张苍白且没有生气的脸：

    “妈，我好想你！”

    阿莉奥娜不敢置信地睁大了眼睛:“塔克·金？！”

