    眼见着河子通就要签下合同，我立马就站起身，手中几道金光朝着眼前的那个左潇和他的女秘书飞过去。

    “哪里来的东西，居然坑到我头上来了！”

    我怒吼出声，立马把左潇和他的女秘书都是给吓得脸色剧变，赶紧躲开了我打出去的攻击。

    “砰砰”几声轻微的响声，在他们背后的墙上钉上了两枚金针，赫然就是我刚才扔出去的拈花神针。

    这拈花神针本来是我之前放在口袋里头的，已经很久都没有拿出来用了，谁知道这个时候居然派上了用场。

    趁着左潇和女秘书躲开我的金针的时候，我抓着他放在桌子上的保温瓶就朝着会客室的门外面扔出去。

    我们几个人会被迷惑到，都是因为这保温瓶里头装着的液体的缘故，要不是我会摸骨术的话，恐怕就真的要在这里认栽了。

    旋即，我拿出剩下的拈花神针直接朝着洛樱和河子通的脖子后根插进去，一股封邪咒力输入进去，他们两个人也马上回过神来。

    “这是怎么回事！”

    河子通把手中的笔飞快地甩掉，一脸惊恐地看向眼前的左潇几人。

    “你们几个，刚才到底干了什么，居然想要我花比市场上还高一半的价格买你们的原材料！”

    事到如今，左潇他们的谎言已经被识破了，幸好这次我赶了过来，不然恐怕河子通就要吃大亏。

    谁知道这左潇非但一点都没有惊慌，反而是冷笑着朝我这边看了过来。

    “呵呵，你刚才用什么手段把我的迷魂烟给解开的？”

    我听到他的笑意，再朝他本人看过去，这家伙好像一点都不担心我们会收拾他一样，依旧淡定地坐着。

    “说吧，你是哪里的妖魔鬼怪，竟然会使出这种卑劣的手段！”我冲着左潇冷冷说道，这个家伙给了我一种熟悉的感觉，好像我以前在什么地方见过他一样。

    “嗯，你看出来了？”

    左潇眼睛一亮，似乎有些惊讶。

    “算了，既然你已经认出来了，那我们也没必要再装下去了，动手！”

    左潇打了个响指，他身后的那个女秘书突然往前走上一步，我顿时感觉会客室里头的气氛变得不一般。

    “嘿嘿，河先生，这可是你逼我的，谁叫你不答应签合同，那我就让你看下我们的厉害！”

    说完，左潇脸上的皮肤突然开始鼓胀起来。

    我看着这一幕心里头有些惊讶，正纳闷着这左潇在干什么，忽然他身后跟着的几个人身上套着的西装“撕拉”一声被拉开，那几个人的身子居然在飞快地表大，变成了几个魔头！

    “还真是魔头！”

    我心里一惊，赶紧拔出了藏在身后的蓬莱剑，与此同时，在我们面前不远处的左潇和他的女秘书也都开始有了变化。

    左潇的身子飞快地鼓胀起来，整个人变得圆滚滚的，鼻子两个孔大的能够把三根手指头塞进去！

    而另外那个女秘书虽然没有说什么，可是从她的身后居然蹦出来了两条一米多长的翅膀，她的嘴巴也飞快地变的尖锐。

    这居然是一只猪妖和一只座山大雕！

    眼前的几个魔头一现出原形，整个会客室里头立马被一阵黑沉沉的雾气给笼罩住了，难怪我感觉似曾熟识，因为当初牛魔过来想把狐媚她们弄死的时候，也是这么气势滔天！

    “哈哈哈，看到没有，河先生，这就是我们的原形，识相的话就赶紧把合同签了，不然你就等着被老猪我给生吞下去！”变成猪妖的左潇和河子通冷笑道。

    河子通脸色惨白地看着眼前的这一切，即使他已经跟我们去挖过龙元璧就，可是看到眼前的这些魔头，还是止不住地会害怕。

    我直接把河子通拉到我身后，冲着那猪妖冷冷说道，“合同的事没门，现在你们现出原形就，就更加别想着让我们屈服！”

    “小子，好脾气，居然敢这么跟我说话，你给我过来，我就先生吃了你！”

    说完，左潇伸出他膨胀的大手朝着我这边抓过来，他嘴里头呼噜呼噜地喷出热气，带着一种酸臭的味道，闻起来简直是恶心至极。

    不止是左潇，他身后其他的魔头也跟着扑过来，打算把我身后的河子通给抓过去。

    只是我看着眼前的这几个魔头，却是忍不住冷笑了出声，他们好像误会了我的实力，如果是使某种阴邪法术的人，可能有还会害怕一下，可是现在他们居然想要和我肉搏，这分明是便宜了我。

    说时迟那时快，我手中的蓬莱剑飞快地砍出去，直接就把几个魔头的手臂都给齐刷刷地砍下来，蓬莱剑上面散发出一阵热气，立马就把左潇他们几个人都给看呆了。

    我这蓬莱剑可是蓬莱门里头的好东西，一直没还回去，用来对付阴邪之物那简直就像是砍瓜切菜般简单。

    “我的手！”

    被我砍下手臂的那几个魔头惊呼出声，他们的手臂蒙上一层黑气，立马开始飞快地复原。

    对付这些魔头就有一点困难，那就是无论把他们的身体砍下来多久，他们都会复原回来，想要彻底把他们消灭，就得用更触及内部的方法才行。

    我身体运作起来一阵封邪咒力，全部灌进就蓬莱剑里头，随后脚步前冲，立马便是一个魔头的脑袋高高抛弃，如同皮球一样落在地上，眼神中充满了不可置信，似乎没想到自己这么快就死了。

    注入了封邪咒力的蓬莱剑轻松地就把这些魔头脑袋里的元神都给破坏了，他们想要再活过来，根本是不可能的事情！

    不出一会功夫，会客室里头的几个魔头都被我砍倒，屋子里头弥漫着一阵浓浓的血腥味，尤其是那几个死掉的魔头，更是变回了他们原本的模样，原来是几只野猪。

    左潇和那女秘书看到这一幕，他们马上就惊呆了，似乎没想到我这么厉害。

    “你们到底是什么人！”左潇冲我问道。

    我笑了笑说道，“你连我都不认识？枉费我把牛魔干掉了。”

