    包括张玉在内的众人自然都知道火器的厉害，但却不知道这火器能厉害到这种程度。

    现在的火器，大部分还是比是比较早期的火器，并没有特别的技术。

    像朱启这种膛线枪，那更是不用说了，提前200年出现的东西，那真的就是军工科技的碾压。

    膛线枪的射程已经能够超过弓箭的射程, 所以这些明军们骑在马上，拿着膛线枪，对着眼前五百个元军骑兵一顿突脸齐射。

    那些元军骑兵们根本就无法够到明军，就被一通子弹打成了筛子。

    若是大集群的骑兵还好说，这点伤亡不会造成什么混乱。

    但对方的元军骑兵也仅仅只是五百人而已，这一通筛子一样的子弹打下来。

    少说有上百人落马，还被后面的人踩的惨不忍睹, 顿时一片哀嚎之声, 血肉模糊。

    而这种情况对于士气的打击最是致命, 起码那五百名元军看到自己身边的战友，一个个的倒下，一个都慌了。

    别说那些骑兵们慌张了，就连元军的指挥官第一反应也是赶紧掉头逃跑！

    难怪这些明军跑出来追自己，原来是早有准备啊！

    如果他们一出来就开枪的话，那自己这边肯定是二话不说，掉头就跑的。

    结果现在追了一轮下来，再想要跑就要调转马头，再次加速，可就没那么容易了。

    不过时间上应该来得及，这时候的火器，即便是需要开第二枪，也没有那么的快，光是清理枪口填装弹药就要花费不少的时间。

    元军是这样想着的，以为自己可以跑的掉，却没想到，身后很快又传来了第二轮的枪响声。

    又是一连串的子弹, 哗啦啦的射进了元军的阵型之中。

    那五百名元军本来就倒了百多人, 现在第二轮射过来，又是将近百人倒了下去。

    他们看的人都傻了，这是什么火器啊，居然能填充的这么快？！

    这当然是辽王殿下发明的填充方式啊，就是用纸提前包好火药和子弹，这样就省去麻烦，可以直接塞枪管之中。

    不过想要射第三发就没那么容易了，倒不是子弹装填问题，二十那些元军们已经撒溜的跑了老远的地方了。

    好在留了将近一半的元军在原地，死伤大半。

    这没死的，自然都成了张玉的俘虏了。

    这次对于张玉来说，可是天大的好消息了。

    张玉投降明朝之后头一次的战斗，虽然规模不大，三百人对阵五百人，但在现在对峙的时候，这样的胜利也是足够鼓舞士气的。

    相信未来很长一段时间，纳哈出是不敢派小股部队过来骚扰了。

    因为他们也不知道明军这么厉害的火器是不是全军都配备了，万一要是全军都配备了, 这元朝的弓箭，可就没什么用了。

    这么厉害的火器, 自然是不可能全军配备的，现在也就只有张玉这只小股部队有这样的火器罢了。

    这还是朱启从自己的家当里面拎出来给他的。

    因为朱启知道张玉是刚刚被收服的降将，这到了前线防线之后，那些副将们不一定服他。

    万一要是刁难他，手里面有这样一支装备精良的部队，也方便许多。

    事实证明，朱启还是有远见的，现在正好就是这一批火器发威的时候。

    不过这样的火器数量还是太稀少了一些，因为膛线枪必须要用手工制作。

    即便朱启已经雇佣了许多的优秀工匠，但这三百把枪也就是朱启现在全部的家当了。

    毕竟这种枪械也是无法做到量产的，而想要装备全部的军队，那肯定需要等到新型的炼钢厂建立之后，才有可能。

    钢铁产量的上来，还需要搭配大量的工匠培养，至于说流水线的车床技术，在目前的时代，就不用多考虑了。

    不过，这些杂七杂八的限制膛线枪量产的原因，那些将军们也不知道。

    他们只知道这把火器的威力可实在太强了。

    但再强的威力也要有足够清醒的头脑，才能够获得战果。

    而张玉无论是头脑还是胆识，都是常人所不能及，三百人就敢出去迎战五百人，还打退了一半。

    这些副将要弄到自己的话，可不敢说，保证能有这样的战绩。

    这武人最是直白，不会像文臣那样搞那么多弯弯绕绕的。

    你厉害，那就佩服你，你要是德不配位，自然不会有人服气。

    先前这些副将们以为张玉就是德不配位，自然对他都有不服。

    不过今天看到他有勇有谋的一战，已经没有什么人会质疑张玉的英勇了。

    先前那些特意为难张玉的副将们，此时也都是羞愧难当。

    见到张玉率领明军押着俘虏回来之后，那些副将们也不多说什么，直接走上去就对张玉赔礼道歉。

    “张将军胆识过人，是我等心胸狭隘，差点害了将军，还请将军不要责怪。”

    其余副将也都纷纷如此说道，而张玉哈哈笑了一声，全然没有放在心上，拱手对着周围副将说道：

    “诸位将军，这说的是什么话呀？

    我张某人怎么可能会责怪诸位将军呢？

    若非是诸位将军率军队在张某人的身后，为张某人做后盾，张某人也不敢率三百骑兵出去应战的。

    要我说这次战功都有诸位将军一半才是啊。

    而这次，张某人能够取得胜利，其实也多亏了辽王殿下。与张某人本人倒是没什么太大关系。

    哦，对了，感谢诸位将军，张某人在此做东，还请诸位将军到我那儿吃些酒肉，以作谢意！”

    众位将军们见到张玉，不仅不责怪他们，而且和把这个功劳放倒了他们的头上。

    一个个也都是有点懵，这操作怎么看着这么熟悉呢？

    以前辽王殿下可不就喜欢干这种事情吗？

    他们一个个的倒也是不好意思了起来，不过毕竟大家都是粗人，互相之间也不会那么扭捏，既然说到喝酒吃肉，那自然不会拒绝，一个个的也都跟着张玉去了。

    而经过这样一番事情之后，张玉在这辽河防线上也能够站得住脚跟了。

    张玉也并没有将此事隐瞒下来，而是第一时间上报给了自己的上司徐增寿。

    张玉也很懂事情，懂得不要越级往上汇报的道理。

    按照辽王殿下对他的信任，他是可以直接联系辽王殿下，不过张玉还是去和徐增寿说了此事。

    徐增寿当然第一时间汇报给了朱启，不过那已经是两天之后了。

    而朱启看着送过来的俘虏，还有听着徐增寿汇报的事情，也是大为惊奇。

    没想到这才短短两三天的时间，张玉就已经在辽河防线上站稳脚跟了，不愧是未来的靖难名将啊！

    既然前线的事情，张玉已经搞定了和那些将军们之间关系的问题。

    那朱启也就不再操心这件事情了，本来朱启都打算安排其他的将军过来，把蓝玉的那些副将都调走了。

    不过现在是不用这样操作了，蓝玉的那些副将本是自然是有的，而且对于辽河的防线也是相当熟悉。

    让他们留在辽河防线上，对于自己来说，也省一份力。

    不然安排其他的将军过去，要熟悉防线，制定战术又得花费一大堆的时间。

    最主要的是，朱启也就认识那些青史留名的将军，而那些在史书上很少出现的将领，朱启压根就不认识，要是安排了几个庸才过来，那不是给自己找麻烦吗？

    蓝玉手下的副将可都没有一个是庸才的，完全信得过，也能够放心的了。

    而在处理完了边界防御的事情之后，朱启还有一大堆的事情要自己处理呢。

    本以为到了辽阳可以安心当个咸鱼王爷，慢慢摸鱼了。

    却没想到，在大明当咸鱼王爷那是根本不现实的事情。

    在辽阳有地方官员，但自己这个辽王可是有很大实权的，就连地方官员每日里的情况和政务都要向自己汇报。

    这辽东虽然不是整块都归自己管，但辽阳到辽河一线这一块的防线却都是朱启要负责的。

    而在这一块负责的领地之中，大明百姓们有什么冤屈，或者求助的问题，都要自己这个辽王拿主意。

    好家伙，这可真是就差没快进到隔壁老王厕所堵着，要自己去帮忙通一下了。

    朱启看了好几天的政务，每天的任务都是这家里和邻居的田亩发生了争执，哪里有有人打架，亦或者是富户买了穷人的田亩。

    其他的都还好说，只是治安案件，但如果是富户买了穷人的田亩，这可就是非常严重的问题了。

    在洪武年间，虽然并没有明文规定不允许买卖田产。

    但朱元璋是贫农出身，他自然是清楚农民最大的指望，就是脚底下的那一块田。

    可以说有这块田，老百姓就有活路。

    但天上总有不测风云，不可能每一年都顺风顺水，而遇到这些需要钱的大事的时候，就难免要拿田地出去抵押。

    当还不上这些钱的时候，田地自然就被人收了去，这也是大部分的有钱人家兼并土地的方法。

    像影视剧或者是戏曲里面那样，经常带着大批人马过来抢东西的，抢田地的，那绝对是非常少有的。

    对于这些案件，朱启都要特殊处理。

    首先，官府就不能承认这种富户购买穷人土地的方法。

    朱元璋曾经在洪武元年的时候就说过这样一句话：

    “耕者验其丁力，计亩给之。使贫者有所资，富者不得兼并。若兼并之徒多占田以为己业，而转令贫民佃种者，罪之。”

    这意思简单来说就只有三层，第一给每一个能种田的人分地，第二，严格禁止有钱人去吞并土地，第三，如果你敢吞，那就有罪入狱。

    先不说明朝中后期土地兼并是多么的严重，起码在洪武年间还真的没什么人敢干这种事情。

    也就只有淮西勋贵那帮利益既得者们，不把这一条放在眼里。

    一直在兼并着周围的土地，而这也是朱元璋后来把他们扫清一空的原因之一。

    一般的官绅富户家庭，如果敢吞并土地，让官府知道了，除非当地的官府包庇你。

    不然这事情往上一捅，那你不仅吞并的土地要还回去，就连家里那些财产也都要充公，家人都要去流放边疆。

    这可是非常大的惩罚。

    所以除了那些势力极大的淮西勋贵之外，一般的地主家庭还真的不敢去侵吞农民的财产。

    除了不敢之外，经过元末乱世以后，中原大地上的人口已经经过了一波的锐减。

    此时明朝都还在鼓励开荒，土地远远比人要多得多，自然不存在那么紧迫的土地矛盾。

    很多的富人权贵，宁愿雇佣人去开荒土地，毕竟开荒的土地也是算在自家土地财产之中的。

    但也难保一些财迷心窍，失了智的人就想要抢夺那些土质优良的土地。

    在江南就有那么几个，不过下场就不必多提了。

    而辽东这边，朱启刚来几天，却每天都能遇到这样的案件。

    究其根本原因，还是因为辽东这边的百姓，对于大明的法律了解的并不是很多。

    他们还是习惯按照在元朝时候的行事方式来干事情。

    不过他们习惯归习惯，大明的法律还是要执行的，自然不会法外开恩。

    这些人先把土地吐出来，然后家里的财产都充公，正好拿回来的地主土地可以继续分给下面人。

    但朱启也明白，眼前这一切看似美好，也只是暂时的。

    顶多维持个七八十年吧，等人口翻了两番之后，这土地绝对是不够用的。

    而想要杜绝那些有钱的地主，对普通老百姓的压迫更是不可能，不现实的事情。

    只要是封建王朝的制度下，即便是再完善，也不可能解放土地上的农民。

    因为既得利益者和统治阶级，压根就不站在老百姓这里呀。

    这就涉及到了更深层次的制度和哲学的问题，不过这就不是朱启去考虑的了，反正自己过好眼下的七八十年就好了。

    朱启也是毫不罗嗦，大手一挥，就将这些案件全都发下去审判，总之一句话就是劫富济贫就完事了。

    不过朱启也没有忘记自己心情，就做好的准备，那就是在辽东开设新式学堂的问题。

    这大明的老百姓，一个个的都巴望着自己的孩子能够去考科举。

    只要考上科举，不仅可以免田赋说，而且未来还能够当官，好处多多，自是不用多提。

    只是四书五经，这些东西对于稳固社会关系来说，或许很有价值。

    但对于国家和科技的发展，却压根就没有太大用处了。

    所以朱启的新式学堂，并不管什么四书五经，就主要是在自然科学上发力，偏向于理科内容。

    当然，文科也有，不过，文科也并非是四书五经了，直接就是语文，地理，历史政治这几门课一下子给你安排上。

    想要让国家发展，教育是最主要的事情，如果教育都跟不上，其他的就更别提了。

    近现代多少国家实现崛起，可不就是从教育入手，然后进行弯道超车吗？

    大明现在也不存在什么超车问题，毕竟自己一个人就是独一档的世界第一。

    其他的国家都不在大明的眼中，即便是强如北元，现在也是被大明按着锤。

    有这样的大优势，又是政治最为清明的洪武年间，朱启自然不能错过这一波红利。

    趁着现在赶紧在辽东办新式学堂，进行新式教育的推广，对于明朝以后而言自然是好处多多的。

    这也算是朱启这个摸鱼王爷少数能为大明朝做的有用的事了。

    而要修建新式学堂，也不是嘴巴说说，就能把学校给建起来的，首先就是要修改房屋。

    盖房子这种事情，朱启自然不拿手。

    虽然有水泥在手，但朱启可不打算用水泥来盖房子的，因为朱启没有水泥盖房的关键性道具——钢筋。

    水泥制作非常的简单，并不复杂，但钢筋的制造可就复杂多了。

    不是一个工业国的话，甚至连螺丝都造不出来，更别说钢筋这种东西了。

    新中国刚成立的时候，也造不出这种玩意儿来，还是后来在老大哥的帮助下，才成功建立起自己的工业体系。

    大明朝更不用说了，现在的科技能够弄出水泥，那都已经是卯足了劲，钢筋什么的就不用想了。

    有人可能要说了，那这农村不都是用水泥和竹子来盖房子吗？

    大家可别搞错了，在农村，水泥和竹子盖的可不是房子，而是院子里的水泥地。

    水泥和竹子确实可以用来盖房子，但这样盖起来的房子安全性就不说了，没准两三年就塌了。

    这水泥多重啊，压下来可得砸死人的。

    不过在院子空地上造水泥地的话，完全可以用竹子来代替钢筋的作用。

    至于说拿水泥去修改防御工事，这自然也是可以的，仅仅只是用水泥去糊墙的话，并不会对人的性命造成什么太大的威胁，但如果拿水泥来盖房子，那真的是拿命开玩笑。

    正因如此，新式学堂的建造可以让朱启做的选择就不多了。

    思来想去，还是用水泥来造围墙，造地面，其余的还是用常规的建筑方法吧。

    工匠们对于水泥的运用已经非常的娴熟，朱启这次又带了那么多的工匠来，自然是人手充足的。

    不过还是在辽东招募了一些百姓，来让这些工匠们训练，教他们如何运用水泥造地面和围墙。

    至于学校的其他主体建筑，就直接找当地的老百姓帮忙盖了。

    这年头，每个老百姓都是造房子的好手，不仅如此，还都会装修，可以说是近乎全能。

    钱财自然是一个都不会少的。

    朱启身上可能什么都不多，但钱这种东西还真的是有很多啊，先不说这几年在应天府赚的，就算是朱元璋赏赐的也都数不清楚了。

    于是乎，在辽阳的老百姓们就看到刚刚到辽阳的辽王殿下，开始大把地挥洒手中的金银珠宝，招募工匠，为他建造房屋。

    大家本以为辽王殿下是要建造新的辽王府呢。

    现在辽王殿下住的寝宫虽然也很大，也很气派，但毕竟是以前北元皇帝造出来的，没准人家嫌弃这里不干净，想要单独造一个行宫也说不定啊！

    不过，老百姓们才刚刚这样猜测，就有知道内幕的人对外说了：

    “辽王殿下这可不是要建造什么行宫啊！

    辽王殿下，这是要建造学堂。”

    至于学校做什么用的？那肯定是给咱们老百姓上学用的呀！

    大家一听都迷糊了，这时候的私塾可不像明朝中后期那样的盛行。

    即便是宋朝后期，有过大量私塾出现，但是经过元朝的破坏之后，私塾又一次落没下去。

    直到明朝中后期，私塾才重新开始辉煌，清朝的时候达到了顶峰。

    所以对学校的概念，大家第一反应就是应天府的国子监那种。

    而后才听别人说起辽王殿下要建造的学校，完全不是国子监那种学校，而且并非是为了考科举，而是为了填补辽王府的人才缺口什么什么的。

    反正各种各样的说法都出来了，老百姓们也不知道哪个是真哪个是假，但总归出一个新学校，不是什么坏事。

    自己家孩子要是真的能去这所学校读书，以后就算不考科举，能去辽王手下办事情，那也方便很多啊。

    这年头，老百姓都要按照自己的户籍制度来赋税劳役。

    但如果能够投靠到达官贵人名下，成为他们的下人仆从的话，那就不用去赋税劳役，这也是明朝户籍制度的一个弊端。

    在朱元璋死后，很多的老百姓为了逃避赋税和劳役，都去当了其他达官贵人的仆从。

    他们为了能够投靠达官贵人，甚至愿意自己拿钱出来，带着田产一起投靠等等。

    这一项规定很大程度的加剧了土地兼并发生的情况。

    在洪武年间，还可以依靠刑法来遏制，但到了洪武年之后，渐渐就有点失控的状况了。

    不仅如此，老百姓都投靠了有权有势的勋贵之后，他们那一份的税务也不用去交了，倒不是他们不花钱了。

    而是地都没了，钱都给主子拿去了！

    国家的税收可不就是越来越少了吗！到了明朝中后期，皇帝收到的税，甚至都不如江南首富半年赚的钱。

    这样的国家，那可真是烂到骨子里去了。

    不过眼下这种情况很快就要进行大的改观了，先不说关税带来的额外收入，就算是有关于官绅不纳税这个体系，朱元璋最近也在认真的考虑了。

    因为朱启详细陈述了官绅不纳税的弊端，已经说的很明白了，至于说解决的方法，一条鞭法是入门级别，而雍正的摊丁入亩则是根本解决。

    顺带一提，这摊丁入亩其实也是一条鞭法的升级版。

    如果明朝后期，张居正的一条鞭法不那么快被废除的话，也不会逊色于摊丁入亩的。

    方法都已经给朱元璋了，至于朱元璋什么时候用这样的方法，那就是他的事情了，不过朱启听说已经有地方在进行秘密的实验和探索了。

    而朱元璋之所以不将摊丁入亩，直接拿出来用。

    朱启想来想去，可能还是因为淮西勋贵集团势力实在是太大了。

    这摊丁入亩直接拿出来的话，损害最大的可不就是淮西勋贵集团吗，他们还不得集体炸锅啊？

    这北元还没有被灭亡呢，朱元璋还需要这些淮西勋贵们帮自己卖命，自然不是兔死狗烹，鸟尽弓藏的好时机。

    估摸着等着北元灭亡之后，这些淮西勋贵们，朱元璋一定会一个个的去挨个收拾。

    而收拾好他们以后，这摊丁入亩问世的时间也就不远了。

    相信在关税和摊丁入亩两道保险的加持之下，未来大明的税收一定不会少到哪里去的。

    而在辽东这块土地上，很快就被朱启召集了上百名的工匠还有近千名的民夫。

    不过现在还是夏天，正是辽东种田的好时机，自然不会选择这个时间点来动工，建什么学校的。

    人都找好了，只要等农忙之后，就会开始在辽东建造学校。

    而朱启趁着这个时候开始在辽阳附近选择合适的地址。

    至于土地的问题，也是很好解决的，这辽东的土地还是很广阔的，人口本来就不多。

    目前情况下，适合种植的土地也并不是很广，有大片大片的荒地都可以用来盖学校。

    朱启圈了一大片地之后，跟官府通报了一下，获得批准，也就在程序上，没有什么太大的问题了。

    接下来就是等着农民百姓们农忙之后，建造学校，然后招收学员，开始新式学堂的教育了。

    而就在朱启谋划着未来新式学堂建立的蓝图，还有自己在辽东如何发展势力，和种田的未来企划的时候。

    一个天大的好消息，也从天津卫那边传了过来。

    原先已经被撤职的王传奇，此时已经带着他的船队从外面回来了。

    在历经了将近两年的探险之后，王传奇成功地抵达了美洲，不仅如此，还不负众望的在美洲找到了捉起想要的种子。

    玉米，土豆和地瓜！

    这三个可是传说中的文明三宝啊！

    想要种田，那绝对离不掉，玉米土豆和地瓜。

    虽然说可能有点夸张的成分，但清朝时候，人口大爆炸就离不开这三种作物传入中国。

    至于有人说明朝时候也有玉米和土豆之类的种子，为什么明朝人口不爆炸？

    那当然是因为明朝末年传入这些种子，那时候官府哪有心思来推广？

    有跟去推广，那绝对是两码事，唐朝的时候就有棉花的种子，但你看过官府去推广吗？

    棉花真正普及，还是在朱元璋的手里才真正普及开来的。

    就比如现在各个地方的官府，都在鼓励农民去种植棉花。

    而官府这边会兜底收买，朱元璋之所以普及棉花，也是为了对北元作战所需。

    毕竟北方天气寒冷，兵士们前往北方作战，那御寒的衣服肯定是少不了的，棉花作为御寒的最佳选择，朱元璋自然会鼓励大范围种植的。

    朱启虽然还没有见到王传奇，但看到王传奇送过来的信件，那是激动的浑身发抖。

    王传奇啊，你这可是给我立了一个大功啊！

