    六个寄居在“母巢”树身上的特殊的“黑曜族”，它们的躯体并不庞大。

    在云海的精神感官中，做为能量体存在的它们却是更加的纯粹，几乎已经从光团变成了液态一样的存在。

    然而就在此时，那个与云海用触须连接在一起的“黑曜族”，它的身躯突然猛烈地膨胀开来。

    蓝得发亮的光芒从它的身躯迸射而出，大量的星屑光点在膨胀间围绕住了它的身躯。

    “我有办法了。”

    “我数五个数，在数到五时，我们一起松开。”

    怎么可能不知道那个“黑曜族”就要自爆了，眼见“精神海”中不停旋转的漩涡就要恢复到原来的大小了，虽然还有些不想停下来，可看到对方都被逼到了这种地步，云海连忙发出了精神信息。

    这个时候，他仿佛才记起来了其它三只异形。

    通过能量连接，云海开始将仍旧在不停涌入的能量分出一小部分，贯注到了它们体内。

    “一、二……”

    眼见那个“黑曜族”并没有因为他的精神交流而停止膨胀，仅仅只是膨胀的速度慢了一些，云海索性多分出了一些能量给三只异形，同时开始了计数。

    五个数的时间，哪怕云海故意拉开了间隔却也很快就到了。

    也不知道三只异形是不是吸收了足够的能量，想到多三只强力异形好过自己多吸收一些能量，云海干脆在数到“五”时，将仍旧在源源不断涌入的能量均匀地分给了三只异形。

    与此同时，他意识控制着“精神海”中旋转的漩涡停了下来。

    果然，就在漩涡停止的刹那，那个已经膨胀到了原来两倍大小的“黑曜族”与云海连接在一起的触须猛地撤了回去。

    这时，那些疯狂攻击云海的“黑曜族”也终于停了下来。

    “你们这是什么意思？”

    “想用这种能量冲击的方法杀死我？”

    “还好我找到了办法，否则还真被你们谋害了。”

    根本没有给对方愤怒质问的机会，云海先声夺人地怒吼道。

    “你……”

    云海已经停止了对“母巢”疯狂的能量汲取，那个“黑曜族”自然也不可能再自爆了，在收到云海这个精神信息后，包括它在内的六个“黑曜族”险些气晕过去。

    “我需要一个解释！”

    “虽然汲取你们母巢能量的要求是我先提出来的，但刚才这是怎么回事？”

    “疯狂地用能量冲击我们，同时还调动这么多族人来围攻我。”

    “黑曜族，你们的敌人根本不是血蜂一族，一开始就是我们异形文明对不对？”

    好像没打算给它们说话的机会，云海又一次愤怒地嘶吼道。

    很少跟外界交流，本来就不善于沟通的六个“黑曜族”，一听他这么说，刚才就算是气晕过去现在可能又被气醒了。

    它们嘴拙，却还是有能说会道的。

    非常茫然且不知道到底发生了什么事情的罗伊，眼见事态越来越是恶化，却是忍不住说道：“这……这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”

    “如果不是有它们三个帮我分担能量冲击，我刚才就已经被疯狂涌入体内的能量撑爆了。”

    “你们等着……”

    说到这里，云海果断地转过身躯，直接朝山脉那边飞去。

    “明知道他无耻地偷窥了我们远超预计的母巢的能量，但我们又能说什么。”

    “算了，这件事情就这样吧。”

    “不然还能怎么样！”

    “他也活不了多久了，不跟他计较了。”

    六个“黑曜族”迅速地交换了意见，随即一直在和云海沟通的那个憋屈地发出了精神信息：“异形主宰，这是意外，你先等一下。”

    “还说什么意外。”

    “好，我倒想听听，这里面有什么意外。”

    云海顺水推舟，停下来转过身冷声问道。

    从始至终，他都清楚“黑曜族”在利用自己。

    但是反过来说，他自己何尝又不是这样。

    就算没有“黑曜族”，“血蜂一族”他也要拿下来。

    现在有这么多“黑曜族”充当炮灰，云海自然是求之不得的。

    “母巢，是我们黑曜族的根本。”

    “如果换成是你，会用文明的根本去攻击一个坚实可靠的盟友吗？”

    “如果不是刚才的异状威胁到了母巢，我们会发动族人去攻击你吗？”

    “虽然我们现在还不知道发生了什么，但是请你相信，我们不是想要加害于你，这真的只是意外。”

    那个“黑曜族”恨不得把云海撕成碎片，但考虑到大局，它还是咬碎牙咽进肚子里，在精神交流中向云海诚恳地解释着。

    “照你们这么说，那就是我在搞事情了？”

    “如果我想搞事情，就不会只带三只异形过来了。”

    云海蛮横不讲理地回应道。

    “三只异形？”

    “你要带上三千、三万只异形，你看我们会让你们进入我们的领地吗？会让你们靠近我们的母巢吗？”

    那个“黑曜族”气结，只不过这句话只是在它心里打了个转，却并没有说出来。

    “算了，这件事情已经过去了。”

    “对于刚才我们做出的错误的应对，我们向你道歉。”

    “那么我们是不是可以谈论一下正题了，我们什么时候开始向血蜂一族发动攻击。”

    “黑曜族”强忍住了怒火，精神交流中问道。

    “这次没死在你们这里，算我命大。”

    “还什么时候发动攻击，等我回去养好伤再说。”

    说着，云海冷哼一声，随后转过身带着三只异形迅速地飞远了。

    在他的身后，所有的“黑曜族”面面相觑、哑口无言。

    很快就飞出了“黑曜族”的领地，回到了山脉上的云海精神命令三只异形回去巢穴，却是抬头看向了高空。

    “独角兽墨骥”，就在云海抬头的瞬间缓缓地飞了下来。

    “刚才发生了什么事情？”

    “墨骥”开门见山地问道。

    “没什么，就是出现了一些意外。”

    不清楚它的来意，云海随口应道。

    “虽然我不能干涉你们的决定，但是我还是想告诉你，尽可能地不要动血蜂一族。”

    “血蜂一族的存在很特殊，在这片区域它们看似很强，但在奥格星上它们算不得什么。”

    “但是一些恐怖的存在，却是跟血蜂一族有着特殊的关系。”

    “所以我建议你在没有绝对的把握去战胜那些恐怖存在之前，还是不要动血蜂一族好一些。”

    紧盯着云海，“墨骥”在精神交流中凝重地说道。

