    “晴。”

    大街上另一支小队刚刚完成了任务归来，都是熟人，远远的看到了宇智波晴和竹内站在大街上说着话，然后走了过来。

    “哦，卡卡西。”

    银色头发的少年比当初成熟了许多，只是神色中仍然有化不开的冷漠。

    显然这么多年过去了他的心理仍然没有化开阴霾。

    卡卡西算是宇智波晴的半个师父，她的剑术脱胎于旗木家的刀术，尤其是后来宇智波辰直接照搬得把旗木家得刀术全部克隆过来后，就更有几分相似了。

    虽然上学时期卡卡西是她的学弟，但是忍者不论长幼更多的还是看实力。

    有实力的忍者才会得到尊重。

    卡卡西看了一眼还没有缓过劲来的竹内，双眼呆滞，他认得这个人，是晴得队友，但也仅限于此，没有理会他直截了当得问宇智波晴。

    “你有辰得消息么？”

    他有一些事情想要找宇智波辰。

    ...

    自从多年之前中忍考试之时最终得淘汰赛两人撞上。

    卡卡西被宇智波辰一顿暴打，甚至卧床了一个月后，银发少年就把这个仇给记下了。

    三番两头，有事没有就来找宇智波辰单挑。

    虽然每一次都没有讨得到好处，但是卡卡西却乐此不疲。

    同龄人中也只有宇智波辰有这个实力和他切磋，不断的汲取教训，不断的进步。

    有了确定的目标后卡卡西也变得勤奋了起来。

    至于那个叫迈特凯的...

    每一次提起这个热情的不像话得少年卡卡西就只感觉浑身上下好似通了电一般，起了一身鸡皮疙瘩。

    “喔！！青春！！”

    “喔！！卡卡西！！来一场青春下得火热切磋吧！！”

    噫...

    好恶心。

    从此就形成了迈特凯追着卡卡西跑，卡卡西则是找宇智波辰。

    “喂，凯。”

    终于有一次卡卡西忍无可忍，叫住了满腔热血得西瓜头少年。

    “恩？”

    歪了歪头。

    “这个人比我强，你为什么不找他切磋？”

    宇智波辰背后背着长剑，愣了愣，他并不认识这个西瓜头的少年，但是不妨碍对于他的第一印象还是很好的。

    宇智波辰自诩自己看人很准。

    尤其是这个叫做迈特凯的少年，一看就是没有什么情商，一根筋的人。

    他挺喜欢与这样的人接触，最起码没有那么多的花花肠子。

    “有..道理啊。”

    迈特凯的头缓缓转了过来，目光落到了宇智波辰的身上。

    “辰前辈！”

    他认得宇智波辰。

    毕竟是当年忍者学校内大名鼎鼎的天才忍者，虽然他没有在学校见过宇智波辰的面，因为他们入学的时候辰已经毕业了。

    但听说过这个名字。

    尤其是这段时间跟着卡卡西来回跑也见到过宇智波辰。

    也看到过很多次，卡卡西被宇智波辰搓扁揉圆了一顿胖揍的画面。

    那个时候他只是本能的感觉好可怕，没有往这个方面去想。

    “若是有辰前辈帮助我训练，我的进步就更快了！”

    西瓜头少年的双眸中点燃了火焰，瞬间好似找寻到了新的方向。

    宇智波辰站在原地有一些发愣，摸不着头脑，但看着迈特凯火热的双眸，一双瞳孔也慢慢收缩了一下。

    他本能的感觉到了阴谋的气息。

    尤其是在看到卡卡西微微勾起的嘴角，想笑但又努力维持着不笑的表情更是让他心理笃定了。

    这，就是一个阴谋！

    “恩。”

    宇智波辰平静的点了点头，看着迈特凯。

    “你想要挑战我可以。”

    “但是我比他要强，你需要先打得过他才可以挑战我。”

    宇智波辰用手指了指卡卡西。

    眼角余光扫到了卡卡西脸上一抹不屑，然后又补充了一句。

    “当然，不能放水的。”

    抬起手来拍了拍凯的肩膀。

    “我相信你，你自己也应该严格把关，他给你放水就等于你自己偷懒。”

    前辈语重心长的教导。

    ...

    “诶？辰的消息吗？”

    宇智波晴怔了怔，不知道卡卡西现在找辰做什么，但还是摸出了纸条，递给了卡卡西。

    上面有宇智波辰留下来的一段话。

    大抵就是外出执行任务，不能陪她吃饭了等等...

    “任务。”

    卡卡西撇了撇嘴，然后怔了一下，吃饭？

    恩？

    恩？？？

    上下打量了一下宇智波晴和身旁的竹内，眨了眨眼睛。

    然后...

    呯——

    宇智波晴的拳头重重的锤在了卡卡西的头顶上。

    少女瞪着卡卡西，脸颊微红了一下，然后恶狠狠的说道。

    “不是那种情况。”

    “不许胡思乱想。”

    她看懂了卡卡西眼中的意思，没有想到这个小鬼个不高花花心思到不少。

    “晴姐姐。”

    正在这时卡卡西的队友们也走了过来。

    宇智波带土。

    他理所当然的应该叫晴姐姐，就这么大的宇智波，往上算算大都沾亲带故。

    曾经的吊车尾现在也已经迎头赶了上来，甚至超越了提前毕业的竹内成为了中忍。

    家族忍者的优势慢慢开始显露出来。

    带土的身边还有一个女孩，棕色的短发，白净的脸庞，还有两抹紫色的花纹。

    甜甜的笑容。

    也叫了一声晴姐姐。

    “是琳么。”

    宇智波晴一瞬间便想起来了这个漂亮的女孩是谁。

    “经常听带土提起你。”

    宇智波晴也笑了起来，眼睛明亮，何止是经常提起，带土那是三句话都离不开野原琳。

    “真漂亮。”

    少女笑眯眯的打量了一下小姑娘，那眼神就好像姐姐在为弟弟挑选女朋友。

    “带土…提起我？”

    野原琳声音有些讶然，一双好看的眼睛眨了一下，她倒是从没有想过带土会总是跟别人提起自己。

    提起自己…干什么…

    琳小脸微红了一下，看了一眼身旁同样脸色腾的一声涨红宇智波带土。

    伸出手来想要捂住晴的嘴，不让她再说下去了。

    “喂，你…你瞎说什么呢…”

    带土一脸尴尬，脸色涨红，这种事情怎么能当着琳的面提起呢。

    感觉自己好像…

    好像…

    “嗯？”

    琳歪了歪头，棕色的短发垂在了耳畔，微微收拢了一下发丝，看着带土尴尬害羞的模样不由得露出了甜甜笑容。

    不知道为何，她也有些好奇带土是怎么说起她的。

    “哼，笨蛋。”

    看着带土尴尬害羞还有手足无措的模样，卡卡西则是双手抱在胸前，冷冷的嘲讽了一句。