    平城，这注定是难忘的一天。

    普罗大众，不是那山谷外拥有毁灭力量的强者，他们没有什么造化果，没想过什么人上人，没想过争度，有着家庭，事业。

    这是他们的一切。

    早点铺照常开门，面容憨厚的老板搬出蒸笼，看起来十分精明的老板娘则是帮忙拿着豆浆，油条，那些工作上早班的人们会在之后的一个小时内到来，将他们包出的早点买走。

    太阳升起，可今天最先走过早点铺的不是匆忙的过客，而是一群穿着铁甲的士兵。

    啪嗒，啪嗒。

    密集，整齐的脚步声让老板和老板娘有些惶恐，看着面前走过的军队，似乎无法理解为什么他们会在平城出现。

    那些铁甲上，只有冰冷，似乎没有任何多余的情感。

    “老杜，快关门。”老板娘有些害怕，去喊自己的老公，而被成为老杜的男人也是很快的，将费力搬出的蒸笼搬回去。

    最后，他拉住老板娘的手，将其拉进屋子，关上了门，关门时，有些惶恐的看着路过的铁甲。

    “御天军行事，清剿王朝余孽！”

    “所有人，不得外出！”

    严厉的声音传进了每个人的耳朵里，有强者登空，布下了禁制，无形的罩子将整个平城关了进去。

    铁血的杀戮与战斗，在此刻来临。

    无关普通人，可这却是以普通人为根本的厮杀。

    这，就是清算。

    ……

    轰！

    学院，有铁甲军队到来，一支御天军包围了宿舍，似乎正在与谁战斗。

    没有人预料到这一场变故来的这么快，无论是谁。

    被声音惊醒，潘兆从宿舍走出，可刚刚出门，就看到了不远处的围笼。

    有狼吼的声音，只是一声，潘兆便知道了那处在包围中的人是谁，此刻，狼吼声中带着不甘，难掩的虚弱。

    显然，那被围困的人到了强弩之末。

    “江宏！”

    不知为何，这声音，让潘兆有些莫名的心慌，得知了江宏被围杀，他本是应该很开心的，此刻，却是有种突然恍然的感觉。

    好像是什么东西要丢了。

    “诸位，我是潘兆，是叶凡的导师。”

    潘兆的反应是很快的，向着那群士兵走去，同时高声开口。

    士兵们闻言，并没有理他，角落里一个似乎年轻的士兵却是似乎想到了什么，小声对这边人说话。

    很快，一行人停了下来，一个高大的士官走出，看着潘兆，没有几分笑意，只是冷冰冰开口，“潘兆导师，我们受了叶谋军长的命令来清剿王朝余孽。”

    “平城高中导师江宏，十三年前便加入了王朝组织，这么多年一直在为王朝组织做事，期间，策划了多起谋杀学生精英的事情，铁证如山！”

    “十三年前？”听到这话，潘兆却是一愣，下一刻，眼睛红了。

    十三年前，正是江宏和桃儿去秘境的日子。

    “这个混蛋！他还敢说桃儿不是他杀的！”

    “我要杀了他！！！”

    怒骂一句，潘兆再不管什么，红着眼睛就要往里闯。

    士官准备阻拦，可看到潘兆的样子，有些动容，最终似乎想到了什么，摆了摆手，让士兵给潘兆退开了一条路。

    而很快，潘兆冲进内围，一眼看到了此刻已经身负重伤的江宏。

    “狗东西……”

    潘兆开口，正要怒骂，此刻，江宏却是抬头，吐出一口血水，看着潘兆，露出了一个笑容。

    “潘兆，你来了。”

    “我来取你的命！”潘兆只是骂了一句，握爪成拳，一拳向着江宏轰去。

    “来吧。”

    可哪知，到了此时，江宏并没有反抗，反倒是似乎有些解脱的闭上眼睛，扬起了脖子。

    “我，本来就欠你和桃儿一条命。”

    轰。

    拳头最终停在了江宏面门，潘兆咬牙，甩手，眼睛死死的盯着江宏，“你曾是我最好的兄弟，我们同吃同睡，一起上了最好的大学，甚至爱的都是同一人……”

    “你怪我和你爱上了同一个人吗？”江宏却是回答，睁开眼睛。

    或许是知道是必死之局了，说了一句，江宏再一次开口，“我没有想过要和你抢桃儿。”

    “我从没有说过怪你！”潘兆怒吼，“可你为什么要加入王朝组织，为什么要杀桃儿！”

    “我们曾立誓要守护她！”

    “我说了很多次，桃儿不是我杀的。”江宏回答，嘴里却是闷出了一口鲜血，“我没有办法，那次的秘境是一场早就密谋好的局，我们所有人都中套了，王朝组织用桃儿的命来胁迫我，我不得不加入他们，可我也没有想到他们反悔了。”

    “潘兆，桃儿死的时候，我比你还要难过。”

    听到这话，潘兆却是愣了一下，似乎有些一震，看了一眼周围严阵以待的御天军士兵，最终犹豫开口，“你说的是真的？”

    “你我兄弟多年，我说的是不是真的，你难道看不出？”江宏反问。

    “你……”潘兆开口，看着江宏的样子，最终却是咬住了牙齿，一把提起了江宏的衣领。

    “你他妈的，为什么，你一直不说！”

    “我说不了啊。”江宏回答，怅然一笑，任凭潘兆提着，却是指了指自己的脑袋。

    “王朝组织是一头毒蛇，只要被它咬中，我一辈子都被他们所制。”

    “我只能像条狗一样活着，向他们摇尾乞怜，祈求得到什么施舍，或者，跟他们一样，成为和他们一样的毒蛇，跟他们一样作恶，甚至变成更大的毒蛇。”

    “你知道的，我不愿意做狗的，所以，我做了毒蛇，这么多年，我确实做了很多恶事，我杀了很多人，包括叶凡，我也的的确确想杀死他……”

    “咳。”

    话说到这儿，江宏却像是触发了什么禁制，眼中，鼻中，有鲜血溢出。

    那当真是一个可怕的模样，可江宏却是抬头，看着潘兆，似乎有些欣慰的笑了，“你看吧，我说了，我没有办法说的。”

    “你……”到了此时，终于得知真相的潘兆也是沉默了，看着眼前的江宏，几次张嘴，却是一句话都说不出来，最终也只是死死的咬着牙齿。

    他眼睛里分明有些浑浊，可就是死死的咬着牙齿，一言不发。

    “潘兆，你啊，永远是这样，梗着，要面子。”看着潘兆的样子，江宏苦笑，摆了摆手。

    “不过也是，你可千万别哭，我这样的人，不配你哭，你要哭，去桃儿的墓前哭。”

    “算是为我哭一场。”

    “我不会替你哭的，江宏，你他妈的活该，当时，为什么不叫上我一起去，我有导师的令牌，我在，不会出事，就算出事，我们至少一起……”潘兆回应，一边骂，骂到最后却是声音平息下去，看着明显生命气息已经衰落下去的江宏，只是有些苦涩的说出一句。

    “你还有什么要说的，抓紧时间说。”

    “我想说的太多了，你听好。”江宏回答，虚弱的声音却是连成了线，“我早就想过这一天，不过，没有想到是这时候，或者，没有想到能有这一天。”

    “叶凡出现的很好，没有他，没有叶谋，没人敢查王朝组织，有很多人在替他们遮掩，王朝组织的背后，有你我想不到的恶。”

    “这些年我看到的东西很多，人族……已经烂透了，叶凡的出现或许是一记猛药，可猛药过后，或许是更暗的一切。”

    “那些道貌岸然者，无不是下作之辈，你我出生在这个世道，真是不幸。你千万不要跟着叶凡去打拼什么，回家去，照看我们当年的养父，远离这一切。”

    “如果有下辈子……”

    “……罢了，这世道，这烂透的人间，我也不想再来一遭了。”

    话说到这里，戛然而止，潘兆似乎惊醒的抬头，却只看见了江宏闭上了眼睛，心里猛然一坠。

    七窍流血，不得好死，一副恶鬼的模样而死。周围的士兵看到这一幕，竟都微微有些动容。

    他本来应该是个该这样死的坏人，他做了这么多坏事，若是没有那死前的几句话，人人都会拍手叫好。

    可正因那几句话，或许会有人想起，这个阴郁冰冷恶毒的男人，他也曾是天姿惊艳的少年。

    那年，英姿蓬勃，他也曾想过仗剑骑马走鞍山。

