    第957章盛春第一人民医院

    尖锐的响铃声在值班室响起，打断了符安安原来准备前去探险的计划。

    刚接起，里面就传来撕心裂肺的求救声。

    “救命啊！”

    符安安精神一震，迅速询问，“几楼？”

    “5楼，504。”

    杨杰拿着呼叫器浑身都在颤抖，吓得鼻涕和眼泪都换成了一团。

    “别慌，等着！”

    符安安挂断呼叫器，用最快的速度冲上去。

    这一切不为别的，只是因为她有种莫名的感觉，如果在她管辖的范围内有人出事，可能她自己也会跟着倒霉。

    另一边

    李哥已经出事了。

    杨杰缩在一个角落，看着这黑影融掉他身上的皮肤，他从来没有感觉过某一天距离死亡这样的近。

    直到外面传来急促的脚步声。

    一个穿着纯白护士服的小姐姐朝他奔来，那一刻，他感觉自己好像看见了天使。

    “天使小姐姐，救我！”

    他大喊。

    黑雾变得更加浓稠了。

    它吐掉了被包裹的人，朝着杨杰奔去。

    可以救人，但符安安不会蠢到以命换命。

    她朝着外面的职工楼大喊，“护士长，救人啊！护士长！王医生、李医生、张医生、慕医生快来啊，有个病患夜间发病晕倒啦！

    这中气十足的大嗓门儿，像是在平静的湖面丢了一捆手雷，炸开了层层涟漪。

    “天使姐姐，先救我啊！”

    杨杰看着朝自己移动的黑雾大喊。

    “护士长，你们再不来两个患者都要没了！这属于医疗事故！”

    杨杰眼中的泪已经将视线模糊，膀胱已经处在失控的边缘。

    终于护士长阴沉着脸出现了。

    紧接着几个主治医生也出来了。

    那团黑影在吞噬杨杰之前消散，此时侥幸逃脱的他脑子里一片空白。

    等他回过神来，这些医生正在检查李哥的身体。他坐在旁边的床上听见这些医生的讨论，

    “已经死了。”

    “对，他的内脏都在短时间融化成絮状的有机物。”

    “看来这个红斑疮一旦进入发病期，对人体的伤害就是不可逆的。”

    ……

    杨杰他朝着空隙中看了一眼，发现他们就原地将尸体剖开，用钳子夹起肚子里块状、牵丝的碎片内脏，空荡荡的胃此刻在翻江倒海。

    其中一个年轻男子，将肉块放在灯光下细看。

    光映照在他的脸上，苍白到透明，就不像是一个活人。

    其实仔细看，围着他的医护们都全都面无血色、他们没有任何表情的站在原地，就像一群活动的尸体。

    在这瞬间他感觉整个医院都没有活人了。

    直到他想起那位中气十足救了自己的天使小姐姐。

    他躺在床上，目光四处寻谈，不太容易的在人群中发现了她。

    此时她的站姿、表情和其他人都一模一样，安静地靠在墙上，完全没有刚才的鲜活。

    杨杰打了个寒颤，他躺在床上，抓紧了手里的被子。

    ##

    游戏第五天，普通玩家第四天

    上午7:30

    作为唯一一个幸存下来的顽疾，杨杰被同伴团团围住，求他讲述昨晚的细节。

    被问起来杨杰是不太乐意的，昨天他求救一个人都没有出现，现在又求他讲活下来的方式，太现实了。

    ?  ?稿子存的时候不小心删掉啦啊啊啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

