
　　第109章就依杜爱卿所言

　　大唐对交州的控制确实很少，把刺史派去交州之后，就不管不问了。

　　交州的军政，基本上都是由交州土著自己组建。

　　自从三国之后，中原皇朝便很少再去过问交州的情况。

　　但不过问不代表不在意，交州突然造反，还是让李世民和一众文臣武将震惊了。

　　杀害交州刺史！

　　屠戮广州数千百姓！

　　这两件事，就仿佛一个巴掌，狠狠打在众人脸上。

　　火辣辣的疼！

　　沉默片刻，李世民刚刚舒缓下来的情绪又再次提上来，内心如大海般波澜起伏，眼中更是充满了愤怒。

　　砰！

　　李世民用力一拍龙椅，爆喝道：“混账东西！”

　　“李泰！”

　　噗通！

　　听到这吼声，李泰没有任何犹豫，直挺挺跪在地上。

　　此刻他还有茫然，显然没反应过来到底怎么回事。

　　李世民直呼其名，便能看出他有多愤怒，“这…这就是你向朕告的状？”

　　李世民红着双眼，死死瞪着他。

　　兄弟间之间争权夺势也就罢了，居然还牵扯到无辜百姓。

　　这已经触犯到了李世民的底线！

　　李泰打了个激灵，那么一瞬间，他也意识到了事情的严重性，所以没有任何犹豫，他便重重磕向地面，近乎哭丧着说道：“儿臣…儿臣什么都不知道啊，这都是广州都督党仁弘的意思，他说皇兄造谣生事，就让儿臣向父皇告状！”

　　“所以父皇，儿臣…儿臣根本就不知情啊！”M.23sk.com

　　“…”

　　岑文本跪在地上，脸色有些迷茫。

　　怎么会这样…义正言辞、唾液横飞，叽叽喳喳说了半天，又是威胁又是以命相拼，就是想让李世民下令惩罚李承乾。

　　结果现在才发现，原来小丑竟然是自己。

　　岑文本这么做，固然有帮助李泰的意思。

　　但更多的，却是为了朝堂着想。

　　皇子说出这种话，如果被交州那些百姓知道的话，恐怕会产生什么特别的想法，这样肯定会对李家的统治不利。

　　可是一番折腾下来，他才发现自己想多了。

　　人家李承乾这不是造谣生事，而是未仆先知，拯救百姓啊！

　　勇者成了恶龙，岑文本心中的信念瞬间崩塌了。

　　合着…他这头白磕了，血也白流了。

　　噗通！噗通！

　　随着李泰跪下认错，那些支持他的大臣也纷纷跟着跪下。

　　他们都学着李泰的样子，额头触地，带着哭腔求饶。

　　“唉！”

　　在大臣们各种求饶声中，岑文本却是满脸颓然地站起身。

　　“陛下，臣错了！”

　　岑文本叹了口气，拱手说道：“臣身子年迈，恐怕不能胜任中书令一职，特请陛下允许臣致仕！”

　　李世民阴沉着脸，却是挥了挥手，“罢了，此事不怪你，岑爱卿，你血都快流干了，快去太医署处理一下吧！”

　　两个侍卫小心翼翼地搀扶着岑文本，将他带离太极殿。

　　而后，李世民看着李泰，微微摇头道：“青雀…你性格尚不成熟，朕觉得此次你还是别监国了。”

　　这话就好像一把刀，狠狠插进了李泰的心口。

　　这些日子，通过他的努力，好不容易让李世民对他改观，并且允许他与李治一起监国，如果因此被取消资格的话，那他可就真的没希望争夺太子之位了！

　　所以，他决不能失去这次机会！

　　“父皇，儿臣错了！儿臣错了！”

　　李泰没有任何犹豫，学着岑文本那样，用力磕在地上，一下又一下。

　　群臣皆是冷眼旁观，李泰若是放弃，直接起身便可。

　　但他的心思，谁都明白，所以劝也没用，反而是得罪李泰。

　　砰！砰！砰！

　　沉闷的响声回荡在大殿之中，李世民闭着眼睛，但那微微颤抖的眼皮子，足以说明他此刻内心有多不平静。

　　很快，李泰便满脸是血，看起来十分狰狞。

　　李世民缓缓睁开眼睛，无奈道：“罢了，朕这次就原谅你，下不为例！”

　　终究是自己的儿子，舍不得让他受苦。

　　听到这话，李泰脸色一喜，顾不得满脸是血，再次磕头喊道：“儿臣多谢父皇！”

　　李世民没再理会他，目光环视着所有大臣，开口说道：“这次的事情，诸位怎么看？”

　　一直沉默的房玄龄终于站出来，说道：“陛下，其实这次的事情，与魏王殿下并无多大关系，真正有关系的，却是黔王殿下与广州都督党仁弘！”

　　“党仁弘写信通知魏王，说黔王殿下造谣，同时没将黔王殿下的警告放在心上！”

　　“这才导致广州两千多百姓遭殃，所以臣觉得，最应该惩罚的人是党仁弘，如果不是他刚愎自用，对黔王殿下的警告不予理睬，又岂会发生这些事情？”

　　李世民点头，“这党仁弘，朕看他是开国功臣，才如此重用他，没曾想他居然辜负了朕的期望！”

　　“吏部尚书何在！”

　　“臣在！”

　　吏部尚书杨师道站出来。

　　“从现在开始，撤去党仁弘广州都督、革去广都公爵位，捉回大理寺！”

　　“还有你们…”

　　李世民冷眼看着那些跪在地上的大臣，“所有人罚俸禄一年，下次若再无端生事，一律革职！”

　　“多谢陛下开恩！”

　　罚完这些人之后，李世民又道：“这次交州造反，诸位爱卿怎么看？”

　　工部尚书杜楚客却是站出来，开口说道：“地方州府反叛，自然需要平叛，对于平叛主帅，臣有一人推荐！”

　　李世民目光闪了闪，“谁？”

　　李绩说道：“正是黔州大都督，黔王殿下！”

　　“这次叛乱之前，黔王殿下就有警告，想必他应该做好了应对此事的准备，而且黔州距离交州很近，平叛也会轻松许多。”

　　李世民眼角抽了抽，谁不知道黔州又偏又穷，哪来的人去平叛？

　　“这件事，朕不同意！”

　　“陛下，话不可能这么说，黔州如今也有十万人，黔王殿下能力出众，而交州不过是一群土著，难不成还怕打不赢那些土著吗？”

　　杜楚客说道。

　　“…”李世民皱眉沉思了一会儿，忽然展颜说道：“那好，就依杜爱卿所言！”

　　“任李承乾为交州道行军大总管，以黔州为主，岭南道各州为辅，共同剿灭交州逆贼！”

　　“陛下圣明！”

　　杜楚客双手抱拳，躬身说道。

　　但是当他弯腰的一瞬间，嘴角却露出一丝冷笑。

　　他站出来为李承乾说话，是为了他好吗？

　　不！他只不过是耍阴招想坑一把李承乾罢了！

　　交州虽然偏僻，但作为曾经的交趾国，人数也有数万。

　　交州民风彪悍，百姓拿起武器就是士兵。

　　而黔州原本只有两个折冲上府，如今李承乾或许会扩大军队，但训练军队可不是一时半会儿就能完成的事。

　　李承乾到黔州不过一年，又能训练出什么精锐之师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第109章 就依杜爱卿所言免费阅读。https://xs.23sk.com 