    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    饮鸩止渴，四个字同时浮上张斯可三人的脑海，向蒋介石求援，丢掉的恐怕与刘文辉要的差不多。刘湘神色惨然，傅常脸色苍白，乔毅夫蠕动一下嘴唇最终却什么也没说。

    “甫公，去和他摆一下，看看他是啥子意思。”张斯科冷静的说：“重庆还在我们手里，给谁由我们说了算。”

    刘湘细细一想有些明晤，对呀，重庆不就是自己最大的砝码吗，有这个砝码在蒋介石就不能要太高的价钱。

    “备船，我要过江。”刘湘向门外下命令道。

    踏上专用坐船，刘湘心情复杂，几个月前这条船送来庄继华时，他正是意气飞扬，获得蒋介石支持，邓锡侯、田颂尧、杨森等人也都倾向他，幺爸刘文辉正陷入他编织的落网中，可短短几个月后，他发现陷入网中的不是幺爸刘文辉而是他自己。副官过来请刘湘进舱，但刘湘没有理他，他默默的站在船头，任凭江风吹佛他的脸庞，将大氅吹得飞起来。

    基地大门的两个哨兵向刘湘敬礼，门口座着的军官以标准的军人姿态跑到刘湘面前。

    “报告长官，护卫队中尉江文彬向您报到，请长官稍候，我通知庄队长出来迎接。”

    刘湘看看面前这个站得笔直的青年军官，年青的脸上透着精明和干练，他本想答应，话到嘴边却又改口说：“不用了，我自己进去，早就听说基地内别有一番景象，我也见识见识。”

    说完就要往里走，江文彬却大声道：“请长官原谅，我必须向上面报告。”

    说完向身后的一个士兵喊道：“向庄队长报告。二十一军军长刘将军前来视察。”

    士兵答应一声后转身向办公楼跑去。刘湘看着士兵的背影不由凛然，这到底是护卫队还是军队，就算他的军部警卫连也没这么严明的军纪。

    基地与几个月前已经完全不一样了，东侧被辟出一片训练场，一批男女正在操场上训练，西边也是平整成平地，上面的人分成十几个方块，每个方块前都树着一块黑板。黑板前都由一个人在讲解。

    “这是做什么？”虽然猜到在做什么，刘湘还是忍不住问。

    “识字。”江文彬答道：“庄队长只有有文化地工人才能造出高质量的产品，我们正在对工人进行文化培训。”

    “那些呢？也是工人？”傅常指着一排正聚精会神盯着黑板的穿着军装的人问。

    “不是，他们是护卫队的，”江文彬又解释道：“庄队长说士兵也要有文化，有文化的部队战斗力才更强。”

    刘湘嘴唇不留意的撇了下，办公楼现在已经不是孤零零的一座小楼了，它地左右和后面都是成排的房子。

    “这两边都是教室，”江文彬指着办公楼左右两侧的房子说：“主要是教授们给学生们上课的地方。后面是实验室、仓库、家属驻地和宿舍。”

    “你们队长还在窝棚里？”张斯可忽然上前两步问。

    “是，现在只有四家住在窝棚，庄队长夫妻，李副队长一家，滕长官夫妻，另外就是杜长官和洪长官，全是我们开发队最大的官。”江文彬说，说实话当初庄继华说官大的后搬传出来后，谁都没把这话当真，可没想到庄继华居然真的做到了。每次新宿舍完工，搬进去的首先是工人学生，然后是士兵，小队长全部与士兵住在一起，中队长只有在全中队搬进去后才有资格搬。而他们几个队长级军官。直到现在还没搬，就这一手，让全队所有人都不再说话，也建立了庄继华在队内下级官兵中的权威，也让学生中那些原本想看笑话地人闭上了嘴。

    严明的纪律，廉洁的长官，上下一心的队伍。他们真的是开发队？刘湘心中升起一团疑云，忍不住瞟了眼张斯可，后者正凝重的看着生机勃勃的基地。

    从办公楼里急匆匆的跑出几条人影，他们的脚步很快，几步就到了刘湘面前，向他敬礼。

    “对不起，对不起。”放下手后庄继华满面笑容的对刘湘说：“卑职迎候来迟。请长官原谅。”

    “那里，那里。”刘湘勉强挤出一个笑容：“文革，短短几个月你就气象更新呀。”

    “那里，这些都是刚搞好，”庄继华笑笑说：“我们打算利用这段时间，再植些树，种点草，把绿化好好搞搞，否则以后恐怕就没什么空了。”

    刘湘一愣，张斯可接口道：“文革，你们这里地防备也太松了，门口就两个哨兵。”

    庄继华似笑非笑的看看张斯可：“那两个哨兵也就是吓唬老百姓，不管是甫公还是刘自乾，要对付我们，就算再放几个哨兵，管用吗？”

    张斯可也愣住了，刘湘忍不住哈哈大笑，其他人也随即爆出一阵大笑，笑声中，他们走进办公楼，宋云飞打开会客室的门。

    “甫公，请坐。”庄继华含笑做个手势，然后对伍子牛说：“上茶。”

    有意无意间，庄继华坐到刘湘对面，李之龙、洪君器、滕杰、杜聿明、唐纵挨着他坐下；张斯可，傅常则挨着刘湘坐下，这下要冷不丁闯进个人来，他会以为进了个谈判场。

    刘湘沉凝片刻，他决定改变策略不再绕弯子：“文革，前线战事不利，我是来向你求援的。”

    庄继华面无表情，心里却咯噔一下：“向我求援？”

    李之龙他们面面向窥，面露疑色，刘湘苦笑下说：“是的，我不忍重庆毁于战火，所以我想请你来守卫重庆，我部退出重庆。”

    庄继华面无表情地沉默着。李之龙他们也毫无表情仿佛没有听见刘湘说的什么。

    “甫公的意思是，我帮你守住重庆？”庄继华心中有些好笑：“如果甫公打回来了，我再吧重庆交给您。”

    刘湘没有答话，张斯可傅常也没有答话。

    庄继华露出一丝笑意，看上去有几分讽刺：“甫公，所有风险都由我来承担，所有收益都归你。这买卖恐怕没人会做。”

    “委员长不是承诺过，让你配合我们收拾二十四军吗？”傅常有几分激愤的质问道。

    “严格地说。不是我，是曾扩情，我只是西南开发工作队，四川政局由曾扩情负责。”庄继华立刻反驳道：“我只是帮您转发过一封电报。”

    庄继华一推二六五，全然不承认，刘湘也拿不住他的把柄，因为蒋介石没有说过让庄继华协助他们。

    “我和扩大哥有分工，我只管开发，他负责四川党务。并协调中央与地方的关系。”庄继华继续解释：“之所以这样分工，就是担心万一有什么变故会影响开发队地工作。”

    沉默，还是沉默，来之前刘湘还抱有一丝希望，可现在这丝希望越来越渺茫了；庄继华的意思他们都听懂了。重庆在谁手里无所谓，他只管开发队，也就是只管勘探，修路，建厂。不管是刘湘还是刘文辉，只要他不公开反对中央。就不能防碍他的工作。

    “我把重庆交给你呢？”刘湘逐步加码。

    庄继华没有立刻接话，而是默默的看着他，似乎要从他的脸上看出有几分真诚：“甫公打算怎么个交法？”

    “把重庆交给中央作为西南开发工作队地大本营，重庆的行政全归中央所有。”刘湘说道。

    张斯可面沉似水，傅常有点着急了。肘拐碰了碰刘湘，刘湘不为所动，只是盯着庄继华。

    庄继华背靠椅子想了会，然后站起来，走到窗户前，默默向窗外看了。

    “甫公很大方了，可是我地胃口也很大。”

    李之龙、滕杰、杜聿明、洪君器相互交换眼色。知道庄继华要摊牌了。

    刘湘一愣，张斯可唰地站起来，指着庄继华大声叫道：“果然是你！”

    张斯可脑中地疑问终于得到了全部答案，邓锡侯、田颂尧背盟，杨森、李家钰、罗泽州屯兵不战，种种事情都是他安排的。

    庄继华没管张斯可，而是转过身对刘湘说：“我要重庆。另外加上江北、长寿、垫江、邻水、巴县、綦江、北碚、合川、南川、武隆、万盛、黔江、梁平、江津、铜梁、武胜。共十六个县地全部行政权。答应这个条件，我帮你打赢这一仗。”

    刘湘听后。楞了半天，忽然哈哈大笑，笑声中充满悲愤，庄继华没有说话，只是微笑的看着他。

    “这几乎是我们现在的全部防区，给你和给刘自乾有什么区别。”傅常涨红了脸，愤然说道。

    刘湘收住笑声森然的说：“庄文革，重庆现在还在我手里，你就不怕我翻脸不认人，先拿你开刀。”

    “呵呵，我当然怕，如果您现在就杀我泄愤，那四川政坛上早就没有甫公这个人了。”庄继华笃定地笑道。

    “有什么不可以。”傅常冷厉的说，但刘湘却知道庄继华又说准了，他现在还真不能把他怎么样，现在与庄继华翻脸，这个基地就不知道能不能打下来，别看只有一千多人，可庄继华善守，可是闻名全国的。退一万步说，就算打下来了，这个基地里的专家学者要是有了损伤，恐怕他刘湘就要遭到全国声讨，要知道这些可都是目前国内最优秀的一批学者，他们在知识界享有崇高的声望，到时候恐怕蒋介石都不得不派兵入川剿灭他刘湘了。

    “不过甫公不要着急，听我把话说完。甫公要地盘不过是想收税，以税养兵，不知道我说的对不对，那好去年和今年，您占据的重庆周边二十一县共收多少税？”

    刘湘楞了楞然后才答到：“1400多万。”

    “算一千四百万吧，甫公吃点亏。不要与我计较。”庄继华平静的说：“以后我每年交给您一千四百万大洋。不能再多了。”

    刘湘有点傻了，他不明白这是为什么，不要这里的税收，那拿这块地方做什么？张斯可迷惑地问：“为什么？你为什么要这么作？”

    “我要用这块地方做点事，”庄继华平静地走到李之龙身后，拍拍他的肩膀，示意他安静下来：“我现在没法跟你说明，三年以后您就知道我再做什么了。到时候，我希望您能跟我一起作。”

    庄继华说完之后又补充道：“我知道您在担心什么，那好我向您作以下保证，贵部可以在这些地方驻扎，但是不能设卡收税，有一个税卡，第二年的税款，我扣您一百万，若有十四个税卡。您倒找我一百万，这个我们是要签协议的；第二个保证，没有您地同意，中央不向四川增调一兵一卒。最后，击败刘文辉后，由您出任川军总司令，他的防区大部分归您，田颂尧和邓锡侯各拿三个县，杨森、李家钰、罗泽州的防区保持目前状态。甫公，您不吃亏。”

    刘湘与张斯可、傅常交换一下。傅常站起来说：“我们要商议一下。”

    庄继华点点头，冲李之龙他们说：“我们先出去。”然后对刘湘说：“甫公若商量好了，请派人通知我们。”

    进入作战室后，李之龙忍不住问：“文革，你是不是太大方了。抗战是整个民族的事，不是你个人地事，我就不信他刘湘就能无动于衷。”

    “你错了，如果他相信了，我相信他会有动于衷，可现在光凭我们说，他会信吗？”庄继华冷静的说：“他会认为。我们这是在找借口，为中央打开西南，如果是这样的话，他就会联合四川军阀与中央对抗，不要忘了，他与刘文辉可是叔侄。邓锡侯、田颂尧对中央地戒心也一样强，我们只能先做出来。然后用事实与他们说话。”

    “那为何要答应中央不调兵入川呢？”杜聿明也很不满：“我们才一千多人。能做什么？守住一公里的防线？”

    “我说的是中央不调兵入川，可没说我们不能在四川招兵。”庄继华狡猾的笑笑：“光亭。你说一千多军官军士可以带多少兵出来？”

    “文革，你什么时候变得这样奸诈了？”洪君器恍然大悟，然后象不认识他似的上下打量。

    “你才知道呀，他一直就这样奸诈。”杜聿明没好气的说，他又想起了当年薪水被骗地事：“君器，你要小心他点，不要被他卖了，还替他数钱。”

    庄继华噗嗤一笑：“气量不够呀，这点小事，到现在还记着。”

    “我倒是忘了，不过有人记着地，专门提醒我着。”杜聿明淡淡一笑。

    “谁？宋希濂，这小子，给你写信都不给我写，找机会修理他一下。”庄继华气恼地说。

    “文革，你说他们会答应吗？”李之龙没心思开这样的玩笑，庄继华对刘湘地判断让他很是失望，但他不想与庄继华辩论，他认为时间会告诉庄继华，这次他判断错了。

    “在田，你怎么还这样天真，”庄继华忍不住责备道，经过了这么多风雨，这个李之龙怎么天真不改：“刘湘想的首先是怎么保住他的那个团体，然后才是其他，我们占了他的地盘，他的团体怎么办，这么多士兵怎么办，这都是他要考虑的，也是必须考虑地，加上长期以来的担心，他不会相信那些漂亮的口号，他的判断首先是，抗日，那应该去北边，而不是西进四川。所以他会断定我们是在骗他，与其让他这样想不如就与他谈条件，这样他反而更踏实。”

    也许天上会掉下馅饼，但那会砸在自己身上吗？所以当大街上有人拉着你说，他要给你一百万，你肯定会当他是疯子或者骗子。

    “乃建，你告诉他，他们会不会答应。”庄继华对李之龙的不成熟很是气恼，关键是李之龙是高层中唯一不会向蒋介石密告他地人，他准备用他担任重庆市长的。

    “如果换我，我就会答应。”唐纵沉稳的答道：“这个交易他并不吃亏，他虽然损失了十六个县的行政权，但他没有损失驻兵权、税收，哦，不，税收也许要损失点，因为毕竟再不能随意征税了，除此以外我看不出他会损失什么，除非队长不打算遵守约定。”

    “对，乃建说得对，”滕杰说道：“刘湘不会不答应，否则我就要怀疑他是怎么爬到今天的地位的。”

    滕杰有些兴奋，重庆地区快要到手，庄继华要做什么他只知道一个轮廓，可他却很清楚他想要做什么。

    但事情并不顺利，会议室里争论很激烈，以至他们在作战室都能隐约听见声音，庄继华稳稳的坐在椅子上喝茶，李之龙抱着手在屋内绕圈，滕杰一会站起来一会坐下，洪君器和杜聿明站在地图前，不时小声交换意见，只有唐纵悄无声地坐在椅子上，一声不吭。

    一个多小时后，刘湘的副官过来请他们过去，庄继华把其他都留在作战室内，只带了唐纵走进会议室。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>