    苏迎夏一家人下了楼之后，就上了唐宗安排的车，不过除了韩三千，其他人都不知道这一点。

    “你什么时候在彬县有朋友了？”苏迎夏坐在韩三千身旁，好奇的问道，因为韩三千不过是来过彬县一次而已，怎么会有朋友呢。

    车上放着行李，挺挤的，韩三千的腿几乎和苏迎夏的腿贴在了一起，这对于他来说，是一次特殊的亲密接触，心里不免有些小鹿乱撞。

    苏迎夏显然并没有在意这一点，看到韩三千额头的汗水时，更加奇怪了。

    “你紧张什么，难道这个朋友是女的？”苏迎夏继续问道。

    “不不不不。”韩三千赶紧摇着头，说道：“是男人，以前在云城认识的，正好现在在彬县发展。”

    “你很热吗？”苏迎夏看着韩三千额头的汗水逐渐增多，心里越来越奇怪。

    “没……没有啊，车上有空调，挺凉快啊。”韩三千口干舌燥的说道。

    这时候，苏迎夏发现韩三千肢体似乎有些僵硬，动都不敢动一下，当她再发现自己的腿和韩三千挨在一起的时候，终于察觉到他为什么会紧张了。

    不就是腿碰在一起而已吗？他犯得着这样！

    苏迎夏嘴角露出淡淡一笑，故意又朝着韩三千身边靠了靠。

    在明显的看到韩三千有个咽口水的举动之后，她确信了韩三千紧张的原因。

    接下来，苏迎夏各种小动作不断，故意蹭一蹭，动一动，把韩三千心弦撩拨得荡漾不堪。

    似乎是爱上了这个游戏，苏迎夏还装作无意的把手搭在韩三千的腿上，更加明显的能感觉到韩三千肢体僵硬。

    快到目的地的时候，苏迎夏附在韩三千耳边，吐气如兰的说道：“挨着我，舒服吗？”

    韩三千感受到耳边传来的热气，差点一激灵，赶紧说道：“我们到地方了，赶紧下车吧。”

    车停稳的时候，韩三千落荒而逃，苏迎夏笑得人仰马翻。

    蒋岚和苏国耀不知道发生了什么，看到苏迎夏发癫一样的笑着，奇怪的问道：“你干什么，有什么好笑的？”

    苏迎夏捂着肚子，她可是真没想到这么点小动作就会让韩三千受不了，看来他应该是没有出去玩过，说不定跟自己一样，还保留着第一次呢。

    “没什么，就是开心。”苏迎夏说道。

    蒋岚摇了摇头，都被人赶出家门了，有什么值得开心的。

    当一家人都下车之后，才发现他们来的地方有些不同寻常，可不是一般的小区，而是联排别墅。

    虽然没办法和云顶山别墅相比，可是这里也已经算是彬县最豪华的主宅区了。

    “韩三千，你这个朋友在彬县，挺有钱的吧？”震惊没有，但是有些意外，因为蒋岚本以为只是去一个小区住着而已，没想到却到了别墅区。

    “是挺有钱的。”韩三千说着话的时候，一个中年人就朝他们走了过来。

    这是唐宗的助理，之所以没有亲自出面，是不想暴露了这件事情。

    “请问您是韩先生吗？”中年人对韩三千问道。

    “韩三千。”韩三千应道。

    “请跟我来吧。”中年人领路，带去了唐宗不常住的别墅。

    对于已经见过大世面的蒋岚和苏国耀来说，这里的环境没什么值得惊叹的，至于装修得如何豪华，他们也不太感叹，毕竟是住在价值近亿的地方，不可能还是刘姥姥进大观园的表现。

    “这里平时，有人住吗？怎么一点私人物品都没有？”在房间整理行李的时候，苏迎夏对韩三千问道。

    韩三千也不太清楚具体情况，不过以唐宗的地位，肯定不可能只是一处房产，这里有可能只是他偶尔会带女人来的地方吧。

    不过床单什么都换上新的了，也就无所谓了。

    “他很有钱，不过是一个人，可能是买了这里，又不太习惯空间太大吧。”韩三千随便想了一个理由解释。

    苏迎夏没多问，有钱人置业也不是什么奇怪的事情，虽然彬县这类别墅不太有升值的空间，可那些有钱人的想法，又怎么是随随便便琢磨透的呢？

    整理好了行李之后，苏迎夏坐在床尾，静静的看着韩三千。

    看到苏迎夏的眼神，韩三千又紧张了起来，不免想到刚才在车上的事情，赶紧说道：“口渴吗？我去拿水。”

    苏迎夏眼角带笑，拍了拍床，说道：“坐。”

    听到这个字，韩三千心脏都快蹦出来了，喉咙里就像是燃火了一样。

    坐在苏迎夏身边之后，韩三千拘束得像是个被老师点名的小学生。

    “好看吗？”苏迎夏直接把两条腿放在了韩三千的大腿上。

    这种亲密的接触对于血气方刚的韩三千来说，哪里受得了，眼观鼻鼻观心，不敢有丝毫的杂念，说道：“好……好看。”

    “你看了吗？”苏迎夏皱着鼻头，一脸不满的是说道。

    韩三千视线下移，说道：“看了。”

    苏迎夏顿时火冒三丈，这种男人，怎么配有老婆！

    韩三千还没明白过来怎么回事呢，苏迎夏已经气冲冲的走出了房间。

    “这……我又做错什么了？”韩三千不解的自言自语，捞了捞头，回想着刚才的场景，也没干什么啊，苏迎夏怎么会突然就生气了呢？

    摸了摸自己的腿，大概还有点苏迎夏的余温，韩三千温柔的笑了。

    两天后，蒋家最大的长辈从山神庙回到了彬县，到家里之后，蒋宏问及了端午节的安排，得知柳智杰会请他们在宗皇酒店吃饭，老爷子笑得很是欣慰，说着蒋家终于出现有出息的人了，把柳智杰狠狠的夸了一遍，蒋琬也受到了极大的好评。

    “对了，今年蒋岚什么时候到？”蒋宏问道，虽然说蒋岚嫁进苏家之后并没有给蒋家带来什么好处，可终究是他女儿，这种节日，他还是挂念着蒋岚的。

    “爷爷，岚姨今年已经打过电话了，说是不来了。”蒋琬说道。

    “不来？怎么会不来呢？每年端午中秋春节，这三个节日是必须要回家的，难道她忘了吗？”蒋宏一脸不满的说道。

    “爷爷，听说苏迎夏现在在苏家的公司，当了什么负责人，人家可是忙得很呢，又怎么会把我们放在心上呢？”蒋琬语气阴阳怪气的说道。

    “哼。”老爷子冷哼了一声，掏出电话说道：“一点规矩都没有，当了负责人就了不起了吗？”

    见蒋宏要给蒋岚打电话，蒋博情急之下，一把就把电话抢了去，说道：“爸，她现在都没把我们看在眼里了，你老人家难道还要亲自请她吗？她没这么大的面子。”

    “你把电话给我，我要骂她一顿，多大的出息，竟然连我这个老骨头都不放在眼里。”蒋宏说道。

    “爷爷，你还是别去打扰他们了，说不定人家苏迎夏现在赚大钱了，根本就没想过要回来呢，大不了以后我们不认这个亲戚不就行了。”蒋琬说道。

    蒋宏气得吹胡子瞪眼，说道：“苏迎夏以前还挺乖巧的，没想到现在居然连我都不放在眼里了，出息？不知道孝顺的人，能有多大的出息，凭她嫁给韩三千这一点，就永远都不会有出息。”

    “爷爷，我不是有柳智杰吗，苏迎夏他们的死活跟我们有什么关系，只要以后柳智杰好好孝敬你就行了。”蒋琬笑着道。

    蒋宏看了看柳智杰，这才心情好了一些，说道：“韩三千要是有你的十分之一就好了，不过这个窝囊废这辈子，恐怕是没什么出息了，行吧，不来就不来，老头子我也眼不见心不烦。”

    <!--over-->

