    黑衣女子微微点头，陈枫忽然倒退两步，恭恭敬敬的鞠躬行礼，说道：

    “多谢前辈救命之恩，那一次没来得及向前辈道谢，这一次算是补上了。”

    黑衣女子嘴角微微一勾，露出一抹笑容：“你这小家伙，倒是还挺有礼貌的。”

    陈枫心中对黑衣女子是极为感激的，如果不是她的话，只怕自己已经死在了许三手中。

    黑衣女子看着他，淡淡说道：“以后，你就称呼我为首座就可以了。”

    陈枫点头：“是。”

    黑衣女子接着嘴角就露出一抹苦笑，淡淡说道：：“我这首座做的，跟不做也没什么区别。”

    “算了，算了，这些话我就不跟你说了。待会儿，自然会有人跟你说。”

    黑衣女子看着陈枫，淡淡问道：“你可知道，我叫你进来是做什么吗？”

    陈枫摇头：“弟子不知。”

    他已经是把黑衣女子当做师父一辈的人看待。

    黑衣女子微微一笑：“以你这样的天资，如果去到其他主峰的话，很快就会被发现天才之处，然后着重培养。”

    “大把大把的资源倾斜下来，无数的武技堆砌下来，足以让你成就高手。”

    “你入了咱们断刃锋，算是把你给坑了，咱们断刃锋，根本就没有多少资源，也没有多少武技。”

    “别的不说，其他各个主峰，都建有武技阁，就咱们断刃峰没有！”

    “其他主峰，弟子每个月都会领到数目不等的灵草灵药，像你这般天资的弟子，每个月甚至能够获得几十支灵草。咱们断刃峰，也没有！”

    陈枫很想问为什么，但是他却忍住了没有问。

    从断刃锋只是被分到一个弟子，他大体就能看出来一些事情。

    想必，断刃峰在紫阳剑场的日子也不好过，是受到排挤和打压的。

    黑衣女子说道：“所以，我对你很愧疚。”

    陈枫赶紧说道：“首座，你这样说，太客气了。”

    “在绝地之中，你救了我的命！”

    “一码归一码。”黑衣女子摇头说道：“你来到这儿，确实会让你损失很多的资源和武技功法。”

    “但是，我断刃峰，好歹也是传承几千年的支脉，多少也是有点好东西可以给你的。”

    说着，她手中出现了一卷书册，然后扔给陈枫。

    陈枫接过，只见书册纸上写着五个大字：“乾坤三重斩！”

    看到这五个大字之后，陈枫顿时心中一喜。

    他现在还记得刚才林铭斩出那一刀的时候，口中喊的正是这五个字。

    他施展的是乾坤三重斩的第一招，威力极为巨大，也让陈枫颇为羡慕。

    黑衣女子淡淡说道：“刚才林铭和你战斗，用的就是乾坤三重斩的第一招，撼大地！”

    “但是他天资实在太差，练了六年，连一点皮毛都没有得到！”

    “撼大地的真实威力，在他手中连百分之一都没有发挥出来。要知道乾坤三重斩，可是堂堂正正的地级武技！”

    陈枫听了，颇为震惊。

    刚才林铭那一招，在他看来，威力就已经很大了，却没想到，原来林铭连真正威力的百分之一都没有发挥出来。

    那么，这乾坤三重斩的威力到底是何等巨大？

    黑衣女子看着他，淡淡说道：“你可知道，地级武技与黄级武技的区别吗？”

    陈枫摇头：“弟子不知。”

    “黄级武技，对应的是后天境以及神门境的初期和中期，最高也就对应到内天地境界而已。”

    “而地级武技，对应的则是神门境后期以及更高的境界。神门境后期，就已经是外天地了，可以以自己之力，引动自然之力。”

    “所以，地级武技，也带有这种属性，真正修炼有成的地级武技，搭配上外天地级别的实力，都是会引动天地之威的！”

    陈枫听得非常认真，黑衣女子满意的点点头，接着说道：

    “说到这儿，就不得不提一提刀意之后的境界了。”

    陈枫听了，顿时浑身一震：“刀意之后的境界？”

    黑衣女子点头说道：“我看你对刀意的领悟其实已经非常深，但是你可知道，刀意领悟到了极点之后，会进入什么吗？”

    陈枫摇头，他发现自己真的是什么都不知道。，

    黑衣女子淡淡吐出两个字：“刀势！”

    “刀势！”陈枫将这两个字念叨了好几遍。

    黑衣女子说道：“没错，就是刀势！”

    “对刀的领悟到了极深的层次就会领悟到刀意，而对刀意的领悟到了极深的层次，则就会领悟刀势！”

    “招式不再是单单局限于每一招，而是可以引动天地之威，借助大自然中的各种势！”

    “你现在修炼的这门刀法武技，可以帮你将刀意领悟到极点，至于能不能帮你突破到刀势，就要看你自己的造化了。”

    陈枫点头，觉得眼前一片豁然开朗，对自己未来的路有了更清晰的认识。

