    “七名木甲神兵加起来，也不可能是四大镇魂天神的对手，这是已经确定的。”“

    当然，如果他们动起手来，我是有一定的可能性，能够趁机将那件宝物拿在手中的。”

    “但是风险……”陈

    枫瞬间就有了决断。如

    果他只是来做这一件事，而且那件宝物是他志在必得，拿不到就会死，影响非常大的一件宝物的话。

    陈枫会冒这个险。但

    现在，他这一趟的收获已经足够大。他

    现在的首要目的是保住目前的收获，并且将其转化为战斗力。

    那件宝物，对他来说，有则更好，没有的话也不会造成任何影响。

    所以陈枫立刻便有了决断。

    那就是：放弃！有

    舍才有得。陈

    枫深深的看了那黑色大殿一眼，没有任何犹豫，直接转身向外离去。

    七大木甲神兵，剩余的时间应该还有一刻钟。

    “一刻钟的时间，足够我离开此地了！”

    七名木甲神兵护送着陈枫等人。向外疯狂而去，一路畅通无阻的便是出了灭魂殿。然

    后又是朝着幽魂森林之外而去。

    幽魂森林，由于之前九大火山的原因，已经是被毁了相当大的一部分。

    陈枫来的时候，是为了躲避各种视线的窥测，因此走的比较慢。

    但现在，没有了这份顾忌，有了这七大木甲神兵的护送，再加上他们的速度又是迅捷无比。

    因此，约摸半个时辰之后，陈枫就已经是来到了那幽魂森林的边缘。这

    些幽魂根本没有一个敢于上前的。一

    路顺畅无比。

    下一瞬间，七大木甲神兵带着陈枫纵身一跃。

    陈枫感觉面前一片豁然开朗，再也没有了那灰蒙蒙的迷雾，再也没有了四处游荡的幽魂。整

    个人瞬间变得无比的清爽舒服。身

    体之上，嗤嗤嗤冒出几阵黑烟。而

    后，从里到外，说不出的通透。陈

    枫抬头看着那天空之上的皎洁明月，看着那青黑色但却澄澈的天空，大口大口的呼吸着这森冷但却澄澈的空气，嘴角不由露出一抹发自内心的笑意！下

    一刻，他发出一声大吼！

    似乎在发泄什么！

    在灭魂殿之中，实在是太压抑太难受了。

    现在，则是宛若重获新生一般。而

    就在陈枫离开这里的一瞬间，他忽然他心中涌起一股说不出的难受之意。接

    着，便是听到几声咔咔脆响。

    陈枫看到，旁边的七个木甲神兵，竟是同时发出凄厉的低吼声，满脸痛苦之色。而

    他们身上，则是出现了无数巨大的裂缝。那

    裂缝越来越大，瞬间便是蔓延他们全身。陈

    枫不由默然。他

    知道，七名木甲神兵的时间已经到了。

    七名木甲神兵，忽然看向陈枫齐声大喊道：“主人，我们先告辞！有缘再见！”陈

    枫心中一阵酸楚。

    虽然与这七名木甲神兵只相处一个时辰，但却并肩作战，已如多年老友一般。此

    时他们的崩裂，陈枫没有办法，只能眼睁睁看着。

    又下一刻，咔咔几声巨响，那七名木甲神兵直接轰然化作齑粉。

    一阵风来，消失不见，再无踪迹。

    陈枫不由心中暗自庆幸：“幸好我没有贪功，幸好我方才在最后一刻选择了放弃那件灭魂殿镇派之宝。”“

    要不然的话，只怕现在他们崩碎了，我还拿不到那件宝物！”

    “没有了这七名木甲神兵的保护，我一个人在灭魂殿中，这一趟绝无幸免之理。”“

    到时候，所有的收获尽皆化为乌有！”此

    时，陈枫回首。

    身后灭魂殿的方向，那里已是火光冲天。

    陈枫隔的这么远都能看见火光，可见这灭魂殿，此时只怕已是尽数陷入火海之中。估

    计大火熄灭之时，灭魂殿就会沦为废墟。陈

    枫轻轻吐了口气：“暗老，我也是替你报仇了。”“

    经过今日这一役，就算是四大镇魂天神还在，灭魂殿实力还在，但灭魂殿其实相当于是已经毁了。”“

    里面更是死伤无数，千不存一。”

    陈枫正要离开，忽然目光一扫，轻轻咦了一声。

    他的目光钉在了那七名木甲神兵方才崩碎的地方。

    那里，竟然是出现了一根小小豆苗。

    在这风中摇曳，青青翠翠，煞是可爱。这

    豆苗，给人的感觉，平平无奇。但

    是陈枫却从中感觉到了一股难言的生命活力。

    这种生命力，庞大到了极点。

    如渊如海！

    当他面对这一株豆苗的时候，便是感觉，自己简直是如同在面对玄冥七海界的某一座大如岛屿一般的生物一样。

    而且，其中还透着一种说不出的神秘异样气息，似乎不是这个世界的生物一般。而

    最最重要的则是，陈枫感觉，这豆苗中透出来一股股和自己很是亲近的气息。海

    量的生命力，神秘的其他世界的气息，和自己极为的亲近。陈

    枫轻轻吁了口气：“这就是那七名木甲神兵留下的吗？”虽

    然不知道这株豆苗到底是什么，但陈枫能够感觉到自己和它之间的联系。

    他小心翼翼的将这豆苗挖起来，装入玉盒之中，小心收好。

    而后，又深深的看了一眼那红光满天的灭魂森林，方才转身离去。而

    也就是在陈枫离开幽魂森林的这一瞬间。此

    时，在那天帝洪炉旁边，夏侯九渊和魂奴的一番恶战也是分了胜负。魂

    奴实力终归是比夏侯九渊要弱一线。而

    且，之前他受到那连番打击，其实也是埋下了极深的隐患。

    在面对别人的时候可能没什么问题，当面对夏侯九渊的时候，很快便是展露出来。很

    快，这些隐患就变成了极大的劣势。他

    被挤压的完全处于下风。

    不过，魂奴拼命一般的打法，也是给夏侯九渊造成不小的伤害。

    他浑身上下，也多处是伤。

    而且魂奴功法极为阴狠邪异，那伤口根本无法愈合，更是有着一股股黑气在伤口氤氲。伤

    口还在不断扩大，不断魂化。下

    一刻，魂奴又如疯虎一般扑上。虽

    然直接被夏侯九渊震飞，身形巨震，但是却也在夏侯九渊肚腹之处留下一个巨大的伤口！长

    达一尺，几乎将夏侯九渊腰斩！ 

