    “嘿嘿，你们也别羡慕他们俩，待会看看咱们这位装逼新人的成绩，你们心里肯定就会平衡了。”孟觉光在一旁冷笑着引导道。

    　　

    　　    其实在他看来压根想都不用想，十号矿区这种公认采不出好玉的死矿区，林逸最终的成果必然是一堆废玉，一块好玉都没有！

    　　

    　　    而孟觉光要的就是这个效果，像孟同、李政明这种听他话的新人，就可以在好矿区待着，每天至少能采个六七块好玉，而像林逸这种不听话的刺头，就被分配到十号死矿区，忙活一天却连一块好玉都采不到，这么两相一对比，在场这些新人自然就知道该怎么做了！

    　　

    　　    顺我者昌逆我者亡！这是孟觉光对他自己最起码的要求，如果在青云阁这些废物新人中都做不到这一点，那也太对不起他这个管事大师兄的手腕和权柄了，事实上如果不是林逸这个刺头屡屡坏他好事，按照往年经验他早就做到这一步了。

    　　

    　　    然而现在，他非但还没能做到这一步，甚至还有一种很不妙的预感，产生这种预感的源头就在于今天早上的那一幕，为了林逸这个家伙，逆来顺受了好几年的苦逼竟然敢当众顶撞自己，对于习惯了一言堂的孟觉光来说，这实在不是一种好现象！

    　　

    　　    孟觉光这个管事大师兄能够当得有滋有味，一来是靠着他人脉广阔，虽然后台未必有多强硬，但靠着他的机心钻研跟方方面面的人物都能打上交道，算是营造了一张不错的关系网，但除此之外另外一个更重要的原因，就在苦衷乐这个苦逼身上。

    　　

    　　    按照迎新阁的规矩，三阁新人由各自的两位管事师兄管理，也就是说，正常情况下权力是被两个管事师兄平分的。但在青云阁这边，由于苦逼师兄这个堪称奇葩的存在，孟觉光才能够毫无悬念地大权独揽，事实上若是换做其他稍微有点上进心的家伙，他想做到这一点都不容易。毕竟就算他资历更深，彼此的地位却是相当的，一旦竞争起来必然费尽周折。

    　　

    　　    本来对于这个局面，孟觉光是非常满意的，但是今天苦逼竟然敢当众违抗他的意志，甚至还尝试着给林逸重新安排矿区，这简直就是在挑战他的权威啊！虽然这次交锋最终以苦逼惨败收场，但这实在不是什么好苗头，尤其还有林逸这个不安分的家伙在背后怂恿，日后搞不好还要闹出更大的事情来！

    　　

    　　    虽然在孟觉光眼里，苦逼实在算不上一个够份量的对手，但不管怎么说也是麻烦一件，还是趁早扼杀在萌芽之中为妙。而想要做到这一点，最现实的事情就是趁苦逼再次发难之前，趁早将其他新人全部收服，到时候手下只有林逸这几个虾兵蟹将的话，苦逼就算再怎么机关算尽也撼动不了他孟觉光这个管事大师兄的地位！

    　　

    　　    孟觉光领着一众新人，就这么嘿嘿冷笑地看着林逸——当辛辛苦苦挖了一整天，结果到头来却是一块好玉都没有，这会是什么心情？绝对会郁闷到想要一头撞死吧！

    　　

    　　    看着自己这篓筐被质检人员拖进去，林逸面色如常甚至还带着一丝若有似无的微笑，但落在众人眼里，这家伙分明就是在死撑面子！

    　　

    　　    “嘿嘿，装逼新人就是会装逼，这时候竟然还能面不改色死撑面子，真是让人自叹不如啊！”孟同撇嘴冷笑道。

    　　

    　　    他最看不惯的就是林逸这副云淡风轻的样子，活脱脱就是一个装逼犯，当然如果换做他自己有出风头的机会，想必还是很愿意学一学的，毕竟看起来深不可测牛逼哄哄的样子，耍酷谁不爱啊！

    　　

    　　    “哼，敢得罪孟师兄，真是不知天高地厚，待会就看他怎么哭吧！”在孟觉光刻意引导下，有新人已经想明白了，明显开始向孟觉光靠拢。

    　　

    　　    如果换做这之前，这些没什么后台的普通新人就算看不惯林逸，也绝对不会这么公开得罪他，毕竟从第一天一招秒掉孟同的表现就可以看出来，林逸这家伙绝对是一个硬茬，得罪他的后果显然不太妙。

    　　

    　　    但是现在一边是孟同、李政明的六七块灵玉，一边是林逸这注定的零块，如此泾渭分明的两条路摆在面前，如果还不知道怎么选那真是愚蠢到家了，这时候当面踩林逸，在孟觉光眼里那可就是投名状啊，不踩白不踩，再不踩可就晚了！

    　　

    　　    众人既然都是天阶高手，自然不会是蠢人，有人第一个想明白之后，其他人很快也就纷纷反应过来，生怕自己成为被孟觉光打上标签的异类，迫不及待开始挖苦起林逸来，说出来的话，一个比一个难听。

    　　

    　　    这帮新人虽然都没什么天赋，不过倒还不算太笨！孟觉光顿时得意地开怀大笑，这才是他想要的效果啊，苦逼啊苦逼，就你这种万年不遇的废物也想跟我斗，还是先撒泡尿照照自己那倒霉挫样吧！

    　　

    　　    然而没等他笑完，接下来质检处传来的一句话令所有人突然愣住了，一个个就跟被捏住了脖子的鸭子一样，脸色涨得通红，却死活说不出话来。

    　　

    　　    “林逸，好玉八块，废玉是七块！垃圾玉二十块！”

    　　

    　　    所谓的垃圾玉，就是那种一看就是废玉的玉，这种玉，其他的新人都不屑于要，当然也算是孝敬师兄了。十万块才能兑换奖励，那得猴年马月才行？与其在自己手中废掉，不如孝敬给孟觉光。

    　　

    　　    但是，就算抛开垃圾玉不提，林逸的废玉虽然远远少于孟同和李政明这些人，但问题在于最关键的好玉，他竟然有八块！

    　　

    　　    怎么可能有八块？他那不是一块好玉都出不了的死矿区么？如果随便一个新人第一天都能采到八块好玉，那还叫什么死矿区啊，这品质简直都可以排到七号矿区之上了啊！简直和五号、六号矿区差不多少了！

    　　

    　　    “这……假的吧？”不仅是孟同等人，这一回就连孟觉光也是瞠目结舌！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3598章这是假的吧？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

