
　　对面八个玩家显然不好惹，即使鬼影玩家在他们之中，想把人抓出来也不那么容易。

　　“你们不做副本任务？”徐获问邓博士。

　　“我带来的人不是来做副本的。”邓博士强调了一下，指向身边的玩家介绍了一下他们的身份，“这是孔诚和孔惠兄妹，两人都是B级玩家。”

　　邓博士的话成功转移了其他人的注意力，B级玩家进入D级副本？

　　玩家每年有两次进入低等级副本的机会，前提是不能破坏副本和游戏规则，否则很有可能受到游戏惩罚，但不代表他们不能杀人。

　　玩家们往后退和这些人拉开了距离，孔氏兄妹是B级玩家，其他玩家里恐怕也不会有E级的。

　　“你们放心吧，我们不是拿着车票进来的，不参与副本。”戴着鸭舌帽的孔诚道。

　　“可是这个副本一旦开始，外面应该是封闭的，你们是怎么进来的？”邬晓南问道：“而且，没有车票也可以进入副本场地吗？”

　　“严格来说，只要达到副本要求的车票玩家人数，副本就会开启，跟副本场地里有多少玩家没关系。”孔惠拨动了一下垂到膝盖的大辫子，“不过每个副本可能有自己不同的规则，总之我们就这么进来了。”

　　“我们不会干扰你们做副本，但请你们也别干扰邓博士作业。”

　　邬晓南笑了笑往后退。

　　孔诚也抬抬手，示意身后的人把一眼看得出的道具收起来。

　　“那我们就井水不犯河水？”葛蟠出声。

　　孔诚比了个请的手势，象征性地让了一步。

　　“对了，邓博士，你们进来之后发现其他玩家了吗？”从他们身边走过时，徐获问道。

　　邓博士刚要开口，一旁的孔惠抢先道：“没有，上面两层都没有危险。”

　　“谢谢。”徐获礼貌做足，但转过身时眼神却微微一沉。

　　孔惠的两句话都不尽不实，不同副本是有不同规则，但这个副本开启后，车票玩家不能进出，这一点上，同为玩家的他们也应该不能，最直接的理由是，副本已经开启三天，就算他们是今天才进来的，晚上的修整也该在一楼，而不是在地下。

　　所以他们多半是在副本开始之前就进来了，而且还特意从另一个门进入来避开车票玩家，应该也知道实验室被一分为二了。

　　邓博士和这些玩家受雇于伯伦家族，他们又对实验室有所了解，而萨伊尔海岸上却没有深蓝实验室的攻略副本以及更多信息，反而是鬼怪传闻甚嚣尘上，显然是有意为之。

　　伯伦家族不想让其他玩家进入深蓝实验室，自己又派人进来深探，那跟随邓博士进来的人也许就不像他们解释的那样全部都是非副本玩家。

　　东半边的实验室能拆的地方都拆了，伯伦家族的人或许来过不止一次。

　　他们是进来找东西的。

　　副本背景里提到的武教授，会是分贝小镇中尼塞大师笔记中的武博士吗？

　　“咱们还要上去？”到电梯门口，万云蓉拿出风铃，说话时风铃跟着摇动，不过听不到铃声。

　　“这个铃声可以掩盖我们的声音。”她道：“孔惠说上面没危险很有可能是骗人的，如果没危险，他们为什么要下来？”

　　“不一定，那两兄妹是B级玩家，要是他们都觉得扮鬼的玩家危险的话，我们岂不是早就应该死在副本里了？”葛蟠道。

　　“鬼影是副本玩家以外的玩家制造的……这只是我们的推测，未必就是真相。”苗羽抱臂道：“说不定根本没有别的玩家，而是这个副本里诞生的特殊道具。”

　　苗羽的猜测本来也在众人的推断中，只是那只鬼影太灵活了，还有点挑拨他们自相残杀的意思，一般情况下，道具不会这么人性化，所以他们更倾向于副本中有别的参与者。

　　葛蟠深深看了苗羽一眼，“道具有点牵强，这里是荒岛，但副本boss肯定有。多做几个副本就知道，副本boss的存在方式也是多种多样的，有些会和玩家互动，有些则不会露面，有的副本从头做到尾可能连boss是谁在哪儿都不清楚。”

　　苗羽没做争论，而是道：“那就上去呗。”M.23sk.com

　　葛蟠第一个走进电梯，并对众人道：“不入虎穴焉得虎子，我肯定要去抓鬼影。”

　　门外的毛威犹豫了一下也上去了，随后是甘庆和万云蓉。

　　苗羽、邬晓南没动，徐获按住欲上前的楚源，“真碰到危险我们俩就是一串，等等再说。”

　　意思就是让别的玩家先去探路。

　　葛蟠几人走后，邬晓南瞟他们一眼，“两个四肢健全的大男人还不如万云蓉一个姑娘家有胆子。”

　　“匹夫之勇算什么，我们这叫有勇有谋。”楚源反驳道：“你那么能你也去啊。”

　　“我当然要去。”邬晓南独自选了另一部电梯。

　　苗羽则对抓住鬼通关显得兴趣缺缺，反而到一旁去跟邓博士说话去了。

　　“我们真不去？”楚源低声问。

　　“谁说不去，有人在前面蹚雷不好吗？”徐获一笑，指了指第三部电梯。

　　另一边除了邓博士，没有任何一个人因为他的话回头，连眼风也没分给他。

　　徐获笑笑，抬脚进了电梯。

　　电梯升到地下二层，进入后楚源先用灯左右看了看，和楼下一样，跟东半边的实验室完全不同，这里更像是办公区，墙面上挂着不少荣誉证书和获奖照片，还有些风格明朗但画技不怎么好的油画。

　　“这都是武教授的画。”楚源把灯光对准某副油画的边角，感慨道：“所以说老天爷是公平的，搞科研就好好搞科研，画什么画，要是画的好，我这种平庸的人怎么活？”

　　徐获不置可否，“你想还挺开。”

　　“我这个人没什么好，就是豁达。”楚源笑了声，又伸手来拍徐获的肩膀，不过却被徐获抓着胳膊甩到了墙边。

　　“你干什么！”楚源惊道：“有话好说别翻脸啊！”

　　徐获径直拿过他手里灯照向走廊地面，原本米色的地板上淌过来一片冒着泡的黑色泥浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第430章 武教授是否是武博士免费阅读。https://xs.23sk.com 