    

    看到陈飞拘谨的模样，李振北笑着点指陈飞旁边的椅子说道：

    “小陈，坐吧，不要这么拘谨！”

    说话间李振北拿起了一旁一个大茶杯，轻轻吹了吹，然后喝了一大口茶水。

    “对了……小陈，你这茶不错啊！我还以为是什么普通的茶叶，结果每一包都是好茶精品茶！”

    李振北抬起头，意味深长的说道。

    陈飞尴尬的笑了笑解释道：

    “呵呵.....我也不懂茶叶，看到就随便拿了一些，长官你要是喜欢回头我再给你送过一些来.....”

    李振北只是点点头倒是没有拒绝：

    “昨天晚上的事情，我也听说了，安全区那边这事做的很欠考虑！

    进化者小队那可是安全区的一股中坚力量，尤其是排名靠前实力强大的小队，昨天晚上他们的所作所为只会让其他的进化者小队寒心！

    他们会清楚一点，若是自己的队伍以后被困，安全区的救援也会是那样，自然就不会接太过危险的任务。

    不过.....让我意外的是，你小子居然敢带着队伍在深夜出去救援，并且在短时间就完成了救援带着队伍回来了，还没有一个人伤亡，你们求生小队的实力现在怕是不比神风小队差吧！”

    被大佬突然给肯定，陈飞心中有些小得意的同时又有些忐忑，总觉的前面就有一个大坑在等着他。

    “李云飞是我的朋友，他的云之队平日里和我们的关系也不错，作为朋友就算危险我也必须去，若是换做旁人，我会选择袖手旁观，除非有足够动人的利益！”

    陈飞直接说出了心中所想。

    李振北点点头，上下打量了眼陈飞说道：

    “你这小子还真的一点不伪装啊，不过....这样子很对我胃口！”

    李振北又抿了一口茶水，再次放下茶杯时脸上的笑意少了许多。

    “欣然已经和我提了两次，你要看机密地图的事情，其实我有些好奇你要做些什么？”

    终于奔正题了！

    陈飞坐直的身体，给出了一个在心底已经演练过很多次的答案。

    “实不相瞒，我已经厌倦了安全区的不公平！

    安全区若是全由军部掌控，情况肯定是要比现在好很多的，可由两个部门共同掌控，问题和弊端，这些都是在根本上的问题，是从安全区成立的第一天开始。

    前几天尸潮进攻安全区的情况你也看到了，丧尸变强的速度正在加快，如果这个时候安全区还不能做到上下一心铁桶一块，实在是太危险了！

    我看不到的希望，所以我打算找一处相对适合的地方，去建立自己的势力，保护我身边的人！”

    李振北的眉头微微皱起，手指敲击着桌面。

    陈飞一语中的说出了安全区最大的隐患和问题所在，这点李振北也清楚，但无奈根本没有办法解决。

    除非他动用武力，强势的将安全区的管理层统一，或者说是控制在自己的手中，但那样他的性质就变了！

    “小陈啊......有些军事要塞和军事基地，虽然在防御上是有优势的，但那毕竟是国家的，贸然占用，以后早晚会被收回！”

    李振北自行脑补出了陈飞意图，让陈飞松了一口气。

    当然是个正常人都不会想到，陈飞图谋的是各种材料！毕竟想要做到这些是需要有一个庞大运输队的，哪成想陈飞会是个带着外挂的家伙。

    陈飞表情诚恳的回答道：

    “这个我也清楚，我想看地图就是想对比全国的地形，和一些重要地点的位置，然后找出一个最合适的地方，只要长官你能答应，我愿意付出任何代价来等量交换！”

    气氛突然沉寂下来.....

    李振北一言不发，盯着陈飞让陈飞的心中感觉到有些没底，若是此时李振北不答应他，之后恐怕也不会答应，可以说成败是在此一举了。

    一直到陈飞内心忐忑的以为基本没戏时，李振北才缓缓开口：

    “地图很多，最重要的是涉及到机密，所以我只能给你二十分钟时间！

    能看多少，能不能找到你想要的地方，那就看你自己了！”

    陈飞面色一喜，他没想到李振北会答应的这么痛快，有丧尸雷达地图附带的扫描功能，别说是二十分钟就是十分钟那也已经足够了。

    “不过......你要答应我三个条件，你刚才也说了，这是等价交换！”李振北补充道。

    三个条件！有点多啊！

    陈飞在心中自言自语，不过只要不过分，别说是三个，十个他也得答应。

    因为这地图对他真的很重要，有了这些地图他寻找东西就不再局限于漫无目的的寻找，这可以在很大程度上节省他的时间！

    而在末世，在当下，陈飞最缺少的就是时间！

    陈飞没有一口答应，偷偷留个心眼，万一他一口答应让李振北看出端倪，在临时增加筹码，那可就不好玩儿了。

    “我能先知道，这三个条件是什么吗？我要确定我能不能做到！”陈飞一脸谨慎小心的问道。

    这个反应让李振北满意的点点头。

    “小子！够谨慎，我果然没有看错你！

    你放心这个三个条件对你来说应该都不难！

    第一，明天你要动身和神风小队，一起去执行一个比较机密的任务。

    那里是一处军事基地，里面有很多威力强大的武器，我们的目标就是得到它们，前几天因为准备不足，错误评估了任务的风险导致最终任务失败，明天三个安全区都会更慎重的对待，由实力强大的进化者小队带队，外加更多的精锐士兵！

    不过.....因为环境特殊，枪械还是尽可能少使用，以免造成不堪设想的后果。”

    陈飞微微点头，换而言之，李振北所想表达的意思就是，士兵带多少去意义都不大，还是主要依靠进化者去战斗，不过这个任务既然是三个安全区的联合任务，又有神风小队这种实力强大的小队一起，陈飞倒没有感觉到这任务有什么难度。

    注意到陈飞点头，李振北伸出两根手指，继续说道：

    “这第二个条件，还是一个任务，这个任务可能相对的要危险一些，需要的时间也多一些！

    进化之城我想你应该多少听过一些，这个第二个任务就是关于进化之城的！”

    “进化之城？”

    陈飞皱眉重复了一遍。

    “不错！

    最近一段时间，咱们小桑山安全区的进化者小队和外出执行任务的士兵队伍，很多出去之后都没有再回来过，有幸存的进化者说，他们是被外来的一伙进化者给袭击了，还从他们的车上看到了进化之城四个字！

    为此我们军方特意的派出了一名成为进化者的超级士兵去进化之城探查情况.....”

    说道这里李振北陷入了短暂的沉默。

    他这样的反应，已经说明一切！

    那名士兵估计是凶多吉少，而对于李振北接下来要说的话陈飞也有了大致的猜测。

    “小陈啊，你也知道，军中成为进化者的士兵很少，他们每个人都需要去执行最危险的任务，战斗时冲在最前面，他们已经肩负了太多的压力，所以我希望能由你前往进化之城去搜集一些情报，看看那些人是不是有着什么图谋！”

    李振北的语气中多少带了一丝恳求。

    陈飞没有马上回答，而是陷入了短暂的沉思，他总感觉进化之城之所以会对小桑山安全区出手，有很大的可能是因为他和刘狂龙偷了那些人的车还抢了他们的战利品。

    以狂龙小队在小桑山安全区的名气，想要查出来并不是一件太难的事情，所以陈飞才觉得这次还真的有可能是因为他和刘狂龙，从而导致了整个安全区一起来背黑锅，也算是因他而起的.....        

