    那是一幅令人惊叹的场景。

    但很可惜的是，除了当事人们之外，唯一有可能亲眼目睹这般奇异情景的第三方海贼们，此刻早已经逃之夭夭了。

    但话又说回来，这应该是一笔划算的慢慢。

    毕竟没有哪个人，会因为单单只是想看个稀奇的热闹，就丢了自己的性命！

    ……

    那是一幅怎样的情景呢？

    明明在不远处就是嘶吼咆哮地猛烈飓风。

    但如果放一个人在边上旁观的话，他一定会选择“躲进”飓风里，而不是留在外部“平静”的海面上。

    因为在这片看似“平静”的海面之上，正在爆发着一场远比飓风猛烈千百倍的可怕战斗！

    而这场战斗给人的感觉，也恰恰就像是一阵猛烈的“飓风”。

    嗯？

    飓风具备着怎样的性质？

    答案当然是很简单的了。

    所谓的“飓风”情景，其实并不是普通的势均力敌。

    狂风和云层带来了暴雨，那些雨点肆意地吹打在海面之上，大海却根本“无力还击”。

    如果有哲学家的话，或许会反驳这一形容，说些什么“是大海包容了雨点”之类的蠢话。

    但事实上，大海就算是想做些什么，也根本无法触及到天空之上的狂风和云层。

    任凭雨点降落、任凭狂风吹拂。

    这便是所谓的“飓风”。

    而此刻，全身包裹了武装色霸气的使者就好似一阵无法阻挡的风暴，那个已经转变成了猛犸象形态的【旱灾】杰克就好像是任凭风暴吹打的海面。

    根本无力还击！

    ……

    “唔……啊！”

    刚刚变化成猛犸象形态的【旱灾】杰克，根本来不及考虑自己这么做会对自己的猛犸象号造成多大的损失。

    他只是想尽快干掉眼前这个古怪的家伙！

    但当杰克踏出那一脚的瞬间，一股冰冷的寒意就涌上了他的心头。

    那根本就不是攻击命中之后的手感！

    躲开了？

    人呢？

    杰克的目光四处游移，却根本看不见使者的踪影。

    忽然，在杰克的见闻色霸气之中，出现了一道模糊的身影，而这道身影所处的方位，正是杰克那庞大的猛犸象的身体的正上方！

    不好！

    杰克刚准备做出反应，就只觉得一股极强的怪力压在了自己的后背上。

    哪怕是力量惊人的他，也根本来不及反应，巨大的猛犸象身体被轰然压在了甲板之上！

    轰！

    咔啦啦啦啦！

    肉眼可见的裂缝在甲板之上蔓延。

    船只上的甲板本就不太能支撑杰克猛犸象化的巨大身体，更何况那副巨大的身体又是被剧烈的冲击生生压在船上的，作用在甲板上的力量自然更大！

    只一瞬间，猛犸象号就从一艘狰狞的战舰，变成了摇摇欲坠的危船！

    “唔啊啊啊啊啊！”

    “小心，小心！”

    “别掉下去了！”

    “……”

    猛犸象号上的一众海贼们纷纷惊慌失措了起来。

    但他们的船长——【旱灾】杰克，早已没有心思去管他们了。

    因为那道更为令他脊背发凉的声音再度响了起来。

    “死吧……”

    这道声音并不大，却仿佛被赋予了异常的穿透力，直接在猛犸象号的甲板之上开始蔓延开来。

    更让猛犸象号上的海贼们心生寒意的是，在那道声音传来后的瞬间，紧随其后的便是一股清脆的“骨头碎裂声”。

    谁的骨头？

    杰克船长？

    不……不可能吧？

    那可是动物系古代种恶魔果实能力者啊！

    单单是动物系恶魔果实，就注意让一个能力者的身体素质远超普通人类了，甚至连鱼人族那帮野蛮的家伙都比不了。

    更何况是极为稀有的古代种恶魔果实！

    杰克船长的骨头……碎了？

    哪里的骨头？

    海贼们下意识地回想起了刚刚杰克被攻击到的地方。

    脊背？

    脊梁骨碎了？！

    这当然是令人难以置信的结果。

    甚至包括杰克本人在内，他也是花了一秒钟左右的工夫，在面前用最快的速度接受了这一事实。

    自己的脊梁骨被那个混蛋刚刚的那一击踩裂了！

    这怎么可能？

    这家伙明明是个体型远不如自己的家伙，为什么攻击却这么的“重”啊！

    杰克根本不理解发生了什么。

    如果是普通人类的话，脊梁骨被踩裂，应该是绝不可能再有战斗力的了。

    但杰克不同。

    他本就拥有着鱼人族血统，又是坚韧性十分异常的古代种动物系恶魔果实能力者，耐打程度自然是超常规级别的。

    因此他立刻甩动自己的象鼻，试图攻击到自己背后的使者，却又被使者一个闪身躲了开来。

    使者化作一道黑影，出现在了杰克的面前。

    隐约间，杰克似乎知道使者为何拥有着如此惊人的力量了。

    因为他分明看见，使者两脚之下的甲板，出现了道道裂痕！

    那是跟自己猛犸象化之后，踩在甲板上的时候踩出来的裂痕一模一样。

    换句话说，此刻的使者，单论身体重量，竟然跟猛犸象化后的自己相差无几！

    当一个个体本身的“重量”达到了一定的级别，再配合上那诡异的速度，所能达到的破坏力自然惊人。

    而这点，恰恰就是杰克一直以来最为骄傲和自豪的战斗方式——

    凭借强大的身体素质，直接碾压过去！

    而如今，这样的战斗方式却被使者拿来用了，而且用得更为强大！

    杰克强忍着背上的剧痛，抬起自己的象蹄，试图再度对使者发动攻击。

    但忽然间，杰克却瞪大了眼睛。

    因为他眼睁睁地看着使者略微后退几步，摆出了一副助跑的姿势。

    他要做什么？

    杰克的心中顿感不妙，立刻试图接触全身兽化，避免因为体型太过笨重而正面遭到攻击。

    但显然，杰克此刻的举动已经有些晚了。

    使者忽然发力，整个人如离弦之箭一般冲了过去，而后两脚踏地，整个人一跃而起，用自己的两只脚狠狠地踢在了杰克的脸上。

    那一瞬间，即便是杰克也感觉脑中一阵天旋地转！

    他整个人刚刚解除兽化，便从猛犸象号的甲板上直接飞了出去，直接落进了远处的那片狂风暴雨之中，而后沉入了海底！

    “杰克船长！”

    海贼们见状顿时瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前的情景。

    ……

    与此同时。

    马林梵多，海军本部。

    战国的眉头紧皱，似乎在思索着什么。

    “不太对劲啊……”

    “和之国那边，不太对劲……”

