    虽然方兴同样无法看透盘古之脑的制作工艺，甚至想要逆向推衍都无法做到。

    但是，方兴仍然有获得念力的机会，因为他拥有旁人所不具备的优势。

    没错，这个优势正来源于方兴手中的肠匕。

    在上古时代女娲之肠被母系氏族奉为神，肠匕作为十神的信物，科技含量丝毫不比盘古之脑低，甚至还可能更高一些。

    只要是符合使用条件的情况，肠匕的能力发动几乎等同于因果律，至少在方兴手中从来没有失败过。

    而方兴现在恰恰拥有一把同质肠匕，利用肠匕同质化的能力，是否能将自己的大脑，同质成为和盘古之脑一样的低熵造物呢，这在方兴看来有着很大的可行性。

    只要将大脑同质成为低熵造物，获得念力就是水到渠成的事情了。

    不过，这毕竟是前所未有尝试，一旦失手绝对是不可挽回的。

    而方兴做事很不喜欢赌运气，更不喜欢拿自己安危开玩笑。

    所以这一次进入灵气网络，方兴还打算给自己准备一个用于兜底的后手。

    只见，方兴进入灵气网络之后，径直来到了圣城当中的节点核心。

    之前就曾经提过，瀚州当地派系城市所坐落的位置，都对应了一处节点。

    因为他们极度依赖源码系统，没有派系联合会提供的这项系统，再多的躯壳也都是白费。

    现在看来，派系联合会推广源码系统，除了想要敛财之外，应该还有稳固自身地位的意思在里面。

    简单说起来，这很像是开加盟店，而源码系统就是派系联合会吸纳成员的工具。

    其他尚未加入联合会的派系，看到躯壳贸易有利可图，就很可能加入进来。

    有源码系统这项实利，才能保证有派系源源不断的加入进来，这是保持联合会长盛不衰的法宝。

    毕竟，只有当带头大哥能够带来实际利益，才会有小弟愿意鞍前马后的听召，不然哪凉快哪待着去吧。

    说来说去只有一句话，那就是但凡是联合会成员，肯定不排斥躯壳贸易。

    所以，像圣城这样的派系节点，源码系统几乎是必备的，而方兴就是冲着它来的。

    上一次在聂都，虎方派在没有防备的情况下，将方兴领到了源码系统的核心处，并将系统运转时的样子，暴露在了方兴的眼前。

    作为秩序模因的掌控者，这些自然被方兴看了个通透。

    方兴当时就看了出来，源码系统的运转方式，就是将意识与信息相互的过程。

    方兴不仅看透了这一切，而且这种转码意识的方式，方兴同样学会了。

    不需要插入意识卡，方兴就能够将自己的意识转为源码格式。

    而这一次来，方兴就是打算将自己的备份意识和模因种子一起存储在源码系统当中，以备不时之需。

    其实，想要在灵气网络接触源码系统的外置端口并不难。

    源码系统之所以安置在网络里，其中一个重要的目的，就是为了方便本身不在瀚州的躯壳买家。

    方兴只需要将自己伪装成一名买家，想要接触到端口很容易。

    果然，在来到门禁处时，方兴直接付了钱，一处通往端口的大门直接就打开了。

    进入隔间方兴随手打开了信息茧房，将自己和源码端口全部笼罩其中，防止他人窥探。

    接着，方兴将手按在源码系统的端口上，利用自我天赋反向控制端口，并成功实现裸连。

    最后，方兴开始反向上传，将已经完成转码的意识信息导入源码系统之中。

    整个过程悄无声息，方兴的备份意识已经被转化成了源码的信息格式，系统根本不可能察觉。

    而更重要的是，方兴所上传的意识没有意识卡束缚。

    只要方兴愿意，随时都是可以借源码端口占据其他躯壳进行复苏。

    而这正是之前所提到的兜底后手，尽管没有门派势力的矩阵轮回系统功能性强，但无疑能够增加方兴的生存能力。

    除此以外，这种方式还有矩阵轮回所不具备的优势。

    借助网络上的源码端口作为跳板，方兴可以让自己的的意识复制体，出现在九州的任何地方。

    理论上只要是购买了瀚州躯壳的买家，方兴都能够趁机将复制体意识导入其中，实现一种另类的远距离传送。

    既然这种方式可行，方兴计划回头将唐晓峰他们的意识也备份进去。

    如此一来，方兴不再需要担心安龙谢土定位到的风水宝地距离自己太远了。

    多了这项兜底能力，方兴完全可以临时复制意识，通过源码端口暂时占据买家躯壳来为自己服务。

    当然，这些都是后话。

    如今这意识备份最重要的意义，就是为获取念力上一层保险。

    备份意识上传完毕，方兴利用模因感应了一下。

    在确定一切顺利之后，他撤下信息茧房，心满意足的离开了此地。

    接着，方兴去到节点拍卖行，开始定向采购自己需要的东西。

    尽管拍卖行只适合购买高价值物品，一般货物通常存在溢价，这些方兴心里都清楚。

    但是，谁让这里是瀚州呢。

    有之前的所见所闻，方兴可不想去实体店铺挨宰，所以贵一点也只能认了。

    将该买的东西买完之后，方兴召唤出安全屋，把东西分批塞了进去，一趟一趟的把东西运回现实世界。

    以前方兴觉得，四级风水空间大巴掌点地方，价格就翻了好几倍，实在是有些不值当。

    随着来回折腾好几趟，方兴不得不承认，这贵也有贵的道理。

    虽然来回倒腾有些糟心，但值得庆幸的是，这次购买的东西安全屋都能够装得下。

    如果钱花了再带不出来，那才是真的让人血压飙升了。

    回到房间之后，方兴暂时将东西收入了纳戒。

    然后，拿出地质大炮，直接在地面上开出了一个洞。

    在集体意识的指挥下，地质波动开始有条理的在地底行进。

    不多时，一个深藏地下的大型工事，就这样悄无声息的完工了。

    方兴沿着通道一路深入，实地考察了一下这处设施。

    深度、位置、大小，方兴都挺满意的。

    唯一的瑕疵就是，如果地质波动消散，这处地下工事很有可能出现垮塌。

    不过，方兴早就想到了这一点。

    只见，他翻手从纳戒当中拿出了一张大号的曝气膜。

    随着曝气膜完全展开，它与整个工事严丝合缝的贴在了一起。

    曝气膜的固定作用不错，可以有效方式此地坍塌。

    虽然持久度也不大行，但是方兴也没打算用太久。

    修筑这个地方，仅仅只是为了掩人耳目罢了。

    只见，方兴拿出一枚黍珠，随手将之扔到了地上……

