
唐离怔在原地，脸上迎着炙热的火光，耳畔萦绕着小玉儿的哭声，“静姐姐掉下去了，静姐姐掉下去了……”

他很像再努力一下，再一次保持冷静。可是，这个哭声，这哭声里的“静姐姐”三个字，就像是魔障萦绕在他耳畔，困住他的，困住他的眼耳，困住他的心。

静姐姐，掉下去了……

大家都往深渊里看，只见这个深渊非常之深，深渊中是熊熊燃烧的烈火，一旦掉落，哪还有活命的机会呀？

韩芸汐看了看火坑，又看了看唐离，一时间都接受不了这个事情，脑海一片空白。解毒系统早就失去了提醒，也不知道是距离太远了，还是火已经把人和毒都烧没了。

韩芸汐不知不觉将小玉儿握得紧紧，紧得小玉儿的手都快碎了。小玉儿根本没察觉到疼，她一直哭一直哭，一声声喊着“静姐姐”，仿佛宁静就真的是她的姐姐。

顾七少和顾北月也都愣愣地看着熊熊燃烧的烈火，他们一直都知道这一回要救人质没那么容易，可是，他们真的没有想到会是这样的结果！

人，没了！

还没见上，连最后一面都没见上。

人，就没了！

顾七少向来没心没肺的，此时此刻，看着唐离那木讷的样子，忽然难受起来。他不想多看，走到一旁去，蹲着。

顾北月是个大夫，最是见惯了生死的人，对于任何病患他都心存怜悯，对于任何死亡，他都心存无奈。可是，就这么一会儿的时间，看着充满希望，精神焕发的唐离一瞬间就神魂暗淡，他第一次为死亡感觉到心痛！

龙非夜垂着眼，他走到唐离面前，一把将弟弟拥入怀中。若是以往，可是，唐离并没有像小时候那样，扑到他肩上哭鼻子。

唐离还是一动不动地杵着，看着深渊里的烈火，双眸空洞。

他在努力地回想，最后一次看到宁静时候，她的样子，她穿什么衣服，梳什么发式，说什么话。那是在三途黑市里，她穿宽松的衣裙，那个时候她已经怀孕了，可惜他不知道。

那个时候，她说，“来人，砍了姑爷的右手。”

而他对她最后说的一句话是，“宁静，你赢了。”

他不得不解开手镯，那一对将他们两人绑在一起，不允许离开彼此十步之外的手镯。

宁静，如果早知道你的心，别说失去右手，哪怕是没了这条命，也绝不会解开那个手镯！

唐离在想，想他们第一次相遇，宁静女扮男装的模样。那个时候他不知道她是谁，她也不知道他是谁。

他骗她说，“我叫长离，是双青山的弟子。”

她反复念了好几遍，最后说，“这名字不好，太伤感了。”

他故弄玄虚，说什么所有相遇皆是长别离，今日偶遇是缘，就此别过，此生便未必会再相见，便是长别离。姑娘，告辞。

然而，她拦下他，对他说，“上来！我带你一程，咱们就不是长别离了！”

想到这里，唐离已经无声无息地流泪了。

宁静，如果早知道会有今日，我宁可当初不上你的车，宁可同你擦肩而过，一生错过，是不是这样才能够不斥离殇？

唐离还在想，想那一日他去万商堂迎娶宁静。

他在她房外调戏了婢女，她闭门不出，他便堵在门口警告她，“欧阳宁静，你要是不出来，本少主就堵门口不走了。我唐离这辈子非你宁静不娶！”

她连红盖头都忘了戴，亲自开门冲出来。那是她懂事以来第一次着女装见人，云鬓峨峨，螓首蛾眉，清眸流盼，绛唇映日，灿如春华，姣如秋月，秀色可餐！

那一次，他看痴了。第一次发现原来她是那么美的人儿。

唐离想着想着，不知何时已经泪流满面，龙非夜的肩膀都已经被他的泪水打湿了。

龙非夜揽住他的脖子，想让他靠在肩上给予一些安慰。

可是，唐离却推开了龙非夜的手，淡淡说，“让我静静，我想一个人静静。”

静静……

这个字眼让所有人都看过来，都难受。

可是，唐离竟没有一点反应。他走到墙边，靠着墙抱着脑袋蹲下来，一直喃喃自语，“我想一个静静，让我一个人静静……”

唐离脸上还满是泪水，可是，那表情看清楚却是迷茫，一点儿都不悲伤，和刚刚判若两人。

这……

韩芸汐立马就察觉到不对劲，她连忙走过去，蹲在唐离面前，“唐离，你怎么了？”

唐离没有理睬她，还是喃喃个不停，“我想静静……我想静静，我想一个人静静……”

我想静静？

为什么他会一脸迷茫，为什么他看起来会有些痴傻？

韩芸汐越发不安，回头看顾北月，顾北月连忙过来把脉，可是，脉象终究是看不透心病的呀！

顾北月十分不安，冲韩芸汐摇头。

韩芸汐都快哭了，她抓住唐离的双手，问道，“唐离，你到底怎么了？你告诉我，静静是谁？”

“静静？”唐离喃喃地问，“静静？我想静静……我就想一个人静静，你们不要吵我好不好，嘘……”

韩芸汐哭了，她别过头去，终究忍不住哭出声来，“唐离……我也想静静，特想特想。唐离，你怎么可以不知道静静是谁？”

忽然，蹲在一旁的顾七少跳了起来，祭出了莫邪宝剑，“老子去杀了白彦青！老子要将他碎尸万段！”

龙非夜看着痴痴傻傻的唐离，双手缓缓握成了拳头，不逮住白彦青这一口气如何咽下？这笔仇如何报？

“顾北月，你先把唐离和苏小玉带出去！”龙非夜冷冷说。

宁静已死，苏小玉回来了，如今，他们也没什么人质在白彦青手上了，也不再忌惮他什么了！

小玉儿哽咽地说，“我听守卫说，白彦青会去迷宫的悬崖出口，守卫想把我和静姐姐押过去找他，呜呜……早知道我们就不逃了！都怪我！都怪我自作主张，不自量力！”

没有人会责备苏小玉，他们虽然什么都没说，却都在心中自责者。哪怕，他们再早一步到，事情也不会变成现在这个样子。

“殿下，这地可不好出去？”顾北月无奈地说。

龙非夜看了他一眼，没回答，而是走到痴痴颠颠的唐离身旁，狠下心，一掌劈晕了唐离，才道，“跟我来吧。”

自从龙非夜发现进入蜂巢迷宫之后，他就在走过的每一条上每一个岔口都做了记号。即便他忘了哪条路走过，只要找到记号，他依旧走得回原来的地方。

而回到原来的地方，他便可以判断出所在之地距离山洞出口有多远，而找出走出迷宫的办法。

蜂巢迷宫是有规则可循的，他之前那个地方距离出口并不远，只要分对方向，按照规则去走几圈，基本都可以出去。

顾北月扛起了昏迷的唐离，韩芸汐牵着苏小玉，一行人跟着龙非夜往回走，回到原来那间密室。

韩芸汐想起了任四小姐来，她说，“等等，我去把任四小姐找来，北月你一道送她出去吧。”

韩芸汐亦是心细之人，她不仅仅对任四小姐下了毒，也在来路做了标志，循着标志找过去，没一会儿解毒系统就有提醒。

当他们找到任四小姐的时候，任四小姐哭得一双眼睛都红肿了，像只小兔子。一见到韩芸汐，她兴奋得差点叫起来。

“嘘……”韩芸汐连忙喂她解药，并捂住她的嘴。

白彦青应该是从下层的密道潜到悬崖出口那边的，不管他到没到，反正，他们目前还是不要暴露行踪。把人质送出去是首要的事情。

任四小姐立马点头，表示自己知道得安静，不能引来敌人。

她一从密室里走出来，就看到了顾北月。

“北月院长！”任四小姐非常惊喜。

顾北月却平静如水，只是点了点头，“辛苦你了。”

他总是这样，看似礼貌，其实是拒人千里之外。别说任四小姐了，医城里多少女子光明正大的仰慕，偷偷地爱慕着这位院长，这位公子。

可是，从来没有人敢放肆，更没有人能真正接近他。他似那雪山上高高在上的圣洁神祗，只能远望。

有他在医城，她们就心满意足了。

“顾七少，你也同他们出去。我和芸汐先去找白彦青，我会沿途留下记号，你们过来的时候，跟着记号走便可。”龙非夜认真说。

有顾七少和顾北月一起护送三个人质，足矣。在没有后顾之忧的情况下，他和韩芸汐联手应对得来白彦青的！

龙非夜交给了顾北月一个罗盘，认真交待，“从这条路直走，每个岔口都会有一个记号，走有记号那个路口。一直走到没有记号的路口。往正西哪条路一直走。迷宫里没有岔路都是三岔路，你走的算一个，能选的就只有两个。你记住，往西边一直走到第一个岔路口右拐，然后，第二个岔路口左拐……左右反复，没多远应该能出去？沿途留下记号，如果出不去，原路折回来，在第一个岔路口左拐，然而第二个岔路口右拐，如此反复，一定能到出口……”

龙非夜说了几个办法，顾七少是听得一头雾水，顾北月却一听就懂就记住。

“好，殿下公主小心，我和七少去去就回！”顾北月认真说。

于是，他们一帮人分两头行动，一西一东分开了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585682"  chaptername="第1134章  宁可此生错过">加入书签</a>
</div>
