    虽然锻炼神识有很大危险，但好处也是极大的。

    林夕自然不会放弃。

    大乾炼神术总共分为九层。

    第一层入门就很不容易。

    需要灵物元心草与毒情花来辅助，一种是短暂强化神识的灵物，另一种是毒草，将会对神识施加特殊毒素，用以磨炼，再辅以秘术提升神识强度。

    这过程会很痛苦，头昏脑涨，生不如死，但一旦入门好处就很明显。

    神识强大，甚至对突破筑基都有益处。

    “元心草，毒情花，这两样东西去哪儿找呢。”林夕想了想。

    暂时还不能现身。

    毕竟他现在在闭关呢。

    看来得偷偷下山去了。

    等待傀儡的这七天，林夕尝试着用秘法记载的方法锻炼神识，即便缺乏灵物辅助，也对神识有些许的锻炼效果。

    神识仿佛化作无数条细线，然后有一个无形的大锤重重的敲砸在他的识海中，将细线砸碎并凝练在一起。

    那种感觉很难受，林夕感觉自己简直像是个孕妇。

    随便干点什么都恶心干呕。

    吃什么都没有胃口。

    甚至睡觉的时候，耳边都有嗡鸣声，让人很是痛苦。

    效果也算是有，神识大约强大了百分之一，不过更加凝实浑厚了，但对比所受的苦难来说，林夕觉得这点收获确实低了点。

    还是得想办法去搞到元心草和毒情花。

    若是将第一层彻底练成，就不会有这种情况了。

    七日后。

    郑祁鹏如约完成了傀儡。

    “来，验验货吧。”

    一头浑身漆黑的巨大禽鸟出现在了林夕的面前，浑身闪耀着金属光泽，一片片材质特殊的金属片贴在傀儡巨鸟身上，充满着机械质感。

    双翼张开，漆黑中闪耀着一丝极淡的金光，又有森然的骨刺从羽翼中悄然露出，峥嵘初现。

    阵纹遍布双翅，一道道禁制交织纠缠在羽翼之上，给人一种淡淡的压迫感。

    金色的瞳孔也变成了特殊的漆黑秘石，冰冷且漠然。

    已经完全没有金翅鹏鸟的模样，看起来就像是一头机械黑鸦，一头带来死亡与恐惧的黑鸦。

    “卖相真不错。”林夕不禁感慨：“丝毫不必金翅鹏鸟差。”

    郑祁鹏嘴角一扬：“那是当然，血肉傀儡没什么技术含量，我帮你完全改造了，大大强化了双翼的力量。”

    “这傀儡是筑基品阶吗？”林夕问道。

    “不，没到那个级别，大约炼气十二层吧。”

    林夕惋惜：“是么。”

    “我就知道你会有这个反应，实话告诉你，炼制成筑基傀儡我确实能够做到，但尸体都破坏成这样了，局限性很大，实力肯定没有我送你的筑基傀儡好用。”

    “况且你说只需要速度，所以我牺牲了很多部分的性能，用仅存的鹏鸟血来激活双翼的阵纹。”

    “速度甚至可以超过这头鹏鸟原先的速度。”

    林夕震惊不已：“真的假的。”

    那可是三品王族鹏鸟。

    甚至筑基后期的修士，遁速都没有小鹏王飞行的速度快。

    不是说傀儡品阶没到筑基么。

    “当然是真的，你自己感受吧。”郑祁鹏说道。

    林夕在鹏鸟傀儡上留下来了自己的神识烙印，将其掌握，随后将其灌输了灵力，傀儡胸口突然有一道淡淡的蓝光亮起。

    咦。

    这就是郑祁鹏说的那个神奇物质。

    没想到对方用来给鹏鸟当能量核心了。

    “就用了一点点，因为驱动这傀儡所需要的灵力太过庞大，你估计支撑不了多久，有这个能量核心就好多了。”郑祁鹏道。

    林夕点了点头，随后跳到了鹏鸟傀儡的身上。

    鹏鸟傀儡冰冷的张开翅膀，随后奋力振翅。

    呼啸的风骤然涌动，鹏鸟傀儡仿佛化作了一道闪电，直接飞到了半空中，那股磅礴的气息甚至让林夕心惊。

    这么厉害？

    林夕心念一动，鹏鸟再次疾驰而去，在空中留下一道淡淡的黑色痕迹，速度之快，确实有些离谱。

    反正比林夕自己施展遁术快上数倍。

    因为担心被人看到，所以林夕没有飞很久就落了下来。

    “这也太恐怖了吧。”林夕长舒一口气：“这真的品阶不到筑基？简直让人不敢相信。”

    品阶低，意味着使用门槛低。

    林夕现在就可以激发它全部的威力。

    从某种程度上来说，鹏鸟傀儡比筑基傀儡还要珍贵的多。

    郑祁鹏笑道：“那当然了。”

    “它给我的感觉，比筑基傀儡厉害多了。”

    “你这么感觉就对了。”郑祁鹏说道：“我专门保留了鹏鸟的威压，所以会给人一种很厉害的错觉。”

    “那实际上......”

    “实际上鹏鸟傀儡很脆弱，随便受到点伤害可能就会肢解，没办法，我用了最好的能量引导材料，所以才有这样的效果，但能量引导好并不意味着坚固。”

    林夕恍然：“明白了。”

    这也是纯功能性的傀儡。

    一旦交战，恐怕就是一碰就碎。

    但足够了。

    飞的又快，看起来又厉害，就足以震慑很多人了。

    毕竟有些时候，你不用太厉害，你只需要看起来厉害就够了。

    “那我就不客气的收下了。”林夕笑道：“对了，需要加工费吗？”

    郑祁鹏正色道：“虽然你是金主，但该给的钱还是得给了，我为了制作这个傀儡，可是搭进去不少好东西呢。”

    “哈哈哈哈哈，给给给。”

    林夕给了加工费，满意的离去了。

    ......

    ......

    林夕倒是开心了，但殊不知外界已经掀起了不小的波澜。

    鹏族震动。

    王族的一个后辈死了。

    要知道唯有血脉达到一定纯净度才有资格成为王族。

    每一个王族诞生与死亡都是大事。

    王族的数量也极其稀少，整个鹏族都不超过二十只。

    闭关多年的一头老鹏王怒而出关，他最疼爱的外孙死了。

    “给我查！”老鹏王下令。

    很快小鹏王的行踪查了出来，最后出现的地方是人族的国度，这下子鹏族与世棠王朝的关系变得异常紧张。

    胡家方面也是大乱。

    胡俊的魂灯灭了。

    花费了那么大代价，重塑根基，寄予厚望的后辈死了？

    胡家哪里受的了。

    “是谁干的！胡俊明明在青云宗，是被谁杀了？”胡家老祖心态崩了，神机令就这么彻底被浪费了。

    他不惜亲自上青云宗查看情况。

    青云宗方面也乱了。

    啥？

    胡俊死了。

    不会吧。

    不是在洞府里闭关了吗。

    于是青云宗人急忙赶到胡俊的洞府，却没有发现胡俊的踪影。

    这下子青云宗也引起了极大的重视。

    自家弟子在宗门内闭关，无缘无故死了，而且连尸体都找不到了？

    这哪里得了。

