    第226章

    这“扬名”可不是啥好名声传得人尽皆知，是他这个大队长无能，没管好队上的社员，以至于社员中出现一个疑似人贩子，可想而知，认识和不认识他的人，会如何看待他。

    不用多想，李大队长都能想到，“无能”两个字肯定得冠到他头上。

    “那我要是说我怀疑她十多年前拐走我的双胞姐妹，不知老同志您有何看法？”

    舒颖眸色冷静淡然，可就是这样有一双眼眸，让人只觉心中所有的阴暗面无所遁形。

    李运来沉默好一会，他迎上舒颖清凌凌的目光，语气肯定说：“二丫是张家生的，这个我们竹家湾大队的社员都能作证，

    不信的话，小同志你有空大可以到我们竹家湾大队打听打听。”张家的当年怀上二丫，肚子一天天大起来，村里人都是知道的。

    但有一点李运来和竹家湾那些心思清明的乡亲想不明白。

    ——张旺家的前后共生了三胎，而这三胎中，唯有第三胎生的是个健全儿，然，不管是张旺他娘，

    还是张旺两口子，对二丫这个健全丫头都不咋样，一心只宠着第二胎生的傻小子。

    具体点说，张旺家的第一胎生的是个右手和左脚畸形的女娃娃，第二胎虽生下一个男娃娃，可惜却是个痴儿，长到现在都不会自个穿衣吃饭，需要人在身边伺候。

    大丫，也就是二丫的姐姐，那个残疾女娃娃，刚满十六，便被张家许配给一个近四十的老光棍，村里人都说,张家是在卖闺女,否则,咋舍得给闺女寻那样一门亲事？！

    但张家人只当没听到村里的议论声，将大孙女（闺女）打发出门子后，轮到给家里的傻孙子（儿子）娶媳妇,

    不用说，这亲事难觅,毕竟没哪个稍微有点良心的父母,愿意把好好的闺女推进火坑,给一个傻子做媳妇。

    就在这样的情况下，张家一家等二丫长到十八,不知找哪个搭的线，和邻村一户穷得叮当响，膝下仅有一个病秧子儿子和一个闺女的寡妇家里说定亲事——换亲。

    那寡妇家的儿子自幼体弱,年龄大点,别说下地干活,就是自个走几步路都喘气,用农家话来说，压根是个废人。

    另外,私底下有人还在传，寡妇家的病儿子是个天阉。

    啥叫天阉？

    简单直白点说，是不能人道。

    这要是将闺女嫁给对方,无疑是守一辈子活寡。

    可张家一家像是丧了良心，不顾孙女（闺女）哭求,愣是敲定换亲一事，将好好一个女娃娃送到了那寡妇家里,又把寡妇的闺女领回家做儿媳。

    许是不能人道，那寡妇的儿子早早就坏了心性,据说,二丫进门当天的夜里，左右邻居都能听到寡妇家里传出惨叫声。

    后来,估计是怕人指指点点，寡妇家里再没惨叫声传出,但二丫去上工,要么脸上、嘴角带着淤青，要么走路艰难，一看就知挨过打。

    要说的是,那寡妇家的病儿子在和二丫过日子没多久,便病死在家里。

    寡妇哭得肝肠寸断，却没料到,前脚刚将儿子下葬,张家就上门，闹腾着将二丫接回他们竹家湾，扬言，寡妇的儿子既然死了，那么他们张家的闺女没道理年纪轻轻受一辈子寡。

    不同意？

    闹呗！

    要闺女回来？

    咋可能？

    那换亲到张家的寡妇闺女，进张家门第二个月，便怀上了娃娃，张家除非脑子不管用，才愿意把寡妇的闺女给送回去。

    因此，寡妇是既没了儿子也没了女儿，最后儿媳妇还被张家给带了回去。

    有大闺女嫁给老光棍得到的好处在前，张家又岂会放过拿二丫来换钱粮？

    于是放出话，只要出得起钱或是粮食,家里二丫头可直接领走。

    没读过书，但二丫不傻，知道家里要将她像大姐那样“嫁”出去,自然不答应。

    哭求不顶用，村里乡亲劝说张家婆子和张旺两口子,被骂狗拿耗子多管闲事。

    就这样,张家和朱家定下亲，要将好好一个闺女嫁给一个腿脚残疾、年龄大的傻子。

    当整个竹家湾大队的乡亲们听说二丫在出嫁前跑了，不少人都暗松口气，私下议论，跑得好，最好再也别回来，别被张家一家给找到。

    可大家都知道，眼下的光景，出门在外，手上没大队上开的介绍信，走不远。

    基于这点，不少人又担心二丫被张家找到，不料，随着时间一天天过去，张家愣是没找到人。

    李运来的思绪辗转到这，不由多看了舒颖几眼，以他的阅历，知道世上不乏有长相相似的人，但实话实说，眼前的小姑娘，就相貌而言，确实和张家的二丫像是一个人。

    然，张旺家的生二丫时就生了一个，没听说有生双胞胎，那么这小姑娘兴许真得只是和二丫长得像罢了！

    舒颖闻言，陷入沉思，赖红梅见状，眼珠子一转，张嘴就咬向舒颖的手，说时迟那时快，为免被赖红梅那满嘴黄牙咬到，舒颖像触电一般收回手。

    待她再去看赖红梅，发现人已挤出人群，仿若被狗追似的一溜烟跑得不见踪影。

    舒颖没去追，她面向李大队长说：“老同志，那个二丫真得和我很像吗？”

    “嗯。”

    李大队长点头。

    “这世上人口众多，我相信不乏有长得相似的人，但要说长得极像，如同双胞胎一样，却没有血缘关系的人，我是不怎么相信的。”

    “小同志这话我能理解，但二丫确实是我们竹家湾土生土长的女娃娃。”

    “喂！小丫头，你比二丫那丫头片子好看多了，我给你说哈，二丫那丫头片子就是根木头，看到人头都不敢抬，

    成日像个老黄牛似的，伺候老张家一家子，还要下地挣工分，日子从小到大过得惨兮兮！”

    这是二狗子的声音。

    “这有你啥事？一天天不知道帮家里挣工分，就知道东游西荡，不务正业，你再这样下去，我看你这一辈子都别想取上媳妇！”

    李大队在训斥二狗子。

    “大队长你少说我两句成不？这挣不挣工分是我的事，何况我又不会饿死。”

    (本章完)

