    叶辰从异族的天外天离开，穿过空间通道，回到了火焰荒漠。

    “青衣前辈，腿爷。”

    叶辰传音呼唤剑墓内的二人。

    “说。”洛青衣的回应声响起。

    “你们对能量的需求，着急吗？”叶辰问道。

    “我们都是为以后做准备，目前有没有，都无所谓。”

    “好，那最近这段时间，我把东西都送到天外天去！”

    剑墓内，洛青衣切断了与叶辰的联系，看向腿爷，道：“你有什么想法？”

    腿爷道：“叶辰都做决定了，我还能有什么想法，不过，这么做对他自己也有好处。

    里边那群人，在天外天历经磨难，心智都会十分坚定，变得很纯粹。

    如果有朝一日他们活着出来，必然能成为这小子的一大助力！”

    洛青衣嗯了一声，道：“叶辰这小子，估计也没想那么多。”

    腿爷呵呵一笑，道：“很多做大事的人，都不需要想那么多！”

    …………

    火焰荒漠中，叶辰并没有继续寻找蕴含先天火焰能量之物，目前已经有一些，应该够小凤凰支撑一阵子了。

    因此，叶辰开始返回。

    路上，他一直在思考，该如何才能在短时间内，拥有大量的元石，丹药，以及兵器！

    在异族的天外天生存的那一批人族，他们太需要这些东西了。

    无数的想法，在叶辰的脑海中快速掠过，最终，锁定了两个方案。

    一，是通过木府！

    二，是通过天兵阁！

    木府的木易大宗师，乃天苍城第一炼器师，影响力巨大，只要木易大宗师归来，学会了乱披风天罡锤第三十六锤，有很大的机会锻造出圣器。

    以木府的名头，打造一批兵器，留下一部分，剩下一部分用来换取元石跟丹药，效果应该会很不错。

    不过，木府虽然名气大，但终究有点小作坊的意思，规模太小。

    而天兵阁，规模巨大。

    如果能借助到天兵阁的能量来操作，必然能短时间内见到明显的效果。

    可想要把天兵阁纳入自己的计划中，那可不是一件简单的事。

    这是一个相当庞大的机构，内部盘根交错，十分复杂！

    自己想用到天兵阁的能量，也必须要拿出足够重要的筹码。

    乱披风天罡锤这枚筹码，自然是足够的，但这么做的话，跟木府那边又有冲突。

    木府，也是用乱披风天罡锤起家的！

    数天时间过去，叶辰抵达天苍城，然后进入了天苍城的内城木府。

    木百鸣见到叶辰，态度极为热切，并且给了叶辰一块可以融于识海中的特殊炼器材料，以及两株蕴含先天火焰能量的灵药。

    显然，对于叶辰的事，他一直都放在心中。

    叶辰接过木百鸣递过来的东西，道：“木兄，木易大宗师什么时候能回来？”

    木百鸣道：“快了，我已经安排人传信给我爹，让他赶紧回来，估摸着就这两天。”

    “行，等木易大宗师回来后，我再来拜访！”叶辰道。

    “叶兄也不用这么麻烦，不如这几天就住在我们木府，如果叶兄觉得不方便，那等我爹回来，我跟我爹直接去真武殿拜访叶兄！”

    “无妨，那两天后我再来木府一趟。”叶辰说道。

    木百鸣目光闪烁，道：“刚才是我考虑不周，叶兄见谅。”

    叶辰摆明了不想太张扬，如果木易大宗师亲自去真武殿拜访，那这件事，就藏不住了，刚才，木百鸣的确没想到这一点。

    “木兄，那没其他事，我就先回真武殿了。”

    “叶兄等等。”木百鸣急忙说道：“现在，天苍城内有一则消息流传，对叶兄你极为不利，万兽宗的许天龙，说你在火焰荒漠中，杀了他的妹妹，还杀了万兽宗不少人，其中还包括万兽宗一名长老。”

    叶辰冷哼一声，道：“万兽宗有本事就打到真武殿去！”

    “万兽宗自然没有这个胆子，不过叶兄你也得小心一些，有需要我们木府出力的地方，尽管说！”

    接着，叶辰便离开了木府。

    此时，天色已暗。

    当叶辰走到天苍城的外城时，忽然发现，前方有一道黑色身影闪过。

    不管是天苍城的外城还是内城，都有禁空的规定。

    而刚才那道身影，叶辰觉得有些熟悉，当即跟了过去。

    片刻后，叶辰来到外城一处极为偏僻的巷弄之中，周围静谧无声。

    “唰！”

    一道剑光，以极快的速度，斩向叶辰。

    叶辰脚下金光一闪，身形暴退。

    可那剑光，却如跗骨之蛆一般，紧随而至。

    叶辰手中的天痕剑，陡然出鞘，铛的一声，将那道剑光劈碎。

    “是我，叶辰！”

    话音落下，只见一道身穿黑色长裙的女子身影，从黑暗中走出。

    不是别人，正是黑寡妇！

    黑寡妇眉头一拧，道：“你怎么在这里？”

    叶辰道：“你怎么弄成这个样子了？！”

    此时的黑寡妇，脸色苍白，黑裙染血，气息紊乱。

    她都已经是通天境修为了，叶辰刚才却并不怎么吃力就化解了她的那一剑，可想而知，黑寡妇的情况究竟有多么糟糕！

    黑寡妇冷哼一声，道：“不用你管，赶紧滚！”

    “我不帮你，你死定了！”

    这黑姑娘都变成这样了还逞强，叶辰都恨不得将她按在地上再收拾一顿。

    “贼子，你果然还有帮手，你们两个，都休想逃出天苍城，你们死定了！”一道冷喝声响起，一名身穿劲装的中年男子，手持长刀，堵住了巷口。

    咻的一声。

    一支信号箭，便已经升空，炸开一片绚丽的光芒。

    黑寡妇正欲动手。

    叶辰轻喝一声：“交给我，你别乱动！”

    话音落下，叶辰身形一闪，便已经暴掠而出。

    劲装男子冷哼一声，持刀挥斩而出。

    刀光如同匹练，速度极快，瞬间斩在了叶辰面前。

    叶辰眉头紧蹙，脚下金光一闪，在间不容发的瞬间，避开了这一刀。

    “轰！”

    刀芒劈碎一大片屋舍，掀起滚滚烟尘。

    “速度倒是挺快，不过，这点速度，没有任何意义！”劲装中年男子冷喝，人也已经冲杀向叶辰。

    眼看着刀剑就要击打在一起的瞬间。

    “唰唰唰！”

    一道道剑光，从叶辰的储物戒中激射而出。

    七把极品法剑，瞬间组成了七星剑阵，凝聚出一道巨大的剑气，猛然劈下。

    劲装中年男子，闷哼一声，砸倒在地。

    七把极品法剑，宛若有生命一般，灵巧无比，对着这家伙就是一顿砍！

    数个呼吸的时间过去，叶辰心念一动，七把极品法剑瞬间收入储物戒中，随后一剑力劈而下！

    火极焚天剑，熊熊火海爆发。

    这一剑，纯碎就是毁尸灭迹！

    处理完后，叶辰身形一闪，冲到了黑寡妇的身边，一把抱住黑寡妇那柔软的腰肢。

    “我带你走！”

    话音落下，叶辰便抱着黑寡妇，飞掠离去。

    （一百万字了，多谢兄弟们的支持，虽然这本书依旧数据超级惨淡，但我会坚持下去的。）

