    死城之主自爆，白骨异魔刀沉入大地之下，古飞的升天秘术的时限也到了。

    古笑尘的残念从古飞的身上脱离而出，化作了一道虚淡不实的身影，然后悬浮在了古飞的面前。

    “你是我的后裔？”

    古笑尘的虚影看着古飞。

    “不知道！”

    古飞淡然道。

    “不知道？”

    “古家还在，我的血脉却是只有你。”

    古笑尘若有所思的说道。

    “我与古家无关。”

    古飞闻言心头剧震，但是表面上依旧保持镇定。

    “现在的古家……”

    古笑尘很是不解，古家的战血竟然断了传承，这当中肯定发生了他不知道的事情。

    古家战血，天下无敌，没了战血传承，古家到底还是没落了。

    “没了战血的古家，还是古家吗？”

    古笑尘自嘲道。

    “什么战血，我都不知道你说什么，倒是你口中古家的人说我是罪血之人。”

    古飞说道。

    “什么……罪血？”

    古笑尘闻言顿时大怒，战血血脉，竟然被古家之人说成是罪血，真是岂有此理，岂有此理啊！

    “躲在一旁的小家伙给我过来。”

    古笑尘怒道。

    下一刻，一道身披黑袍的身影就出现在了古笑尘的面前。

    “拜见老祖宗！”

    黑袍人直接向着古笑尘跪拜了下去。

    “你是古家的人？你来说说何为罪血之人。”

    古笑尘的声音冰冷无比。

    “回老祖宗话，这……说来话长。”

    黑袍人小心的说道。

    “说！”

    古笑尘怒吼。

    “是……”

    黑袍人慌忙道。

    古飞紧张无比，因为他马上就要知道古家的一个天大的秘密了。

    然而，就在黑袍人正要说的时候。

    “轰！”

    一声巨响，整个地面突然炸开，一股魔气从地里冲天而起，一个巨大的黑洞出现在了大地上。

    “吼！”

    恐怖的魔啸从黑洞之中传出，所有人都震惊到了极点。

    “怎么回事？”

    古飞看着下方崩塌的大地，漆黑的洞穴，真的有些懵。

    “哈哈……”

    “一群蠢货。”

    死城之主的声音从黑洞之中传出，嚣张无比。

    “什么……”

    “这家伙还能出来搞事情？”

    古飞震惊不已。

    要知道，死城之主这个家伙已经自爆了，就算有白骨异魔刀护住他的一道神魂，也要潜伏无尽岁月才能恢复修为，才能出来搞风搞雨。

    谁想这才多久，这家伙又出来搞事情了。

    黑袍人的故事自然就说不下去了。

    “我晕，这也太狗血了。”

    古飞很郁闷。

    因为黑袍人将要说的故事，很可能与自己的身世有关。

    “你们以为阻止了我？”

    “做梦吧！”

    “之前的一切，都只不过是障眼法而已，现在才是来真的。”

    死城之主无比得意。

    “轰隆隆……”

    大地震动，一股异魔界的气息从地上黑洞之中冲出，黑洞上方顿时风云变色，日月无光。

    这是两个大天地的天地法则的碰撞，恐怖无比。

    无数漆黑的空间裂缝出现在了黑洞上方。

    所有人第一时间就躲了开去。

    “岂有此理！”

    “我们都被耍了？”

    “这些异魔实在太狡猾了。”

    无量剑祖他们郁闷无比。

    “哎！”

    古笑尘长叹一声。

    “古飞，我的力量就送你了，希望真正的古家战血能在你的身上觉醒。”

    古笑尘说着立时便化作了一道神光没入了古飞的体内。

    这一次，古笑尘的力量直接与古飞融合在了一起，不再分彼此。

    古飞的战力瞬间暴增十几倍。

    “血脉的力量……”

    古飞根本就感受不到任何血脉的力量。

    “是因为还没有觉醒吗？”

    古飞很无奈。

    在古笑尘口中，古家战血可是无敌血脉，一旦觉醒，天下无敌。

    古飞很期待。

    但是，到底要怎样做才能让自己的战血觉醒呢？

    有些头痛。

    不过现在先要解决的是眼前的危机。

    这个时候，一只巨大的魔爪从黑洞之中伸了出来，一道巨大的魔影挣扎着就要从黑洞之中冲出。

    异魔跨界杀进来了。

    “吼！”

    恐怖咆哮响起，那头异魔从黑洞之中一跃而起，冲上了半空。

    一股强大到了极点的异魔之力从这头异魔的身上爆发而出。

    “怎么可能……”

    “至少是地极大成的异魔啊。”

    如果不是有古飞在的话，这样的一头异魔，就足以横扫无量剑祖他们一众无极至尊了。

    “碰！”

    古飞只是一拳

    那头狰狞无比的异魔便直接炸了开来，瞬间形神俱灭。

    “哈哈，杀吧，杀吧，这只是我们异魔界的魔王级的生灵而已。”

    死城之主大笑道。

    此时，一道道魔影出现在了黑洞之中，然后从黑洞内冲出。

    “剑斩异魔。”

    古飞右手一挥，道道凌厉无比的剑光立时便从他的手上冲出，瞬间洞穿了那些从黑洞之中冲出的异魔之王。

    “来一个杀一个，来一群杀一大片，来多少我杀多少。”

    古飞怒吼。

    “召唤古祖！”

    死城之主的声音在古飞的脑海里响起。

    “轰隆隆……”

    地上黑洞剧烈震动，滔天的魔气从黑洞之中冲出。

    滚滚魔气当中，一道强大的身影从黑洞之中迈步而出。

    “古祖大人，靠你了。”

    死城之主大声道。

    那道魔影没有说话，一步一步的向着古飞逼了过去。

    “什么古祖，杀！”

    黑袍人怒吼一声，直接向着从魔气之中走出来的那道魔影杀了过去。

    “滚！”

    那道魔影右手一挥。

    下一刻，冲杀上去的黑袍人直接惨叫一声，横飞了出去。

    “这……”

    古飞见状不禁心头震动。

    “这也太强了吧！”

    古飞盯着从魔气之中走出来的那道身影。

    只见这是一个干干瘦瘦的老头，老头虽然像个人，但是却长着锋利的牙齿，锋利的爪子。

    老头虽然瘦弱，但是一眼看上去，就知道这个家伙不好惹。

    “异魔古祖？”

    古飞盯着这个老头，浑身血脉沸腾。

    这是一个不错的对手。

    “杀！”

    那异魔古祖没有任何犹豫，一拳就向着古飞轰去。

    “轰隆隆……”

    异魔古祖一拳打出，天地震动。

    古飞也是一拳打出。

    两只拳头瞬间轰在了一起。?

