    林飞找了一个比较幽静的山峰，让安老住下。．Δ．

    并且派出人手，将安老所住的山峰，严密看护，不准任何外人接近打扰。

    安老虽然已经是成功复活，但是所流失的生命精华，还有元气境界，都需要时间，和安静的环境，慢慢休养恢复。

    而接下来的三天时间，林飞夜里修炼，白天则是花时间陪着两位末婚妻，带着容儿和婉儿，在附近游山玩水，倒是逍遥快乐。

    虽然时值深秋，别的地方，已经是黄叶飘零，到处一片残秋的景色，但是李大师隐居地方的附近，却是十分特别，显得四季如春，依然有着郁郁葱忽的树木，到处烟霞涌起，流泉飞瀑。

    容儿和婉儿，都是绝色之姿，林飞有着两位貌美如花的末婚妻倍伴着到处游玩，自然也是赏心悦目。

    林飞现在正是血气方刚的年龄，再加上容儿和婉儿又是自己的末婚妻，呆在一起，自然免不了搂搂抱抱的一些亲密动作。

    特别是婉儿，对林飞最是痴恋，动不动，就要扑到林飞的怀抱之中，撒娇纠缠一翻。

    林飞满怀软香，很多时候，也是免不了心猿意马，差点把持不住。

    总之，这几天时间，林飞倚红偎翠，颇有点乐不思蜀的味道，暂时将其余的事情放下了。

    前一段时间，林飞一直过着不断杀戮的血腥日子，这两三天的日子，倒是让林飞彻底的放松了身心，有一种悠闲自在的幸福感。

    “妈的，你这小子，竟然泡到了一对绝色姐妹花，真是艳福齐天了。

    不过，小子，你还等什么，干快推倒，办了她们。

    记住，对待女人，要坚持一个原则，花开堪折直需折，莫待无花空折枝！

    我以前就是用这个原则，对待女人的。

    我说，小子，你是不是无能啊。”

    炎帝的声音，也是时不时的在林飞的识海之中唠叨一翻，替林飞着急。

    “炎帝，你住嘴！”

    林飞嘴角直抽，在识海中大喝道。

    看来，炎帝这家伙，以前也是一个不正经的家伙啊。

    除了陪两位末婚妻之外，林飞也是时不时找孟山，和常浩，胡吹乱侃一翻，或者对以前在华阳派的岁月，怀旧一翻。

    孟山和常浩的修炼进度，快得让林飞，也是有点目瞪口呆。

    现在，两人竟然都已经是尊境初级的修为，半年之前，两人还是皇境修为，半年的时间，竟然突破了两个大境界。

    以至于林飞有点担心，这样快的突破度，会不会让他们的元气根基不扎实，元气虚浮，这样一来，很有可能会影响到以后所能达到的修炼高度。

    所以，林飞专门去找神机子请教了一翻。

    按神机子的说法，他在修复孟山和常浩两人的丹田时，在每个人的丹田之中，打入了差不两三千万块圣晶的能量。

    这样数量恐怖的圣晶，不但是将两人的丹田修复了，而且，还改造了一翻。

    现在，孟山和常浩两人的丹田之中，都还有着大量的灵气能量，足以支持两人的元气境界不断突破。

    神机子估计，孟山和常浩两人，元气境界会一直突破到虚境之后，度才会放慢下来，恢复到正常的突破度。

    不过，从此以后，两人的练功天赋，比起以前，要高得多了。

    听了，神机子的一翻解释，林飞才是彻底放下心来。

    此外，这两三天之中，林飞也是抽时间，偶尔去找萧容闲聊。

    毕竟，萧容以前是因为自己的原因，才被迫离开真英圣国青元派的。

    林飞觉得自己，可不能丢下萧容不管。

    萧容在李大师隐居地的附近，找了一个环境幽美的小山谷，独自居住，每天主要的事情就是修炼。

    萧容现在的元气境界，已经是突破到了尊境中级，

    此外，她还在小山谷之中，种植了很多各种各样的灵药。

    整个小山谷之内，飘散着阵阵的灵药香味，引来许多的蝴蝶，翩翩起舞，倒是十分赏心悦目。

    林飞在和萧容的闲谈过程中，无意中现，萧容对于灵药的知识，和辨认方面，竟然十分有天赋。

    她这段时间，靠自己的独自种植和摸索，无师自通，对不少的灵药知识，竟然了如指掌。

    林飞惊奇之下，干脆将安老以前打入自己识海中的炼丹知识，复制了一部分，当然是基础知识的那部分，打入萧容的识海中，让她尝试一下向炼丹方面展。

    同时，林飞也是将一批灵药，丹方，还一个药鼎，交给萧容。

    萧容似乎也是十分感兴趣，开始废寝忘食的研究起炼丹来。

    林飞好几次去找她，都是现她沉浸在对灵药的研究之中。

    所以后来，林飞干脆不再去打扰她了。

    而这两三天的时间之中，女王一直在闭关之中。

    按女王的说法，她的境界，似乎是到了突破的边缘。

    前一段时间，女王跟着林飞一起，从南大6，一直到西大6，北大6，东大6，也是经历了许许多多数不清的实战杀戮，积累已经是足够了，确实也是应该到了突破的边缘了。

    女王目前的境界，已经是亚圣境中级。

    两天之后。

    安老所修炼的那座山峰之上，忽然间乌云密布，电闪雷鸣，一道道粗大的闪电，携带着毁灭性的狂暴能量，从天空中劈落下来。

    “安老的雷劫！

    看来，安老的元气修为恢复得还是十分顺利。”

    望着那座山峰上，降落下来的一波又一波的雷电光芒，林飞的脸上，露出了笑意。

    三天之后。

    “皇甫胜，你还债的时间，到了。”

    林飞的目光，望向圣手门总部的方向，目光之中，闪过一丝狠厉。

    接着，林飞让伍德泉将所有的林家军成员，集结起来，

    林飞将林家军所有的成员，全部传送进身上的城池之中。

    “老祭司，女王现在的情况，怎么样了？”

    林飞向邪影族的老祭司送神识传音。

    “女王这几天，一直在闭关之中，还不见有什么动静，估计是即将突破了。”

    老祭司回答道。

    “那好，就让她安心闭关突破吧，这一次，就不让她一起行动了。”

    林飞向老祭司道。

    然后，身形一动，一个呼吸之后，便是出现在安老修炼的山峰之上。

    山峰顶上，安老已经是等在那儿，双手背负，目光远远投向圣手门总部的方向。

    目光之中，有期待，有激动，也有隐隐的杀机。

    “安老，是时候出了。”

    林飞来到安老身旁。

    “五百多年了，想不到，我安玄还有机会回到圣手门。

    不知道，我那可怜的若素，现在怎么样了。”

    安老轻轻一叹，此刻，目光之中，就显现出来几分慈爱之色。

    “安老，你放心，你很快就可以见到她了。”

    林飞安慰道。

    若素，正是安老的女儿。

    现在已经是圣手门中的太上长老，隐居在圣手门的圣地，圣手湖中。

    这些，是林飞以前假借木山的身份，偷偷混入圣手门之中，成为卢长老的药童时，所打探到的。

    咻咻咻……

    此时，有着三道快之极的身影出现，瞬间就来到山顶之上，正是神机子，诛天候，和地隐老人三人。

    “好了，我们出吧。”

    林飞取出龙凤辇。

    龙凤辇，是一辆战车，里面的空间比较宽阔，至少可以容纳个人。

    林飞和安老，还有神机子三人，全部进入龙凤辇之中。

    龙凤辇便是向着圣手门的方向，疾闪而去。

