    两位新入职的助理教练看出的问题，吴东自然早就看到了。

    针对俱乐部的预备队，他早就有所安排。

    之前，不是和市电视台合作了么？

    就是希望市电视台，能够直播预备队的比赛。

    为了说服市电视台，甚至惊动了市政府，最后才达成了合作协议。

    吴东说到做到，等到年一过，第一时间就在市电视台打广告，就是饮料厂的产品广告。

    而广告时间，正是电视台直播预备队比赛的时候。

    与此同时，他又和前来市区打客场的中超球队联系，商讨预备队比赛放手打对攻一事。

    为了让对方同意，这场比赛的所有收入，包括门票，球场广告牌，还有电视广告收入全部拿出来作为奖励。

    事实证明，利益动人心。

    前来客场打比赛的中超球队，很爽快就答应了。

    俱乐部和球员能够多一笔收入，自然是好事一件。

    至于在比赛中打对攻也没问题，反正预备队联赛又没有升降级制度，就算被打出了翔也就是当天郁闷一下，过后该如何还是如何，不会受到多大影响。

    然后，在正式的中超比赛前，俱乐部预备队和中超对手的预备队，就在主场打了一场精彩之极的对攻战。

    那场比赛，俱乐部还有市电视台都做了宣传。

    市民们相当感兴趣，最重要的是，这是城市球队的第一个中超主场前哨站，凡是有闲有钱的市民都不会错过。

    等到比赛当天，众多有兴趣的市民赶到体育场，这才发现门票价格格外的低廉，就三到十块钱不等。

    不过就是一瓶饮料，一包低档烟钱而已，就是最普通的工薪阶层都能轻松消费。

    像是学院同学，还有学生的票价，清一色的三元一张，低廉得几乎可以算是白送了。

    结果，能够容纳两万人的体育场，在比赛开始时，硬生生坐了超过一万五千人。

    甚至，就连市政府领导，还有市体育局官员全都到齐，相当的给面子。

    因为是头一场比赛，负责给球场广告牌拉广告的临时队伍成绩一般，拉来的广告全部都是有生意往来的熟人公司或者工厂，价格也都是白菜价。

    吴东管不了那么多，只要能够来个开门红，将预备队主场的比赛氛围折腾起来，以后一切都会好起来的。

    客队主教练和领队都过来了，他们被体育场热闹的氛围给惊得不轻。

    至于客队预备队球员，此时却是个个精神抖擞摩拳擦掌，想要在这么多观众跟前好好表现一番。

    俱乐部预备队也是不遑多让，一开场就和对方打得激情四射火力全开。

    因为只是预备队比赛，没有牵涉到额外的利益，又是桂花学院俱乐部‘临时起意’，所以负责比赛执法的裁判虽然水平一般，却没有玩什么喧宾夺主的花样。

    整场比赛，可以说相当的正常，没有什么叫人不满的争议判罚出现，相当的难得。

    最后，双方预备队共同打进了十球，坐镇主场的俱乐部预备队更是直接轰进了七球。

    打对攻场面相当精彩好看，就算两只预备队的球员技术都一般，可依旧叫观众们看得兴奋不已热血沸腾，欢呼呐喊敲锣打鼓声一直都没有停歇过。

    就是吴东也有些无语，不知道这些观众是怎么将锣鼓这样的玩意带进来？

    直播比赛的市电视台主持人，也是难得的激情澎湃大声讲解，到最后嗓子都嘶哑了。

    总之，这场比赛相当的火爆，也十分成功。

    赛后，对方主教练和吴东握手时，虽然脸色不是很好看，显然被连轰七球心情不爽，却依旧说了一声好样的。

    一干主动捧场的领导，离开的时候也都笑容满面，对吴东表达了满意的心思。

    当天晚上，吴东就将对方俱乐部的领队还有预备队队长，请到市电视台将收益给分了，免得对方想东想西觉得俱乐部这边有可能翻脸变卦。

    预备队比赛的成功，让市区的球市得到了相当的预热。

    第二天的正式中超比赛，尽管门票达到了平均二十以上，能够容纳两万人的体育场，依旧坐了差不多上万观众。

    一干政府领导，又一次前来捧场，总之给足了俱乐部面子。

    可惜比赛，就没有昨天那么精彩了。

    最后的结果自然是主场作战的校队取胜，以三比零的比分全取三分，这样的结果同样叫观众和领导十分满意。

    有些可惜的是，央视体育频道直播的是那些中超强队的比赛，依旧只有市电视台直播这场比赛。

    可能，网络上也有转播的，可惜影响力实在一般得很。

    等这一轮中超比赛结束，吴东自然要和手下团队好好理一理，这次操作的预备队比赛有多少收获，还有哪些方面需要改进提升的。

    收获相当不菲！

    根据市电视台的反馈，那一场比赛直播，在市区的收视率相当不错，下面的县区收视人数也颇为可观。

    关键是，有不少电视观众，在直播之后打来电话，希望电视台可以重播，那一场对攻大战确实精彩。

    市电视台已经做出决定，在休息日的重要时段重播。

    当然，和吴东手下俱乐部的广告分成合约，自然要重新签订一下，毕竟是重播么。

    吴东倒是不在意那一点广告分成，让他开心的是，这场预备队联赛的反响相当不错，起码从经济上来说就是如此。

    另外，从领导那边，以及观众还有球迷反应的反馈，都相当的积极正面，直言那样的比赛才叫精彩么。

    所以综合所述，这样的模式完全可以继续下去。

    之后就是商业开发方面的问题，团队成员都很有信心，随着比赛的影响力扩散，广告分成收入将大为提高。

    这时候，他们就觉得老板吴东太过大方了。

    若是这样火爆的球市持续下去，一场比赛单单广告费就能收到十几甚至数十万，若是全部拿出来当奖励，也太夸张了点。

    吴东自然不以为意，轻笑表示等广告费真的上升到了接近六位数再说不迟。

    整个市区的经济体量摆在那，想要达成这個目标并不是一件容易的事情。

    当然，真到了那时，分钱的就不仅仅只是俱乐部，对方俱乐部还有市电视台三家了，这些吴东心中有数得很。

    真要说起来，还是中超联赛这边更赚钱。

    单单门票就卖了差不多三十万，扣除体育场的租赁以及维护费用，基本上可以到手二十万左右。

    更别说，吴东可没有忘记球场的商业开发，一场比赛的收入也都是以六位数计算。

    单靠这些费用，其实养活球队还是能够做到的。

    至于许多俱乐部，为何收入不少还负债累累，那就是他们自身经营的问题了，没必要细说。

    若非中超球队只有十六支，主场比赛只有十五场，怕是俱乐部的收入会相当不俗。

    当然了，华夏面积太大了，单单每年出征客场的车马费，还有酒店住宿等等一些费用，就是一笔不小开支。

    这时候，背靠一所大学的好处，就彻底体现出来了。

    像是球队训练，还有后勤医疗保障等等方面，都可以和学院展开合作，给出足够的临时岗位，俱乐部这边的后勤花费也能够压缩到相当水准。

    话说回来，经过这么一番折腾，俱乐部预备队每年起码都有十五场正规比赛可打。

    尤其是他们采取的对攻战术，对于球员和整体的战术要求都相当之高，锻炼效果也是杠杠的。

    很显然，因为前三轮中超联赛，校队这边只有一场主场比賽，剛刚入职俱乐部的范大将軍和茂金头并没有察觉预备队比赛的巨大变化。

    不然，他们肯定不会担忧预备队会没有正式激烈的比赛可打，球员维持不了状态。

    零八年是个特殊年份，因为首都奥运会，还有世界杯预选赛的缘故，中超联赛的赛程，基本上被分割得七零八落。

    打完三场联赛，接下来就到了休赛期。

    虽然校队这匹黑马受到关注，却并没有一名队员受到征召加入国奥队或者国家队序列。

    吴东在球场上的表现越发隐蔽，就是范大将军和茂金头这样老牌国脚和足坛名宿，都没有察觉吴东的水准。

    他对此并不在意，主力队员们也没有多嘴多舌替他打抱不平，并没有引发什么波澜。

    俱乐部的事情进入正轨，不需要吴东特别关注。

    这时候，《功夫神医》第三部影片即将在四月一号上映，导演工作室那边的事情多了起来，他不得不多了几分关注。

    本来发行方中影打算在五月一号发行，只不过吴东突然想起了今年爆发的一场大灾难，将影片的放映期提前。

    若他处于全盛状态，倒是可以以单人力量，延缓那场大灾難的爆发时间和烈度，眼下却是无能为力了。

    不过到时候，他肯定会主动向医院申请前去救灾，能帮到多少就帮到多少，也只能如此了，有些事情不是此时的他可以干预的……

