    很快，我们三人也追了上去。

    但一进到后院，映入眼帘的一幕却让我抖了一个激灵，全身的汗毛都竖了起来。

    在后院的空地上有一个狗棚，原本应该是栓在狗棚上的两条狼狗都死了，而且死相特别诡异凄惨。

    两条狼狗全都是被生生的撕成了几瓣，内脏撒的满地都是，有一只狼狗的头滚落在一边，相对还是完整的，但那双眼睛却瞪的有大又圆，就像是死前看到了什么极其恐惧的东西。

    另一只狼狗的胸腔从中间被撕开，一扇肋骨就挂在狗棚上面，整个狗棚四周全是溅落到地上的狗血和内脏，狗血飞溅的范围比较广，几乎整个后院的地上，墙上都是溅到的狗血。

    我们四人都杵在原地，发了很久的呆，两条狼狗那么凶猛，都死的这么惨烈，要是人的话下场怕是不会比这好多少。

    梁玉彬是真的吓懵了，他站在我边上我清楚的听到他上牙膛和下牙膛在激烈的碰撞，似乎魂都被吓飞了!

    伍子六是最先回过神来的，“别愣着了，赶紧找到他，再拖一会被他跑了，那真就是个祸害了！”

    段大龙从后背拿下他那近一人高的棺棍，提在手里怒骂道：“真特么的是个麻烦的鬼东西.......！”

    伍子六和段大龙两人左右散开，开始在后院的犄角旮旯里寻找尸婴的藏身之处。

    我刚想上前帮忙寻找，伍子六却说：“易行，你和梁老板先退后，那鬼东西不是一般的凶，那是真的会要人的命的!”

    他还是第一次对我说这样的话，柳悦兰都彻底变成白煞尸了，他都没说过让我往后退，可见这个尸婴一定是我无法想象的凶！

    伍子六说完，从身上的帆布包里，摸了一小块在夜里能泛着淡黄色光芒的东西出来，隐约还可以看到上面有一截红绳，他把那东西挂到脖子上，吐了口浊气之后又找了起来。

    而我和梁玉彬则是按照伍子六的话后退了好几步。

    “伍子叔，尸婴不是才刚生出来吗？为什么会这么凶？”我带着许多的困惑对伍子六问道。

    “尸婴所以凶，是因为它们还在娘胎里，就陪着母尸一尸两命了，连阳世都尚未走一遭就死了，它不凶才怪！”

    “而且，不是所有胎死腹中的子尸都叫尸婴，只有母尸化煞之后生出来的才能叫尸婴。”

    “由于母尸化煞本身就带着怨念，再加上子尸胎死腹中幽怨更重，怨上加怨生出来的尸婴直接就是婴煞！”

    “婴煞一出，要么祸害一方，要么报仇寻怨，而且它们怨念重的连阴司都不会收，夜游神也不会管，只要被我们捞阴/门里的人遇到，都是直接镇尸，镇不住就直接除祟.....！”

    伍子六说完这段话，他和段大龙已经把后院的所有角落都搜完了，很明显，并没有发现尸婴！

    段大龙突然好像想到了什么，“快回去，别光顾着找尸婴从而忘了母尸，那可也是一具白煞，她要闹起来也够我们受的！”

    不过伍子六倒是不慌，他在兜里把烟掏了出来，一人给我们散了一根，转而说道：“慌鸡毛，我早就在她大椎骨上钉了枚丧门钉了，她闹不起来，抽完这根烟，我们就是把梁家老宅底朝天也得把尸婴找出来！”

    段大龙没理伍子六，他嘴上叼着烟嘀咕着：“还是回去看看才踏实.......”说着离开了后院。

    伍子六这时候突然看着梁玉彬问道：“梁老板，你之前的事情可还没交代清楚呢！”

    “现在又有了个更凶的尸婴，子母煞要是寻仇的话，那真就是必死无疑了，这两条狼狗的下场你也看到了.....！”

    梁玉彬本来就被这两条死去的狼狗险些吓掉了魂，现在又听到伍子六这么说，本来还在靠抽烟分散点注意力的他，顿时就被烟呛的剧烈咳嗽起来。

    “尸....尸婴也会来找我？”梁玉彬边咳嗽边问，就连腔调都变了，惊恐且无力！

    “那你以为呢？”伍子六把烟头丢在地上用脚捻了捻，轻佻的说道。

    梁玉彬沉默了几秒，突然，他猛抬起头，随即他欲言又止，但这时前院却传来了段大龙的喊声：“伍子六！母尸也不见了！”

    我心里咯噔一下。

    伍子六的反应则更快，他已经朝着前院撒腿窜了出去。

    我顾不上再理会梁玉彬，也紧跟了上去。

    等我和伍子六跑到前院再到堂屋的时候，原本停尸床上的柳悦兰确实不见了！

    停尸床上只剩下一滩尸胎血，还有那枚用来镇柳悦兰的丧门钉，头朝下尖朝上的立在停尸床上。

    伍子六快步走到停尸床前，伸拿起那枚棺材钉在手上自己打量了几下，不过他却什么都没说......。

    段大龙也是满脸阴霾的看着伍子六。

    “怎么回事......柳悦兰怎么还能跑了？”我皱着眉头，不解的问。

    要说有伍子六的丧门钉镇着，柳悦兰是无法逃脱的，哪怕她是白煞也不行，毕竟伍子六之前就对他的丧门钉很自信。

    不然他也不会放着柳悦兰在堂屋里不管。

    听到我的问话，段大龙摇摇脑袋，“鬼知道，我从后院回来，一进堂屋就看到停尸床上就只剩那枚棺材钉了！”

    “你是直接进来的？”伍子六看着段大龙带着质疑的问道。

    “我是在门口把烟抽完才进来的....不是！你这话什么意思？你还怀疑是我藏了母尸不成？”段大龙反过来质问伍子六。

    伍子六倒是没急着回答段大龙，而是又看了遍丧门钉才说：“我这丧门钉只要镇了尸，它就不可能自己退出来！”

    段大龙一听这话，火，蹭的一下就窜起来了，他把他那根棺棍往地上一杵：“伍子六，你把话给老子说清楚点，什么叫它就不可能自己退出来，刚才你们三个都在后院，就我先回来了，你的意思就是，老子拔了你的破钉子藏了母尸呗？”

