    第26章 再次相逢   

    日出东方，紫气缭绕。

    

    林涛好似老僧入定，不动如钟，就在院中坐了整整一夜。

    

    直到此刻，才猛然睁开双目。

    

    漆黑的眸底，竟如同呼应初升的烈日，掠过了一抹紫芒，随即恢复正常。

    林涛下意识的攥紧拳头，传出咔吧脆响。

    

    体内仿佛有着无穷无尽的力量，源源不断的涌出来。

    

    林涛现在觉得，他完全可以轰碎一面墙！   

    这就是修炼带来的体质提升吗？

    

    惊喜之余，才察觉到浑身衣服都被汗水浸湿，又与排出体外的杂质混在一起，如同硬板贴在身上，十分难受。

    

    林涛赶紧走进浴室，脱掉衣服，洗了一个热水澡，顿时觉得浑身通畅，气息绵长。

    

    这就是拥有力量的感觉！   

    “啊！”

    

    忽然，一声惊叫响起。

    

    林涛这才想起，宁诗雅还在别墅里住着呢！   

    慌忙抓了一条浴巾披上，走出了浴室。

    

    “你怎么走路都没声音的？”

    

    林涛看着不知道什么时候站在浴室门口的宁诗雅，很是无语。

    

    “我……我哪里知道你大清早起来洗澡呢！”

    

    宁诗雅脸蛋红红的，捂着眼睛，偷偷从指缝里瞄两眼。

    

    没想到外表瘦弱的林涛，身材还挺不错。

    

    注意到宁诗雅的动作，林涛满是尴尬的裹着浴巾匆匆回了房间。

    

    不一会儿，宁诗雅又来敲门。

    

    “林涛哥哥，我饿了。”

    

    宁诗雅瘪着嘴巴，委屈的说道：“昨天下午就睡着了，我都是饿醒的！”

    

    林涛无语。

    

    这丫头，不知是被表姑宠坏了，还是在罗刹会的地牢吓怕了，像个小孩儿似的。

    

    “那就出去吃点吧，正好帮你买几件新衣服，穿别人的总归不合适。”

    

    “恩恩！”

    

    开出迈巴赫，带上惊讶的宁诗雅，两人前往北海中心商城。

    

    宁诗雅倒是不客气，一口气将中心商城的奢侈品店，逛了个遍。

    林涛完全变成了拎包小弟，暗暗感叹女人逛街方面的战斗力，实在强悍！   

    “差不多了，吃点东西回家吧！”

    

    经过林涛提醒，宁诗雅这才想起肚子空空。

    

    两人走进了洛伊西餐厅。

    

    刚刚落座，还没点餐，林涛忽然听到有人呼唤自己的名字。

    

    “林涛，是你吗？”

    

    带着一丝惊讶，美艳靓丽的女子，迈着轻快的脚步走来。

    

    顾曼玉再次见到林涛，满面惊喜。

    

    “真的是你！”

    

    “你果然没死！”

    

    自从收到齐思鸣的消息之后，顾曼玉一直担忧林涛的安危，只是始终打探不到他的消息。

    

    倒是得知了齐思鸣的死讯。

    

    “顾总，好久不见。”

    

    林涛淡淡一笑，起身相邀：“难得相聚，不如就一起吃？”

    

    “好。”

    

    顾曼玉毫不犹豫的答应下来。

    

    她至今还觉得愧疚林涛，本以为再也没有机会弥补，此刻意外重逢，心中不免雀跃。

    

    “林涛，她是谁啊？”

    

    宁诗雅眨巴着大眼睛，滴溜溜的打量着顾曼玉，尤其是某些部位，禁不住的暗暗咋舌。

    

    她一向自认姿色不错，竟在顾曼玉的面前，生出自愧不如的心思。

    

    “顾曼玉，美女总裁。”

    

    林涛笑着介绍：“顾总，这是我妹妹，宁诗雅。”

    

    “你好。”

    

    顾曼玉挥挥手，打了个招呼，视线却自始至终，都落在林涛的身上。

    

    “你身体还好吗？

    没留下什么后遗症吧？”

    

    “我运气好，已经完全康复了。”

    

    林涛点点头，说道：“不说这些闲话了，吃点儿什么？”

    

    “我来点！”

    

    宁诗雅早已饿坏了，一把抢过菜单，噼里啪啦的点了一大堆。

    

    “你能吃得完吗？”

    

    林涛看得直瞪眼。

    

    这食量，比他还要多呢！   

    “放心！”

    

    宁诗雅拍着胸口，一本正经的保证：“杜绝浪费，从我做起，保证一点儿不剩！”

    

    林涛无奈的摇摇头，看向顾曼玉。

    

    “顾总，你也照样儿来一套？”

    

    “不了，我自己来！”

    

    顾曼玉连连摇头，随手点了几样简餐。

    

    林涛根本没来过这种高档西餐厅，为了避免出洋相，干脆依样画葫芦，看着顾曼玉的菜单，照点了一份。

    

    虽说价格贵的吓人，但是味道还不错。

    

    从宁诗雅的吃相，也可见一斑。

    

    大快朵颐，风扫残云。

    

    看得不少人大跌眼镜。

    

    “你最近在做什么？”

    

    顾曼玉的吃相十分优雅，甚至有些漫不经心。

    

    “休息。”

    

    林涛回答的十分干脆：“外卖公司把我开了，我就干脆在家里窝着了。”

    

    顾曼玉的心头，顿时掠起一抹愧疚。

    

    若不是她打破了林涛的平静生活，至少林涛现在，还可以安分守己的做一个普通外卖员，又怎么会落到这般境地。

    

    “三位，你们一共消费了三千八百九十块。”

    

    这时候，服务员递来了账单。

    

    林涛刚要接过，顾曼玉抢先伸手，拿走了账单。

    

    “我来买吧。”

    

    林涛连工作都没了，就她之前给的十万块，恐怕都不够医药费。

    

    十分利索的刷卡结账。

    

    似乎这样，可以让她心中的愧疚，缓和许多。

    

    “多谢顾总款待了。”

    

    林涛笑笑，也没说什么。

    

    “不客气。”

    

    顾曼玉看着两人大包小包的东西，关切问道：“你们要回去哪里？

    我开了车，可以送你们一程！”

    

    林涛还没来得及开口，被宁诗雅抢白。

    

    “不用的，我们有车！”

    

    顾曼玉怔了一下，不以为然。

    

    在她看来，宁诗雅口中的车，估计就是林涛之前送外卖开的小电驴而已。

    拎着这么多的东西，两个人一辆小电驴，实在是太不方便了。

    

    “林涛，你不用和我客气的，反正我也没啥事。”

    

    顾曼玉很是认真的重复了一次。

    

    “顾总的好意，我心领了。”

    

    林涛微笑着点头，说道：“不过小雅没说错，我们的确有车，就不劳烦顾总了。”

    

    “时间不早，我们就先回去了，顾总以后有什么事情，我们再联系！”

    

    林涛和宁诗雅拎着大包小包的东西，走出了洛伊西餐厅。

    

    顾曼玉怔怔一愣，跟着走了出去。

    

    看到林涛和宁诗雅，果真走向了商城门口的停车区，片刻之后，开出来了一辆限量款的迈巴赫！   

    顾曼玉顿时瞪大了眼睛，满脸错愕的愣在原地。

    

    久久回不过神。

    

    

    

