    早在圣人继承大统之前，皇后就已经是皇子妃。

    虽说至今膝下无子，但地位却从未受到过任何质疑。

    相反，皇后独居深宫，整日吃斋念佛，对于后宫诸事，向来鲜少问津。

    也正因此，即便是贵妃这等强势之人，与皇后也几乎没有什么利益冲突。

    向来抽身世外，明哲保身的皇后，只因‘母仪天下’的位子，就招来祸端。

    这未免说不过去了。

    退一万步说，就算不顾大局，真要废黜皇后。

    也绝非一般人能够办到的。

    要知道，就连圣人都没有废后的权力。

    按照先皇祖制，必须是皇后犯下重罪，由圣人、三公、宗正寺一致决定，才能罢黜皇后。

    无论情理方面，还是法理方面，废黜皇后，都是几乎不可能办到的。

    李乾已经在心里对此事下了定论。

    但眼下秦风强势，又必须依靠林太保的支持。

    “林太保，废后一事有多难，不必本宫说，你也一清二楚。”

    “此事，不敢说办到，只能说尽力尝试。”

    若是李乾一口答应，林太保反倒会生疑。

    见李乾如此为难，林太保心里也就有底了，当即与李乾一拍即合。

    先联手对付秦风，同时想办法废后，扶持贵妃成为真正的六宫之主。

    只要贵妃上位，林家就不动如山。

    林太保眼睛一眯，眼神尽是老谋深算的狠辣。

    “殿下，若老臣没记错，殿下诞辰在即。”

    “秦侯爷乃是国之功臣，将来和谈一事，也少不了秦侯爷的参与。”

    “这等重臣，自然是要借助诞辰，好生宴请一番，您说呢？”

    李乾马上会意，当即与林太保相视一笑。

    就在这时，林家仆人匆匆跑了过来。

    “老爷，礼部那边来信了。”

    “北狄使者已经进京。”

    该来的终究还是来了。

    北狄使者一来，意味着两国和谈之事，正式提上议程。

    必须在两国正式和谈之前，除掉秦风。

    否则一旦和谈展开，秦风作为击败北狄大军的主将，将在和谈中起到举足轻重的作用。

    地位也会进一步巩固。

    到那时，想要除掉秦风，就只能变成漫长的消耗。

    哪怕最后能耗死秦风，但很显然，林家会倒在秦家之前。

    至于储位，自然也就跟李乾无缘了。

    除掉秦风对于和谈的影响有多大，就不在林太保和李乾的考虑范围之内了。

    国家受点损失，算得了什么？

    ……

    北狄使者进京的消息，很快就传开了。

    为了避免夜长梦多，更为了防止北狄趁机休养生息。

    次日正午，北狄使者就被梁帝召见。

    朝会大殿上，文武群臣齐聚。

    起初，没人知道北狄派来的使者，究竟是何人。

    倒不是北狄方面故弄玄虚，而是两国的恩怨太深。

    绝大多数大梁百姓，都对北狄恨之入骨，难免会有那愣头青，半路截杀使者泄愤。

    两国交战，尚且不斩来使。

    若和谈之际，使者遇害，对于大梁的伤害，不可谓不大。

    在众人的注视下，北狄使者缓缓走上大殿。

    来者，乃是一位身穿绛紫色官服，却虎背熊腰的中年男人。

    四十来岁的年纪，剑眉虎目，浑身上下散发着一股与生俱来的彪悍气质。

    与重文轻武的大梁官员，显得格格不入。

    当看到北狄使者空荡荡的袖子，众人眼神皆是流露出一抹惊讶。

    就连在场的秦风，心里也暗暗吃惊。

    北狄绝不会随便派个人前来商谈议和诸事。

    此人，官位绝对不低。

    再加上独臂。

    秦风的脑海马上冒出一个名字。

    北狄传奇将领，更是此次大战的主将，陈斯！

    陈斯一露面，朝会大殿便响起一阵议论声。

    “怎么会是他？！”

    “这一身彪悍气魄，再加上独臂，绝对是陈斯错不了。”

    “陈斯乃是武将，怎能胜任和谈之事？”

    “北狄难道连个像样的文臣都没有了？”

    “便是此人，率领北狄大军，令我大梁将士损失惨重，难怪来的路上如此低调。”

    “哼！若早知道是陈斯来，沿途百姓，恐怕早已经派出无数死士暗杀他了！”

    文武群臣，皆是知道陈斯的大名。

    如今第一次见到真人，无疑掀起了一阵波澜。

    虽然早在陈斯进入京都地界时，梁帝就已经知道来者乃是陈斯。

    但此时，亲眼看到北狄传奇将领的本尊，心中还是不由暗暗惊叹。

    不愧是北狄首将，果然是煞气十足。

    在众人的注视下，陈斯走到大殿中央，冲梁帝单拳捶胸行了一礼。

    “狄使臣陈斯，参见梁国圣人。”

    “臣此次进京，乃是受我狄国君之命，前来与梁国商讨和谈诸事。”

    “若一切顺利，待臣回狄王都后，和谈使团即可出发来梁。”

    梁帝注视着陈斯，正欲回复，朝会大殿却突然响起一声厉喝。

    “大胆！”

    这声怒喝，瞬间响彻整个大殿。

    所有人的视线，全部汇聚而去，却见秦风满脸怒容。

    秦风死死盯着陈斯，心中的错愕，已经被愤怒所取代。

    尽管战场之上难免生死。

    但李章确实是死在陈斯手里，看到仇人，秦风自然是分外眼红。

    “区区使臣，见到我大梁圣人，为何不跪？！”

    陈斯从未见过秦风，之前走进大殿的时候，也完全没有注意到人群中不起眼的年轻人。

    此时被秦风一吼，陈斯的注意力也就挪了过去。

    看着眼前这个年纪不大，却身在朝堂。

    明明其他官员，皆是目露诧异之色，唯独此人，眼神饱含怒火。

    陈斯马上明白，眼前的年轻人，便是他‘朝思暮想’的宿敌，秦风！

    陈斯知道秦风是个年轻人，却没想到，如此年轻。

    心里颇有些意外，但更多的是赞赏。

    心中暗暗感慨，还真是英雄出少年。

    不过此时，可不是惺惺相惜的时候，毕竟国事为重。

    面对秦风的怒斥，陈斯却不动声色。

    “我大狄出使，向来没有跪拜他国郡主的规矩。”

    “身为大狄臣子，能让我跪拜者，只有我大狄君上。”

    “两国和谈，我大狄已经展现出足够诚意，贵国难不成还要在乎这些繁文缛节？”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_111610154985”的冲榜火箭！！！冲冲冲！！！

