    第3277章抢回孩子啦！

    “我知道这事是他做的不地道，骗了闺女你，可现在事情都发生了，我们也得想一个解决方案，这是娃他爹，不管他是啥人，他是娃爹,这事你改变不了。”

    “他若是坐了牢，以后也会影响娃上学工作啥的，咱们就打个商量，你不要告他，我们就当他死了，你就是我们的亲闺女,我们三人以后好好带着娃，养着娃行不行？”

    两位老人恳请着面前的女人高抬贵手。

    放他们儿子一马。

    “我不。”

    女人想到自己遇上的那些事,心里恨得牙痒痒的。

    “你们求我放他一马，他抢走我孩子的时候，怎么就没有想过要放过我？”女人眼眸里，闪烁着点点泪花，“我倒在血泊中的时候，他有没有想过我会死？他抱走孩子的时候，有没有想过孩子才刚一出生？”

    宝宝爷爷道：“闺女，是我们没有把孩子教好，让你受委屈了，我们愿意弥补你的，客观和你说，我们也不是非一定要你放过他，我们现在只是觉得现在有了宝宝，你要是一个人带宝宝，那肯定是没有办法带的，我们可以和你一起搭把手。”

    “对,我们和你一起养孩子,你要是想要工作，我们也可以托人给你介绍工作,你喜欢什么样的工作我们都可以尽力给你介绍。”

    “我们还是希望宝宝能在一个健全的家庭里长大……”

    这种时候，符队显然是不可能插手的，他只看了一眼犹豫不决的产妇，温声道：“你们先把孩子还给她。”

    两位老人一听符队这话，更是下意识的护住自己怀里的宝宝。

    他们知道以自己儿子那德性，想要再生一个孩子，那简直是难如登天。

    他们这辈子也就只有这么一个孙子。

    可不能再给她了。

    女人看见他们这样的行为，就知道他们之前所说的那些好话，水分太重了。

    她现在一松口说不告那个人渣了，他们肯定会抱着孩子走得远远的，远到她再也找不到。

    “你们不还我孩子，我也会告他，告你们！”女人语气又婉转了一些，道：“倘若你们把我逼到那一步，我会把你们都送进监狱去坐牢，可我们如果把孩子给我，我会让孩子认你们，你们想见孩子，也随时可以见孩子，说句不好听的，你们的年纪也不小了，你们如果真的为了孩子好，也应该把孩子给我，不然，倘若你们出了意外，孩子怎么办？”

    符队想着还好，这个女人也不算是蠢得不能再蠢了。

    没有被眼前的利益所诱惑，而是坚守住了自己的底线。

    两位老人也有些慌了。

    他们并不是很懂法，更不知道女人这也是在唬他们的。

    经过他们的商量，女人终于抱回了自己的孩子。

    她抱着失而复得的孩子，流下了激动的眼泪，待处理完派出所里的事情后，女人也抱着孩子回到了病房。

    之前她有些产后抑郁的迹象，如今有了孩子，产后抑郁也不治而愈。

    女人抱着孩子走到叶琳琅面前，“扑嗵”的一下，跪在叶琳琅的面前，感激万分道：“叶医生，谢谢你，救了我，救了我的孩子。”

    (本章完)

