    经过了漫长的密道，乔治带着邪神化身走到了密道的尽头。

    这条密道，到处都是魔法阵，没有乔治的引领，纵使邪神化身的实力再强，也会触发警报，使得玛卡皇室收到消息。

    而有了乔治这一个皇室血脉的拥有者，再加上他对皇城极其熟悉，所以一路上都安然无恙，没人发现异常。

    虽然融合了红龙的精血，但乔治的人类血脉并未消失，这也是他之前的面容极其违和的原因。

    血脉的融合，不是简单的叠加在一起，颜冲之前也没敢随意复制人类以外的血脉，就连元素天赋都没有复制，可见其副作用的可怕。

    在一处花园旁的小木屋中，两人，或者说一兽人一邪神化身走了出来，邪神化身神力涌动，两人的身影消失，这是极其高超的隐身术。

    神力是一种顶级的力量，可以模拟各职业的技能，效果还远超之前的效果，邪神化身虽然仅仅是一道化身，但体内各处已经充满了神力，变形、隐身都轻而易举。

    神力还有永恒的属性，只要不消耗，就能永恒存在，一般形式的能量不管如何封存，都有逸散的趋势，而神力则不同。

    不过就在两人准备继续往皇宫深处走去的时候，一道人影忽然出现在了两人面前。

    “索菲亚！”乔治低声喝道，本来已经变成正常人类的面容有种扭曲的趋势。

    如果不是她这个同父异母的妹妹，他也不会沦落到加入兽人联盟，接受邪神血脉改造，变得人不人兽人不兽人的地步。

    如果凭他自身的天赋，断不可能这么快就晋阶传奇，但为了自保，获得安全感，他选取了这条道路，虽然现在得到了力量，但也失去了自我，在帝国中也臭名远扬，就连一个普通的自由民都知道二皇子乔治背叛了帝国，背叛了人类，投靠了兽人。

    这种仇恨是刻骨铭心的? 哪怕他现在的信仰已经完全偏向了邪神? 但见到了索菲亚的时候，内心还是不由得产生了一种莫名的仇恨? 有种想把对方撕碎的冲动。

    邪神化身并未阻止乔治? 也没有使用神力屏蔽他的声音，因为索菲亚就这样微笑着看着两人? 让他感觉不太对劲，眉头也微微蹙起。

    以他神力施展的隐身术? 怎么会被对方发现呢? 就好像自己没有隐身一般。

    如果用实力等阶来划分的话，他现在的实力是超越天阶巅峰的，当然又达不到神灵的层次，这是无尽大陆目前的法则决定的。

    “你是什么人？不是普通人类吧。”邪神化身淡淡地说道。

    “索尔维斯? 你们的胃口不小呀? 西大陆最大的主城，想就这样独吞了吗？”索菲亚说道。

    “你到底是谁？”邪神化身散发出了神威，磅礴的意志朝着索菲亚扫来。

    他当然知道眼前站着的女子是玛卡帝国的公主索菲亚，但能够看穿使用神力隐身后的自己，还能如此淡定地和自己说话? 显然不是一个普通人类那么简单，哪怕是传奇职业者都做不到。

    可以说? 只要没有遇到和他一样的神灵化身，他在无尽大陆上就是无敌的? 只不过一旦爆发出巅峰的战斗力，化身的持续时间会大大缩减。

    但面前的索菲亚? 显然又不是神灵化身? 却又说出了他的真名——索尔维斯！

    一般人不可能知晓他的真名? 除非对方同样是神灵这个层次的生命！

    忽然，他的双眼一凝，转移到了索菲亚手指上面。

    索菲亚双手上面带了一双手套，但邪神化身却看到了手套下面的一枚黄金戒指。

    “圣戒子戒！”邪神化身冷冷地说道，他忽然明白了对方的身份。

    圣戒是一件传说级的物品，这只是普通人，包括一些顶尖的传奇职业者所知道的信息。

    尽管传说级就很厉害了，人们毫不怀疑这种传说中的神器到底有多珍贵，具有多大的威能，但索尔维斯明白，圣戒不仅是一件神器，在神器之中也是顶尖的存在。

    圣戒的主人，或者说持有者的身份，在神灵之中一直是一个谜，没人知道谁拥有圣戒，但祂们知道，圣戒是一件传说级+12的神器！

    这种级别的神器，只有神灵才能使用，神灵之下，连沾染的资格都没有！

    而他今天却直面了一位佩戴着圣戒子戒的人类，这说明什么，对面站着的，是圣戒的主人，控制着索菲亚和他对话，这让他有些不寒而栗。

    他虽然是一名位阶货真价实的神灵，不是一般的邪神，但面对着神秘莫测的圣戒主人，还是有些畏惧的，神灵之间的差距比起传奇来说更大，如果自己被对方盯上了，虽然不太可能找到他的本体灭掉，但这具化身之中蕴含的意志，很有可能就收不回去了。

    是的，神灵化身是蕴含神灵一部分意志的，哪怕化身毁灭，意志也会收回，背后的神灵最多消耗了一部分神力，是可以很快恢复的。

    但意志被灭，对于神灵来说是难以挽回的损失，会让祂元气大伤，实力大退。

    上次索伦自爆，财富之神的投影消失，但祂投影中的意志并没有损失，这也是神灵和凡人的差距，不在一个维度上面。

    但索尔维斯面对的是圣戒的主人，对方可是有能力将他这具化身中的意志抹去得。

    光凭传说级+12的名头，就可以知道对方的实力有多么恐怖。

    “阁下，难道玛卡皇城是您的猎物吗？如果是这样的话，我愿意就此退去。”索尔维斯换上了敬语问道。

    而在一旁，乔治早已瘫软在地上，就在刚才他目露杀气地望着索菲亚时，一种灵魂上的风暴席卷了他的精神海，让他犹如受到了万千酷刑一般，但偏偏发不出任何声音，浑身上下也动弹不得。

    等到对方的注意力转移到了邪神化身之后，风暴才堪堪结束，让他失去了所有的力量。

    他忽然意识到，对方似乎是比自己信仰的神灵还要恐怖的存在。

