    陆小天暗自腹诽了一句，也不知什么时候会出现超越玄仙境的强者。陆小天眼下除了体内龙元可能会有所突破之外，仙元将会有相当一段时间停留在真仙境界。纵然在幻雾沼泽借助空间之力，冰妖壶能一定程度上对抗部分玄仙境强者，可对于超越了玄仙的天仙，自然没有任何抵抗的能力。

    而且此前陆小天斗过的几个玄仙强者，在玄仙这一境界时实力也未必就有多厉害，真要碰到玄仙中的顶尖强者，怕是后果堪忧。

    陆小天摇了摇头，一般来说，真仙遇到玄仙级狼人的频率不会太高，毕竟天庭这边的玄仙也不是吃素的。自己若是凭借超过绝大部分玄仙的神识，在幻雾沼泽也有着不小的优势，也能提前规避掉相当的危险。

    “万剑宗？附近有这么一个宗门？”一路赶往云霞仙宗临时仙寨的途中，陆小天沿途听到有巡逻的仙人提到最近新起的一个万剑宗极其厉害。一时间也有些诧异。

    “确实是新近出了这么个宗门，那宗主无名也是个极其厉害的人物，从雷音仙宗开始一连兼并了五个宗门之地，麾下已经有五个真仙，门人数量不少。听说陨落在那宗主无名剑修手下的真仙便已经不下五指之数，也是新近晋阶的一个剑修。手段怕是不亚于同阶的仙域真仙。不过跟东方道友比应该还是差了一些。最近被木昆仙域的真仙萧玉招揽。听说被其颇为倚重。”

    说到这里吕一鸣也是叹了口气，当下压低了声音道，“其实朱仙司原本也是想再去招揽那无名剑修的，只是萧玉此人极其强势，又去得极早。哪怕朱仙司最近实力有所突破，也依旧斗不过那萧玉，形势比人强。”

    “也是因为这些，朱仙司才在东方道友回来之前便将云霞仙宗都安排了妥当的位置。不过据朱仙司所说，那剑修无名看上去冷冰冰的，不近人情，实际上倒也是个可交之人，有次朱仙司险些被狼人围住，亏得那无名事先提醒，才避过了一劫。”

    陆小天点头，面色如常的情况下心里却是有些怪异，没想到自己失陷在那片诡异空间的功夫，莲花分身倒是闯出了不小的局面。兼并了五个仙宗门派，手下五个真仙，这架势当真不小。

    不过对此陆小天倒也不觉得有多意外。无论是那剑胎一道，还是五雷兵诀，都是极其上乘的功法。莲花分身将这两种功法合而为一，并且形成了自己新的至尊剑道。意境已经凌驾于两种功法之上。已经不能再以寻常的眼神去看待。比起本尊所学颇杂，莲花分身却是潜心剑道，心无旁骛。放在任何地方迟早都会大放异彩。眼下闯出些许名堂实属意料之中。

    陆小天与吕一鸣正往云霞仙宗的方向赶，忽然间陆小天面色一变。

    “东方道友怎么了？”吕一鸣好奇地问道。

    “出了点问题，竟然有真仙对我的灵宠下手。看样子是仙域之人在打我灵宠的主意。”

    陆小天脸上露出一丝笑意，只是这丝笑意的吕一鸣眼里怎么都有些森寒。

    “事出突然，我先行一步。”

    “我马上赶来，东方道友尽量不要跟对方起了太大的冲突。”吕一鸣原本是想紧跟着陆小天，避免陆小天动怒之下将事情闹得不可收拾。哪怕是天庭下的仙域，不同的真仙之间，涉及到利益的情况下，也别想有人会多卖你面子。吕一鸣自忖实力在诸多仙域真仙中几乎是底层的存在，最近有所精进，也不过才刚达到真仙二境，手上仙器跟其他真仙相比，还要屈居劣势。

    如果没有开打还好说一点，要是已经闹开，他便是赶过去，怕也未必能讨得了好。只是看陆小天的架势，那几只灵宠对其怕是极其重要。难不成还能劝陆小天放手不成？

    一起去还好一点，就怕在他赶到之前双方便起了巨大的冲突，他想圆场怕也是难以圆回来。可也要吕一鸣能跟得上才成。这一转眼的功夫，陆小天便连背影在那白雾间便已经稀薄无比了。

    吕一鸣骇了一跳，原本他以为对陆小天已经足够重视了，谁曾想对方的手段尚远在他预料之外。

    “难不成现在寻常仙宗门派的真仙已经有了这般气候？”吕一鸣喃喃说了一句，凭那万剑宗无名的战绩，吕一鸣自忖要是与其碰上怕是讨不到好。毕竟无名才晋阶真仙不久。而陆小天晋阶真仙的时候不比无名早上多少，连实力超过他一截的吴中礼都败在对方手下。吕一鸣原本心里坚定的信念不免有所动摇。

    当下回过神来之后，便向后疾追而去，只是追着追着，已然完全失去了陆小天的背影。此时吕一鸣不由有些汗颜。要不是陆小天刻意留下了一些气息下来，他恐怕就是想找到对方也要费一番手脚。

    虚空中小火鸦与涅空蚁一左一右，将追灵小白犬，破界虫护在中间，小火鸦振动双翅，如同水滴一般的四十九滴火焰，环绕在四周。

    通体雪白的涅空蚁嘴里威助的低鸣声不断，紧盯着一名须发皆白，身着蓝色道服的无眉老者林行山。

    “几位上仙，它们是我宗门大长老东方的灵宠，眼下我云霞仙宗都在朱仙司手下效命。东方长老曾救过朱仙司性命，也斩杀过真仙级狼人，虽未入天庭，却也为天庭立下了些功绩。上仙这样明抢东方长老的仙宠不太合适吧。”

    云崇义扬声说道，正要迈步上前，却是被另外一个面寒如铁的中年男子伸手挡住。

    “这段时日以来，几大仙域仙军征伐幻雾沼泽，诸多仙宗门派出人出力，死伤无数不说。仙域中的上仙竟然连我们长老的灵宠都要抢，未免太说不过去了一些吧。”歆虹扬眉说道。

    “区区一个寻常长老罢了，如何能击杀真仙级狼人，想必是趁其被仙域上仙所伤，中间拣了个便宜罢了。如此沽名钓誉之辈，你们仙宗护他作甚。”

    一个面貌粗犷的男子笑眯眯地看着歆虹，只是挡住歆虹不让其上前，“不知这位道友名讳，日后我们好生亲近。”

