
　　云帅越想越害怕，抬手推着唐凡的胸口。

　　唐凡的知道她误会了，嘴巴离开了一点，说道：“有人下来了，通知大家隐蔽！”

　　云帅明白过来，连忙低声通知大家藏好。

　　“人在哪呢？”

　　云帅发布完命令，低声问道。

　　“已经来了！”

　　唐凡用力一压，将云帅再次压在身下。

　　一道光束照来，从他们头顶扫过，随后便是脚步的声音，正向这边走来。

　　云帅的心提到了嗓子眼，她庆幸不已，若不是唐凡，恐怕今天带来的人真的要全军覆没了。

　　来人是一个大胡子，他走到唐凡身边，解开裤子就想方便。

　　唐凡飞身而起，顺便祭出阴符。

　　“呃……”

　　大胡子闷哼一声，摔倒在草地上。

　　云帅爬了起来，说道：“你问问他情况。”

　　唐凡神识一动，问道：“你下来干什么？”

　　大胡子完全被阴符控制住，用蹩脚的汉语回道：“我下来巡逻。”

　　“你们是什么人，在此有什么目的？”

　　“我们是黑鹰军团，受武殿雇佣来此破坏商业展会。”

　　云帅吃惊道：“黑鹰军团在雇佣兵界不是最强的，武殿这是舍不得花钱么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡疑惑道：“也许还有什么内幕说不定。”

　　“无论怎么样，这伙人太危险了，一定要全部拿下！”

　　唐凡看向大胡子，又问道：“上面一共有多少人？”

　　大胡子答道：“十二人。”

　　唐凡看到他身上戴着通信设备，命令道：“告诉你的上级，一切正常。”

　　大胡子依言照办，完全没有自我思维能力。

　　唐凡神识一动，大胡子昏倒在草地上不动了。

　　“我们……我们还要等到什么时候？”

　　气温越来越低，云帅浑身哆嗦，牙齿直打架。

　　“白痴，夜间山中行动，还穿这么少！”

　　唐凡无奈，又把她搂入怀中，散出真气给她暖身子。

　　“我没想到这么冷……”

　　云帅缩在唐凡怀里十分舒服，僵硬的身体缓和下来。

　　她虽然心里抗拒，可是身体却很诚实地贴紧了。

　　唐凡说道：“十分钟以后行动，我来吸引火力，你的人趁机出手！”

　　“不行，这样你太危险了！”

　　“没事，子弹打不到我！”

　　唐凡微微一笑，将云帅搂得更紧了。

　　“你……”

　　云帅感觉有点看不透唐凡了。

　　此人有时像个无赖，可现在又变得大公无私了。

　　“大了不少……”

　　唐凡感受着怀中的温香暖玉，一时间又管不住嘴巴了。

　　“你……别瞎想！”

　　云帅知道他指的是什么，脸色通红。

　　“我这是表扬你，女人就该有女人的样子，虽说你身上多了个零件，但……”

　　“不许说了！”

　　云帅更加羞涩，张嘴咬住了唐凡的耳朵。

　　“喂，你这个样子，让我不太好把持啊！”

　　唐凡颇为无奈地说道，手臂不由得缩紧。

　　“你……”

　　云帅自然能感受到他的反应，拔出一支手枪顶到了他腿上。

　　唐凡吓得双腿一麻，说道：“你干什么！”

　　“你再乱想，我……我就打废你！”

　　“靠，冻死你得了！”

　　唐凡很生气，干脆将她推开，纵身向山上奔去。

　　“行动！”

　　唐凡传出话后，人已经消失在夜色中。

　　“行动！”

　　云帅下达了命令，有唐凡在前方挡子弹，她反而不怕了。

　　唐凡飞身绕到一名狙击手身后，不等他有任何反应，抬手打碎了他的脑袋。

　　与此同时，其它队员也已经得手。

　　只不过其中有一个人动作慢了点，害得狙击手开了一枪。

　　“砰！”

　　枪声传向四周，惊醒了上方的敌人。

　　“敌袭，准备反击！”

　　洞中的敌人马上抄起武器冲了出来，举枪乱射。

　　“大家小心，对方很强！”

　　唐凡一边躲闪着子弹，一边大声提醒道。

　　双方的子弹交织在一起，乱成一团。

　　云帅的人无论是实力还是火力，都不如对方，很快就被压制住，并有两名队员被子弹扫中。

　　对方分成两队，一队射击掩护，另一队放下武器冲了过来。

　　其中一人速度非常快，转眼就扑到了云帅面前。

　　他举起手中的军刺，凶狠地割向了云帅的咽喉。

　　云帅再想举枪已经晚了，只能眼睁睁看着那道寒芒割下来。

　　“科长！”

　　杨成江离得近些，眼看不妙，举枪就射，可情急之下打歪了。

　　可就在这时，一道银光飞来，从对手的脖子上一穿而过，直接将他的头送上了半空。

　　鲜血如注，喷射到云帅身上。

　　“啊！”

　　云帅吓得失声尖叫，这副场面太瘆人了。

　　“别怕！”

　　唐凡冲到云帅身边，拉着她跳到树后隐藏起来，手中寒铁冰刃散出银光，发出兴奋的嗡嗡声。

　　“谢……谢谢你……”

　　云帅吓得魂不守舍，刚才要不是唐凡及时扔出寒铁冰刃，她早就没命了。

　　“躲在这里别动，杀人的事还是交给我吧！”

　　云家虽为古武世家，但云帅毕竟缺少实战经验。

　　“唐少，刚才多亏了你！”

　　杨成江跑来，一脸感激。

　　如果云帅被杀死，那么杨成江也要担责。

　　“我去杀掉那几个高手，你们火力压制，不要放跑一个人！”

　　唐凡留下一句话，飞身奔向了距离此地最近的敌人。

　　对方是一个足足有两米高的大汉，他看到唐凡冲来，狂吼一声，挥拳就砸向了他的脑袋。

　　此人力气很大，砸来的拳头就像一把铁锤，带动着强悍的劲风。

　　“有两下子！”

　　唐凡的身体高高跃起，突然就在他的眼中消失了。

　　“嗯？”

　　对方正在寻找唐凡的时候，头顶飞来一道银光，从他的脑门中间劈了下来。

　　“啊！”

　　此人发出惨叫，瞬间一分为二，惨不忍睹。

　　后面的杨成江等人看得直哆嗦，他们虽也杀过人，可还是第一次见到如此手段。

　　唐凡神识一动，飞身而起。

　　“砰！”

　　就在唐凡飞起的同时，枪声响起，子弹直奔他射来。

　　在唐凡身后的草丛中，有人暗中打了一枪。

　　“敢对我开枪，老子打碎你！”

　　唐凡闪身的同时，一拳轰出。

　　金色的拳影照亮了夜空，如同一枚炮弹，瞬间就轰在了那人的藏身处。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　巨响滔天，深坑中的枪手差点化为了飞灰，死得不能再死了。

　　“江北，可是我的领地！”

　　“武殿，老子早晚和你们算总账！”

　　唐凡大吼一声，身影继续向前冲。

　　“所有人，一起杀了他！”

　　对方的头领看出了唐凡的勇猛，马上命令他的人全都攻向唐凡。

　　“我们也上！”

　　云帅不甘心躲在树后，一声令下，带着她的队员举枪冲了出来。

　　对手一时招架不住，又有三人倒在了血泊中。

　　唐凡眼尖，看到有两个人正准备从后面的小路逃跑，马上飞向高空，扔出了寒铁冰刃。

　　寒铁冰刃卷动着寒风，以摧枯拉朽之势，瞬间便将那两人淹没在风雪之中。

　　“啊……”

　　随着两声惨叫，这两人彻底没影了。

　　“唐凡，留下几个活口！”

　　云帅急得大喊，若照唐凡这么杀下去，对方根本没有活路。

　　唐凡扭头刚要说话，突然感应到一股杀气。

　　他紫瞳一闪，看到洞穴上方的巨石后面还隐藏着一个枪手，正在瞄准云帅扣动了扳机。

　　“快趴下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第471章 冷夜酷杀免费阅读。https://xs.23sk.com 