    

    而让徐宝臻来养野狼，江凤芝还有一个算计就是，这孩子性子单纯，心地柔软，容易被人欺骗和欺负，所以有个狼崽子在身边照顾她，那走到哪儿，她这个做奶奶的，都不用跟着担心了。

    而徐宝臻一听奶奶鼓励赞同她来养小狗狗，顿时乐得杏眼弯弯，更开心了，连连嗯嗯地答应。

    只是，想到这么点的狗狗离开了自己娘亲，她就跟着伤心，“奶奶，你看小狗多好看？可它娘为啥不要它了？是不是它自己走丢了啊？

    奶奶，我先养着它，等它娘亲来找它了，我就把它还给它娘好不好？小狗狗离开了它娘，好可怜，它娘没有它，也一定会伤心的。”

    江凤芝没想到小宝臻会这么说，才五岁大的孩子，竟然能想到这些，可见她是敏感心极重的，而且从心底里，还是非常渴望父母疼爱的。

    唉……徐川和宋美娘这两个不是人东西，等哪天老娘心气不顺，就去收拾他们一顿。

    这么想着，嘴里安慰着小宝臻，“好孩子，这小狗狗定然是自己走丢了，你先养着。等它娘找来了，你还给它娘也不错。”

    祖孙两个说的热乎劲儿，一点都没注意到徐宁在一旁瞪着眼珠子看他娘。

    娘亲什么时候这么有耐心了？还……还喜欢孩子了？这太阳是不是打西边出来了？

    之前，他娘可不是这般好性子的人，别说一个小狗了，就是家里的三个孩子，宝臻，宝珠，宝安，她都没抱过。

    所以，大哥大嫂才敢肆意妄为，磋磨宝臻这孩子。

    为这事儿，徐宁曾经也跟娘亲提过。

    可娘亲咋说的？

    娘说，自己生的孩子自己管，是生是死，都是他们自己身上掉下来的肉，想怎么养，是他们的事儿，跟老娘我有什么关系？

    我这一天天的，侍候你们六个够苦的了，哪还管得了下一辈儿？自己生的孩子不好好教养，最后受罪遭难的还是他们自己，老娘没闲心替他们操这心。

    徐宁想到这儿，偷眼瞄了瞄对着孙女，正笑得一脸慈祥的亲娘，心里有点说不出来的感觉。

    嗯……老娘这是变了哟。

    而吃了鲜鱼的这一夜，徐家四房的，除了三个孩子徐辉，徐宝臻和徐宝安睡得安稳香甜之外，其他几个大人都集体失眠了。

    江凤芝搂着小孙女，挨着老儿子，黑咕隆咚的暗夜里，思虑穿来这一天所发生的事情，同时也捋捋思路，要将这个家带往何处？

    她的隔壁大间，徐明秀和徐明媛也睡不着了。

    徐明媛开心这一天的收获，更高兴娘亲能将小宝臻这个可怜的小侄女带回来，免遭了大哥大嫂的毒害。

    徐明秀则思考着，怎么能摆脱这个令她窒息的家，以及那个粗鄙暴躁的娘亲。

    她的想法是，最好能过继给大伯娘，这样，她就能名正言顺地跟大伯娘亲近了。

    反正大伯娘只有三个儿子，没有闺女，这要是她做了大伯娘的闺女，那她就是徐家的长房长女了，到时候寻婆家，身份也能高一些，哪怕就是给人做妾，都不会进一般富户人家。

