    吴白眼神一凝，厉声道：“做错了事，道歉天经地义，你却在这里胡搅蛮缠，难怪教出这样的熊孩子。你们现在不好好管教，以后到了社会上可没人惯着他。”

    “你算什么东西？我怎么管教孩子管你屁事。一个破气球，你在这里没完没了的，也不嫌丢人。再说了，谁看到我家宝贝抢你女儿气球了。说不定是你们自己弄破的，冤枉我家宝贝。”

    女人大声嚷嚷着，嘴歪脸斜的，活脱脱的泼妇。

    吴白知道跟这种泼妇没什么道理好讲，看向男孩，怒吼道：“给我女儿道歉。”

    男孩被吓到了，急忙躲在胖女人身后。

    胖女人护着男孩，朝着吴白大声嚷道：“咋地？你还想打人不成？你打一个试试？”

    吴白眼神一凝，看着女人丑陋的嘴脸满脸厌恶。他不打女人，但在他看来泼妇已经不是女人了，挥手就准备给这泼妇一巴掌，让她长长记性。

    就在这时，一个个头不高，戴着眼镜，头发稀疏的男人跑过来。

    “怎么回事？”

    胖女人嚷道：“老公，这个人欺负咱家宝贝，还想要打我。”

    男人眼睛一翻，不屑的看着吴白：“你打一下试试，你要动我老婆孩子一下，我保证你在晋江市混不下去。”

    吴白眼神冰冷，老话说得好，不是一家人不进一家门，真是上梁不正下梁歪。

    “你家孩子抢了我女儿的气球，还给踩爆了，我只是让他道个歉，你们这一家子真的是让我大开眼界。你刚才说让我在晋江市混不下去，我很好奇，你是哪路大神？”

    男人昂着头，满脸倨傲，得意道：“小子，知道林氏集团吗？我是林氏集团人力资源部经理。得罪我，我让你吃不了兜着走。”

    吴白微微一怔。

    “怎么了？”

    林淡妆从卫生间出来，走过来问道。

    “糖糖怎么哭了？”

    林淡妆看到糖糖泪眼婆娑的，急忙把她抱过去：“跟姐姐说，谁欺负糖糖了？”

    糖糖委屈的抹着眼泪，抽噎着说：“姐姐给糖糖买的气球，被他抢走了，还弄坏了……呜呜……”

    正说着，糖糖又委屈的哭了起来。

    “糖糖不哭，姐姐让他给糖糖道歉，一会姐姐再给你买一个好不好？”

    林淡妆一边安抚糖糖，一边看向胖女人夫妇：“管好你家孩子，让他道歉。”

    胖女人眼睛一翻，不屑道：“道什么歉？一个破气球你们没完没了的，真是一点素质都没有，想让我家宝贝道歉，门都没有。”

    说完，看向男孩：“宝贝啊，以后见了他们这种没素质的人离远点，咱们不跟这种人玩。”

    男孩有父母保护，又得意了起来，朝着林淡妆吐舌头，做鬼脸。

    林淡妆俏脸一沉，冷笑道：“真是上梁不正下梁歪，一家子不讲道理，看到你们的样子，我已经能预感到你们的孩子长大是什么样了？必然是社会的毒瘤。”

    “你说谁呢？你才是社会的毒瘤，你要不要脸？他还是个孩子，你这么诅咒他，信不信我撕烂你的嘴。”

    林淡妆脸都气青了，她还从来没见过这么无耻的人。

    吴白摇头道：“看来林氏集团招人的眼光不行啊，招的这都什么玩意？”

    “小子，你敢侮辱林氏集团，我看你是不想活了。”

    男人横眉怒目，看着吴白怒吼道。

    林淡妆微微一怔，看向男人：“你是林氏集团的人？”

    男人看着林淡妆，满脸高傲，得意道：“怎么，害怕了？告诉你，我是林氏集团人力资源部经理，赶紧给我们道歉，不然我让你们吃不了兜着走。”

    吴白嘴角微扬，真替这货的智商捉急。

    林淡妆俏脸含煞，没想到这样的人，竟然是她林氏集团人力资源部经理。

    她拿出手机，打了个电话出去，看向男人随口问道：“你叫什么名字？”

    男人满脸不屑，“怎么？想要叫人收拾我？老子叫张光耀，你随便喊人，我看谁敢动我。”

    这时，电话那头刚好接通，林淡妆怒道：“现在，立刻，马上，给我把人力资源部经理张光耀开除了。然后仔细给我查一下，看看他有没有贪污受贿的情况。”

    张光耀怔了怔，随即满脸不屑，嘲讽道：“呵，装的还挺像。你以为你是我们董事长啊。”

    “老公，跟这样的人有什么好说的，简直就是浪费我们时间。看他们这样子，估计连林氏集团是做什么的都不知道。”

    胖女人不屑的说道。

    张光耀正要说话，突然间手机响了，看了一眼号码，神色顿时变得谄媚，接通后点头哈腰的说道：“喂，陈总，您找我有什么事吗？”

    “张光耀，你想死是不是？你怎么得罪大小姐了？我现在正是通知你，你被开除了。而且，你大小姐下令调查你，你最好底子是干净的，不然就等着坐牢吧。”

    电话那边一顿怒吼，说完直接挂断了。

    张光耀整个人都傻了，目光呆滞。

    他僵硬的扭头看向林淡妆，满脸难以置信，颤声道：“你，你是林氏集团的大小姐？”

    林淡妆冷冷的看着他。

    “老公，你在说什么呢？什么大小姐？她这种货色，我看是小姐还差不多。”

    张光耀脸都吓白了，转身一巴掌狠狠地抽在胖女人脸上。

    这一把掌可没一点水分，抽的胖女人踉跄了几步，撞倒了躲在她身后的男孩，然后自己也跌倒了，一屁股坐在男孩身上。

    胖女人最起码有两百斤，这一屁股下去，差点把男孩送走。

    男孩疼的嗷嗷大哭。

    胖女人像是傻了，亦或者没想到张光耀会打她，目光呆滞，半张脸又红又肿，都忘了从男孩身上起来。

    过了半晌，胖女人像是回过神来，捂着脸，指着张光耀扯着嗓子嚎叫起来：“你敢打我？你个杀千刀的敢打我……老娘跟你没完……”

    周围围了不少人，看到胖女人丑陋的样子，纷纷皱眉，指指点点。

    林淡妆俏脸含煞，冷声道：“张光耀，希望你的底子是干净的，不会让我查出什么。不然，你就等着把牢底坐穿吧。”

