    砰！！！

    秦风的身体，直接砸在了一块空地上。

    “呜……”

    见状。

    云雪疯狂地挣扎着，心里无比担忧。

    “你们两个去看看那小子死了没有？”

    雷洪对身后两个保镖使了个眼色，不屑地吩咐了一句。

    “是！”

    这两人闻言，大步走向了秦风。

    只不过，他们还没走到秦风面前，秦风陡然睁开了眼睛。

    “他……他没死！”

    这两名保镖被吓了一跳，后退一步说道。

    “行啊！”

    “没想到你这个废物，命还挺硬！”

    “很好，恭喜你通过了第一关。接下来，你要通过的是第二关！”

    看到这一幕，雷洪鼓着掌上前，阴恻恻地开口。

    “你敢食言？”

    秦风脸色苍白如纸，他躺在地上，冷冷地质问。

    之前。

    雷洪亲口答应了，只要他能从刀山上下来，就立刻放了云雪。

    “哼！”

    “我只是说不伤害那个贱女人而已，没说放了她，是你自己听错了吧？”

    “何况，我要是这么容易就放过她，那你怎么会乖乖地做一条听话的狗呢？”

    雷洪满脸不屑地说。

    咔咔！

    听着雷洪无耻的话语，秦风攥着拳头，没有与之争辩。

    他十分清楚，像对方这种无耻之徒，再怎么争辩都是浪费口舌。

    早在雷洪提出上刀山这个条件的时候，秦风就知道对方不可能会这么轻易地放过云雪。

    所以，秦风心里并不是特别愤怒。

    反而渐渐平静了下来。

    他心里越平静，心里的杀意便越浓郁。

    之所以沉默，是在利用一切可以利用的时间，恢复脚下的伤势。

    “第二关，我也已经为你准备好了——”

    看到秦风沉默不语，雷洪冷笑着拍拍手。

    下一秒。

    四名保镖立刻从厂房外，搬进来一个长十米左右的长方形火盆。

    它的宽度，也有一米多。

    这四人一人一个角，才把火盆抬了进来。

    砰！

    他们把这个火盆抬到秦风面前，盆底砸在地上，里面全是烧红的木炭，劈啪作响。

    几颗木炭散落在地。

    一时间，火星四溅。

    “第二关，下火海！规则十分简单，只要你能够从这个火海的一头，走到尽头，就算你赢。”

    “只要你能活着走过去，我立刻放你和你的女人离开。”

    “否则的话，你死了之后，我就把那个贱女人轮了，再把她的尸体挂在云氏集团门口！”

    雷洪哈哈大笑地说道。

    说完，脸上再次露出了极为残忍的表情。

    “好！”

    “要是你再言而无信，你会死得很惨很惨，我保证！”

    秦风喘着粗气，慢慢从地上支撑着身体站了起来。

    “你不试试，怎么知道最后的结果呢？”

    “对了，别怪我没提醒你。下火海的时候，就算是再痛苦，你也不能发出任何声音，否则也判定你为输！”

    “当然了，要是你实在是忍不住的话，可以中途跳出来跪在地上，爬到我的脚下向我求饶。说不定，我也会放过你，哈哈哈……”

    雷洪再次玩味地笑了起来，补充着说道。

    秦风没有回答。

    他强忍着脚底的剧痛，来到火盆前面。

    炙热的温度迎面而来，秦风没有丝毫犹豫，抬起脚踩了上去。

    嗤嗤……

    几百度的火炭，与秦风脚底接触的瞬间，血肉灼烧的声音立刻传了出来。

    秦风浑身颤抖无比，豆大的汗珠从他的脸上滑落。

    冷汗滴落在火炭上，瞬间被蒸发殆尽。

    尽管脚底传来钻心的剧痛，可秦风连哼都没有哼一声，抬脚迈出一步。

    嗤嗤……

    在秦风的神识下，他的脚底惨不忍睹！

    “哈哈哈……”

    “二爷，还有诸位伯叔兄弟，大家看到没有？”

    “这就是把雷鸣打成废人的秦风，他现在在我面前就像一条死狗一样听话，让他做什么，他就做什么，哈哈哈……”

    雷洪看到这一幕，残忍地大笑着。

    他把目光看向了平板电脑，视频通话的界面。

    “嗯，你做得不错！”

    视频里。

    老者平静地开口了。

    他看着厂房内传来的一幕，表面上心平气和，可心里却恨不得把秦风按在火炭上灼烧全身！

    老者名为雷庄，乃是雷家的第四代家主。

    他们雷家在顺清市经营了上百年，从来没有遇到过像秦风这样狂妄之徒。

    不但把雷鸣打成了废人，还把他们雷家颜面的象征——

    那辆挂着江A.99999车牌的宾利，砸了个稀碎。

    秦风这种行为，无异于把雷家的脸踩在地上摩擦啊！

    不仅如此，秦风竟然还敢放话出来，要把他们雷家连根拔起！

    呵呵……

    在雷家人得知此事时，一个个都恨不得把秦风生吞活剥了。

    在雷庄的授意下，派出了第三代嫡系雷洪，对秦风和云家人展开了疯狂的报复。

    且，雷庄要求雷洪必须直播这场报复行动。

    他们要亲眼看到，秦风被雷洪虐杀致死，云雪等云家人就此灰飞烟灭的场景。

    与此同时。

    云雪目光呆滞地紧紧盯着秦风的身影，眼睁睁地看着秦风一步步踏在火炭上朝她走来。

    她心里已经疼痛到麻木，无法呼吸。

    在遇到秦风之前，云雪对任何男人都没有感觉。

    因为天生极寒之体，她对所有男人都本能的排斥。

    甚至今天在云家，秦风与她靠近一些时，都下意识地退后。

    云雪原以为，她对秦风更多的是抱着感激的心。

    可这一刻，她的心却在滴血。

    她云雪何德何能，让一个男人为她上刀山，下火海？

    为了她，连命都不要了啊！

    暗淡的月光，从大门处射了进来。

    秦风的背影，虽然佝偻着，却无比地倔强。

    云雪浑身发抖着，闭上了双眼。

    她生怕自己的动作，会影响秦风，让他分心，永远倒在火炭上。

    这个时候。

    在火盆的四周，布满了十多个手持长刀的保镖。

    秦风的嘴唇干裂着，浑身烧得通红。

    哪怕他的每一步都走得万分艰难，可依然没有倒下去。

    因为秦风很清楚，只要他倒了。

    那四周的保镖，会在第一时间一拥而上，把他剁成肉泥。

    对秦风而言，眼下唯一能做的。

    就是听从雷洪的话，找机会绝地反击！

    此时。

    距离火盆的另一端，还有足足三分之一的长度。

    秦风死死地咬着牙关，一步又一步地前进着。

    他的神识片刻不离雷洪所在的位置，心里暗自计算着各种数据。

    “这个废物，他当真以为老子会放过他么？”

    “老子就是要一点一点折磨死这个傻比，顺便削弱他的实力！”

    “在这个傻比以为老子会放过他的时候，再慢慢地把他虐杀……”

    看着秦风倔强的身影，一步步朝他走来，雷洪心里疯狂地暗想。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    秦风顽强的意志力，强忍着万分的煎熬。

    他死死地盯着雷洪嘴角的冷笑，距离越来越近！

    在雷洪无比得意之时——

    忽然！

    异变陡生！

    秦风佝偻的背影，眨眼间扭曲了起来。

    他直接伸手，抓过火盆左侧一名保镖手中的长刀。

    下一秒。

    秦风以掩耳不及迅雷之势，整个人化作一道猎豹残影，在距离雷洪不到两米时扑了过去。

    “你……”

    雷洪根本来不及做出任何反应，当他看到秦风扑来时，整个人顿时瞪大了眼睛。

    眨眼间。

    一道寒光，瞬息而至！

    噗嗤！

    秦风看准了雷洪的脖子，横刀劈下！

    紧接着，把眼前的云雪扑倒在地。

    伸出双臂，紧紧地护住了她。

    几乎是同一时间。

    三四名保镖手中的长刀，齐齐砍在了秦风的后背上。

    噗噗噗！

    数道血箭飙射而出，温热的血液喷洒在云雪全身。

