    

    “啊？这……哦，好，好吧。”徐江和刘月娥不敢再多嘴了，只能是压着憋屈，点头答应。

    老娘越来越强势霸道，他们做儿女的，也只能干受着。

    这两口子这心里七上八下直扑腾，那叫一个提心吊胆哪，生怕没人来买，卖不出去，鱼就死了。

    就在几个人都惴惴不安的时候，忽见有人过来，看看那一桶里活蹦乱跳的鲜鱼，又瞅瞅木盆里色泽焦黄，还冒着香味儿的发糕，就忍着口水问道，“哟，这个时候就有活鱼了？那……这鱼怎么卖？发糕多少钱一块儿？”

    一看有人来过问了，徐江和刘月娥立马放下了心里的小忐忑，来了精神。

    徐江就伸出一个巴掌，“这鱼是活鱼，昨晚上刚抓的，可新鲜了。大的，五……五十，五十文……咳咳，一条，小的……小的便宜些，三十文钱一条。

    这个发糕嘛……你看，又大又甜香，还松软不粘牙，要八文钱一块儿。这位贵客，物有所值，保证您花了钱，买个称心如意。”

    要不说这人哪，谁活在世上，都是各有各的优点的。

    这不，徐江无师自通，见到来人，一张嘴就叭叭地可利索了，说得比唱的好好听呢。

    虽然说到价格上，有些底气不足，可架不住他会圆话啊，这五十文钱一条鱼，叫他说得还挺有理。

    江凤芝在一旁看着，心里更加一动，这回瞅着老二徐江，就像是看到了什么宝贝一样，眼神都充满了慈祥之光。

    徐江说完价格，心里直打鼓，不知道这位第一个来询问价格的顾客，会不会嫌弃他要价太贵了，所以，很是不安。

    刘月娥和徐明媛在一旁看着，也是同样的心里，那瞅着来人眼神，甭提多热切了。

    而他们旁边的稻穗娘和青山娘，听到徐江真格的要出这样高的价格，心里更加打颤。

    两个人心道，乖乖哟我的四婶子，您这鱼是鲜鱼不假，可也不是仙鱼啊，哪能张嘴就要这么多啊？这不是一杠子要打死人吗？哎哟，这可真是啊，宁要跑了，也不要少了。啧啧啧……

    稻穗娘和青山娘正各自心里啧啧啧呢，再看那询问的顾客在听到鱼的价格之后，也的确是蹙了蹙眉头，想要转头离去。

    可是，一抬腿，不知道咋地了，竟然向前迈了两小步，还低头朝那鱼桶看了又看，就觉着那鱼桶里的鱼，一条条的，直往他怀里蹦。

    而他想说这鱼再好，也忒贵了，可一张嘴，就说道，“这鱼……这个时候能有这么肥实的活鱼，确实是难得。那什么……我捞一条大的，再捞一条小的。

    还有……那发糕，对，就那四块儿，也给我包起来。一共多少钱你……哦，不用你算了，我自己就能算出来，是一百一十二文钱，这么地，我给你们一百一十文钱，咋样？”

    “好，好，给您便宜两文钱，咱们算是交个朋友了。”徐江自然是暗生欣喜，就爽利地答应了。

    而且这孩子还真是会说话，听着叫人心里舒坦，“这位大哥，如果不是我家三弟要去科考急需这笔钱，我就是送您几条鱼几块发糕都可。

    唉……没办法，人穷志短，就是有心慷慨，也羞于囊中羞涩啊。这么地，您要是吃好了，等下次赶集您再来，我保证给您再便宜一些。”

