    宋氏点了头，起身送他。

    “你也别太逞强，别到时阿姐的病好了，你再倒下了。”宋聚交待了她一句。

    “我有分寸，阿哥才是要留意着自个儿的身子……如今这局面，阿姐和父亲全靠着阿哥来撑着。”

    兄妹二人说着出了前堂。

    张眉寿也跟了出来：“母亲，我也回去了。”

    “嗯，明日不必起太早，多睡会儿，记得要按时喝药才行。”宋氏叮嘱道。

    张眉寿一一应下：“我都记下了，母亲进去吧。”

    宋氏点头。

    一旁的丫鬟就要上前相送，却被宋聚制止了，“不必送了，进去照看大姑奶奶吧。”

    “是。”

    那丫鬟福了福身，便退回了堂内。

    宋氏目送了一会儿，也被赵姑姑扶回了房中。

    将要走到院门处的宋聚转头与外甥女互视了一眼，就见女孩子向他比了一个噤声的手势，而后放轻脚步转了身，朝着院中一角走去。

    阿荔已经悄悄地吹熄了手中提着的风灯。

    宋聚忙也轻手轻脚地跟上，不时环顾左右。

    虽然在自家这么干显得有些奇怪，但眼下既已经上了船，也顾不得这许多了。

    一行三人很快走到了院中平日里最为潮暗的西南角。

    宋聚愣了愣。

    这里不是阿姐院中藏冰的地窖吗？

    他来不及做太多反应，就见阿荔摸出了一把钥匙，打开了冰窖的门。

    宋聚跟了进去，默默拢紧了身上的外披。

    他总算明白外甥女为什么要交待他多带一件外衫了……确实很实用，甚至有些不够用。

    “蓁蓁，究竟为何要来这里？”

    拿来藏冰的地窖以青砖建成了拱形，因只是宋锦娘院中单独的一处小冰窖，故而空间有些狭小，使身形高大的宋聚倍感压抑。

    “舅舅有所不知，据哑婆与我描述，这百日蛊为一对母子蛊，子蛊被种入人体内，在百步之内，却仍能与母蛊之间存有感应在，子蛊正是依附着这种感应而活。而这种感应一旦被长时间阻隔，子蛊便会取人性命——”

    宋聚听得面色不停变幻。

    百步之内……

    他明白了。

    “而这百日蛊的母蛊，必须要在寒冷不见天日的地方才能存活。”张眉寿说话间，目光环视四下：“阿荔，去找一找。”

    阿荔应了下来，将手中刚重新点亮的风灯放下。

    冰窖中除了贮存冰块之外，还放置了几口箱子拿来存放一些惧怕暑气的食物及名贵补品之类。

    片刻后，阿荔便在那几口箱子后面发现了一只木匣。

    宋聚忙走了过去看。

    那普通的朱漆匣子被几只锦盒压在下面，半点也不引人注意。

    宋聚从阿荔手中接过，只觉得分量极轻。

    “倒像是空的一般——”

    看着其上那只小铜锁，宋聚微微皱眉。

    可若是空的，又怎会上锁？

    又被藏放在几口大木箱后面，其上堆着许多锦盒，轻易根本不会被留意到。

    宋聚一颗心忽上忽下，捧着盒子，看向四周。

    他急于想知道这盒子里究竟是不是如外甥女所猜想的那般，而这小锁看起来并算不上十分牢固，寻了硬物砸开就是。

    “舅舅，不如让阿荔来吧。”张眉寿及时说道。

    宋聚点了头。

    他之前听说过，外甥女身边的这个丫鬟有些功夫在身。

    但接下来的画面跟他想象中不大一样。

    只见那丫鬟蹲身下去，从袖中摸出了一根铁丝来，不过几个呼吸间，就将那把锁打开了来。

    “……”

    竟是这种“功夫”吗？

    他都不知道，现如今在京中做丫鬟，竟还须掌握这种冷门到甚至在触犯大靖律的边缘危险试探的手艺。

    阿荔面色如常地将锁取了下来。

    这手艺她是从棉花那里学来的。

    毕竟她家狗男人本是杂技班子出身，又跑过江湖，所学杂且全。

    匣子被打开，宋聚一眼就看到了空荡荡的匣子里，有着一条长约一指，通体看起来有些坚硬，黑紫色的无足虫。

    宋聚瞳孔微缩。

    他从未见过这般奇怪模样颜色的爬虫。

    原本一动不动的虫子此时像是察觉到了匣子被打开，竟忽然蠕动了起来。

    但并没有动上几下，又恢复了安静，蜷缩了起来，似乎是没了力气。

    而此时，几人忽听得外面传来了惊呼声。

    “快去请那医婆来，大姑奶奶忽然咳血了！”

    “快些！”

    那是丫鬟惊慌失措的声音。

    宋聚脸色大变，转身就要往外走。

    “舅舅！”张眉寿将人喊住：“应是这蛊虫方才受到了惊扰，使得姨母体内的子蛊有些躁动——您放心，此时姨母应无大碍。”

    而舅舅此时若贸然出去，才是不妥。

    宋聚登时顿足，转头看向阿荔手中已经合上的匣子。

    若说方才他还有些怀疑的话，那么眼已是下由不得他不信了。

    “这匣子里……就是那所谓母蛊？”他语气紧绷地问。

    张眉寿点头道：“没错，我从哑婆那里得知，此蛊离开蛊主的鲜血饲育之后，只能存活百日左右——而母蛊一旦死去，子蛊失去感应，姨母便危险了。”

    宋聚的脸色沉得吓人。

    四周寒气逼人，却压不下此时他内心的怒火与焦灼。

    单是听那医婆说，是一回事，眼下亲眼见到这蛊虫，又是另一回事。

    对方这般歹毒阴险，处心积虑地想要害他阿姐性命，倒像是谋划已久！

    这东西被存放在此处，若说没有内应，他是一万个不信！

    更为紧要的是，那蛊虫看起来似乎已是强弩之末，不知还能撑上几日——在那之前，能找到幕后的主使吗？

    不觉间，他将目光从那只匣子上移到了外甥女身上。

    他意识到，这个孩子从始至终都保持着冷静和理智，即便是在面对那骇人的蛊虫之时。

    女孩子也在看着他，目光里没有一丝闪躲：“舅舅，这冰窖的钥匙，是姨母给我的。接下来的事情，还需舅舅从中商议配合。”

    这也是她选择带舅舅来此处，将一切都在他面前摊开的原因。

    姨母病重，外祖父年迈体弱，她若想在宋家行事，必须要有舅舅的配合才能在顺利之余，做到事半功倍。

    接下来两日间，宋家渐渐传开了一个消息。