    第351章海底两万里6

    人鱼宫殿前。

    五个玩家面面相觑。

    苏听鱼在心里感叹，终于见到了和自己同一物种的人了。

    不过，这轮副本有30名玩家，现在苏听鱼才碰见了4名，同样的，其他玩家身上也戴着各种应对深海潜水的游戏物品。

    苏听鱼忽然想到，如果玩家的开局都是直接在海里，有人却没有准备潜水的游戏物品，那不会……已经有倒霉玩家开局就翘辫子了吧？

    “各位勇者大人，请。”人鱼向着殿门口的方向做了一个“请进”的手势。

    苏听鱼的浮想联翩被打断，同其他玩家一起进入宫殿。

    这次，苏听鱼长机灵了一点，故意远离其他玩家，不让他们有机会查询自己的游戏昵称。

    而苏听鱼长相极具欺骗性，一双湿漉漉的大眼睛左瞅右瞅，好似很没有安全感，顿时就让其他玩家卸下了大半的戒备。

    毕竟，能进职业副本的玩家，不只有实力强劲的玩家，也有可能是运气好捡了个信物的弱鸡玩家。

    “勇者大人们，请在这里稍等片刻，等一会，女王陛下会亲自来接见诸位。”人鱼守卫将玩家们带到一处偏殿，简单说明了下后，就退出去了。

    而后，一队体态优雅的女性人鱼手中托着玉盘，放在桌子上。

    为首的女性人鱼朝着玩家们微微躬身：“尊贵的勇者大人们，这是我们人鱼国度的特色美食，请各位勇者大人尽情享用。”

    “好的，感谢款待。”有玩家应道。

    等这一队女性人鱼退了出去后，苏听鱼偏头瞥了眼人鱼带来的美食，有海草海带，还有一些说不出名字的深海小鱼，这些鱼已经没有了生息，鱼腹上戳着一把骨刀，固定在玉盘上。

    都是生的食物……也对，海里哪里会有火呢？

    刚进入副本的玩家们，没有一个是有用食欲望的，而且，有些玩家头上戴着一个类似潜水服的头罩，整个头部都包裹得严严实实。

    剩下几个玩家在这里，气氛尴尬无言。

    可没一会，这尴尬的气氛就被打破了。

    因为，有新的玩家被人鱼守卫带来了。

    渐渐的，偏殿里聚集了25名的玩家。

    等了好一会后，终于没有再见到有新的玩家被带来，苏听鱼心底暗暗揣测，那另外的5名玩家，估计是凶多吉少了。

    “各位勇者大人，久等了，女王陛下有请。”又过一会，苏听鱼悄悄换了第三颗避水珠和第一颗水下呼吸珠，人鱼守卫再次出现，这次，没有带来新的玩家身影，而是传达了一条命令。

    就这样，玩家们被带到一处殿堂，在正前面的台阶上，一个七彩冰晶雕琢成的王座上，一条面带白纱的女性人鱼端坐着，头戴雍容华贵的皇冠，手持权杖，通体气势不怒自威。

    台阶下方的右侧，飘着一条年迈的男性人鱼，笑意满满地看着玩家们。

    而在殿堂正中央的水蓝色冰晶地砖上，两旁已经候着八条长相成熟精致的人鱼，有男有女，神色皆有些好奇地观望着玩家们。

    “感谢各位勇者降临人鱼国度，这是人鱼国的荣幸。”

    (本章完)

