    【水下呼吸药剂

    品质：紫色

    功效：使用者具备水系呼吸的能力，持续时间24小时。

    紫色品质：可在水下撑起一个耐久度为1000点，半径两米的空气罩(双人同游)。

    PS：不免疫水下暗流。

    】

    .

    “不错！”

    看完两个道具的属性，乔山暗道一声。

    虽然都有限制。

    但整体看来，作用还是挺好的。

    用的好，两个道具都能救命。

    持续时间都很长，不愧其高级的品质。

    .

    “呼~”

    整理完了所有的第十四层的道具，乔山轻吐一口气，把目光看向了第十五层的虚空虫洞。

    十五层，刷五阶boss了。

    虽然他不虚，但也要认真对待了。

    很快，随着乔山的注视，第十五层的刷怪信息，出现在了乔山的眼前。

    .

    【通天塔第十五层刷怪：牛头人酋长10只】

    【牛头人酋长

    血量：500000

    攻击：2500—4000

    阶位：五阶

    移速：2米/秒

    类型：兽人类

    技能：横扫、冲锋、践踏、伴身英灵、祝福光环、英勇一击

    弱点：诅咒

    PS：五阶boss

    】

    .

    “我去？！”

    看着本次第十五层的boss数据，乔山直接一愣。

    这个怪，他打过啊！

    乔山没想到，自己能在通天塔，能遇到同样的一种怪。

    不同于出生点的虚空虫洞，通天塔因为每个CD，都是从第一层开始刷的。

    所以，还是有概率遇到同种怪物的。

    这个情况并不罕见，一些夺宝联盟的盟友就遇到过。

    贝女王还因此，编制了一本“通天塔怪物大全”呢。

    可乔山完全没想到，他竟然也可以遇到同类型的怪物。

    他一向脸黑来着…

    虽然不罕见，但这遇到同种怪的概率并不高！

    “非酋变欧皇了？”

    “那可就不能怪我了！”

    看到自己再次遇到的怪物，乔山轻笑一声，直接准备开搞。

    牛头人酋长怕诅咒的弱点，【提示音】说的明明白白。

    他当然明白怎么玩了。

    虽然他本身并不具有诅咒之力这种特殊的元素之力，但别忘了，他还有防御塔可以用。

    先前，他第一次遇到牛头人酋长boss时。

    有点想当然的，直接把所有的塔位，摆放了只有1000攻击力的五阶屠龙之箭防御塔。

    以期秒掉一只boss，方便好打。

    可等他后来，借助【提示音】真的打通过一次十五层后。

    他明白，防御塔，要按怪物的弱点摆放。

    遇到没法打的怪，就把其弱点对应的防御塔摆出来。

    绝对超级好过！

    这，是独属于乔山的外挂。

    也是借助【提示音】的提醒，乔山目前通天塔的最高记录，才能达到19层。

    比穿越黑暗世界几十年的十七哥，通关的层数还高。

    身位罗汉堂一员的十七哥，此刻的通关记录，也才17层而已…

    乔山的通天塔记录，早已超越了罗汉堂的十七哥。

    他的等级，也在快速的追赶十七哥。

    乔山相信，最多再有一两周。

    罗汉堂的十七哥，就会被他超越。

    .

    “诅咒塔！咒怨塔！怨灵塔！灵魂咆哮塔！碎魂塔！”

    知道了第十五波牛头人酋长boss的弱点。

    乔山快速的开始，在有好几层的九宫格中，寻找合适的防御塔。

    牛头人酋长的弱点，由防御塔来对付。

    而牛头人酋长因为他自己以前打过。

    其各个技能是什么样子的，乔山也一清二楚。

    再次面对打过的牛头人酋长。

    乔山明白，这波稳了！

    以往boss局，就算能找到怪物弱点对应的防御塔，可怪物的技能效果和释放方式，他并不了解。

    所以，有几次，虽然他有弱点打击，但依然被怪物独特的技能效果给搞掉了。

    但此刻的牛头人酋长，技能效果和释放方式是什么，他一清二楚。

    根本不虚。

    他记得，牛头人酋长的“伴身英灵”和“践踏”是可以组合使用的。

    如果不熟悉这个两个技能，就算有诅咒相克，但也很有可能瞬间阴沟翻船。

    但此刻，他知道了。

    这种翻船当然就不存在了。

    “开始！”

    满满当当的，摆放了几十个各类诅咒型防御塔。

    又摆放了十几座减速塔、阻碍制造塔后，乔山直接手握长弓，选择了开始。

    哗~

    随着乔山的指令，他头顶的虚空虫洞打开。

    十个身材魁梧，手握长柄武器，身上穿着奇特皮甲的高大牛头人，从虚空虫洞中走了出来。

    “走你！”

    没有给boss任何的反应时间，看到boss出现，乔山直接手握长弓开始了攻击。

    同时，他快速的计算着和boss之间的距离。

    防止自己进入boss的“冲锋”技能攻击范围。

    乔山这次没有点射，而是直接一次32支箭矢的，直接一口气对着十只boss进攻。

    牛头人酋长boss总共50万的血，他目前的最低攻击力是5000。

    如果运气好，不到100次攻击，就可以A死所有的牛头人酋长。

    为了给防御塔创造全力出击条件，他选择自己把所有的boss仇恨给吸引了。

    有了先前的经验，他知道不能让boss的目标放在防御塔上。

    甚至不能让boss靠近防御塔。

    不然，两三下boss就能把防御塔给全拆了。

    要靠防御塔来诅咒boss 的乔山，选择自己把所有boss的仇恨都拉住。

    反正，他已经熟悉了boss的技能效果和释放原理。

    小心点，他是能抗的住的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山快速的射箭，很快，所有的boss目光都对准了他。

    因为距离的拉扯，boss无法使用快速移动的冲锋技能，只能目标锁定乔山，快速的前进。

    哗~

    很快，乔山熟悉的一道淡黄色虚影，被boss丢在了乔山身边。

    虽然没有进入冲锋的距离，但boss的伴身英灵，可是能释放的。

    “逃脱！”

    看到三个淡黄色的影子，直接呈三角形的把自己围在了中间。

    知道马上踩踏眩晕就要过来的乔山，立马一个后跳，位移到了100米外。

    哗~

    看到乔山逃脱而出。

    被boss丢出的淡黄色影子，并没有使用践踏，而是快速的又被boss收了回去。

    “防御塔火力全开！”

    两秒后，看到所有的boss血条，都被自己打了出来，乔山直接指令所有防御塔启动。

    瞬间，五颜六色的诅咒之力，朝着十只boss缠了过去。

    面对五阶防御塔放出的诅咒，boss并不能完全的免疫。

    很快，

    每个boss身上，就缠绕上了一道道诅咒之力。

    远远的看，诅咒之力如彩带一般，直接环绕在了boss的身体周围。

    把boss的给团团围住。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在这期间，乔山继续快速的拉弓射箭。

    一方面注意走位，防止被boss的冲锋近身。

    一方面，遇到被boss丢过来的伴身英灵，他瞬间使用“跳脱”技能，就位移走了。

    不给boss任何释放眩晕践踏的时间。

    -4000

    -3921

    -5421

    -5077

    随着乔山的射击，一个个四五千的伤害，快速的的在boss的头上浮现。

    乔山的箭矢攻击很快。

    全力输出的他，一秒钟能放出好几箭！

    “嗯？”

    很快，又用跳脱技能，远离了一只淡黄色伴身英灵，乔山的眼睛不由自主的瞪大了。

    他发现自己，打出了一个显示为“-10345”的伤害。

    而且，是所有的boss头上，都出现了一万左右的伤害。

    并不是好运的暴击。

    这个伤害，似乎是全部都用。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    发现了异常，乔山惊喜的继续拉弓射箭。

    -10987

    -11482

    -12846

    -13694

    .

    很快，随着乔山的继续射击，他发现自己的箭矢，造成的伤害在快速的增长。

    “诅咒之力，不仅影响boss的操作和元素之力释放，还在快速的降低boss的防御力！！！”

    看着快速增长的伤害，乔山惊喜的大喊。

    意外之喜啊！

    本来以为诅咒之力，只是让boss的移动速度，战斗意识，技能释放速度等受到影响。

    乔山没想到，随着时间的推移，boss的防御力也在被快速的削弱。

    而且，这个削弱似乎还在快速推进，越来越有效。

    -13452

    -14129

    -15527

    -17087

    -18931

    .

    十几秒后，乔山单次箭矢造成的伤害，已经快突破到两万了。

    而十只被他放风筝一般，溜着打的牛头人酋长，血量也只剩三分之一了。

    熟悉boss技能效果和释放原理。

    在防御塔boss弱点的攻击下。

    乔山一个人，直接玩死了boss。

    他知道，按照正常的打法，牛头人酋长就算是刚入五阶的boss。

    其身上也是有元素之力的。

    一旦受到的伤害积累到一定程度，其是会放出自身的元素之力，来瞬间增强综合战力的。

    可惜，对它们克制很大的诅咒塔数量太多了。

    牛头人酋长的元素之力，在巨量诅咒塔的压制下，更本就施展不出来。

    只能如一个普通的小怪一般，被动的追逐乔山。

    而且，随着时间的推移，乔山对它们造成的伤害，越来越大！

    无解！

    .

    【提示音】显示的弱点攻击，加上乔山太过熟悉boss的技能。

    十个被拉在一起A的boss，很快就只剩下了血皮。

    -43219

    -44129

    -44946

    -45721

    .

    很快，在一片四五万的伤害数值下，十只boss接二连三的倒在了地上。

    第二次遇到的五阶牛头人酋长boss。

    就这样憋屈的被乔山给干掉了！

    不仅没有对乔山造成任何伤害，防御塔也是一座也没有被推掉。

    乔山通关boss的时间，还非常的短…

    跟卡了BUG一样！

    “叮！”

    “通关第十五层”

    “奖励经验1000000点，钱币1000金币，虚空虫洞位移卷轴一份、黑暗之心两颗、植物之心两颗、高级元素宝石10颗、中级元素宝石100颗、紫色技能书一本、先祖之木一截】

    .

    随着最后一只boss倒地，乔山的耳边，响起了第十五层通关的声音。

    同时，他的眼前一晃。

    他出现在了通天塔第十六层的土地上。

    第十五层通关，除过给了他大量的道具外，还给了乔山一百万的经验和一千数量的金币。

    按理说这些经验和金币都挺多的。

    但他也是有点无感…

    100万经验后，他还是五阶0段。

    一千的金币得到后，他的金币池也就增加了一点点而已。

    金币的作用，此刻已经对乔山越来越弱了。

    除过买防御塔外，他此刻对金币的需求越来越少了。

    乔山已经知道，防御塔七阶后，要想升级八阶，必须要加入元素宝石了。

    所以，他此刻，更多的需要元素宝石。

    而非金币。

    跟1008届其他人，需要大量金币，无脑买塔围住出生点不同。

    乔山的需求，早已开始转变了。

    “继续！”

    没有着急清点第十五层的boss局奖励。

    稍微感叹了一下自己，竟然看不上100万经验和1000金币后。

    乔山很快把目光，看向了第十六层的虚空虫洞。

    先打，之后再清点东西。

    十五层通关，离本次的目标还有几层呢！

    哗~

    随着乔山的注视，第十六层的刷怪属性，出现在了他的面前。

    .

    【通天塔第十六层刷怪：火龙幼崽10000只】

    【火龙幼崽

    血量：20000

    攻击：500—1500

    阶位：五阶

    元素：微弱火元素

    移速：10米/秒

    类型：龙类

    技能：滑翔冲锋、烈焰吐息、挫志怒吼、撕裂、肉翼击打

    弱点：水

    PS：强风吹不了空中之王。

    】

    .

    “我去！刷龙了？”

    看着第十六层刷新的怪物种类，乔山惊讶了一句。

    他倒不是惊讶于第十六层龙怪的属性强大。

    他更多的是惊讶，竟然刷新了龙这种生物。

    屠龙，永远是少年的梦。

    乔山觉得，他还是从前那个少年。

    这是他第一次碰到龙类生物。

    虽然只是一种龙幼崽，但他相信，既然有幼崽，那成年龙，也一定是存在的。

    遇到过无数次的虚空虫洞刷怪，乔山终于遇到了龙类生物了。

    “不知道幼崽有多大！”

    看完属性，乔山开始思考第十六层怎么打。

    看着提示音说，强风对龙类生物不起作用，又想到了秦大龙双头飞龙坐骑的庞大体型。

    乔山对于十六层要刷的龙类生物体型，有了强烈的好奇。

    同时，因为第一次遇到龙类生物。

    他对于龙类生物的攻击方式。

    也是非常的好奇。

    他也在预估，自己等会要怎么打。

    “火龙怕水，没毛病！”

    想了一会儿龙类生物的情况，乔山把目光看向了【提示音】说的攻击弱点。

    十六层刷火龙幼崽。

    水克火，乔山当然懂了。

    提示音的“弱点：水”提示，让乔山觉得自己像是个傻子。

    火龙怕水，要你说啊！

    吐槽了一句提示音，乔山快速的打开了身前的九宫格。

    他开始挑选g合适的弱点打击防御塔…

    .

