    顾骁和顾将军都有些担心，主要顾清影一个人进宫她们不放心。

    顾清影看出了两人的忧心，安慰道：“没事的。”

    她也算为天元国做了不少贡献，两把火让战局发生了改变。

    顾将军犹豫了一下，还是拉着顾清影到了一旁叮嘱道：“去了皇宫不管皇上说什么你都不要答应，特别想给你赐婚这件事，一定不能答应。”

    他就害怕皇上在中间说和。

    他又不傻，厉苍决对顾清影还没死心他很清楚。

    而且皇上很欣赏顾清影，就害怕皇上在中间撮合两人。

    顾清影听到这话哭笑不得道：“爹你在想什么呢！我怎么可能会同意，你放心好了你的女儿不是傻子。”

    这难道就是所谓的关心则乱。

    跟着公公一起进了皇宫。

    御书房里，顾清影行礼后便规规矩矩地站在屋中央。

    皇上越看顾清影越喜欢道：“女中豪杰，本皇也没想到你居然这么厉害，孤身一人都敢去十万军营里面营救顾骁。”

    当初听到这个消息的时候他都不敢相信，完全觉得不可思议。

    但事实就是如此，不管从哪方传回来的消息，都说顾清影孤身一人挽回了战局，烧了敌军粮草。

    顾清影心中嘀咕，要是皇上知道她还偷了敌军的军营回来给边关百姓，岂不是更激动！

    皇上立刻让人准备椅子让顾清影坐下。

    待顾清影坐下之后，皇上感慨道：“北梁国一直不好对付，特别是完颜烈有勇有谋，你爹和你哥哥去云城的时候我就开始担心，幸好你去了。”

    顾清影想到当时的情形道：“完颜烈擒住了我哥哥，我爹又受伤，在这世上他们两个是我最亲的人，就算希望渺茫我也想试一试，好在，一切顺利。”

    皇上爽朗一笑道：“你和苍决和离已经两年了，有没有别的打算？你还年轻，总不能一辈子都不成亲吧！”

    顾清影立刻明白皇上要做什么，这是要继续说媒吗？

    赶紧道：“一个人挺好的，皇上大概不了解我的性子，我喜欢自由自在，并不想被人约束，而且我也想找一个情投意合的男子。”

    顾清影话都说到这份上了，皇上听后心里只能叹息。

    “可惜了，我见苍决对你还是有心。”

    他哪里看不出厉苍决对顾清影的感情，不然他试探的时候厉苍决就应该会答应赐婚。

    厉苍决现在也完全不谈婚事的事。

    明显也是想在顾清影这里再努力一把。

    顾清影倒也没有紧张，虽然面前坐着的是皇上，但在她眼中，也只是一个比较和蔼的老人而已。

    既然来了，有件事还是要问清楚。

    思索了一下该怎么开口后道；“皇上有件事我想问你的意思。”

    皇上示意顾清影说下去。

    顾清影认真道：“我从云城回来之后才知道西域王的义女烟罗来到了利州城，而且还是为了我而来，她似乎很喜欢厉苍决，也误会了什么，一直想找我麻烦，也想趁机杀了我，我这个人脾气不怎么好，若烟罗主动找茬要杀我，我杀了她没关系吧！”

    不得不说，顾清影说这一番话非常直白。

    她就想知道烟罗能不能杀！

    皇上皱了眉头，道：“烟罗若杀你，你自然能杀了她！她如今代表西域出使天元国，很大的目的是为了和亲而来，你也知道她喜欢苍决。”

    顾清影笑道：“我倒觉得他们两个挺合适的，但烟罗一直针对我这样的行为还是让我很懊恼。”

    现在皇上说了能杀，那下一次烟罗再不长眼针对她，就别怪她手下不留情了。

    皇上严肃了许多：“烟罗这个人不是善类，你能忍住委屈，没有在利州城杀了烟罗，是最正确的做法，你只管放心，烟罗下一次再针对要杀你，你只管还手，若真杀了她，剩下的烂摊子我来帮你处理，若西域敢挑起战乱，不还有你哥哥，还有苍决嘛！”

    忍一忍有必要。

    但若对方太过分了，也就没有必要继续忍下去。

    顾清影心情畅快了。

    皇上接着道：“知道我为什么叫你进宫来吗？”

    他一直想找个机会和顾清影好好说说厉苍决的事情。

    顾清影摇头。

    皇上接着道：“之前你和苍决的婚事是我做错了，有时候我也在想，若我不赐婚，现在你是不是找到了良婿。”

    顾清影的身份和别人不一样，换成别的小姐只会感恩戴德他赐婚，

    但顾将军为天元国付出了很多。

    顾清影现在更是对天元国有恩。

    做人最不能的就是忘恩负义，他总不能让顾将军一家流了血再流泪吧！

    正因为这样，他才会任由顾清影选择。

    顾清影释怀一笑：“世上哪里有那么多早知道！过去的事情就过去了，至少对我来说一切都回归正轨了，厉苍决还年轻，可以找到喜欢的女子，他对我或许只是内疚，但我不希望皇上您再劝我，因为每走一步我都是考虑好的。”

    从皇宫出来，顾清影感觉轻松了许多。

    她也不知道皇上为什么会找到她说这些话。

    但她知道，以后的日子皇上再也不会提起她和厉苍决的事。

    或许这也是比较好的结果吧！

    顾清影被公公送到了宫门口，公公便转身离开了。

    宫门之外停着一辆马车，顾清影知道顾骁和顾将军是不会让马车在这里等着的。

    所以只看了一眼就直接离开。

    就在这时，马车上的人走了下来。

    “清影等等！”

    厉苍决喊出这一句话的时候，心一颤，居然有点痛。

    顾清影停下了脚步，回头看向厉苍决微皱眉头。

    犹豫了一下还是停了下来，走向了厉苍决道：“你找我有什么事情吗？”

    言语中全是疏远。

    就如同两个认识交情不深的人，见了面的问候。

    厉苍决眼里透着思念和爱慕，冰冷的语气没了，而是带着一丝炙热：“这两年还好吗？”

    两人一别便是两年多，这两年他一直在思念着顾清影。

    顾清影转了一个圈道：“你看我现在这个样子好不好！王爷要是没什么事情的话我就先走了。”

    她不想和厉苍决说话。

    这狗男人的眼神实在是太炙热，她并不喜欢。

