    回去休息了一会，我叫着李生去县城，毕竟李爷爷年岁大了，我能帮就帮一把。

    从云南那边回来的时候，我想过在县城买房子，后来找了几家中介，并没有合适的房源，所以加的有中介小哥的微信。

    现在既然李生要买房子，那应该有属于他喜欢的户型。

    “江哥，我想买套别墅，或者是小院子之类的。”

    李生说完，我无语的看着他。

    这都什么时候了，还想着别墅。

    “这是县城，不是市区，县城别墅也有，但是并不多，院子的话都在郊区，不过价格应该都不便宜，你喜欢那就先去看看，至于其他的都是后话。”

    到了县城，我联系了个中介。

    来到约定的地方，这中介小哥带着我们开始观看房源。

    将李生的需求说了之后，中介小哥开始翻看手机。

    现在信息数字化时代，一部手机可以办很多事情。

    “哥，上次你要大露台的房子，我一直给你留意着，我们公司现在有两套出售，现在你不考虑这些，准备换别墅吗。”

    我告诉中介，其实也不是给我看房子，完全就是给李生看。

    相比于楼房，别墅院子这些，他们中介抽点会更多。

    “哥，不瞒你们，我们这县城的房源，楼房不缺，但如果是小院和别墅，那就紧俏的不行，很多有钱人都想买这样的房子，而且单价也都便宜，我们县城才四千一平。”

    “别墅的房源……。”

    中介的话还没说完，就被我给打断了。

    “你就告诉我，有还是没有。”

    中介小哥看了一眼我和李生，接着摇头。

    “没有。”

    看来，李生的愿望泡汤了。

    就在我们两个准备放弃的时候，中介小哥一拍腿说道。

    “别墅的话，郊区和县城中心，各有一套房源，就是不知道你们敢要吗。”

    听这话，我顿时明白这是什么意思。

    “凶宅还是闹鬼？”

    我问道。

    中介小哥嘿嘿一笑。

    “郊区的别墅有三百平，房主七十万出售，而且装修才两年，家具家电都齐全，可以说拎包就能入住。”

    七十万，算下来一平不到三千块，而且还是拎包入住的。

    如果不是天上掉馅饼，那就是有鬼。

    “还有一套中心别墅，也是昨天才进来的房源，而且还是婚房，家具家电全都是新的，只不过客厅的话需要重新装修粉刷，至于价格吗五十万二百平。”

    中介小哥说完，是个人可能都会心动，只不过这房子真的这么好住吗？

    “说说，都什么问题。”

    中介小哥也不藏着掖着。

    “郊区的闹鬼，中心的刚死人，血溅了一墙。”

    我看向李生，不管是闹鬼还是凶宅，其实大多时候都是人心里作祟。

    闹鬼有可能，至于凶宅，大多时候只是死过人，所以人就认为屋子不干净。

    其实这样的房子，完全可以买回来。

    房产中介之中，也有一些有能力的人，专门买凶宅回来投资，经过做法祛除晦气之后，房子基本都是成倍的价格出售。

    我倒是觉得可以去看看。

    “就这两套，去看看。”

    “哥，你可考虑好了，这闹鬼的房子我建议是你不要买，这都脱手无数次了，而且这房子不瞒你也确实有问题。”

    坐在车上，这中介小哥再三确认我的口气。

    两栋别墅，加上他们这些中介都知道是什么情况，所以就不免有多嘴劝告的。

    “我又没有决定要，你着急什么？”

    “我的意思是先看看房子，至于其他的随后再说。”

    这中介小哥听完，想了想，“行吧，你说什么就是什么。

    不过我还是建议你买没有问题的价格虽然贵，但是并不会有什么脏东西啊。

    “顾客就是上帝，这闹鬼的别墅，公司也要我们赶紧出手，甚至都把提成调到了十万，我这也是为了顾客着想，所以什么事情都给哥说道。”

    “咱们就去看看房子，合同就不要签了。”

    一路上，这中介小哥叽叽喳喳个没完，我都听烦了，不知道他说烦了没有。

    来到这中心的别墅区，中介小哥让物业的人开门，可能合作的关系所以这物业也怪听话。

    顺着大路，我们我们往别墅那边走。

    “哥，这个是房子的钥匙，你自己进去看吧，我就在车上等你，等你看完出来，我们去另外一栋别墅。”

    我看着中介小哥将别墅的钥匙塞到我的手里，再看他一脸为难的表情，就知道怎么回事了，不过我也没有强迫他，既然他不想去，那就我一个人去看看，毕竟他在的话，我到了房间里面，有些东西也是我不想让他知道的。

    他跟着，反而到了房间里面，我还得想办法要他出来，索性他开口了，我也乐得一个自在。

    站在别墅的门口，我都能感觉到这别墅四周凝聚的阴气，虽然不是很重，但足矣说明这里的问题有多严重。

    不管是不是真的闹鬼，总归是要进去的。

    “江先生，是你吗。”

    我刚要开门，身后传了一老太太的声音。

    我转身过来，看着这老太太身旁，还站着一个男人，高大帅气，身材修长，手里还抱着一个篮球。

    “真的是你，我孙子的事情，还真的要谢谢你。”

    “您客气了，这是我应该做的。”

    说完这句话的时候，我也疑惑了一下，在这老太太身上盯着多看了几眼。

    之前我不放心阳春，带着陈默离开去云南的时候，等车的时候遇到的这老太太，当时看她愁眉苦脸，我就多嘴一问，结果知道她的问题。

    她孙子是体育生，专门打篮球的，本来挺好的一个小伙子，不知道怎么就站不起来了。

    看了好多医生都不管用，先生也看了不少可没有任何作用。

    当时见她可怜，我就给她出了个土办法，现在看来这个办法还管用。

    其实说白了，也不是这个土办法管用，而是当时我见这老太身上的福报不少，这土办法也是用她自身的福报，换她孙子重回球场的机会而已。

    福报这个东西，就不说普通人了，就算是修道的人，也很难修出福报，更别说是福报加身了，就算是能修行到一丝一毫，都算是天大的恩赐了。

    “白哥，我能重回球场的事情，真的太谢谢你了，刚才是我一时大意，还请你原谅。

    昨天去医院检查，医生说我的腿不但好了，而且骨质比之前还要好，重回球场是绝对可以的。”

    “早上我和奶奶去了市里的另外一家医院，已经确认我确实可以重回球场，所以一时忘形，在小区里面打球，还差点伤到你。”

    对方一脸抱歉的样子，我微笑着算是回应。

    “下次注意，这里的地方虽然空旷，但是还是不适合打球。”

    我说完，老太太看了看我身后的房子。

    “江先生，这房子是你的？”

    听这老太太的口气，有些质疑，有些惊讶，还带着一丝好奇。

    “不是，我看这里的房子便宜，所以过来看看，没想到会在这里。”

    我话音刚落，这老太太冲上来，拉着我的手，就开始远离这房子，看来这房子闹鬼的事情，还真的不是闹着玩的。

    “江先生，你就容我老太婆多句嘴，这里的房子，买不得，能不靠近还是不要靠近的好。

    整个小区，就这栋别墅邪乎，而且里面到了晚上，有时候还有男人唱歌的声音，物业的人请过不少先生前来，都没有处理好这里的事情。”

    “这房子就是再便宜，也不要买，你要是想要便宜的房子，我给你介绍几栋好的。”

    我尴尬的有些无地自容，呈人情的事情，对我而言能不做就不做，毕竟一个小小的人情，等你还的时候，可能要付出成倍的代价。

    至于眼前的这栋房子，我看着也不错，至于里面有什么东西，只能我进去看看才清楚。

    “就是哥，这栋房子，要是没有问题，我早就推荐给你了，五六十万的价格虽然很低，但是谁买谁倒霉，你要是转手，五十万都没有人要。”

    “你还是听我一句劝，这栋房子真没有必要考虑。”

    中介小哥坐在车里伸出脑袋，也不建议我买这栋房子，老太太听到也是极力赞同。

    “这房子不买，那我总能进去看看吧。”

    “放心，我也是先生，知道分寸。”

    老太太刚要说什么，但看到我已经朝着别墅走了过去，也没有再说什么。

    我用钥匙开门，房门刚打开一道缝，一股子阴冷的感觉就迎面而来，我浑身鸡皮疙瘩顿起。

    来到客厅，中介小哥说的不错，整栋别墅里面，所有的家具都是齐全的，而且都还是新的，虽然蒙上了一层灰尘，但是打扫一下，并不影响使用。

    拎包入住，可真的不是说着玩的，不过整个房间之中，几只野鬼还是有的，而且整个客厅的阴气浓郁，像是从地底喷发而出的。

    我神念一动，手里风水盘出现，看着风水盘上的指针转动，我转身看向楼梯口那里，同时阴阳眼开，看到在楼梯上坐着两只猛鬼，身上散发着浓郁的阴气。

    在我看向他们两个的时候，这两只猛鬼也看着我。

    “老弟啊，你说这个小白脸，能不能经受的住惊吓，一会我们两个吓吓他，会不会直接把他吓得魂不附体，大小便失禁。”

    “大哥，那肯定的，之前那些个道士，一个个进来都是一番装神弄鬼，咱们兄弟两个的骨骸还在这栋别墅地下，借助这里的地气，修炼可谓是一日千里，不管说啥，都得占据这个好地方。

    看这小白脸拿着罗盘的样子，还真的是有模有样，这装逼的本事，比那些个道士强多了，真不知道是那个倒霉鬼请来的，也不说请个老的过来，这小白脸来了，能干嘛。”

    看这他们两个坐在楼梯上交流，我也没有理会，而是看着风水盘上的指针，整个房间之中，并没有什么厉害的东西，之所以阴气这么横盛，除了这两只猛鬼之外，还有另外一股气势。

    那就是地气，地气虽然不同于龙脉之气，做个简单的例子，这地气就像是人体的血液，分不同的型号，只有O型血能适应所有的血型。

    这地气的作用，和O型血的作用是一样的，这两只猛鬼在这里，看来是借助地气修炼，所以才提升到了猛鬼的境界。

    对于他们两个，我是直接选择无视。

    “大哥，这小子装模作样的样子你别说还挺像。

    要不，去吓吓他，先给他来一道开胃小菜。”

    “老弟，你去吧，哥帮你堵门，不吓他个屁股尿流，都不能让他出去。”

    好嘞！    楼上的几个房间，完全是没有必要去看了，因为这里闹鬼的事情，已经弄清楚了，看来天上掉馅饼的事情不是没有。

    这里的阴气之所以这么重，地气也起了很大的作用。

    不过这两只猛鬼，想要收拾他们，也简单的多了。

    “小子，碰上爷爷，算你倒霉，不吓死你，都对不起我是只猛鬼。”

    啪！    我直接一个大嘴巴就呼了上去，顿时那猛鬼就被我抽的滚在了地上，一只手捂着自己的脸，有些懵逼。

    “大哥，他，他能看到我。”

    “老弟，你别惊慌，刚才可能是意外，你继续吓他。”

    被我抽翻在地的猛鬼，一个翻身从地上站了起来，一脸凶神恶煞的看着我，那个表情就像是要把我给吞了。

    看着眼前的猛鬼，我伸手又是一巴掌。

    “大哥，这小子能看到我们，怎么办，我的天哪。”

    “老弟别怕，我们是猛鬼，吓死他。”

    

