
　　一番让自来也目瞪口呆的操作之后，上杉彻将全身的查克拉气息瞬间收敛，丝毫都没有逸散出来。

　　自来也看得心惊，但是他却没看出来，上杉彻到底在做什么。

　　这样真的能复活死者吗？

　　自来也心生怀疑，可又想到自己，不就是上杉彻复活过来的么？

　　一时间心里有些矛盾。

　　但眼前所见到的一切,都将自来也心中的疑虑迅速打消了。

　　是的，他亲眼见到，水门醒了过来。

　　“这里是……”

　　水门睁开双眼，一副迷茫的表情。

　　但见到四周皆是自己从未到过之处，一下子跳了起来。

　　他没有像自来也那样在意识空间里乱搞，上杉彻又在他体内注入了不少的自然能量,再加上他昏迷的时间并不长，所以一醒过来,并没有什么虚弱感。

　　“你们……自、自来也老师？！戴前辈？！琳？！你们……”

　　水门瞪大了眼睛,那一个个本该逝去的人，竟然面带笑意地站在自己眼前，而且自来也老师……你怎么看起来那么猥琐？

　　“自来也大人，这下你相信了吧？”

　　这个时候，水门听闻身后传来一道声音，似乎有点熟悉，但却想不到在哪里听见过了。

　　他倏地回过头去，结果直接愣在原地。

　　“彻……”

　　水门的嘴唇动了动，随即变得无比激动，然后上前一步，一下子抱住了上杉彻，大哭道：“彻，我又再一次见到你了！”

　　上杉彻：“……”

　　片刻之后，泪流满面的水门松开了上杉彻，对着众人说道：“真好……我又一次能见到大家了，这里就是净土么？没想到，和现实世界一样呢……”天籁小说网

　　水门一边感慨，一边露出遗憾的神情：“可惜了,玖辛奈和鸣人一定很伤心吧，还有……晓组织的人，难道真的没有人能阻止得了么……”

　　众人：“……”

　　水门一醒过来，感觉完全像变了個人。

　　那张嘴叭叭儿的，像机关枪一样，根本不给人插嘴的机会。

　　“水门啊……”自来也看不下去了，正好说话。

　　咚、咚、咚……

　　“岛主，大蛇丸大人和纲手大人已经到岛下了。”

　　此时，研究室的门外，突然传来不死岛护卫的声音。

　　“好，我知道了，一会儿就去。”上杉彻回了一声。

　　水门不禁疑惑道：“嗯？纲手老师？大蛇丸老师？他们怎么……他们也死了？！什么时候的事情，我怎么不知道！”

　　“呃……那个，水门老师，其实……”上杉彻有些尴尬，心想还是直接告诉他吧，不然再这么脑补下去，估计忍界都毁灭了。

　　“你别说了，彻,我知道,是我没用，我没有保护好玖辛奈和鸣人，可我真的没办法，我是火影，必须要身先士卒，这次身死……唉，希望忍界和平吧。”

　　水门长叹一声，一副无比感慨，又无比遗憾的样子，而且看着上杉彻的目光中，还带着浓浓的歉疚。

　　是啊，当年伱为了玖辛奈，为了鸣人，为了我，为了木叶，甘愿赴死，我竟然没能完成你的意愿，保护好你所重视的这一切，是我无能。

　　水门觉得，他太亏欠上杉彻了。

　　还好，世间果然真的有净土的，能让他死后，再一次见到上杉彻，亲口向他赎罪。

　　众人：“……”

　　“嗯？你们都这么看着我做什么？”

　　水门看着众人欲言又止，但脸上好像在苦苦憋着一种古怪的表情，不禁疑惑道：“你们……也怪我么？”

　　说着，水门低下头来，不敢直视众人。

　　“好了好了，大家想笑就笑吧，别逗水门老师了……”

　　上杉彻扶额一叹，都是前辈，复活之后能不能稳重一点。

　　“逗？什么意思？”水门更是疑惑。

　　大家死后，到了净土，怎么看起来那么古怪？

　　上杉彻叹了口气，拍了拍水门的肩膀：“水门老师，你就没发现，我们有什么不一样么？”

　　水门眨了眨眼睛，再次看向众人，自来也老师还是以前那种猥琐样，戴前辈的眉毛还是那么浓，琳……

　　嗯？

　　琳好像不一样了！

　　还有夕颜，夕颜的头发好像又变长了，还有彻……

　　不对！

　　他们不一样！

　　他们和死的时候，完全不一样，难道……

　　水门双眸中的瞳孔一缩。

　　上杉彻与众人相视一眼，随即对水门笑道：“水门老师，看出来了吧？其实我们……”

　　话说了一半，水门突然打断。

　　“我知道了！”

　　水门一副恍然大悟的样子：“这其实不是净土，对么？”

　　众人欣慰地点了点头，终于看出来了么？

　　果然是四代目火……

　　“这其实是我的潜意识对吗？”水门有些失落。

　　众人：“……”

　　只听他继续说道：“果然啊……我太想你们了，所以在死之后，内心世界编造出这样一个，与大家相见的场面来，果然你们长大之后的样子，和我想象的一样……咦，不过你是谁？我怎么没见过。”

　　说到这里，水门看向弥彦。

　　弥彦：“？？？”

　　上杉彻揉了揉眉心，实在看不下去了：“自来也大人，要不你来解决吧？我感觉水门老师有些魔怔了。”

　　真的，再脑补下去，忍界真的会毁灭了。

　　自来也点点头，向前走了几步，走到水门的面前。

　　“自来也老师，你也想和我拥抱一下吗？请快些吧，我感觉我的灵魂要消散了，我该去净土了……”

　　噗嗤——

　　奈美实在忍不住了，捂着肚子大笑起来。

　　哐！

　　自来也给水门来了个爆栗。

　　“你这个白痴！没看出来我们都没死吗？！”自来也没好气地说道。

　　水门吃痛一声，摸了摸头，兀自苦笑道：“没想到，人死了之后，竟然还能感觉到痛感，自来也老师，我真希望您再打我一次啊。”

　　众人：“……”

　　不过这次，自来也没在“众人”之中。

　　是的，他听见水门这句话，直接破防了。

　　“水门——”

　　“自来也老师——”

　　两人相拥而泣，场面十分感人，然后一度尴尬。

　　上杉彻不禁看了迈特戴一眼，专利被抢了，就不打算说一句话吗？

　　“好了别嚎了！”上杉彻无奈，喊了一声。

　　他走到水门面前，使劲地摇着水门的肩膀：“水门老师，您看清楚，我没死啊！我们都没死啊！你也没死！死人怎么可能会长大啊！您好好想想吧。”

　　我好累。

　　上杉彻心里想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，342 魔怔了免费阅读。https://xs.23sk.com 