    家里人之所以会宠着他，也和他那憨憨傻傻，又漂亮的不得了的小脸蛋有关。

    迎春手里是几粒瓜子儿，小五娃瞧见了，便咂咂嘴。

    “姐姐，姐姐，这个丢到冰碗里面，可香可香了。”

    说着话，他赶紧吸溜了下口水。

    前几天大冷的天，迎花看见下了冰，便弄了一点雪，再熬了点糖搅了一点糊糊进去，面上撒了一些细碎的玫瑰花瓣，丢了半把雪花，还有芝麻花生这一些。

    怕他受不了冷，所以只给他尝了一口。

    就是这样一口，便让小迎贵记忆深刻。

    到现在但凡看见瓜子花生，便会想起那一碗香香喷喷喷，又冷，又脆的糊糊来。

    “小五呀，又想吃了呢，那你跳个舞给姐姐看，姐姐一会儿请你吃好不好？”

    “跳舞啊！”

    迎贵有点小肉肉，所以不是太爱动。

    他又想吃好吃的，又不爱动，一时间，便咬着手指一脸纠结。

    “姐姐，你爱不爱小五！”

    “爱呀。”

    小五笑的有些羞涩，大眼睛亮晶晶。

    “那，姐姐你爱我，就不应该提条件。”

    迎春讶异极了，“娘，小五这思维可以哦，还知道先将我的军了呢。”

    这才二岁呢，想想当年的小宝，两岁的时候，还被万春儿背着，完全不能走路。

    也就是后面，二婶婶接手她们几个后，才把小宝扳正过来。

    想到当年的小宝，真是手不能动，嘴也不会动，走出去，更是一副理所应当，所有人都得让着他的大少爷样。

    再看看现在这个弟弟，表面上憨实，可内里，居然还小小年纪，便有了一些成算了呢。

    “他啊，看我和你爹各种谈判，也跟着捡到了呗。小东西，好的不学，这些到是学的满快。”

    七姑嘴巴上埋怨着，但对于儿子这一内秀，其实也很是开心。

    孩子不似面相那么憨厚，相反，还有点小灵猾。这一点让她觉得，往后她也是有盼头的女人他。

    “我弟弟这样好，让他没事儿就去外面学院走走。再有半岁，就可以送到这儿的寄幼园了。说起来，我奶奶的学院，现在都搞出寄幼园来，真的太方便那些带孩子的妇人了。”

    “对啊，你奶奶在教育方面，贡献是真的挺大的。任谁也没想到，她到这儿来以后，还会把一个只有一间简陋的，四面透风的学院，搞成现在这般，大小中幼几个阶段，都可以读书的大学院呢。”

    现在的红城，提到新鲜产品，这肯定是头一项让人知道的。毕竟，香水，肥皂，玻璃这一些东西，真的很让人眼前一眼。

    但这两年来，红城学院，却也是人们提的更多的一件事情了。

    红城学院的头一拔学子，如二娃，三娃这一帮人，现在考到了京城，还有江南学院的人，真的很多。

    据江南学院，还有京北学院的人说，红城出去的生员，学的东西很扎实不说，他们还学了很多杂学性的东西。

    单独的术算这一类，更是学的格外的好。

    为此，这几个学院有一些退下来的老先生，因为好奇，还跑到这儿来一探究竟。毕竟教书育人一辈子，居然出了这样一个会教这么多会术算的学院，他们怎么也得了解一番才好。

    然后，那些陆续来了解红城学院的人，便意外发现，这儿不仅仅有专门的文化课，还有别的课业。

    术算和军训课这些居然是必须要上的课程，且，因为地方特殊性的缘故，这儿的生员，居然每周都要考应变能力，还有防御进攻这一类课程。

    在看见学生居然学这些带兵打仗的课业，所有刚来踩点的老先生们，都觉得这太荒唐了。

    可是，在问了红城的这些百姓后，他们也就理解了为何会这样。

    “少年强则国强，更何况我们这儿的条件如此特殊。毗邻着那么多国家，要是没有强悍的后人，哪里来的现在的繁华生活。”

    在感受了红城蒸蒸日上的生活，还有边境上，那些时不时的前来骚扰的兵团后，这些老先生们闭嘴了。

    不是红城人有野心，是他们知道防患于未然。

    居于安，思于危，也就是生长在困境中的红城生员们，因为环境的缘故，才会有这些忧患意识。

    这些人在了解了真相后，回去说起红城的教学，也是感叹不已。

    “你们绝对想象不到呀，那个地方的学生，想要走出去的那一年，还必须要在红城的各个地方，做一些实践课程。有的是去当掌柜的，有的是去各地方当小伙计。还有的，则是去做小生意。

    我等原本以为，一心只读圣贤书便好，可谁知道，人家那儿的学生，在读书后，最重要的，还是要反馈给社会。而不是教出一些只会书面上的书呆子。”

    因为红城的灵动教学，好多老夫子居然在思考一番后，还挑了一些儿孙去那边儿学。

    有他们这样干，别的人看见了，当然就心动了。有钱的人一打听，哟喂，这个好啊。

    不光是读了书，还教会了孩子们灵活运用。不是死读书，这对于不少商家之子来说，那绝对是好事情。

    就因为这样，所以不少做生意发达的人家，也就在知道有这样的学院后，第一时间便跑来红城买房，送儿女读书。

    正因为这样，所以红城现在聚集的人钱人家也越来越多。

    迎春提到学院，七姑就佩服自己那个弟妹了。

    别人只知道，学院是徐春花在打理，好多事情是她老人家在牵头行事。

    她却是清楚的知道，这里面好多事情，其实是曾玉洁提出来，再由老太太去实施的。

    这个家里的好多事情，也都是弟妹提出来后，再由她们去行动。

    哪怕是她，其实也是这样的。有时候想一想，这个弟妹，确实是个不简单的人物。

    以前她不懂有一位很能号召的秦夫人，是怎么能做到登高一呼，便可以让所有人都跟着响应。

    在接触了曾玉洁后，她大致知道了，这世上有一种人，确实是有这样的能耐。

    “我们红城的学院，现在也算是全国排名前十的了。不过，我们的名次虽然还不到前面三名，却也是综合反应最好的。等到再毕业两批人，看着吧，全国都能晓得我们红城了。”

