    庭院里，鸦雀无声，只听到雪魄追虹的剑鸣，嗡嗡震耳。

    众人都露出惊异之色，目瞪口呆，仅仅一击，胜负就已分了吗？这发生了什么事？

    他们难以看清刚才的出手速度，只见到两人硬拼了一记，而后就剑光大放，炽盛无比，刹那间，那剑仆便是退开了十数步，连剑都碎裂了！

    所有人都震撼，觉得无法理解，一名凝气境野人，居然连剑招都不曾施展，就此击败经验老道的海元境剑修。

    这是幻觉吗？！匪夷所思！

    “云……云公子赢了？”雪如烟小嘴微张，感到不可思议，虽然楚云在她心目中很神秘，实力不可测，但真没料到，他竟然会赢。

    “此子剑道天资很高，不错。”雪府某处，有强者自语，衷心赞叹。

    “如烟是从哪里捡来这个小子的……以凝气境的修为镇压海元境？！现在远古氏族的天才都那么逆天了？能让人活吗？”

    “此子前途无量……尽管是野人，但有此卓越的资质，当我们雪家的夫婿也不错。”

    远处的黑暗中，也有一些雪家老者连连点头，惊叹不已，对楚云的表现感到相当满意。

    事实上，尽管这些强者眼力过人，但也真的想不到，双方只交锋了一招，就分出了胜负。

    说好的切磋呢？原以为这比试会是黑衣剑仆的碾压，谁知他反而被这少年压了一头，而且还是败得如此彻底！

    “兴叔只是轻敌罢了，无论如何，这野小子的天赋，尚不能与寒飞比肩。”最后，也有一些老者不屑，寒声道，不再关注这里。

    这一刻，庭院中的人都惊住了，望着淡定的楚云和咳血的剑仆，谁也不敢开声。

    唯独是那吹雪公子雪寒飞，眸光连闪，竟是笑了，这是真心的笑，让人捉摸不透。

    “这把雪魄追虹，果然不凡！这位先生，承让了。”忽然，楚云笑着收剑，率先打破这里的沉寂，满意地开口道。

    他抚摸着剑身，而后就在各种惊讶的目光当中，转身离去，准备回到雪家兄妹所在的地方。

    而此时，众人还是一脸懵然，就这么盯着楚云，完全呆滞。

    “哦，对了！”

    楚云还没走出半步，突然之间，又回头看向那剑仆，眼神有些冰冷。

    “你的剑道修为还行，不过离剑心意动的境界终究还是差得远，再努力修炼个几十年，说不定将来会有机会突破的。”

    楚云冷声讽刺道，丝毫不给好脸色，让那黑衣剑仆羞愧得无地自容，连握剑的手都颤抖。

    其实，楚云真的很愤怒，这原本说好只是切磋，对方竟然一出手就是杀招。

    这太突然了，若是稍有差池，说不定真的会阴沟里翻船，因此他绝不会对这剑仆客气。

    而事实上，楚云之所以能够强势击败剑仆，一是剑道境界的差距，二是战剑等级的差别。

    而最重要的，是因为这剑仆想下杀手，以致于有进无退，破绽太大，极其容易被识穿，否则楚云要想击败他，也不会如此轻易。

    “我败了……大少爷，我先行告退。”

    此时，那名叫兴叔的剑仆老脸憋得通红，跟雪寒飞对视了一个眼神，而后便是直接转身，一声不吭地离开。

    他堂堂一个海元境三重武者，居然在众多族中大人物的暗中注视之下，被一名凝气境的少年一招击败了。

    这颜面何存？太丢人了，没脸留在这里。

    “还……还看什么啊？干活去！”一名管家喝叫，让一众围观的人都惊醒，开始四散而去，此地恢复平静。

    这短暂的试剑切磋结束了，所有人都离开，但脸上仍然写满惊容，而楚云，则是淡定地转身，回到原地。

    “呵呵，云少侠你那一剑，真的令本公子大开眼界。”雪寒飞迎了过来，开怀大笑，做出一副敬佩楚云的样子。

    “侥幸。”楚云盯了雪寒飞一眼，语气冷漠，不想与他多作交谈。

    一名仆人，绝不会无缘无故向自己下杀招，很明显是得到某人的首肯。

    这幕后指使的人，不言而喻，不是这温文尔雅的贵公子，又还会是谁？

    “呵呵，云少侠真是相当谦虚，本公子最爱结交少年天才，或许有一天，咱们也有机会互相切磋，绝对会是件人生乐事。”

    雪寒飞温和一笑，白衣飘飘，轻轻摇着冰晶羽扇，眼眸深处透出强大的自信，隐隐间还有凛冽的气势在蹿升，宛若一座坚冰，森寒无比。

    “哦？是吗？这一天，我也很期待。”楚云淡笑，傲然挺立，毫不相让。

    一瞬间，两人相对而立，眼神交接，似有火花在碰撞，这是无声的较量。

    “哥哥！”雪如烟走了过来，神色有些恼怒，笑骂道：“人家云公子才刚比试完，你又在喊打打杀杀，有意思吗？”

    “呵呵，是我失礼了，抱歉。”雪寒飞似是尴尬一笑，双眼眯起，把气势都收敛。

    “虚伪。”楚云心中腹诽一句，对眼前这人的厌恶感更深了。

    在此之后，三人又交流了一阵，没过多久，那雪寒飞便是以不打扰为由，迅速离开了庭院，而雪如烟则是继续留在这里。

    “云公子，今晚夜色醉人，本小姐就在此与你作伴，给你讲述吹雪城有趣的事吧。”雪如烟动作优雅，坐到湖边的玉石桌椅上。

    现在，这雪家千金看向“云初”的目光，变得更为异样了，眼波流转，带着一丝崇拜、也带着一丝爱慕。

    可以肯定的是，经过这一次试剑切磋，雪如烟真的对楚云动心了。

    “好吧，那就有劳雪小姐你为我讲解了。”楚云也笑道，他想要查探楚心瑶的消息，现在就是最好的机会。

    ……

    深夜，这短暂的风波平息了下去，但偌大的雪府内，依然有人欢喜有人愁。

    楚云的突然到来，让很多人这晚都睡不着，各有各想法。

    “公子！是老奴大意！让你丢脸了……”

    一处华丽的房间中，黑衣剑仆双膝跪地，连连叩首，无比的羞愧。

    “兴叔，你不必自责。”

    雪寒飞从容淡定，摇着羽扇，笑道：“我原本以为，那云初是伪装成野人，想要借击退马贼之功，以获取如烟的信任，潜入雪府图谋不轨。”

    “但想不到我多次刁难，他仍然屡次化险为夷，这真的不简单。”

    闻言，黑衣剑仆皱眉，问道：“那……难道这云初，真的只是一个天赋超然的野人？”

    这时，雪寒飞眼眸眯起，目光变得冷厉，如冰刺一般尖锐，寒声道：“若是他没说谎，那自然是最好，我也希望如烟能够找到一个如意郎君。”

    “但是，如果他是欺骗我们家，另有所图，那我绝对不会放过他！”

    说到这里，雪寒飞目光一凝，气势暴升，一阵“噼里啪啦”的脆声响起，旋即，只见整个房间，都覆盖上了一层厚厚的冰晶。

    冷，极致的冷。

    而那黑衣剑仆，也冻得直哆嗦，口吐白烟，浑身真气都凝固了，十分的痛苦……

    ……

    雪府大院，家主房间。

    “爹，这云初，你觉得怎么样？”雪如烟略带羞涩，向一名气魄沉雄的中年人问道，对答案很是期待。

    “哈哈，咱们家如烟也会露出这般娇羞的神情了？”

    雪惊鸿眉目儒雅，轻笑出声，让雪如烟的脸蛋变得更加通红。

    而后，他才靠在椅背上，点头道：“此子年纪轻轻，以凝气境的修为，一剑击败海元境武者，确实是相当出色！这等天资，绝对是可塑之才。”

    “那就好了。”雪如烟轻笑，道：“实话实说，女儿对云初确实是颇有好感，那既然他背景深不可测，武道天赋又高，那么……”

    “女儿，你是想说族规定亲一事吧？”见雪如烟欲言又止，雪惊鸿笑问，看透了一切。

    之前，雪如烟一回到雪府，便是告诉了他灵池身子被看光一事，同时也让一些长老暗中观察楚云，判断是否有结姻的价值。

    而在试剑过程中，相当一部分长老都对楚云的表现赞不绝口，承认了他的资质。

    “呵呵，这婚事长老那边也同意了，而且难得如烟你喜欢，对方又是可造之材，那只要证实他确实是远古氏族的传人，我们自然会为你主持一切。”

    “那若是云初不愿意呢？”雪如烟眸光一黯，低声追问。

    “哼，哪到这小子不愿意？先不说咱们的族规，但他都看过我宝贝女儿的身子了，就想随便了事？不可能！”

    雪惊鸿目光森然，道：“无论他跑到哪，我都会将他捉回来与你成亲！”

    闻言，雪如烟眼眸弯弯，显得很开心，有这个承诺，就不怕楚云会逃出她的手掌心了。

    这样一个少年天才，一定是真命天子，不能放过！

    随后，雪如烟又笑道：“嘻嘻，如果哥哥也成功与那楚心瑶联姻，而后咱们再在同一天成亲，那我们雪家岂不是双喜临门？”

    “哈哈哈！”雪惊鸿大笑出声，非常的愉悦，自信道：“这是当然！如烟你放心，那小子我会搞定，而寒飞的联姻更是不必担忧，已经是板上钉钉的事情。”

    “哦？爹爹为何如此有信心？与寒飞哥哥竞争的人，也不弱啊。”雪如烟疑惑地问道。

    “呵呵，那楚震南大张旗鼓，吸引那么多势力前来吹雪城参与联姻，我当然明白他是想要什么。”雪惊鸿的话若有深意，他丝毫不担心。

    “莫非，爹你已经跟楚震南……”

    “呵呵……”

    雪惊鸿目光闪闪，笑而不语。

