    此时林素与附身在夏凡身上的柳诗妃正处于人域凉州境内，人域的天地灵气比不得不祥之地，但至少让人待着舒服，心中自然而然的放松，这一点是不祥之地比不了的。

    至于夏凡，他现在直接进了小黑屋处于昏迷状态，要说他也是怪倒霉的，雄关大战他重伤昏迷，这才刚好了一个月，立马又进入了昏迷状态。

    再这么下去，他昏迷的时间都要比醒着的时候多了。

    凉州主城内，二人来到一间酒楼雅间，要了几碟下酒菜，靠着窗边对饮。

    当年二人年轻时一同下山，就喜欢行走于世俗之中，还因为二人都是女子，加上其绝美的容貌经常被人骚扰过，但是这次就好了很多，毕竟有男人在。

    再回首，已然是几十年之后了，修行中人时间最不禁用，世俗之人一生不过百年，当年她们二人下山之际遇到的人，几乎都已经入了土，而她二人此时依旧风华正茂。

    这也是凡人图长生的原因之一，能活着谁又愿意死呢？

    “哎，匆匆百余年过去，这人间还是这般，仿佛根本没有一点变化似得，依旧热闹啊！”柳诗妃拿起腰间的白玉葫芦准备给自己满上。

    但无论她怎么倾斜，葫口就是不见一滴酒出来，见此，柳诗妃眼睛一瞪：“你对我有意见？”

    说着，手中轻轻一划，于手边的一小出虚空塌陷，里面传来了一声剑鸣，随即里面传来了出云剑的声音：“大胆，我劈了你！”

    一声轻喝，白玉葫芦浑身颤抖，随即哗哗哗的将肚子里的存货给倒了出来。

    心里忍不住大骂柳诗妃无耻，但摄于其淫威，不敢放肆，尤其是那边的出云，她再熟悉不过了，那虎妞可不管不顾，说砍就砍。

    对此，柳诗妃不由笑了笑，对于白玉，她一开始便心知肚明，觉得这葫妖跟着夏凡还是有好处的，也就没管，现在看来，果然如此。

    看着她这番操作，一旁的林素不由翻了一个大大的白眼，堂堂人间绝顶，跑着来威胁一个葫芦，丢不丢人。

    “嗯~~这酒不错，韶南烟看来这次倒是拿出了点好东西！”尝了一口，柳诗妃眯着眼睛轻笑道。

    对此，一旁的林素不由打趣道：“情敌的酒，你居然也喝？”

    “那怎么了，有我在，她还敢放肆不成，这次她拿了不少气运，总得回点东西吧，若不然，下次可就没有这么好说话了！”

    对于韶南烟的情况，她当时第一时间就发现了端倪，毕竟她可是正妻，对于一切与夏凡气运相关的女子都会有所感应。

    当初她刚从战场上下来，一眼便瞧出韶南烟身上的运势不正常，要比常人高出了不少，联想到夏凡也在这，结果如何，不言而喻。

    但她也没说什么，因为她知道，夏凡的运道，他自身不同意，世上除了她，没人能够随便调动。

    而且就算是她，在某些时候也需要自家相公的许可才行，就比如当初在云海书院之时那般。

    所以说肯定是这边遇到了危机，夏凡不得已才用了这个办法。

    “来来来，你也尝尝，这可是七境树王族生命精华酿的酒，固本培元不说，对修为还有不小的益处，美容养颜哦。”说着，柳诗妃招呼着自己的姐妹一起分享。

    林素：“......”

    “拿自己相公换回来的酒，你也喝得下去，给我多倒点啊，这么抠！”

    “莫要贪杯，这酒劲头不小的。”

    “要你管！”

    在外人看来，他们是一对俊男靓女，但实则是一双姐妹，就很离谱。

    “对了诗妃，不祥之地那边......”

    闻言，柳诗妃一顿，轻声道：“我感觉大战不远了，你小心点，尽快提升修为。”

    听到这话，林素不禁一震，大战将至，这个消息要是别人说，她肯定是不信的，但这却是出自绝顶之口，她不得不信。

    “怎么会，不是才打完吗？要是再打，那岂不是...”

    对此，柳诗妃不由的点了点头，轻声道：“没错，也许就是决战！”

    “具体什么时候？有准确时间吗？”

    “这个不一定，看契机。”

    “契机？什么契机？”

    “等老天师压制不住修为，入红尘仙之时。”

    三两句话，柳诗妃已经透漏了太多的消息，这些消息虽然没有具体的规划，但是，凡是九境都有点预感。

    如今剑王已死，最有希望扣天门的就是龙虎山的老天师，到时候异族无论如何都会出手，而且说不定还会引来红尘仙的觊觎。

    要是老天师身死道消，异族一定会发动攻势，如果老天师成功破境，人域这边少了强而有力的九境，异族那边也不会放过，自然会发动攻势。

    所以，那时候八成会爆发一场大战，而且大概率是决战，除非人域这边有人能够快速达到老天师那般的境界，与异族的【王】形成牵制，这样决战也许还能再拖上一拖，若不然，无论老天师是否成功破境，人域九境必然会陷入战力失衡。

    所以老天师何时破境就成了关键，也是战起的气机。

    这一点他们知道，异族自然也会知道。

    毕竟扣天门的动静不小，藏不住的，所以这次哪怕被剑王斩杀五尊王座异族依旧忍了。

    因为他们也在等，等老天师何时破境，通过这次交手，很多实力强悍之人都有所感应，老天师那边已经快到一个极限了，就算再怎么压制，天门也会拖延不了多久。

    林素虽然是天象境，但稍加点拨就能明白此番道理，人域这次，除了一些隐藏的后手已经算是出全力了，但依旧占据下风。

    若不是异族【王】怕老天师突然暴走，损失过大，这次就已然达到血战到底的情况了。

    至此林素才明白为何自己这个姐妹最近老让她快点提高修为呢，原来是这样。

    “那诗妃，你的修为恢复的怎么样了？”

    反应过来情况危急，林素马上询问她的修为情况。

    毕竟决战一起，九境战场极为凶险，若是在当年巅峰期，她绝对不会担心，但现在经过扣天门，柳诗妃的修为虽然不在虚高，但境界却滑落到初期了。

    “还行，最近我一直在机会先破境到中期，那样的话，哪怕异族较强的王座过来，我也不惧！”

    当年魔宗七祖修为绝高，在人域九境中也是顶尖的那一批人，一点都不亚于儒家的那个老东西，甚至战力还要强上一线，所以，哪怕柳诗妃当年境界虚高，但也毕竟是将境界堆了上去。

    如今再次破境，自然难度少了很多，不过也需要一个契机，要不就得靠时间去磨，自红尘仙之前，她几乎没有什么瓶颈的，只不过是重走一遍当年的路罢了。

    “那你找到机会了吗？”

    柳诗妃摇头，到了九境再想进步，靠得就不是单单的灵力修为，而是比谁在自己的道中走的更远，道走到头了，自然也就摸到了天门的门槛。

    而她当年，完全就是靠着修为强行覆映天门降临，自身的道根本没走多远，能成功才怪呢。

    如今重走一遍，自然要多注重自身的道。

    自从当年夏凡用自身气运将她天劫冲开后，她就一直在打磨自身之道，以她师父的道为养分，她自身道境进展也是飞快，但是想靠自身摸到天门，差得太远。

    “既然如此，你准备什么时候下手？”

    柳诗妃：？？？

    “下手？什么下手？”

    见此，林素不禁翻了个白眼，面露不屑的回应道：“能不能别装了，这里又没有外人。”

    “你准备什么时候破身？虽然我不清楚小凡现在的修行境界，但应该也不差，加上请神都能搏杀天象境了，体魄之强，世所罕见，应当能够承受住了吧！”

    “到时候你们阴阳汇聚，你的修为会有一个增长，再加上那气运灌体，应当能快速破境的。”

    “而小凡也能在你身上得些好处，加上他成道之势已成，说不定短时间内就能入上三境，到时候也算有了自保之力，一举两得的事，你装什么傻呢！”

    “怎么，觉得自己年纪大，不好意思下手？”

    林素一边说着，一遍那手指戳她胸口，一副你装什么装的表情，将柳诗妃说的哑口无言，甚至脸上都有些发烫。

    哪怕现在是夏凡的肉身，柳诗妃此时也忍不住的拍掉对方的手，往哪摸呢？

    若不是看你是个女的，早就一巴掌呼过去了。

    “说...说什么呢，他还是个孩子！”

    “孩子？屁嘞，你见过谁家的孩子能搏杀天象的，再者说，他都束发了，这男大当婚女大当嫁，怕什么，咱一不偷二不抢，自己的相公圆房还不让了？天下哪有这样的道理，你若是不好意思，我替你走一趟天香门，要一套双修秘法回来，放心，我就说我需要，不会提你半句的！”

    柳诗妃：......

    “你小点声，生怕别人听不见是吧！”

    “听到怎么了，还怕人听啊，再说了，你现在用的是小凡的肉身，你怕什么？”

    闻言，柳诗妃一愣，对啊，老娘...呸，老子现在是男的，丢人的也不是我，怕什么，随即回应道：

    “这种事还是顺其自然的好，现在还不到时候。”

    “我感受了一下，他的肉身之力还可以，我准备最近帮他炼化那两颗血珠，到时候他单凭肉身之力应该就能硬抗天象了。”柳诗妃轻声道。

    说实话，这种事以前她还真没想过，但自从夏凡下山后，她的心态就已经发生改变了。

    四海阁的那个钱芊，万剑山的姜凝云，道宗的青君这三女都好说，没啥威胁，涂山一脉的那位公主她也有所耳闻，那就是个摆设，想和她抢男人，没个几百年都没有那个功能。

    最让她感到有些危机的则是天香门陆卿还有那个韶南烟，一个虎视眈眈，一个实力较强，而且天香门的女人勾引男人还是有一手的。

    除了这些，七尾天狐白泫月也不是让人省心的主。

    这种不怕贼偷就怕贼惦记的感觉真心不咋地。

    况且，就算她真有心，这种事难道还要让她先说不成？

    “不是时候，你告诉我什么时候是时候，你们俩本身修为差距就够大的了，你不主动，你认为小凡有那个胆子？实在不行你控制他肉身将事办了得了！”

    柳诗妃：......

    “滚滚滚，那都有你，管好你自己的事就得了！”

    还让她自己来，自攻自受？

    见此，林素一脸疑惑道：“你这次要我带他回来，难道不是准备要开荤？”

    “你要是再说，我就把你的嘴给缝上！”

    说罢，将杯中灵酒灌入口中，随即拍桌而起，气冲冲的就要往外面走。

    “你干什么去啊？”

    “去青楼，你要不要一起？”

    “好呀好呀，带我一个！”

    ......

