    “悟道碑？可以帮助生灵进入深度顿悟状态？如果有缘，甚至还能顿悟到先天功法或者神通？”

    哪吒从别的学院嘴里知道了那万丈石碑的名字和作用，心头都被惊骇占据。

    悟道碑！

    这简直就是神物。

    哪吒以前听阐教长辈说过，远古时期，曾有一种特殊的灵根，虽不为先天十大灵根，却也是一种极品先天灵根，名为悟道茶。

    据说喝了这种茶，可以提高生灵的悟性，临时进入顿悟状态，和悟道碑有异曲同工之妙。

    不过悟道茶是消耗品，每片茶叶只会帮助一人。而悟道碑每次出现则能辅助无数人，只要在悟道碑周围，都能有所收获。

    从这方面来说，悟道碑要比悟道茶珍贵的多，更何况，有缘者还能从悟道碑上顿悟到功法、武技、法术和神通，这同样是悟道茶不具备的功能。

    如此来说，悟道碑岂不是堪比先天至宝？

    就算是堪比极品先天灵宝，那也是不得了啊。就算是远古时期，极品先天灵宝都没有几件。

    这一刻，哪吒已经彻底不敢在小觑无极仙院了。

    或许现在的无极仙院还很弱小，但只要给它时间，哪吒敢肯定，无极仙院定然会发展成为仅次于天庭和佛门的第三大势力。

    “如果这里真能帮我解决莲花法身.......”

    哪吒轻声嘀咕，后半句话却没说出口。

    “莲花法身嘛！也不是没办法解决！”

    突然，一个温润的声音在哪吒身后响起。

    哪吒被吓了一跳，猛地跳起来，脚下风火轮浮现，一招手，混天绫、乾坤圈、火尖枪齐齐入手。

    眨眼间，哪吒便进入了战斗状态。

    吴辰见此，暗自咂舌。不愧是天庭元帅，就这股子战斗意识，就不是一般人能相比的。

    而越是如此，吴辰越想收服哪吒。

    虽然不管是封神还是西游，哪吒都不是绝对的主角，但哪吒的潜力和战斗力绝对是毋庸置疑的，他、杨戬以及孙悟空，绝对算是洪荒年轻一辈三大战神。

    孙猴子现在是量劫主角，不好拿捏。而杨戬因为瑶姬的心结一心在跟天条较劲儿，暂时也不好拿下，唯独哪吒，目前算是半自由身，也是最好拉拢的。

    而且看着可萌可爱的哪吒，吴辰目光逐渐柔和。

    “你是谁？”

    哪吒板着俏脸，喝问吴辰。

    吴辰微微一笑，轻声道：“陆小凤没跟你说我是谁？”

    哪吒一怔道：“你就是无极仙院的院长？”

    吴辰点点头。

    “我叫吴辰，你可以叫我吴院长，或者吴大哥！”

    “吴大哥？你才出生多久，居然敢让我叫你大哥？”

    “这不重要，在这洪荒，永远都是实力为尊，不是吗？”

    “你是想说你比我厉害？”

    “不然呢？我这无极仙院都有什么你也看到了。我如果实力低微，敢随便让人进来？”

    “哼！说的到好听，但想做我大哥，先打赢我再说。”

    “不急！”吴辰摆摆手。“话没说完，不急着打。”

    “什么话？”

    “你不想摆脱莲花法身？”

    哪吒微微蹙眉，理智告诉他，这事压根不可心，但旋即哪吒又想到了无极仙院里的种种神异，哪吒就又觉得，吴辰没准真的有办法？

    顿了顿，哪吒终究还是没把话说绝。“你有办法？”

    “办法肯定有。我说了，这事对我来说，不难！但有个前提！”

    “什么前提？”哪吒急忙道。

    “前提很简单，我作为仙院的院长，只会为自己人出手。你想让我帮你，前提是你要先加入我无极仙院!”

    哪吒松了口气，道：“这你放心，我答应过陆小凤，要加入你这仙院、我哪吒答应的事，就绝不会反悔。”

    “不一样！”吴辰摇摇头。“那你说的加入，只能算临时帮忙，而且时间也只有一千年。而我说的，是你彻底假如我无极仙院，这种加入，需要在你的灵魂上，打上我无极仙院的标记，一旦打上标记，永不能背板。”

    哪吒闻言，笑了。

    是被气笑的。

    “哈哈哈，好一个无极仙院，你还真敢张口。想当年，封神榜上都留不了小爷的名字，你一个小小的仙院，就像奴役我哪吒？是你太过盲目自大，还是我哪吒的名头在凡间不好使了？”

    吴辰也不恼，笑道：“别急，我这只是跟你商量，又不是强迫。

    另外，我有两点要解释一下。第一，我无极仙院的灵魂标记和封神榜不一样，封神榜那种是真正的奴役。而我无极仙院的标记就只是单纯的标记，没有任何威慑力，顶多再出现叛徒时，这个标记能作为一个证据，证明这个叛徒确实是我无极仙院的人，如此而已。

    第二，我无极仙院和天庭不一样，天庭那是洪荒朝廷，对你们有极大的约束力。而我仙院不同，在我仙院，除了必要的规矩意外，完全不受束缚，来去自如。而且加入我仙院，还有很多好处，例如你之前感受过的悟道碑、例如传承宝塔里的某些仙神道法、例如你之前吃过的酒菜、甚至是你一直不相信的莲花法身。

    可以说，加入我无极仙院，绝对是利大于弊。当然，我之所以说这么多，不是为了强迫你。说实话，我这么大的无极仙院，不差你一个人，我之所以和你说这么多，主要是因为你是小凤带来的朋友，其次，我本人也确实想和你哪吒交个朋友。

    仅此而已。”

    哪吒啊闻言，脸色好了不少。但却依旧没答应。

    这段时间他被陆小凤折腾的不轻，却因为陆小凤修为太低，他总是有力无处使，现在好不容易碰到了一个他看不透境界的吴辰，哪吒哪里还能忍得住？

    “想降伏我哪吒？可以，但你要先打败我！”

    吴辰见此，同样也是跃跃欲试。

    来洪荒这么久了，他一直在苟着，现在终于有机会和人打个痛快，而且对象还是洪荒赫赫有名的哪吒三太子，吴辰此刻也是热血沸腾，迫不及待。

    “系统，使用太乙金仙体验符！”

    临时拥有太乙金仙的修为和法力，这才是吴辰的底气。

    一瞬间，一股庞大的气势从吴辰身上爆发，与此同时，五爪青龙永生魂也从吴辰体内飞出，仰天怒吼。

    “嗷！”

