    “接下来就是你了！”

    杀了荆轲，王凡的状态依旧良好，刚才荆轲打他的血量已经靠着“泣血之刃”回的差不多了。

    从王凡都把泣血之刃出了出来就可以看出，他的孙尚香目前为止发育的有多好。

    一技能“翻滚突击”接近打成一团的钟馗和夏侯惇二人。

    夏侯惇回头发现荆轲已经躺在了地上，心中一惊，没想到孙尚香这么快就把荆轲给解决了！再打下去跟送人头差不多。

    三十六计走为上计！

    “不羁之刃！”

    链刃挥出，但却不是为了攻击孙尚香，而是向着防御塔的方向逃跑。

    然而就在他挥出链刃的一瞬间，一道夺命追魂勾紧随而至。

    钟馗的二技能“湮灭之锁”直接将飞到一半的夏侯惇给扯了回来，彻底的湮灭了夏侯惇想要逃跑的想法。

    夏侯惇死前的最后想法是，卧槽，这也行？

    “双杀！”

    “孙尚香击杀夏侯惇。”

    算起来这是王凡拿到的第三个人头，整局所有的人头几乎都是他一个人拿的。

    拆了下塔，游戏算是发展到中期，所有人都有意无意的向着中路聚集，时刻准备着即将到来的团战。

    在刷野带线的过程中王凡小心谨慎，地图上只要有人消失，他就默默的退后，回到己方阵营，不给对方丝毫抓自己的机会。

    “准备团战。”

    “钟馗，你的大招还有多久？”

    “十秒。”

    “妲己的闪现呢？”

    “闪现没用。”

    “项羽的斩杀呢？”

    “还在。”

    “很好．．．”

    王凡看了眼猴子的装备发现猴子已经连宗师之力都已经做了出来。

    不过两边相比起来也并没有太大的差距，只有自己拿的人头比较多，经济领先了一些。

    正赶往中路的王凡迎面撞上了草丛中的李白，李白一喜，如果这时候能把孙尚香给杀了，这波团战闭着眼都能打赢。

    然而王凡反应神速，没等李白放出“将进酒”控制住孙尚香，就提前用“翻滚突袭”翻越地性障碍来到了队友的身边。

    李白有些惊愕的看着成功逃跑的孙尚香。

    这么短的时间，怎么可能反应的过来？

    这孙尚香手速也太快了一些吧？

    不过即使没有杀掉孙尚香，杭州大学也没有气馁，反而是打的更加凶残。

    “空中支援！”

    鲁班率先甩出大招，一枚枚导弹从空中落下，强行将兵线给推进塔内，他则是借助被动在塔外打塔。

    王凡看了眼小地图看到李白不在中路，心中猜测道，此时李白不是在草丛中蹲着，就是在刷野解封大招。

    作为一个此刻，即使飘逸如李白，躲在暗处静待时机依旧是最好的选择。

    “不羁之刃！”

    作为团队中唯一的肉盾，开团的任务就交给了夏侯惇。

    挥舞着链刃冲进人堆里后夏侯惇静静的等待着敌方的技能轰炸，甚至已经做好了死亡的准备。

    这一波他就是来送死的。

    有多少肉，在打团的时候不敢冲上去？眼睁睁看着队友死光。

    有多少肉，不相信自己的队友，等所有队友死光了才打字告诉队友别送了，自己带着厚厚的血量防守基地。

    夏侯惇的操控者显然那不在此列，他有着敢打敢拼的意识，这一波主动出来完全是为队友吸收伤害，等什么控制技能都丢给他了，队友杀光对方还不是轻轻松松？

    夏侯惇心满意足的找了个对方五人都能打倒的位置，做好迎接死亡的准备。

    在他落地后，一大堆色彩斑斓的．．．．．．普通攻击砸在他的身上。

    普通攻击？

    夏侯惇惊愕的发现，竟然没有一个人放打他？

    妲己没有，项羽没有，猴子也没有，钟馗更是在旁边晃来晃去看都不看一眼。

    一时间夏侯惇都有些想哭，你们就不能配合一点吗？我是上来送的哎！

    要说这一波骗出了谁的技能，只能说孙尚香了，可是孙尚香三秒刷新一次的翻滚突袭就算骗出来了又怎样？

    不是吧！坑爹啊！到底是谁骗谁技能？

    他是反应了过来，可是他的队友却没有反应过来，冲了上去准备开打。

    诸葛亮“时空穿梭”至妲己的面前，一套连招准备丢过去，打不死妲己也消耗他一波。

    然而还没按下技能就看见一颗大大的爱心飞向自己，妲己的“偶像魅力”一瞬间将其魅惑住，诸葛亮看向妲己的眼神中流露出迷恋的表情，一副被春药迷了心的样子。

    “女王崇拜！”

    “灵魂冲击！”

    二技能打中后，一技能和大招连贯的甩出，一阵粉红色的狐火砸在诸葛亮的身上，中间还有一发孙尚香的炮弹。

    诸葛亮直接被秒掉，血条清空。

    没了技能的妲己正想撤退，李白忽然冲进战场，“将进酒”第一段把妲己眩晕在原地。

    “闪现！”

    妲己闪现后忽然发现，自己闪早了！

    李白手执长剑，飘逸的身子一转，“将进酒”第二段再次眩晕妲己。

    恢复过来的妲己连忙放出二技能想要眩晕李白。

    “神来之笔”

    李白以自身为中心化为青莲剑阵，将妲己笼罩在其中，在身体化为虚无的那一秒躲开了妲己的“偶像崇拜”。

    触碰到剑阵边缘的妲己被一道雷霆劈中，同时身子也被减速。

    普攻、普攻。连续四次普通攻击解封“青莲剑歌”，李白化身为一道剑气飞速穿梭吟诵着一首剑歌，剑歌吟诵过程中对妲己造成大量的伤害。

    最后随着一声痛苦的呻吟，妲己无力的瘫软在了地上，手上的狐火黯淡了下来。

    王凡看着李白的这番操作有些心惊，这个李白绝对是个高手。

    刚才在追击妲己的过程中，用一技能眩晕妲己的同时还躲开了项羽的撞击，二技能躲开猴子的大招，而且还将妲己的二技能给闪避，这是要对时机有多深的把握？

    最后用“青莲剑歌”收掉妲己人头后趁着一技能没有冷却安然的回到了原地总共也才六秒钟。

    这份算计，极为恐怖！

    众人猛地反过来，直接集火面前的夏侯惇。

    夏侯惇刚想赞叹李白的操作，忽然发现自己陷入了困境之中，连忙操控着身子想要逃跑。

    然而带着的召唤师技能是斩杀的他交出了自己的大招，没有任何位移技能，想要逃跑根本不可能。

    很快就被拿下了人头。

    “猴子击杀夏侯惇。”

    荆轲犹豫不决，不知道这时候该不该上，她并没有十足的把握杀死剩下的任何一个人。如果上了的话，杀不死敌人，自己估计也就把小命交代出去了。

    空有一身输出，却不敢上！

    在这段时间内，鲁班不断的攻击着自己安全范围内能攻击的最近的英雄，项羽。

    短短片刻，项羽就被打掉了三分之一的血。

    “勾鲁班！”

    “好！”

    “湮灭之锁”

    鲁班似乎预料到这一勾，向左微微走位躲开了这一击。

    躲开了？

    王凡愣了一下似乎没有想到死是这种结果。

