    方云全神贯注，观望着十三皇子施展的“撼世皇拳”。这门拳法，他也会，但十三皇手使出来，威力比他大多了。眼下，正是观察学习这门皇室拳法的最好时机。

    “吼！——”

    洪亮的凶兽咆哮声，震彻长空。冥王太子以三十五条天龙之力，施展出来的“地狱冥龙拳”，同样极其的霸道。一道道黑暗冥龙，嘶声咆哮，不断从虚空中飞出，和十三皇子出的金龙，互相噬咬。极其凶猛！

    “地狱冥龙拳”乃是《冥典》上记载的拳法，这门拳法施展到最巅峰时，号称能同时轰出九十九条地狱冥龙。每一条，都是一条天龙之力。碍于天地命数，所以只有九十九条，不能达到一百条的大圆满之境。

    不过，要同时打出九十九条地狱冥龙，每条都有一条天龙之力，需要极为境界和修为。冥王太子的实力，还不够高深，不能达到，一拳打出九十九条地狱冥龙的境界！

    砰！砰！砰！

    苍穹真火与幽冥地火对湮，金龙与冥龙对撞。每一次轰击，都如同天地崩塌，地动天摇。两人交手之猛烈，堪称骇人。

    众人站在地面上，隔了很远的距离，都觉得脚下都在摇晃，籁籁的山石，不断的从附近山体上，滑落下来。

    “这个冥王太子，好可怕的实力！十三皇子不会败给他吧！”

    耳中传来伊侯尹微凉的声音，带着担心。在这个封锁的空间，众人的利益，完全和十三皇子牵连在一起。以十三皇子表现出来的实力，若是得胜，恐怕自已这拨人，都要遭殃。

    方云沉吟片刻，开口道：“不用担心。现在虽然是个难分难解的局面，但待会儿，就要破局了。冥王太子要斗拳法，是斗不过十三皇子的！”

    方云毕竟是学过“撼世皇拳”的人。这门拳法遇强越强，冥王太子不能在前几招压制住这门拳法，那就是落败了。因为撼世皇拳，一拳重过一拳，威力叠加。冥王太子前面还能和十三皇子保持不分轩轾的局面，但再过得几招，撼世皇拳的威力挥出来，冥王太子必败无疑！

    “真的？”

    伊侯道，声音中依然有些担忧。她望了一眼其他人，血衣侯、奕天侯、潮汐侯都沉默不语。他们实力还不到这种层次，而且也没练过“撼世皇拳”，没法判出谁胜谁败！

    “奇怪，镇殿侯呢？”

    奕天侯突然道。黑夜里一片混乱，被奕天侯这么一说，众人才感觉到，修为最高的镇殿侯，居然不知所踪。

    方云闻声也皱了皱眉。镇殿侯扮演的，是十三皇子的护卫一类的角色。按道理，这个时侯，他不应该离开的。

    方云四下扫了一眼，并没有什么现。

    “不用担心。镇殿侯的修为，是我们这里最高的。应该没有人能威胁到他。他是不会有事的。”

    方云说这句话时，不知为什么。脑子里掠过那只浑身雪白，莫测高深的兔子的形像。这个空间里，如果说有什么东西，能威胁到镇殿侯，那也只能是那只兔子了。

    “镇殿侯不会是被那只兔子掳过去了吧？”

    方云脑海里掠过这个念头，不过，很快又被他否定了。兔子没事掳走镇殿侯干什么？镇殿侯对它又没有什么用处。

    天空，十三皇子和冥王太子的战斗已趋于激烈化。

    “快了！再有两招，撼世皇拳的威力挥出来，冥王太子就落败了。”

    方云望着天空，心中推算道。

    “轰！”

    冥王太子和十三皇子再次硬撼一记，虚空崩裂，劲气四射。冥王太子似乎也感觉到了不对劲，和十三皇子对拼一记后，突然弹开，向下方坠去，同时一个冰冷的声音，响彻四方：

    “独臂冥王一叩！……”

    一片滚滚的冥气，在天空铺洒开来，瞬间将九婴庞大的身形淹没其中。原本黑暗的天空，在冥王太子施展出这门冥宗极高深的绝学时，立即更加深沉，、黑暗。浓烈的死亡气息，将整个空间，渲染的，如同的死亡国度！

    看到这一幕，方云心中微微震动了一下，知道自已小瞧了冥王太子！在这种年纪，就有这种修为，冥王太子绝不是什么简单货色！

    他虽然没有练过“撼世皇拳”，但几翻交手，立即感觉到，十三皇子的拳法威力越来越强，这般下去，就要被十三皇子死死压制！

    在这种情况下，冥王太子居然当机立断，施展出最强大的绝学，准备和十三皇子一招定胜负！

    这一点，冥王太子就显露出了，足以令方云郑重对待的老练与决断力！

    “轰隆隆！”

    天地震动，冥王太子以三千五百飞龙之力，施展出来这门冥宗绝学，立即在这片空间中，开劈出一片恢宏、浩大的死亡国度。

    “哗啦啦”的水声，惊天动地，从冥气掩盖的虚空中传来，那是地狱深渊的波涛声。一股恐恢的威压，从滚滚的冥烟之中，散出来，只听“轰隆”一声，一道巨大的冥王虚影，从深渊中踏出，出现在这片空间。

    这道冥王虚影，刚刚出现，立即散出一股灭绝一切，主宰一切，掌握一切的恐怖气息。这是万物的主宰，死亡的神祗！

    十三皇子化身的应龙，并没有追赶，洪亮、浩荡的声音，从天空中传来：

    “看来，你是想一决胜负了。既然你召唤出了冥王，那我便召出上古五帝，与你一决胜负！看看是你的冥王厉害，还是上古五位大帝更厉害！”

    声音一落，十三皇子一声惊天龙吟，他的身上，突然爆出一股太阳般耀目的光芒，这片光芒无边无际，在黑暗中，开劈出另一片恢宏、浩大的国度。

    “五帝御龙拳！……”

    洪亮的声音中，天空嗡嗡震荡，应龙背后，迸射出一片五彩光芒，在这片光芒之中，现出五道通天彻地的虚影，这五道虚影，每一道都散出恢宏、浩荡的帝王气息。

    如果说冥王是万物的主宰，那这五位就是天地的主宰！

    上古五位大帝——大帝喾，大帝尧，大帝舜，大帝禹，大帝汤，每一位都秉承了天地气运，统治神、魔和万民。是天地间至高无上的存在，仅次于远古三位圣皇！

    这五位上古大帝的虚影，一出现在天空中，立即散出一股庄严、神圣、威压、仁慈、尊贵、智慧、公正的气息。在五帝光芒的边缘，天地元气波荡变化，化作无数神、魔和万民，作跪拜、朝奉之状。

    “吼！——”

    天空中，万龙咆哮，应龙身前，一片五彩云气突然炸开，五道半实质化的巨大龙影，出现在虚空中，出一声惊天咆哮后，轰向了十三皇子。

    五帝御龙，御的不是鱼龙、飞龙、天龙，而是天龙！这门拳法的精髓，便是以五帝精神，御使天地间九条真龙。

    九为极数，在这个世界，不可越！

    “轰隆！”

    十三皇子从冥冥虚空中，借用到的部分真气之气，凝结成了五条飞龙，化为五道毁灭洪流，如万马奔腾，滚滚荡荡，轰向冥王太子。

    同一时间，冥王太子的“独臂冥王一叩”也脱手了。近千丈高的冥王，顶天立地，猛然在虚空中一踏，便以开天劈地之势，轰向了五条真龙！

    轰隆隆，如同天地崩塌，冥王太子召唤出来的冥王虚影，只不过支持了片刻，立即就被天地间五条真龙之气，以无可比拟的巨力压垮轰碎。

    并不是说，冥王就比真龙差，只不过，冥王太子召唤出来的冥王虚影，只是很少的一部分，根本无法阻挡五条真龙的碾压。

    真龙，代表的是力量的极致。五条真龙聚集在一起，直接压垮了冥王太子召出来的冥王。

    就在此时，冥王太子的声音，再次响起：

    “独臂冥王二叩！”

    轰隆，天地震动，又道巨大的冥王虚影，出现在冥王太子身边。这道冥王虚影的气息，比之前一道，要强上数倍，其虚影，直接呈现出半实质化的虚影。

    原本一片漆黑的冥王虚影，也多了一双眼睛。那双眼睛，冰冷无情，俯视苍生万物如蝼蚁。冥王太子召出的第二道独臂冥王，并没有飞出去。而是“轰隆”一声，在虚空中跪伏下来。乍一看，就好像是死亡主宰冥王，在对着天空的五帝跪拜！

    “独臂冥王三叩”，非常特殊，一招连着一招，属于连贯武学。只要功力足够，便能召出第三条独臂冥王。

    第三道独臂冥王，又称毁灭冥王。是三招中威力最大的。足可以把一个天地气运所钟的宠儿，气运直接轰散，成为天地的弃儿。而且，这一招使出，面积巨大的范围，立即就要化为虚无，一切生灵死绝，成为真正的死亡国度。

    “独臂冥王三叩”，威力成几何倍数递增。冥王太子通过地变之法，将力量提升到三十五条天龙之力，和一般天冲境武者相平，也就是堪堪具备了施展第二招“独臂冥王二叩”的能力！

    轰隆！

    第二道独臂冥王跪下的时侯，十三皇子身后五帝虚影，没有任何征兆，突然“哗”一下，如纸片一样，直接撕碎，爆成无数黑气！

    （未完待续）

