
　　“什、什么？！”

　　桃谷面具下的方脸上满是惊骇。

　　“怎么可能？发生了什么？我明明没有受到任何伤才对！”

　　他甚至开始怀疑对方是不是作弊了。

　　“唔喔！好厉害，明明完全没有破防，但桃谷选手突然吐血了，那明显是受伤了，这到底是怎么做到的？”

　　“嗯……虽然是老师的一己之见，但……咳咳，南乡同学应该是在每一刀里使用了震动劲、渗透劲之类的力量吧……咕呕！”

　　“呜哇！老师你又吐血了，没问题吗？”

　　“没事，老师我早就料到这场面……咳噁——所以提前准备了血包！”

　　“真是周到的准备，不过南乡选手也同样是神乎其技，这种好像电影一样的招式现实中居然也能做到吗？”

　　“对高手来说还是挺简单的……而且，世界各地其实都有类似的武术，比方说在中华就被叫做透劲……”

　　就和解说席上折木有里猜测的一样。

　　江离在砍向桃谷的每一刀里，都使用了名为透劲的力量。

　　简单来说，就是在表面的挥刀动作之下隐藏一层暗藏的通透劲力，将力道隐晦地通过接触点打入对手的体内。

　　这种招数的共同特点，就是能够无视对方的防御，让透劲绕过盔甲或者皮肉，对对方的内脏进行精确打击。

　　与透劲相对应的，还有一种叫“绷劲”的劲力，一击打出去，将劲力全部限制在和对手的接触点上，将对手绷飞出去，但反而不会给予伤害。

　　“你难道觉得我不知道防御强大的人天生克制我的异能，觉得我没有准备应对这种状况的招式吗？”

　　江离把布灵刀扛在肩上，神色和煦地道。

　　观众席上，咔擦咔嚓之声不绝于耳。

　　“——魔光流刃，这就是这一招的名字。”

　　透劲和绷劲，这原本都是中华拳法中的技巧，江离以高超无比的天赋，像将抽足改造成浮光掠影一样，也将这相对的两重劲力改成了新的剑技。

　　所以，魔光流刃这一招其实有两种用法，穿透防御只是其中透劲的相关运用。

　　不过，像这种打出透劲的招式，不仅要求使用者对身体有着极强的掌控力，能够将一份力打成多份劲，更加对使用者的臂力要求相当高。

　　只有臂力强了，才能受得住透劲这种力量，才能打出足够强的透劲。

　　以江离的臂力，需要足足三刀才能将暗藏的劲力透过盔甲打入桃谷的体内，伤及他的内脏，若是换了黑铁一辉来的话，恐怕一刀就够了。

　　犹如恶魔之刃，这一刀名副其实。

　　“可？可恶……我还没输！”

　　桃谷努力抑制体内躁动的内脏，咬牙重新站起，再度摆出了冲撞的姿势。

　　“嗯……”

　　江离轻吟一声。

　　倒是有点不服输的精神，和一般的学生远远不同——但骑士这条路，不是有精神就足够的。

　　“喝啊！！”

　　桃谷以魔力驱动双脚，咆哮着发起冲锋。

　　“铛——！”

　　一道钟鸣般的悠长声音响起。

　　桃谷浑身一僵，然后直挺挺地倒在了地上。

　　江离侧身躲过了他的撞击，然后一刀怼在了他的后脑勺上，把他打昏了过去。

　　他的臂力有限，不可能将他打成白痴，最多也就是脑震荡的地步，以再生舱的技术轻易就能治愈。

　　“胜负已分！桃谷选手倒地不起，赢得选拔战第二战胜利的是，今年破军学园的超级黑马之一——一年一班的南乡江离选手，感谢奉送这场精彩的比赛，太棒了！”

　　江离平静地收起了布灵刀，离开了战圈。

　　打倒这种毫无难度的对手，完全不足以让他感到高兴。

　　…………

　　下午两点左右。

　　江离换了身衣服，带上了墨镜、口罩和棒球帽，把自己遮挡得严严实实，从围墙跳出了破军学园，来到了一公里之外的电车车站处。

　　“你遮得也太严实了，我差点没认出你。”

　　贵德原彼方已经在这里等着了，她也将自己身上那套白色礼裙换下，穿上了一套不起眼的体恤和牛仔裤。

　　“你也不差多少。”

　　江离看了眼彼方富婆的打扮，忍不住取笑道。

　　“我没有庶民的衣服，这套是向室友借的……感觉胸口这里也太紧了。”

　　彼方富婆一边这么抱怨着，一边拉扯着体恤的领口，试图让胸口的感觉变得轻松一点。

　　此时时节已经接近五月，冬日的寒冷几乎消弭殆尽，彼方富婆的身上也没多穿几件衣服，从衣服的领口甚至能看到白色的蕾丝。

　　江离的目光一瞬间犀利起来。

　　不过初次约会就搞颜色，未免会吓到彼方富婆，所以江离尽量保持着正经的模样。

　　“明白，那就先去买衣服！”

　　江离打了个响指，疾驰而来的电车恰好在此时停下。

　　“我不太了解庶民的穿着呢，不知道什么品牌穿起来比较好看？”

　　不愧是富婆，说话就是单纯不做作！

　　“以你的资质，要在乎这个干嘛？”

　　“呵呵，刀华也是被你用这张嘴骗到手的吗？”

　　“的确是骗到手的，但不是这么骗的……有时间，我可以给你演示一下。”

　　嗯。

　　有时间的话，一定要给我机会演示！

　　彼方富婆自然而然地抱住了江离的胳膊，深陷于其惊人的缘分之中，两人并肩走进了电车之内，紧挨着坐下。

　　“那个是……？”

　　周末的时候电车里面还是有学园的学生的，对方见到两人的身影露出有些疑惑的神情。

　　幸好两人都做了伪装，不至于被一眼认出来，看他们卿卿我我的样子，她也没不识趣地过来打扰，不用担心暴露。

　　等到了没人的地方也就自由了。

　　…………

　　一个小时之后。

　　破军学院附近虽然有数座商场，但平常会有很多学生前往购物。

　　为了防止地下情暴露，两人便干脆多乘了十多站，在远离破军学园的一座海滨小城边停了下来。

　　这里气候宜人，前方靠海、后方靠山，地形却十分平坦，城市建造风格有些复古，没有大城市的那种喧嚣感，不失为一座度假和养老的好城市。

　　在两人下车之后不久，一名穿着破军学园制服，和他们同乘了一路的少女，也随后离开了车站，向城中某座医院的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第72章  和彼方富婆的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 