    “陛下……。”卢大忠喊了一声。

    “死的好，卢大忠，这事情你发现没有，十分诡异啊，五丁关朕在那边三年，能够堵塞山谷的石头，得有多大？而且为什么那么巧合？还有孙大富奏报中说的上万战马受惊，是因为什么，要不是这战马受惊，后面上万骑兵与步兵与蛮王汇合，五丁关都不一定能够守住。”皇帝开口问道。

    “陛下，这一切要等李监司回来才知道。”卢大忠不敢猜测，也不能猜测。

    “嗯。”皇帝嗯了一声。

    刘安正在祭炼储物袋，说起来也是很郁闷，第一件灵物青荧作用大，第二件灵物选择错误，灵阵阵盘，不会布阵，但是祭炼之后的灵物，必须要藴养，不然就废了，也就相当于要定期充值。

    储物袋刘安早就拿到手了，但是也需要祭炼的，刘安昨晚辛苦了一番，跑了两百多里地，采摘了好几株灵药，当然都是比较低级的。

    才有这个把握祭炼灵物，至于说灵物玉佩，刘安使用的频率很低，这东西刘安觉得不简单，而且还想找到灵脉的可能性很低了。

    现在有灵药，就不用灵物玉佩了。

    两个时辰之后，刘安意念一动，就仿佛看到了一个大概六尺左右的一个空间，也就是两米，八个立方左右。

    储物袋里面的东西早就被拿出来了，不过一直没有祭炼，祭炼之后，不用触摸储物袋就可以装，拿东西了。

    灵物玉佩放进储物袋，结果发现放不进去，用盒子把玉佩放进去，然后就能放进去了，蜻蜓一样的灵物也装进盒子里面，盒子是铜皮与锡皮制作的，然后就是几个玉盒，玉盒里面都是灵药，灰灰菜盒子也被放进去了，还有蛮王签订的卷轴。

    随后刘安把储物袋放在了背包底部的夹层一面。

    怀璧其罪的道理刘安是懂得起的，自己的修为可以说是最底层的，其实在绿头陀的记忆里面，修士是很厉害，但是仅限于个人，哪怕再厉害的修士，被军队包围起来，也是死路一条，当然刘安猜测与绿头陀根本没有见到过高级修士有关系。

    陆地神仙在半空打出焰火一样的灵力波动，刘安觉得那才是高阶修士。

    “猥琐发育啊。”刘安继承了一部分绿头陀的记忆，可是知道散修之间乱的很，互相算计，杀人夺宝比较常见，而且散修是鄙视链最下层。

    弄好之后，刘安直接把背包丢在一边，只要这背包在两米之内，刘安就可以使用储物袋，离开两米就不行了。

    至于挖掘的药材什么的，刘安并未放在储物袋里面。

    “好用。”刘安神念一动，装有灰灰菜的盒子就出现在手里了。

    李勇不知道许诺了什么，三千骑兵消失在平阳关外面。

    “刘大师！”孙大富，平阳关最高统领，二品大将军，铜关的王大将军是一品，还有爵位。

    “孙将军，请进，请进。”刘安开口说道。

    “还是你们出家人好啊。”孙大富对于发生什么事情，有很多疑问，但是还是睁一只眼闭一只眼，平阳关光复，蛮王死了，平阳关外面还有几万蛮族，那就是砧板上的肉，没有坐骑，这种天气，等着被自己虐吧。

    “孙大将军找小道有什么事情？”刘安开门见山的问道。

    “哈哈。刘大师可以自称贫道了，你进十五岁了吧，十四岁就成年了。”孙大富哈哈一笑的说道。

    “刘大师，咱们就闲谈，不知道刘大师认为这俘虏应该怎么办？”孙大富开口问道。

    “这个贫道不知道。”刘安摇摇头说道。

    “刘大师要建立养马场，不知道要建立在什么地方，本将军也想合股。”孙大富心里明镜一样，就李安，李勇两个家伙，有什么脑子？那么这一切的背后是谁？

    刘成？别逗了。

    刘安……唯一的一个嫌疑最大的，这家伙从云州出来，走到哪里，哪里都是一片哀嚎，因为这家伙倒下去的人一双手都数不过来，这次蛮王倒霉，多半与刘安有关系。

    石头垮塌的地方，孙大富看过了，别说十年，就是几百年都垮不了，整块的石头，并且在垮塌之前，有闷声响，还地动了。

    “孙将军，这不合适吧。”刘安摸不着头脑。

    “哎，我也想给后辈人找一个安稳的事情啊，刀口舔血我们这一辈人就行了。”孙大富开口说道。

    “这个我还没有看秦州的地方，等积雪化了，我到处看看再说。”刘安直接用了一个拖字诀。

    “刘大师，这些蛮族骑兵是放回去还是？”孙大富开口问道。

    “大将军，这是……。”刘安无语了，这种事情自己怎么可能开口。

    “大将军，蛮族派使者来了，要求和。”就在这时候，外面一名副将急匆匆的推门进来，开口说道。

    “什么……走，刘大师，我先告辞了。”孙大富听到这话，立即就起身离开了。

    李安是晚上进城的，进城之后立即就被带到了皇帝这边。

    “陛下。”李安行礼的问候道。

    “不必了，辛苦了，上茶，喝点茶慢慢说。”皇帝就在等李安，估计李安也要到了。

    “是，陛下。”李安就把刘安怎么来查账，然后发现夏单跑了，包括在悬崖上看到的一幕，都说了。

    李安本身就是皇帝在边关的眼线之一。

    “这么说，石头垮塌是因为刘安？”皇帝眯着眼睛。

    “不敢肯定，也没有证据。”李安开口说道。

    “战功的事情……刘安考虑的对，你这次是首功。”皇帝想到刘安给李安说的话，心里就觉得这刘安太妖孽了。

    “多谢陛下。”李安开口说道。

    “对外就说是你的主意，另外岩石垮塌是自然的，知道吗？”皇帝可是知道一些东西的，这么大的一块崖壁，不是一般人可以做到的。

    “是。”李安立即回答道。

    “你首功，刘成次之，韩飞再次之，孙大富，王二愣子最后。”皇帝开口说道。

    “是，陛下。”李安知道该怎么写军报了。

    其实从这一点来看，就知道皇帝对于边关守将，心里是十分忌惮的。

    “内应查的怎么样了？”皇帝问道。

    “陛下，王大将军初步查明，与夏家有关。”李安开口说道。

    “哼，看来还是杀少了。”皇帝心里恼怒不已，夏家当初牵连的很多，所以一些人皇帝直接放过了，哪知道差点酿成严重后果。

    “陛下……。”就在这个时候，一名内宫守将带着一只鹰进来了，这鹰的腿上是红色的带子。

    “拿上来。”卢大忠赶紧去解开带子，里面是密封的绸布。

    “怎么会这样？”皇帝看完之后，惊愕不已。

    “蛮族要和谈，要称臣。”皇帝继续说道。