    汇报一下：截至目前，充儿的星耀值已经突破五十万，祝福人数也突破了两万。生日活动所有目标全部超额完成，回馈解锁，定制徽章解锁，庆典圆满结束！

    　　从今天开始，充儿成为了起点第六位星耀一等的角色！定制表情包和定制ssr卡牌也正在制作中！

    　　本书也入选了起点名作堂。同时还多了三位白银级别的盟主！分别是：“粉红熊猫冲冲冲”、“长春花之魂”、“tara腹黑哦呵呵呵愉悦”三位！感谢鱼板对本次活动的全力支持！

    　　同时公布今天获得【签名照】的书友。分别是：“mrh_0_”、“泰允妍晶”、“四处流浪的小破球”、“zwya”、“黄潜九”五位书友！今天还有一个额外本书同人周边，由书友“墨辰箫”获得！

    　　一本韩娱写到这样，我们的强大已经无需重复。近期也有不少人说酸话，不服气你也可以弄出个一等角色。没有那个能力就憋着，别来这碍眼。

    　　今天真的值得庆祝，很开心所以废话多了点。多浪费大家1起点币，请见谅！哈哈！

    　　“砰！”

    　　休息室的门被狠狠关上，王太卡站在门口摸了摸鼻子，有点疼。

    　　王太卡还是高估了自己，或者说低谷了晶的生气程度。王太卡原本来到现场，好不容易到了后台，才找到了休息室。开门的正好还是晶。

    　　结果连“对不起”的“对”字没说出口，门就被直接关上了！

    　　“晶，我......”

    　　“我现在不想见你！”

    　　“哦，那我等会好了，没事的。”

    　　“我今天不想见你！”

    　　“那我明天找你吧？你什么时候有时间？”

    　　“我最近这段时间都不想看见你了，烦不烦啊！”

    　　“我们之间有误会，你听我解释一下啦！”

    　　“你有病啊，别在我们休息室门口闹！”

    　　听着晶这个语气，看来还是没有消气。这一次晶是动真火了，要不然也不会这么对王太卡。毕竟以往再闹，也没有这个驱赶过王太卡。

    　　王太卡真的是想一脚踹门进去，但是自己确实是不占理。这时候还咄咄逼人的，晶那个性格又那么硬，就更不可能缓和了。

    　　对于晶，王太卡还是真的拿她当朋友的。这么失去了一个不错的朋友，太可惜了。

    　　王太卡想好好说两句话，但是现在又是在外面，他这么站在休息室门前确实影响不好。

    　　思来想去，王太卡还是没有什么办法，只能先走了。看样子还得等，等什么时候晶气消了，什么时候再说。

    　　到了外面，王太卡坐在车上，觉得以自己的办法，估计不可能让晶消气，只能更生气。于是他觉得打一个电话求助。

    　　蠢卡？虽然是亲姐，但是两个人可是一伙的。王太卡这么曲线救援，只会把自己给玩死。毕竟蠢卡一个资深的妹控，估计现在对于王太卡的恨，比晶还严重。

    　　除了蠢卡，那么最了解的晶的，自然就是宋香菜了！所以王太卡拿出手机，翻到宋香菜的号码，然后鬼使神差的居然拨通了充儿的电话。

    　　不好意思，最近王太卡也不知道怎么面对宋香菜。主要是宋香菜对其他人还好，一遇见王太卡就有些爱生气，还怎么都哄不好。王太卡也头疼，真的很头疼。就那种你开开心心的什么都没做，结果她生气了。简直是让人......一言难尽。

    　　所以王太卡担心自己没从宋香菜那知道怎么哄好晶，倒是又把宋香菜给惹生气了。

    　　“函数啊......真的是一个难缠的组合。”

    　　所以王太卡手指头就那么一哆嗦，电话直接给充儿打过去了。

    　　充儿的电话接通的很快，甚至能从语气里听出匆忙和一丝淡淡的开心。

    　　“干嘛呀，真烦，刚刚不是见面了，还要找我？”充儿假装很烦躁的样子，其实心里可开心了：“我也很忙的哈！”

    　　“你在干嘛？我没打扰你吧？”王太卡问道：“要不然你先忙，我这都是小事情。”

    　　“额.....也不算特别忙。你说吧，什么事？”充儿说完，又凶巴巴的补充了一句：“如果你敢说你有什么事不跟我一起走了，我就要你好看！真的，我可认真了！”

    　　充儿努力让自己的语气听起来凶巴巴一点，可是偏偏总有种撒娇请求的意味在里面，也不知道是不是错觉。

    　　“护照什么的都给你了，我怎么可能反悔？”王太卡笑道：“我是有另一件事，有点想请教你。”

    　　“什么事？”充儿问道。

    　　“你现在身边没什么人吧？”王太卡问道。

    　　“刚刚在公司把你护照什么的给经纪人，我现在回家收拾行礼呢。”充儿问道：“我在我房间了，你说吧。”

    　　王太卡这才问道：“之前我拍摄函数综艺的时候，我......”

    　　“停！stop！打住！”充儿拒绝三连：“如果是和v有什么矛盾了，那就别来跟我说了。我可不想当被倾诉的垃圾桶。我还忙着呢！”

    　　女人啊，别管多可爱，多善解人意，都有小心眼的时候。只不过有的表达很含蓄，有的很直接。像是充儿这种，其实已经算是很含蓄的了。

    　　毕竟在过往的回忆里，宋香菜借着王太卡带给充儿的伤害，已经很大了。有些事情，就算现在情形已经改变，但是难受过的感觉还是让人记忆犹新。那些暗伤不会流血，但是一碰就疼。

    　　王太卡则是连忙解释：“不是不是，是关于晶的。”

    　　充儿听到王太卡的话，心里才稍稍好受些，这才问道：“krystal怎么了？”

    　　“我把她惹生气了。事情是这样的，我之前和她约定一起去吃饭来着。但是我......”王太卡顿了顿，决定还是不能把知恩酱的事情说出去，于是只能继续背黑锅了：“我失眠，吃了点安眠药，睡过头了。结果我错过了和晶约定的时间。偏偏那天下雨了，晶在雨里等了我很久，而且......”

    　　“等一下！”充儿忽然语气不善的打断了王太卡的话：“你吃了安眠药？吃多了？”

    　　“额？哦，可能是太累了。我躁郁症的副作用，就是偶尔神经衰弱。有时候天天犯困，总是想睡觉。有时候连续几天都睡不着，还精神抖擞的。总之这样对身份负荷很大，所以我只能强迫自己睡觉。”

    　　王太卡说的这些倒是真的，躁郁症本来就是这样反复的，有时候精神抖擞好几天，有时候又懒散的想天天睡觉。不过自从来韩国之后，特别是知恩酱住过来之后，王太卡那种混乱的状态其实已经好多了。

    　　“所以你吃安眠药？”充儿不开心了。

    　　王太卡说道：“这不是重点，重点是晶......”

    　　“不！这就是重点！”充儿问道：“你家里还有安眠药吗？”

    　　王太卡说道：“没有了。”

    　　充儿问道：“你不会是想自杀吧？”

    　　“我......没有啊！”王太卡哭笑不得。真的是够了，说一个谎言需要无数个谎言来圆。

    　　“哦，那你回家休息吧。”充儿忽然这么说道。

    　　“啊？你忘了吧？我早上和你一起出来的，现在才几点，我回家干啥啊？”王太卡无奈了。

    　　充儿：“你还敢顶嘴？”

    　　王太卡：“？？？”

    　　......

    　　半个小时后，王太卡回到家。

    　　一个小时后，王太卡家的大门被敲响。

    　　王太卡打开门，看到气喘吁吁的充儿，叹了口气。

    　　“算你狠！”

