 现在是傍晚六点半。

距离丁铃被送回来已经过去了三个小时。

在丁家为丁铃安排的新住所的卧室里，丁夫人缓缓坐在了床前的木椅上，看着面前坐在床边的女儿，神情凝重，带着几分严厉。

“铃儿，我们不是说好了，不许再去见那姓杨的小子么？

你怎么可以随便食言呢？”

丁夫人沉声道。

“我没有食言，”丁铃平静说道，“我没有去见杨天，是杨天来找我了。”

丁夫人微微一怔，道：“那你为什么要跟他走？

而且连通知都不通知我们一声？”

“如果通知你们了，你们会让我跟他走吗？”

丁铃忽然反问道。

丁夫人眉头一蹙，没有直接回答，而是道：“我们是为了你好。

和那个小子见面，不会有任何好处。

说吧，你们去了哪？”

丁铃也没有什么隐瞒的意思，道：“游乐园。”

丁夫人顿时神色一紧，“什么？

游乐园？

铃儿你疯了吗？

你怎么可以跟他去这种地方？”

丁铃很平静地摇了摇头，表示自己没疯，然后道：“因为我相信他能治好我。

事实也的确如此，所以我现在回来了。”

“不，这什么都证明不了！”

丁夫人冷哼一声，否定道。

“我们坐了过山车，”丁铃道。

丁夫人有些哑然，沉默了数秒。

她很清楚，若是女儿的病情没有好转，是根本不可能好好地从过山车上下来的。

她不得不承认——杨天的治疗的确有用。

但……这也不代表她会改变看法。

“这或许是你长大了，情况好些了。

总之，你不要听信那小子的谣言，他只是想哄骗你，想得到你的身体，想贪图我们家的财产！”

丁夫人道。

丁铃看着母亲，有些不知道如何回应。

因为对方好像根本不打算跟她讲什么证据和道理。

所以她沉默了。

丁夫人看了看沉默的女儿，以为她是默认了，便松了口气。

犹豫了一下，道：“你还记得吧，明天要去见孙皓然。”

说完这话，丁夫人有些紧张地盯着女儿的表情。

她最怕的便是女儿喝了杨天那小子的迷魂汤，会突然坚决反对这件事，那可就麻烦了。

然而……令她有些意外的是……“我会去的，”丁铃道。

语气很平静，一如先前。

丁夫人一下子愣住了。

过了数秒，她满意地点了点头：“那你好好休息吧。”

说完，丁夫人便起身，离开了丁铃的卧室，合上了门。

她下了楼，来到客厅。

客厅的沙发上，丁建国正大口大口地抽着烟，脸色很不好。

丁夫人走过去，坐在丁建国的身边，道：“少抽点吧，对身体不好。”

丁建国看了夫人一眼，将烟熄灭，沉声道：“怎么样了？”

由丁夫人来进行与丁铃的交流，是他们一家三口的惯例。

原因很简单——丁建国的脾气算不上好，甚至有些过于强硬，若是让他直接和丁铃交流，很容易就会让丁铃受不了。

“问题不大，铃儿也同意明天见孙皓然。”

丁夫人道。

听到这话，丁建国的神色稍稍好看了一点点。

丁夫人道：“不过……铃儿似乎越发相信那姓杨的小子了。

那杨天不知道用了什么手段，竟真让铃儿的病情好转了不少，我也不知该怎么说服她了。”

丁建国眉头又皱地厉害了些，“没想到那小子还真有些难缠。”

“你说……杨天……会不会真得能治好铃儿？”

丁夫人犹豫着说道。

“治得好如何？

治不好又如何？”

丁建国冷哼一声，道，“孙皓然这孩子我查过，品行、才貌都是一流，家室更是不用说。

无论铃儿这病能不能治好，嫁给孙皓然就是她最好的归宿！我们都是为了她好，她又有什么不满意的？

就算她不懂事，不同意，这件事也必须完成，没得商量！”

丁夫人沉默了，良久，点了点头，“嗯……铃儿那孩子迟早会明白的。”

……送走了丁铃之后，杨天可没忘记自己要做的另外一件事。

他还要调查拆迁办黑拆迁费的事情呢。

窃听器提前已经安装好了，需要每天去拿一次，获许一下里边的录音信息。

所以此刻，他就悄悄地来到了拆迁办主任孙庆云的家里。

以他的潜入技巧，进入孙庆云家自然是神不知鬼不觉。

孙庆云正在浴室里哼着小曲洗澡。

孙庆云的夫人正在房间里看电视。

这些都是杨天在进来之前就确定好的信息。

所以他很轻松地便拿走了窃听器，换上了一个新的窃听器，然后走人。

离开这栋楼，杨天随便找了个附近的网吧，把窃听器录下的录音弄了出来，比较快的听了一遍。

或许是由于上次事情的前车之鉴，这拆迁办主任孙庆云明显谨慎了许多，哪怕是打电话，说话也都比较含蓄，压根儿就没有什么有价值的内容。

没找到突破口，这就稍稍有点麻烦了。

不过还好，他在副主任张伟明那也放了窃听器，说不定能有所收获。

所以他很快收起东西，离开网吧，前往张伟明的住处…………现在是晚上六点五十。

按照平时的习惯，姜婉儿现在应该刚刚吃完晚饭，正在写作业，或是正和母亲一起在医院陪父亲吃她们送去的晚饭。

不过今天，她没有和往常一样。

她来到了一个陌生的小区，走进一栋陌生的居民楼，来到一间陌生的房子门口，敲了敲门。

很快，门开了。

一张消瘦而略带些猥琐气息的脸出现在她的眼前。

没错，正是昨天造访了她家的拆迁办副主任，张伟明。

姜婉儿会出现在这，也正是因为昨天的约定——她要到张伟明家来，给张伟明的孩子做家教。

“哟，来了啊，来，快进来。”

张伟明露出了兴奋的笑容，示意姜婉儿进屋。

或许张伟明是想通过这笑容表示自己的善意，但不得不说，这笑容在他脸上，显得有些怪怪的，有些邪恶。

姜婉儿莫名地有些发怵、害怕，甚至有种想打退堂鼓的冲动。

但想想母亲，想想家里，她还是乖乖地点了点头，走进了屋…… 