    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，屠娇娇（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，屠飞熊（异人）心有所觉，心生警惕，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    “你对四级灵皇（受限）屠同甫（异人/重伤）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，屠同甫（异人/重伤）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    三道魅惑技能甩出，很快便有相关的信息反馈回来。

    真是没有想到啊，这三只异人竟然全都是真皇境界！

    杨帆的心头微紧，被刺激得不要不要的。

    万没想到，把屠昊焱给弄死的那只异人皇者，并不是一个人在战斗。

    看着已经重伤昏迷的屠同甫，杨帆就知道，定是这混蛋在搜魂屠昊焱的时候触发了灵皇大人与雷皇大人联手面下的精神封禁，被反噬到了。

    真是活该啊！

    精神意志被摧毁大半，就算是没死，也成了植物人，这辈子都别想再醒过来了。

    做为一位资深的皇级医师，杨帆的目光自然是毒辣无比，只是轻轻一扫，就看出了屠同甫的神魂受到了重创，已然完全变成了一个废物，再不足为惧。

    否则的话，以它四级灵皇的精神修为，杨帆也不会这么轻易地就能将它魅惑成功。

    “不过，这两只异人在看到我激活并调试好了护城大阵的时候出来，胆子还真不是一般地大啊。”

    “这么有恃无恐，必然是有所依仗，可千万不能大意了啊！”

    杨帆在心中轻声感叹，同时也不由得提起了十二万分的小心与谨慎。

    上次在京华市对战那两只异人皇者的时候，一向无往而不利的护城大阵差一点儿就掉了链子。

    而那次那两只异人的修为实力也才不过是三级与四级。

    而这一次，出现在眼前的这三只异人之中，可是有一只六级灵皇境界的异人存在啊，看它们这般明目张胆现身的样子，明显是不惧护城大阵的威能。

    “还有，它们这般伪装成屠昊焱的样子过来刻意接近本帅，肯定是没安什么好心啊！”

    “这些异人族，与妖族的那些妖崽子一样，全都不是什么好东西，全都该直接宰掉！”

    杨帆面带着微笑，一脸和善地打量着屠娇娇与屠飞熊，从它们二妖的眼神之中，似乎看到了一丝冰冷至极的杀机。

    不自觉地，杨帆的手掌心里就已经出现了一枚妖皇灵宝，免得一会儿这两只异人皇者突然发难的时候，他甚至连反应的机会都没有。

    “拜见师傅！”

    屠娇娇熟练地佯装着屠昊焱的举动习惯，热情无比地拱手与杨帆见礼，然后侧身指着身后的屠飞熊与屠同甫向杨帆介绍道：

    “这二位是弟子族中的两位前辈，屠飞熊、屠同甫，因仰慕师傅之名，特来向师傅求医拜师，还请师傅能看在弟子的颜面上，给他们二人一个入门的机会。”

    屠飞熊也应言冲杨帆拱手一礼，言道：“久慕杨师大名，不告而至，若有冲撞冒犯到杨师的地方，还请杨师见谅！”

    并不知道它们身份已经被杨帆给识破的两只异人皇者，此时还在卖力表演，似想要取得杨帆的信任。

    当然，更重要的是。

    杨帆虽然入了城，可是却一直都在半空飘着，似乎根本就没有要下来的意思，而且背后有护城大阵与灵能护阵做依托，十分不利于它们的突袭。

    所以，二人皆想要靠近一些，想要借助请杨帆为屠同甫疗伤的时候，再趁机一举将杨帆击杀。

    杨帆似乎也瞧出了二人的打算，反而更没有要下去与他们套近乎的打算了。

    有了上次对付那两只异人皇者的经验，魅惑技能与高级采集术不要钱似地往这三只异人皇者的身扔。

    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，屠娇娇（异人）心有所觉，心生警惕……”

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，屠飞熊（异人）心有所觉，心生警惕……”

    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，屠娇娇（异人）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，屠娇娇（异人）对你的好感度大幅提升……”

    “……”

    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，屠娇娇（异人）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    终于，在接连施展了十余次魅惑技能之后，伪装成为屠昊焱的屠娇娇也被杨帆给成功魅惑，看同杨帆时的神色明显要比方才热切亲昵上了几分。

    与此同时，高级采集术的收获也是极为可观。

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵液+99，皇级神皇+1，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对三级武皇（受限）屠娇娇（异人）使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵液+99，先天紫气+1，精神力+5，技能熟练度+10。”

    “你对六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，空间灵宝+1，皇级灵宝+1……”

    “你对四级灵皇（受限）屠同甫（异人/重伤）使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，二级皇者异人内丹+2，二级皇级异人魂晶+1……”

    “……”

    系统提示不断在耳边响起，三人身上随身携带的资源秘宝还没有被采集干净，杨帆就已经有些心跳加速，激动不已了。

    与眼前这三只异人皇者身上的宝贝相比，之前他在京华市困杀的那两只皇级异人简直就是穷鬼啊有木有。

    这才刚刚开始采集，他就已经从这三只皇级异人的身上昨到了三柄皇级神皇，两缕先天紫气，两枚皇级灵宝，五枚异人内丹与四枚异人魂晶。

    除此之外，还有皇级灵液，皇级灵酒，以及从来都没有听说过的空间灵宝，等等等等，简直不要太多啊！

    “发财了！”

    “今儿个算是碰到肥羊了啊！”

    杨帆的心情终于有所好转，看向这三只送财童子的时候，也稍稍顺眼了一些。

    看在它们这么懂事，不惜千里来送礼的份儿上，一会儿可以考虑让它们死得痛快点儿！

    “师傅，这二位都是屠师弟的至交，看上去似乎也诚意十足。”安生这时候出来帮着屠昊焱三人说话，“弟子也恳请师傅能给他们一个求医入门的机会！”

    杨帆轻瞄了这小胖子一眼，轻轻点头，道：“也罢，看在安生的面子上，你们全都随我入阵吧！”

    说着，杨帆的身形一闪，再次隐入城外的护城大阵之中，同时还在城门处留下了一处入阵门户，以供屠昊焱诸人入阵。

    这是什么意思？

    看到杨帆此举，屠娇娇心中瞬时一惊，只是看个病拜个师而已，有必要钻到护城大阵之中吗？

    杨帆这小子，是不是发现什么了？

    “你们还愣做什么，还不赶快随师傅入阵？！”

    这时，安生满面开怀，又轻声在旁边向二人催促道：“你们这算是赶上了，护城大阵今日刚刚完工，师傅心中高兴，这才邀请你们一同入阵试炼，否则，平日里可不会有这么好的机会。”

    说完，安生自己率先窜入阵中。

    随后，凌天、桑朵朵等一众弟子他都钻进了杨帆预留的阵法门户。

    “老大，怎么办，不会有诈吧，咱们要进去吗？”

    屠娇娇心中没底，不由暗中传音向屠飞熊请示。

    “无碍的，只管放心大胆地往里走就是！”

    屠飞熊淡声道：“刚才那个小胖子说得不错，城外的这套阵法隐有六道轮回之意，在幻境之中历练心境，倒真的是不处不错的机缘所在。”

    “看小胖子还有他身边这些门人弟子习以为常的表情，类似的试炼，他们应该已经不是第一次进行了，多半不会有诈。”

    屠飞熊对自己的伪装很自信，自认为到现在为止，它们并没有半点儿破绽露出，杨帆不可能会发现它们的真实身份。

    “当然了，也不能完全排除杨帆不是没有别的居心，不过有本皇在，就算是真的诈，仅是依靠这种级别的幻阵还困不住咱们！”

    做为一名神级幻阵师，这点儿自信屠飞熊还是不缺的，跟屠娇娇交待完毕，它便没有丝毫犹豫地就抱着屠同甫，跨步进入到了城外的护城大阵之中。

    屠娇娇心下稍安，跟在屠飞熊的后面，也小心钻入其中。

