    在告别了人身羊角神之后，南宫依一行向大陆的中心地带飞去。

    然而还没飞出去多久，一行人就在和岸边上看到一个一身红衣，就连头发都是红色的女人，忧心忡忡的在河岸边上徘徊着。

    “咱们下去看看？这个年代，这浑身都是红色的人，可不多见啊！”看到这个情景, 南宫依的好奇心瞬间被勾了起来。

    “咦！看样子不是什么好事，还是别去了吧。”白泽可不想再被卷进什么奇妙的事件当中。

    很明显，河岸边上的这个女人，和整个环境都格格不入的，就像是游戏中触发特殊任务的npc一样。

    “小白，咱们去看看吧，我看那個女人挺着急的样子, 万一真的是着急过河呢？”精卫眼神好，并且她已经感觉到, 那个红衣女人也看到了自己。

    精卫的感觉确实没错，那个红衣女人确实抬着头，看着他们这一行人，虽然嘴上没说什么，但是神情确实衣服盼望着他们可以下来帮助自己的样子。

    “下去看看吧，能帮一把是一把……万一她真的是要去对岸有急事呢？不然也不会试图从这湍急的河流中过去！”

    南宫依不管不顾的掉头飞到了岸边上，径直走向那个红衣女子，走进了才注意到，这个女人灰头土脸的，红色的头发上又是树叶，又是泥土的，脏兮兮的。

    “好心人，帮帮忙，能不能带我去对岸啊……我夫君，夫君一定等我等得心急如焚了！”女人见到南宫依走向自己，泪流满面的扑了过来。

    “别急别急！河水如此湍急，你究竟是怎么来到这边的啊？”虽然想要帮助她, 但是南宫依还是要问清楚来龙去脉，以抚平自己的好奇心。

    “不瞒你说，我是被奉孝村虏来的！那天我上街给我夫君买布匹，做新衣。不曾想，一拐弯，头上就被罩上个麻口袋，紧接着头上就被打了一棍子。然后就什么都不知道了……再醒来的时候，就被关在了牛棚里，叫天天不应，叫地地不灵的……”女人一边哭泣一边讲述着自己的悲惨遭遇。

    “哦……那你是怎么逃出来的？”南宫依继续问着。

    “正是因为镇子上流传着，少女失踪事情，所以我就多了个心眼，只要自己出街，就会带着一把匕首防身用。我就是用这个匕首，切断绳子，逃出来的……”女人晃了晃手中的小刀。

    “看不出来，你还挺机智的！”南宫依佩服的说着，“但是你这头红发，这么显眼，为何也会被相中？”

    南宫依深知，那些掳走人的人, 一般都会选择样貌平平，穿着朴素的人下手。

    而这个红衣女子，这么炸眼，怎么也成了他们下手的对象了？

    “正因为有少女被掳走的事发生，所以街上很少有女孩单独出行的……所以就……我也真是大意了，以为没事的，没想到还是被他们掳走了……哎……”女人叹了口气。

    听了女人的话，南宫依着实打了个冷战，没想到这个奉孝村的人，已经丧病到如此地步了，只要是女的，就掳走，这未免也太可怕了一些吧！

