 段淳书媳妇第一时间就冲到了床边，看到自家儿子白净的脸，手脚身上，脸全都恢复正常，激动的拉着儿子的手，“小涛，小涛。”

“他体内的毒还没有完全解，现在你们说话他是听不到的。”

乔玉灵一句话，段家人全都看了过来，她道：“我目前只能解了他体内一半的毒，剩下的一半，还要再等等，或许明天我就可以解，又或许……一辈子就这样了。”

段淳书媳妇瞬间就跪到了乔玉灵面前，哭着哀求道：“求求你救救他，求求你救救他，救救他。”

乔玉灵并没有上前扶她，只是淡淡的道：“目前解不了。”

这话的意思很明显，目前不行，至于以后行不行的，要看情况，段淳书媳妇依旧跪着哀求的看着乔玉灵。

段老太太想说话，段老爷子打断了她，“行了你们都出去，我与两位单独聊聊。”

段淳书上前将媳妇拉了起来，然后看了乔玉灵与南宫辰维一眼往外走去，段老太太犹豫了一下也跟着一起出去了，待所有人出去关上门后，段老爷子对着南宫辰维与乔玉灵就开始行礼，“香王国老臣段……”他的话还没有说完，乔玉灵便上前将他半弯的身子扶了起来，然后笑呵呵的说：“果然是被段老看出来了。”

“国医说笑了，老夫也是曾有幸见过南顺陛下。”

见段老爷子有寒暄的成分，乔玉灵慌忙打断他道：“老爷子坐吧，我们一会就要离开，没有那么多时间。”

“好，王爷请。”

段老爷子固执的等南宫辰维坐下之后，这才坐到了一边，乔玉灵坐到了南宫辰维身边。

三人落坐，段老爷子看着两人好奇的问道：“不知二位到我香王国……”他问过思秋与云泽，他们说南宫辰维与乔玉灵两人来香王国是为了找亲人，可是……他不太相信。

“找人。”

乔玉灵笑着开口道：“想必段老应该知道我南顺与北王朝之间的事情，当初被送到香王国的南顺人里面有我妹妹，现在事局平稳，我便来找回妹妹。”

段老爷子先是惊讶随即疑惑起来，“当初送到香王国的南顺子民全都被送回去了，这中间是不是有什么误会？”

站在一个大臣的角度，首先想到的就是两国之间的交好，南顺国医的妹妹不见了，若人真的没有回去，只能说是他们香王国的失误，竟将南顺人留在了香王国，若是南顺真的追究起来……仅是片刻，段老爷子已经站了一个最高点去分板这个问题。

因乔玉灵前世的职业，此刻她看到段老爷子眼波流转，便知道他想到哪里去了，想了想道：“或许当时人多，有疏忽，又或者香王国内有人故意不报，这样……就算是香王国王上也没有办法保证，将所有人都送回去，所以段老不必多想，我们此番来就是想将人找回去而已。”

“好，好，有什么地方用得上老夫的，两位尽管开口。”

段老爷子听到乔玉灵话里话外的意思，她并不想追究，只要将人找到便可以了，心里的大石头算是落了地。

“好。”

乔玉灵应了一声后，“段老应该知道东方家与单家的事情？”

“恩。”

段老爷子轻轻点头，他可是知道的，他当初就是乔玉灵半夜去了东方府，拿到了他哥哥的信，思秋与云泽两个人才到都城来的。

“我妹妹当初就被送进了单家。”

乔玉灵直接明言。

段老爷子惊得整个人从椅子上站了起来，他不敢置信的看着乔玉灵，“您可确定？”

乔玉灵点头，没有说话。

“那……”段老爷子刚刚放下的心又提了起来，单家是什么样的，他很清楚，他家宝贝孙子不就是为了查这件事情所以才成了这个样子的嘛，现在让他……让他如何做？

一个漂亮的小姑娘进了单家，那会是什么样的结果？

若南顺国，国医的妹妹死在了香王国，而且还是单家人手里，还真的是……“段老不必担心，我妹妹没事儿。”

乔玉灵见段老吓得不轻，笑呵呵的给段老吃了颗定心丸，“当初北王朝人进南顺时，我娘将妹妹的脸用刀划伤了，所以也免去了妹妹进到单府以后的遭遇，单家当家夫人只是给我妹妹吃了控制人毒药，然后又将人送到都城来了。”

“人在都城？”

段老爷子听到人没事儿，心又落下一点点。

“是。”

乔玉灵轻轻点头，“都成万家，不过……我已经派人查过了，我妹妹并不在万府，她逃了。”

    段老爷子佩服的看着乔玉灵，并不是因为乔玉灵派人查了万家，而是乔玉灵的妹妹竟从单家与万家的手里逃了出去，这得如何机灵才能做到。

说到这里了，乔玉灵只能打开天窗说亮话，“所以这件事情恐怕还需要借助香王国的力量帮忙找人。”

“这……”段老爷子一时间还真不知道如何找才好，对方的身份是不可以公开的，若是公开后真在香王国出了事情，他们担当不起。

且不说乔玉灵这个姐姐，就说南宫辰维这个战神姐夫他们也得罪不起，他可是知道的，南顺帝对这个弟弟很是疼爱，而且传出话来，皇位要给这个弟弟的。

通缉……更不可能，万一将人直接通缉到躲了起来，到时候他们该如何？

乔玉灵见段老爷子一脸为难的样子，打趣的问道：“段老这是不打算帮忙找人？”

“没，没有的事儿，只不过我还没有想出来，用什么样的办法，最好的将人找出来。”

段老爷子说完后，想到今天这两人就在前面见过了王上，王上到底知不知道他们来了呢？

“二位来到我香王国的事情，不知有几人知晓？”

段老爷子试探性的问道。

乔玉灵轻轻摆手，“没人知道，我们只是过来找人的，并不想整出太大的动静。”

段老爷子明白了，皱眉沉思片刻后道：“若是国医想找人，恐怕还需要王上那边……”“恩，既然来了肯定是要见的，不过不是现在。”

乔玉灵说：“我们去过单府，知道单府的一些勾当，现在这样的局面不宜将我们找人的消息传出去，若真走漏出去，恐怕他们的人手会比我们快，到时候我妹妹就危险了。”

段老爷赞同的点点头，可随即听到乔玉灵接下来的话，老脸一阵阵的涨红。

“香王国有一大害，香王国看似没有要管的意思，不知道段老意下如何？”

她说的就是单家，与单家背后的人。

段老爷子轻叹一口气道：“王爷与国医有所不知道，王上也是夜夜难眠，我香王国各国小姑娘莫名失踪的事情，我们是知道的，可……新王上位时间短，对方手里也一定的人手，如果真的硬碰硬，未必能赢，所以很多事情只能忍，等，等他们露出马脚。”

乔玉灵笑了，善意提醒道：“新王收了沛小王爷兵符的事情，恐怕老王爷那边早就知道了，没准这会就已经在回城的路上了，单单将段府围起来这件事情恐怕不足以让老王爷闭嘴。”

段老爷子早就想到了这个问题，那会他便已经在想了，可是……到现在他也没有想到好的主意，经乔玉灵一提醒，他眼前一亮，“还请国医指点一二。”

“你都叫我国医了，还需要我再直白了一点吗？”

她反问。

段老有些……哑然，这是让他装病？

 