    凌雲宫外，那名侍卫有些尴尬的走了过去。

    还未等他开口，久天忙问道，

    “她怎么说？”

    那人苦笑道，

    “公主说，公主让我跟您说，她是不会见您的，让您，让您走吧。”

    一时间，久天的脸上浮现出一抹苦涩。

    他心中不停地纠结着，“怎么办怎么办，灵儿啊灵儿，你给我个机会都不行吗，唉，都怪我，是我的错……”

    心中这般懊悔着，他再次看向了凌雲宫，眼神之中闪烁着的尽是深情。

    而与此同时的凌雲宫内，虚镜之前的肖灵，方才的笑容却是逐渐凝固了，她深深地看着虚镜之中久天满含真情的眼眸，心神不由得颤抖了起来。

    虚镜中的久天，虚镜外的肖灵，此刻，两人如同正在对视一般，互相神情的看着彼此，只不过，只有肖灵可以看到久天，久天却看不到肖灵。

    失望，失望。

    久天眼中再无其它。

    这般对视良久，久天满心不忍地调转了身形。口中低声道，“灵儿，对不起，是我一次又一次的辜负了你，我不配与你在一起，望你多保重，我走了……”

    见到这一幕，肖灵顿时便心中慌张了起来。

    她下意识地猛然站起了身子，对着那虚镜嗔怒道，

    “死久天，坏久天，你走……你走个试试！你若敢走，我，我就再也不理你了！哼！”

    说是这么说，可她的眼神却是直勾勾的盯着，丝毫没有离开那虚镜的意思。

    凌雲宫外，久天充满愧疚的回头看了一眼，起身便欲离去。肖灵心中一紧，不由得大叫了一声，“哎！”，她的手臂也是不自觉的伸了出去，一副要去拉住那虚镜中的久天一样。

    “久天神尊？”

    就在这时，一道声音在久天的身后传了来。

    “嗯？”

    闻声，久天停下动作，回头看去，只见一个中年女子模样，身着一身灰白色衣裙，面容看上去有些憔悴，赫然站在久天身后不远处。

    “拜见久天神尊！”

    见到果然是久天，那女子恭敬的施了一礼。

    久天微微点了点头，脸上完全看不出一丝如他心中那般焦急的样子。

    见久天身形停下，肖灵也是舒了一口气。而她口中却是低声嘟囔着，“哼，你就装吧，看你能装到什么时候……”

    “我是灵族长老，名叫，千寻。敢问久天神尊为何逗留在此？怎不进得宫去？”

    千寻恭敬道。

    闻言，久天却不知道要怎么回答，他的脸上不由得露出了一丝尴尬之色。

    要知道，他可是仙界神尊－久天，试问天地各界哪个不知道冰山战神－久天神尊的威名？难道说，要他直接回答说，‘我来找你家公主，你家公主她不愿见我。’？笑死，久天他都不要面子的吗？

    久天轻声咳了两声，很不自然地微转身体看向了一边。

    千寻看到久天这个反应，一时间，心中甚是不解，可是久天不愿说，她也不敢多问什么。

    而那名前去通报的侍卫，心中怕是早就乐开了花吧。不管怎么说，久天冰山战神的名号也是令天地间无数的武者所向往的存在，他身为凌雲宫的侍卫，自然也是如此。

    可今天他却无论如何也想不到，那大名鼎鼎的冰山战神竟在这里吃了亏！

    这突然的安静，千寻的脸上同样也是露出了一丝尴尬之色。

    见久天久久没有反应，她再次躬身施了一礼，恭敬的开口道，

    “敢问久天神尊是否是要面见我族公主？若是如此，千寻刚好要去凌雲宫，可为神尊代为通传。”

    “好。”

    她的话音未落，久天也是想也没想，猛然转身，看向千寻，吐出一字。

    噗嗤～

    肖灵又是一个没忍住，笑了出来。

    “额。”

    千寻看到久天反应竟如此之快，把她吓了一跳，这前后的落差，着实让她无法去想眼前之人便是那尊冰山战神。

    不过虽有些惊讶，她还是回应道，

    “那，还请神尊稍等片刻。”

    久天似乎也察觉到了自己失态的地方，忙又淡然的点了点头。

    这一突然转变，凌雲宫内，虚镜之前的肖灵却不由得怔了怔，这一幕她总感觉是那么的熟悉。

    可当她再去捕捉那一痕迹，却又什么也没有发现，她自言自语道，“嗯？难道是我想多了？”

    千寻再施一礼，转身拂衣飞去。

    身处凌雲宫内的肖灵也不敢再多想，急忙挥袖收起了虚镜，微微端坐在了那冰白色的王座之上，等候着千寻的到来。

    不多时，一道身影落在了宫门之前，随之，便快步走了进来。

    “千寻参见公主！”

    说着，千寻便躬身行礼。

    肖灵不动声色，面色淡然，回应道，

    “嗯，请起。”

    “禀公主，仙界－久天神尊前来拜见，似乎，似乎已经在宫外等候多时了。”

    千寻有些不确定道。

    肖灵好像早就知道了一般，随意回应道。不过也确实，她就是早就知道了。

    “嗯，我知道了。”

    “啊？”

    这一回应，让千寻不由得愣了愣。

    一时间，千寻的心中不禁暗潮汹涌，心道，“我知道了？就这样？完了？”

    可她等了一会儿，却也不见肖灵再说什么。

    千寻忍不住再次小心翼翼地，开口道，

    “公主，您，您不打算见见久天神尊吗？”

    “不见。”

    回应她的依旧是吗冷冷二字。

    千寻顿时心中一阵苦笑，竟不知道要说什么了。她在心中仔细斟酌了一番，不禁皱起了眉头。

    “可是公主，他可是仙界神尊，天地各界无人不知的冰山战神，我族若是如此怠慢他，我怕，会影响到未来两界的相交关系。更何况，我族在公主的带领下，刚刚崛起，万一久天神尊他心存怨怼，再次对我族开战，那……”

    “他不敢。”

    然而，还未等她说完，肖灵便打断了她。

    “啊？他，他不敢？”

    闻言，千寻一脸惊诧地看着肖灵，完全想不出肖灵此话何意。

    她想，就算灵族冰心公主回归，可是过去千年的时间，灵族在尹玥手中自然有些不像样了，这般境况，仅凭公主一人，又怎么可能与仙界抗衡？况且，仙界有久天坐镇，那令天地各界闻之色变的冰山战神的名号可不是说来就来的。

    此刻，她真的想问一句，久天有什么不敢。

    这样一想，千寻就已经莫名的紧张了起来。

    千年的时间，她熬过来了。她怎么也不愿因为这么一件小事儿，再让灵族陷入险境了。

    “公主，此事事关重大，还请公主三思啊！”

    “哎呀，千寻，你就放心吧。我说了他不敢，他就是不敢。”

    肖灵故意转移话题道，

    “对了，我让你查的那件事，怎么样了？”

    ……

