    一时间，这青微也是想起来了这，白依依他们。

    “不知道，他们现在在哪里，不过，有一天要是他们可以听见这个名字，想必就是可以回来了吧。”

    只需要继续运用这师尊的名号，到时候，他们就是可以回来了。

    火情一听见这话，也是心中大喜。

    “这就是我们所尊奉的存在吗？”

    村/长等人这个时候，也是有些失神。

    他们一行人的速度很快，这火空也是率领这群臣，来到了这里。

    “见过女王！”

    这文武百官都是十分的尊敬。

    至于这时候，这火情也是跟这青微一同进入这里。

    “诸位爱卿平身。”

    这时候，所有的百官这才起身。

    “这是……”

    火空有些疑惑，这也是看向了这青微。

    火情开口道：“这是青微，更是荒圣之主的徒弟，荒圣之主就是我们所供奉的存在。”

    一时间，这当中的所有人，都是有些不敢相信。

    “这荒圣之主，到底是什么神灵，根本就是没有听说过这样的名号。”

    “当真是一个十分神秘的存在。”

    一时间，这当中的所有人，也是在议论，这言语当中，更是有着这敬畏。

    火空一听这话，也是点点头，开口道：“青微姑娘，女王，我们可以给这荒圣之主，塑造这神像吗？”

    所有人也是看向了这两个人。

    火清摇摇头，开口道：“不行，我们王朝当中，不会设立这任何的神像。”

    “荒圣之主的教诲，这神灵只不过是虚无缥缈的存在。”

    这所有人一听这话，也是直接愣住了，更是直接震惊了。

    这到底是什么样的气魄，才能说处出这样的话啊。

    “遵旨。”

    火空这个时候，也是点点头。

    “最近是否发生什么事情？”

    火空开口道：“在这奉神节的五天之后，在这东荒五神州举办，而且，更是有着格外的消息，在这东荒大地上。”

    “疑似出现了很多的鬼物，出现在很多的小城镇，更是捕杀了很多的修士，只是还没有出现这鬼祸的情况。”

    火空这时候，也是把自己得知的消息，一一诉说。

    “怎么回事？”

    这个时候的火清，也是陷入了思考，但是也是并没有多想。

    “好，我知道了，到时候，我就跟这火情姑娘，一同出发去往这五神州。”

    三天时间只不过是这么一眨眼的时间，而这王朝当中，也是拔除了这很多的神像。

    更是传出了这不立新神像的消息，可以说，这更是再一次震惊了整个东荒。

    这时候，更是吸引了这所有人的注意力。

    至于这玄灵宗等等，都是已经到达了。

    他们更是在布置绿焰上神所说的杀鬼大阵。

    “笑死了，看来我们的猜测，并没有出现什么错误，这鬼物根本就是不需要这任何的香火。”

    夏成此刻，也是有些十分的笃定，可以说，这王朝的表现，更是已经证明了这一切。

    “想必，这东荒最近各地，都是已经收到了这个鬼物的情报。”

    “真是想不到啊，这大荒当中的那个老鬼，这就是已经坐不住了。”

    此刻，这亢风也是陷入了这思考，开口道：“我们的进度，一定要加快，这时候，可以说是，神灵出现，这老鬼必死无疑。”

    在这奉神节，终于到来的时候，这五神州同样是无比的热闹。

    甚至，更是已经出现了这一个巨大的神探。

    至于这时候的两个长相不同的神灵雕像，此刻也是十分的威武不凡。

    还有这其他的势力，这个时候，也是已经到来了。

    至于这火情还有这青微，都是已经到了这城外。

    “就是这里没有错了，水晶片的光芒，现在变得十分的亮。”

    青微有些俏皮，更是看了一眼这晶片。

    “火灵王朝火情已到！”

    此刻，这城门的外边，也是已经有了这迎宾的人月。

    “在下这天神宗的长老，张中宇，此次特意前来迎接女王！”

    可以说，这每一次举行的奉神节，基本都是四大通神宗门所举办的。

    “跟我来。”

    张中宇脸上带着这笑容，也是带着这两个人，进入了这城门当中。

    至于他们一行人，没进入这多久。

    随后进来的，就是已经有了这么一阵阴风。

    至于这守卫的士兵，此刻也是后背发凉，不过也是并没有在意。

    此刻，在这大街上，也是出现了一个这身材佝偻的老者，他的脸色苍白，双眼更是有些浑浊。

    给人的感觉，就是十分阴森森的感觉，让人觉得打心底里害怕。

    只是，不管怎么样，这周围都是没有人可以看见他。

    谁让他自己可是这一个鬼呢。

    “还是让我来看看，这个到底是什么独角兽。”

    这老者此刻也是笑了一声，紧接着，也是一路漂浮，更是很快就是来到了这个神坛的边缘。

    只是他刚到这里，他的眼神，也是有些变化。

    这个老者看向了这青微的身上，也是有些疑惑，开口道：“怎么回事，为什么这个少女的身上，有一个让我感觉到十分熟悉的气息。”

    “而且最主要的是，这身上的力量，给人也是十分深不可测的感觉。”

    这个老者的脸色也是一下凝重了起来。

    这时候，这个熟悉的力量，更是一闪而过。

    只是这一下子就是被某种不知名的力量，直接给压制了。

    更是让这个老鬼，一时间，不知道怎么分辨才好。

    “肯定是因为这个少女，身上有着这什么东西。”

    这老鬼的目光，也是一直停留在这青微的身上，紧接着，也是锁定了这带路的一个老者。

    老鬼点点头，紧接着，也是飘了过去。

    张中宇一脸笑容，也是开口道：“清儿女王，这神坛上边也是有着您的位置。”

    紧接着，这张中宇也是在前边带路。

    至于这时候，他则是感觉自己的脊背发凉。

    他的身子一僵，紧接着，气息更是发生了变化。

    至于之前那些虚伪，还热情的笑容，此刻也是变得冷淡了起来。

    只是，这时候的火情，则是没有注意到。

