    在王林的眉心处。此刻骤然间五个星点迅速出现，这尚是不多的几次古神星点自动显露，急速的旋转起来。

    王林神色微变，脑中一阵轰鸣，仿若有一股奇异之力在体内苏醒，冲击之下，把当年获得的古神涂司的记忆，迅速在脑海内闪烁而过。

    灵儿眼不眨一下，望着王林，在王林眉心古神星点出现的刹那，她整个人双目蓦然间露出迷茫，这迷茫如同云烟缭绕，在她双眼内迅速而过，瞬息间，灵儿只感觉身子一颤，仿若有一道隐藏在灵魂之中的记忆，轰然间打开。

    她眼前恍惚，那只有在梦中出现的场景，再一次出现，她还是半跪在祭坛上，在下方。还是有那无数的男男女女口中传出奇异的咒语。

    祭坛上的她，同样保持着宝瓶般的动作，望着天空，口中传出一个古怪的轻音！

    “歰！”

    天空云烟滚滚，如同大海怒浪般发出阵阵呼啸之声，向着四周疯狂的推开，露出其后那蔚蓝的天空以及一个庞大的身影！

    这身影的眉心，只有五个星点，但却有一股有别于其他古神的强大气息，更是有一股独属于王族的奇异之力弥漫在天地之间。

    一股冷漠至极，仿若天地间一切变故都无法让其动容半点的容颜，露出冰冷的目光，落在了灵儿双眼内。

    这古神的样子，正是王林！

    “太古之民月族神奴木灵，祈求古神降临，赐我族神力，征战塔族！”在那梦幻之中，灵儿神色中有狂热的崇敬，在王林出现的刹那，立刻恭敬的轻声低吟。

    与此同时，在那祭坛下方，无数男男女女，一个个双目露出同样的狂热，咒语之声更浓，形成一股音之风暴，在这天地间横扫。

    在这些人的眉心之上，明月印记。缓缓地透出，越来越亮。

    “太古之民月族，为古神准备了足够的天地之力，请古神接受。”在那虚幻之中的灵儿，双手宝瓶缓缓抬高，就在这一刹那，祭坛下的所有月族之民，口中咒语之声达到了巅峰，但见他们一个个眉心上的明月印记内，蓦然间凝聚了无法想象的天地之力，这些天地之力在凝聚而出的一刻，立刻冲出，直奔祭坛而去。

    一道道天地之力如同一条条游龙呼啸，瞬间来到祭坛，向着灵儿双手宝瓶凝聚。

    随着越来越多的天地之力全部融入灵儿双手之中，渐渐地那宝瓶竟然如同化作了实质，在灵儿单膝跪地抬至头上的一刻，那宝瓶化作一个拳头大小的气旋，缓缓地漂升而起，向着王林样子的古神而去。

    这气旋初始速度不快，但飘升了数息后。立刻速度暴增，好似有一股巨大的吸力在吸撤，直奔古神眉心，轰的一下融入眉心之内，消失不见。

    天空中那如王林样子般的古神，抬起右手，向下一指，立刻一股磅礴的古神之力疯狂的弥漫开来，融入祭坛之上灵儿的身体内，再经过她身体的奇异转化，分成数千份从体内散出，顺着祭坛落下，钻入地面上每一个人身体内。

    灵儿在这一瞬间，只感觉一震天旋地转，身子一歪，倒在了地上昏迷过去。

    虚幻之相消失，天还是水灵星的天，山峰，依旧是那云雾缭绕，时而可听见海浪拍击之音的绝峰之顶。

    一切都没有任何变化，唯独变化的，就是此刻的灵儿，如那幻境内一样，倒在了地上，昏迷过去。

    王林站在不远处，眼中有了迷茫。

    “神奴……”王林望着远处的天空，沉默了。实际上在之前灵儿做出那宝瓶的动作时，王林就明显的感觉到融合了涂司的记忆中，有一处原本不存在的记忆。蓦然间仿若是解开了永久的尘封，展露在了王林的脑中。

    在太古时期，古神需求天地之力除了毁星吸取外，还有一种方法，就是从当时的太古之民手中获得，于是，便有了神奴的存在。

    “这世间有轮回，每一位神奴，都是古神亲自施法烙印，随着古神的强弱不同，神奴获得的力量也不一！

    只是，在这灵儿身上的烙印，也未免太强了一些，经过这无数万年一遍又一遍轮回，到了现在，她的灵魂中竟然还有烙印存在……若非如此，她断然不会想起那不知多少轮回前的一幕幕……”

    王林摸了摸眉心，刚才的幻境，并非只有灵儿看到，王林也同样感受到了，尤其是当那月族所有人祭献了天地之力凝聚而出的气旋沉入古神眉心时，王林立刻就感觉到眉心一热，好似有一股力量融入体内。

    只是这力量很弱。只有一道，但却极为坚韧，融入体内后便散开，弥漫全身，成为了古神之力的一部分。

    昏迷中的灵儿，眉心之上此刻蓦然间多出了一个印记，这印记闪烁不断，忽明忽暗，隐约间与王林的心跳有一种奇异的连接。

    甚至可以说，王林的心脏每跳动一下，这印记就会随之闪烁。

    如果有一天。王林的心脏不再跳动，这印记也会随之崩溃，带去的，将是灵儿的生命以及一切。

    “灵魂若是崩溃，则抹去了一切痕迹，再无轮回可言，古神若死，则神奴必亡！这灵儿能轮回无数，这只有一个解释！”王林沉默中双眼闪过精光。

    “当年那施法的古神，并未死亡！”

    “而如今我巧合之下融入其内，使得这神奴之主替换，以我的印记取代了之前的印记，能做到这点，也只有一个解释！当初那个古神，此刻虽说没死，但已然油尽灯枯，不如我了。”王林暗叹。

    他此刻也知道了，为何自己第一次看见这个灵儿，就有了些罕见的好感，原本他以为是这女子身上水灵根让自己勾起了一丝回忆感慨的缘故。

    但现在，王林却是明白了，并非如此，而是在这女子灵魂中，有那么一丝无数轮回前，神奴的印记。

    “我脑中古神涂司的记忆，我原本以为明悟了全部，现在看来，还是有很多仿若被封印，无法打开……这或许与当年朱雀星古神之地一行，我获得的涂司记忆并不完整，还有一个记忆结晶没有得到有关……若是能得到那个记忆结晶，想必我的忆之传承，才会真真正正的大圆满吧。”

    王林沉默中看了一眼昏迷过去的灵儿，收回目光，盘膝坐在山石之上，望着前方的天空，整个人沉浸在了打坐吐纳之中。

    时间匆匆而过。不知不觉到了夕阳下落之时，望着那夕阳渐渐消失在了天地之间，整个大片又一次笼罩在了黑暗中，王林又慢慢的感受到了那辰时的奇异境界，缓缓地沉浸在内。

    在这种境界中，他的身心一片安宁，仿若把一切烦恼琐事全部抛去，剩下的，唯有那日初日落在脑中交错，久久不散。

    总是有那么一丝在身前缭绕的脉络回荡，可却让王林摸索不到，他甚至都有些不清楚自己此刻的状态到底是什么，也不知道自己正在摸索的，又是什么。

    但一千多年的修道，让他的灵觉极为强大，他隐约有种感觉，自己此刻的这种状态，应该是一种很罕见的机缘。

    若是能把握住，能摸索到，对自己，有莫大的好处。

    此刻的王林并不知道，他的这种状态，实际上就是修真界内自古以来始终流传的极、道、始三大境界中的始境边缘！

    始境不如极境霸道，不如道境神秘，但始境之玄奥，却是在修真界自古以来，可排在第一！

    没有人知晓这始境如何而来，又是如何而明悟，纵观修真界历史，即便是从远古时期，进入始境者也是极为有限，虽说没有如极境那么夸张，但却也绝对不多。

    但诡异的是，凡是进入始境者，就连自己也说不清楚，是如何进入，而且在那种始境内的时间极其短暂，片刻即消。

    世人传闻，极、道、始三境是灵力的一种变化，一旦进入将会永久停留在内，这一说法的支持众多，但实际上，除了有记录可查的极境外，对于道与始两大境界，知晓者大都语焉不详，就连他们自己也都处于迷茫之中。

    只是知晓，三大境界，似乎都是分为灵与神两种变化。

    比如极境，在王林身上最初的表现就是灵力，而后出现了变故，这才转化为了神识。

    同样的，无数年来研究三大境界的修士，也大都认为，道与始两境，也一样分为灵与神！

    灵之极、神之极！

    灵之道、神之道！

    灵之始、神之始！

    相比之下，似乎灵境更为好融入一些，至于神境，则是太过虚无飘渺，无法捉摸。至于从远古以来，那些踏入始境者，其中几乎全部，都是短暂的达到了灵之始，体内的灵力在那短短的一瞬间，进行了翻天覆地的变化，只是这时间太短，获得的好处，也就无法太多。

    这一现象，在上古时期，一位名叫刘文的炼气士身上，有了记录以来的第一次变化！