    驱车离开天韵会所后，高言的眉头却皱了起来。

    他有些不明白屠芸为何会对他“另眼相看”。

    如果她仅仅只是一个有钱的女人也就罢了，偏偏对方还是个化劲中期的高手，这就值得他警惕了。

    本来有些飘的心态也再次稳定了下来。

    回到出租屋，先洗澡。

    然后再在微信上调戏了一番卓江月。

    不过很快，高言就大叫失策，因为自从突破那层关系后，本来颇为矜持的卓江月居然也变得大胆起来。

    受到他的调戏后，也开始反击，给他发了几张让他看了“大火”的照片。

    结束聊天，高言拿过最后一本书翻看起来。

    不到十分钟。

    他就把剩下的内容看完，闭目回味了一番，觉得收获良多。

    决定明天再去买一些书回来。

    上次买的十多本都已经看完。

    心念一动，系统面板再次浮现。

    今天，三家奶茶店的总营收又提升了几千元，刚好达到9万，不过增长主要来自万隆店和恒达店，小吃街的潜力有限，每天能保持一万五以上的营业额已经非常不错。

    升级经验再次增加211万。

    八倍返利之下，系统资金又增长了1688万。

    这时，天韵会所。

    一座别墅内。

    小蝶正在汇报：“夫人，您让我盯着的那个期货账户今天又有了新的动作，在国外的期货市场上至少赚了两亿美金！”

    “这么厉害？”

    屠芸微微一愣：“看来我有些低估那个小子，他背后应该有个非常厉害的操盘团队，有没有办法找出那个团队？”

    小蝶摇摇头：“小黑已经尽力了，根本就抓不到对方的丝毫马脚！”

    屠芸摆摆手：“行了，继续盯着！”

    可惜她不知道的是，操控账户的是系统，小黑的黑客技术虽然十分强大，但想要抓到系统的马脚根本就不可能！

    至于他们能发现那个账户，也不过是系统故意放出来的，为了给高言的资金一个合法的来源！

    一夜无话。

    周三清晨，初秋的天气却是越发的燥热。

    “咦！”

    突然，高言感觉自己的身体又强大了不少，调出系统界面一看，体质达到了95点。

    如果他没有猜错，这点体质来自于药酒。

    忽然，他心中一动：“我的体质比化劲中期的屠芸还强，或许我可以试试凭借自身突破到化劲！”

    想到这里，高言简单洗漱一番，就换了一身衣服下楼，演练起拳法来。

    打了几套拳法后，高言只感浑身神清气爽。

    本就是达到暗劲巅峰的他，已经隐隐触及到了化劲的门槛。

    这让他十分的欣喜。

    如果自己凭真本事突破到化劲，倒是节约了一张升级卡，以后抽到升级卡，就可以把实力提升到丹劲。

    整个阳东省最强的才化劲，如果达到丹劲，岂不是想怎么浪就怎么浪！

    重回出租屋冲了个凉，换了套衣服重新下楼。

    刚进入电梯，却发现钱宝儿也在里面。

    高言朝她一笑：“学姐早上好啊？”

    “早上好学弟！”

    钱宝儿眼神有些闪烁的道，虽说那天早上她表现得还算镇定，但每每想起那次的事，她就不由一阵面红耳赤。

    因此，她这几天都没有回家里，生怕撞见高言，甚至就连去房管局签字，她都有意和高言错开了时间。

    没想到昨晚第一次回家，今天一出门，就撞见了高言。

    “吃早餐了吗，没吃的话，一起吃？”

    高言主动发出邀请。

    “不……不用了！”

    钱宝儿连忙拒绝：“公司那边还有个会议，我得忙着过去开会！”

    “学姐辛苦了，不过，再忙也得保重身体！”高言笑着道。

    “谢谢，我知道了！”

    电梯到达一楼，钱宝儿加快速度出了单元门，然后开车飞速离去。

    见状，高言暗自摸了摸鼻子：“貌似这学姐有些怕我！”

    时间，转瞬又来到周五，下周，便会迎来这期的考试。

    周三，澳美医药的股价只涨了2个点，周四，澳美医药的股价只涨了一个点。

    果然不出高言所料，出现了不少高价套现的散户。

    可惜，股票刚一挂上去，就被人给抢了，根本就轮不到他。

    而今天上午，澳美医药的股价不但没涨，反而下跌了两个点。

    高言用手机搜索了下澳美医药的新闻，果然发现网络上出现了对澳美医药不利的消息。

    如果不是他早知道结果。

    说不定也会和其他散户一样，抛掉股票套现。

    至于奶茶店的收益，周三和周四都进入了平稳期，每天可以提供211万升级经验，系统返还每天能达到1688万。

    也就是说，他每天都能赚1600万以上。

    一个月下来就是差不多五亿。

    中午吃饭的时候。

    高言的电话铃声响起，打来的是个陌生号。

    “你好，我是高言，你哪位？”

    “高言是我，我是谢涛。”

    听到这个名字，高言想了两秒，才记起对方是谁。

    谢涛是他的高中同学，双方的关系算不上好，也算不上坏，也就是普通同学而已，而且两年都没有联系过，对方却突然联系他，这倒让高言颇感意外。

    于是，高言问道：“谢涛，你有事吗？”

    谢涛：“嗨，是这样的，我陪韩飞来南都买车，不是想起你在南都大学吗，所以打电话让你一起吃个饭！”

    谢涛口中的韩飞也是他们的高中同学，而且还是卓江月的追求者，高中时期朝卓江月表白了三次，前两次卓江月只是拒绝了他。

    见到对方还是不死心后，第三次表白后，卓江月就告诉了老师。

    因为卓江月是尖子生，而且高考在即，老师便在班上狠狠训斥了一番韩飞，使得韩飞很是没有面子。

    回想到这里，高言顿时明白，这韩飞请他吃饭是假，多半是想要约卓江月，因为在高中时期就他能和卓江月说得上话。

    于是，高言问道：“除了我，还有谁？”

    谢涛道：“本来也请了卓大校花的，不过她拒绝了，你高中时不是和她关系最好吗，看看能不能把她约出来一起吃个饭！”

    一听这话，高言就笑了，多半是韩飞邀请卓江月失败，才想起他，想要让他帮忙约人。

    可他们根本就不知道，卓江月现在已经是他的女朋友！

    想到这里，他道：“行，我这就给她打电话，应该没有什么问题！”

    谢涛开心道：“哈哈，高言你果然上道，放心，飞哥说了，如果真把人约出来了，他给你发五百红包！”

