    第392章团宠文万人嫌女配（18）

    被颜老太压榨欺负了多年，这次终于有了一个绝顶的诉苦告状机会，汪雪枫自然没放过。

    “我们当然可以说我不是保姆，可你看看我这双手，你看手指上的茧，任谁看了都知道这是常年干活的人才有的，你说别人能信吗？”

    “我知道妈是为了我们这个家好，为了给我们省钱，可有些传统观念真的已经过时了，我们是省了一点小钱，可叫别人知道了，人家指不定怎么笑话我们，背后说我们小家子气上不得台面，这损失的名誉要花多少钱才能换回来？”

    “还有几个孩子，妈心疼孙子，比我们当父母的都心疼，可妈那个时代跟孩子们完全不是一个年代，观念，思想，眼界格局都完全不同了，你说妈带着他们，日后出去咱们家孩子会不会被别人家孩子比下去？要是几个孩子也跟妈一样，为了省一点钱闹出笑话，那，那……”

    汪雪枫话没说完，可颜正明全听明白了。

    他当即说，“还是你聪明，这些问题我都没注意到，只顾着老太太高兴了，结果却差点害了整个家，的确不能由着老太太的性子来了，这家还得你来管。”

    汪雪枫：“我也就是跟着你出门时长了些见识。”

    颜正明：“是要多出门，多看看多学习。”

    汪雪枫又惆怅起来，“这几年因为做家务，我都很少出门了，以前认识的朋友都好久没来往了，她们喜欢什么衣服首饰化妆品，去哪家美容院，参加什么活动我都不知道，也不知道她们还愿意不愿意让我加入……”

    “怕什么？你长得比她们好看，打扮一下就好了。”

    颜正明拿出一张卡，“这是我的副卡，需要的衣服首饰和包都买上，该做美容就美容，我在外面打拼，你也要把夫人外交搞起来。”

    汪雪枫：“知道了，我会努力的。”

    得了颜正明保证的汪雪枫将卡攥在手里，多年来不顺的心气在这一刻终于顺畅了！

    汪雪枫换上了自己最贵的一套旗袍，打扮好后出门，发现颜正明在于楼绪说话，他们家几个孩子都在下面，颜正青一家也在沙发上坐着，都热切地看着楼绪说着什么。

    她敲响了颜正好的房门，叫了两声，没听到动静后又试了一下门把手，发现没锁，这才开门进去。

    “好好，好好？你那个继子来了，快起来吧。”

    颜正好睡得正香呢，说了句什么又翻了个身。

    汪雪枫又轻声说了一遍，也不管颜正好听到没有转身就出了门，正好碰到上来拿了手机的刘晓菡。

    刘晓菡：“舅妈，小姨还没起来啊？”

    汪雪枫：“之前叫了一次，刚刚进去又叫了，说是马上就起。”

    说着两人下了楼。

    颜正明给她使眼色，“小妹快下来了吧？”

    小妹怎么也是楼绪的后妈，关系不好那也是后妈，总比他们这些外人要熟悉一些，她要是在，人家楼少爷也能自在一点。

    汪雪枫点点头，“叫了两次，说很快就起了。”

    ?  ?感谢【(╭￣3￣)╭?】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

