
　　杨建国看到这一幕很是满意地点了点头。

　　白芷若一直很耐心温柔地帮杨帆处理完食物，然后才提出想上厕所来到了卫生间。

　　她打开手机，直接拨打了一个电话。天籁小说网

　　铃声响了好一会，另一边都没有人接通，白芷若急得跺了跺脚。

　　然后重新又拨了过去。

　　“喂，叶泽哥哥，你现在到哪里来了。”终于接通了电话，白芷若焦急地询问着。

　　“我已经在路上了，你别害怕，我马上就过来了。”

　　叶泽将手机听筒捂着微微拿远，此刻的他正在酒吧里和好友嗨，并没有看到先前白芷若给他发的消息，直到电话铃声响起，他才注意到。

　　“好的，叶泽哥哥，我会等你来的。”白芷若也明显听到了另一边躁动的音乐声，但她还是压下了心里的不快。

　　因为她现在还需要叶泽来帮她解围，而叶泽也一定会过来，因为他俩早已经是一条船上的蚂蚱了，他做过的那些事……

　　白芷若放下手机，走出洗手间，打开水龙头，看着镜子面前精致的自己，深呼吸了一口气，缓缓露出了一抹微笑。

　　而另一边的叶泽果然如她所料，低低暗骂了一声，然后拿起自己的外套，和自己的好友交代了一番，便来到地下车库取车赶往白芷若所在的位置。

　　白芷若优雅地回到了包间，看着她的父母正在讨好似地和杨建国交谈，而一旁的杨帆不停傻笑着，沉浸在自己的世界里面。

　　不禁感到可笑，可笑她的父母为了他们自己竟将自己的女儿卖了出去，可笑就凭他杨建国为了他傻儿子将主意打到了她的头上。

　　白芷若不再看他们，只是低头玩着手机，等待着叶泽的到来。

　　“好了，今天就到这里吧，既然谈妥了，那我们也就是亲家了，亲家公司出了问题，我怎么能袖手旁观呢？哈哈哈哈，至于项目的一些相关适宜，明天来我公司具体谈谈吧。”

　　杨建国站起身来，理了理自己的西装，看了眼自己的儿子，哈哈大笑道，甚至平时看白父不顺眼，今晚也格外地好说话。

　　“好好好，那就麻烦老杨你了，你放心，我们芷若从小就乖巧懂事，肯定可以照顾好贵公子的。”白父立马接到，眼睛两旁的褶子都笑了出来。

　　白芷若至始至终都没有说话，只是安安静静地站在一旁。

　　就在这时，包厢的门被打开了，叶泽走了进来。

　　对于突然出现在包厢的叶泽，其余几人都很懵。

　　但是叶家在他们这个三流豪门的圈子里还是有一定的份量的。

　　“不知道叶公子突然出现在这里是为何？”杨建国率先出声，以为他是走错了房间。

　　“我过来接我女朋友。”叶泽走到白芷若身边，那意思显而易见。

　　“女朋友？”白母反应过来后，一脸震惊地看着自己女儿，就连白父也紧皱着眉头。

　　“爸妈，我忘记通知你们了，我和叶泽现在正在恋爱。”白芷若顺势小鸟依人地靠在了叶泽怀里，红唇微微上扬，一副小女人的模样。

　　“你……”白父沉沉地看着白芷若，说不出话来。

　　一是因为叶家家境不必杨家差，甚至风头比杨家更甚，白芷若要是搭上他，对白家更有帮助。

　　二是这样一来和杨家谈的婚事现在就不能作数，那必然会得罪杨家，往后和杨家关系就不妙了。

　　白父眼眸微眯，似乎在思索着什么……

　　杨建国听了怒气瞬间就上来了，他转过头看向一边的白父，微微嘲讽问道，“老杨，你这是什么意思？”

　　白父立马换上微笑，依旧是一副温和的样子，连声说道，“对不起啊老杨，这件事是我的错，怪我来之前没有问清楚。”

　　“我也不知道这丫头居然背着我偷偷谈了恋爱，要是知道了，我肯定不会让她来的。”

　　白父沉思一番，还是决定拉拢叶家，让白芷若嫁入叶家，或许是件更有利的事情，所以现在不得已必须要得罪杨家了。

　　“那依老白你的意思？”杨建国心里咒骂着这道貌岸然的家伙，还真是墙头草，一边倒。

　　“既然两个孩子是真心喜欢的，我们做父母的又怎么能拆散他们呢？”

　　“所以实在是对不起了，都怪这丫头不懂事，还希望你不要见谅才是。”白父嘴上虽然是这样说，但明眼人都看得出来只是表面之词而已，不想让两家关系闹得更僵。

　　但杨建国不在乎这些，听到这话，他也明白对方的意思了。

　　冷笑一声，甩了甩袖子，觉得白家就是来捉弄他的，怒讽道，“看来是我们杨家高攀了，以后还是不要再有交往得好。”

　　他直接拽过了站在一旁傻笑着的杨帆，准备出去。

　　叶泽也不想因为这件事情得罪了杨家，毕竟自己的父母和杨家还有往来，诚恳说着，“杨伯父，最近家父一直念叨着想和你在一起下棋呢，还希望你有时间来我家聚聚。”

　　杨建国听完哼了一声，看了他一眼，也算是回应，毕竟叶家也不好得罪，还需要利益上的往来，然后头也不回地离开了，剩下了包厢内的四人。

　　“你这丫头，什么时候谈的恋爱，也不告诉我们一声。”看向丈夫阴沉的脸，白母立马假装呵斥地白芷若。

　　然后笑着看向一旁的叶泽，拉着他的手道，“叶公子啊，长得还真是一表人才，我家这丫头啊，有时候会有些无理取闹，还希望叶公子多担待些。”

　　白父瞪了一眼白芷若，然后才好脸色地看向叶泽，很是满意地点了点头。

　　这死丫头，也不知道告诉他们，害得如今和杨家的关系也全是彻底僵了，但好在有了叶家的这层关系，白家以后地位又能更上一层。

　　“伯父伯母好。”叶泽恭敬地问了声好，整个人看着都是谦逊有礼。

　　“好好好。”白父立马笑道，然后和他开始谈论着一些事情。

　　而白母则将白芷若拉到一边，低声询问着，“你什么时候谈的恋爱，还是叶家少爷，也不知道告诉我们一声。”

　　“你也没有问过我，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，102.这丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 