    

    在斗罗位面的神界，有着一座山。山上有座神殿，神殿内有着许多的神通广大的神祗。那座山，便是六重山；那座神殿，便是诸神之殿；那里的神祗，便是主宰神界的神界委员会。

    六重山，山有六重，每一重便是相当于一重天。所以，六重山又有着六重天的美誉。

    诸神之殿，其实很久很久以前，并不叫诸神之殿，而是龙神殿。自从龙神“陨落”之后，神殿被以修罗神为首的人类神祗占据了，所以才更名为诸神之殿。

    某一刻，在这座神界最庄严、最神圣的地方，四道身影出现在了山脚下。

    “这里便是六重山，神界委员会的地方。”

    刚刚到达这里，海神便是对萧寒介绍着。旋即，感受着周围，眉头忍不住皱了起来：“只是……”

    萧寒好奇地问道：“只是什么？”

    海神面色凝重道：“只是，六重山的阵法已经被发动了。我们想要进入神殿，除非老老实实地从登天梯杀上去。只是，邪恶之神可不蠢，一定会在登天梯埋伏了大量的人手，等待着我们去送死呢。”

    海神的话，透着一抹的嘲讽和咒骂。如果，如果不是萧寒狂妄自大，放走了邪恶之神，并且给了对方三天召集人手的机会，恐怕，他们也不会落到如此的境地。

    “是么？”

    萧寒淡淡一笑，脚踏虚空，想要无视对方阵法的存在，直接登上六重山。

    嘭

    然而，萧寒刚刚踏出两步，便是遭到了一堵透明的墙，将他给拦截了下来。

    “嗯？”

    萧寒神色一禀，继续迈步朝前。肉眼可以见到，随着萧寒脚步蛮横地迈出，他面前的空间，产生了一层层的涟漪。

    嗡

    不仅如此，就连整座神界，都是轻微地颤抖着，发出了一阵阵的嗡鸣声。

    见状，萧寒看向海神和古月娜。

    古月娜解释道：“这座阵法是我当时还是龙神的时候，亲自布下的。若是使用蛮力破了这个阵法，整个神界也会随之而毁灭。一旦阵法被激活，除非进入龙神殿关闭阵法，否则就只能通过五路登天梯，抵达六重天之上的龙神殿。”

    “是的。”

    海神看了古月娜一眼，附和道：“想当初，龙神也是激活了此阵，逼着我们人类神祗的大军，不得不老老实实地，从五路登天梯杀上龙神殿。龙神之战后，我们人类神祗虽然赢了，最后也是为此而大伤元气。”

    萧寒淡淡道：“既然如此，那我们便杀上去呗！”

    萧寒十分的自信，以他的能力，一定能够杀上龙神殿。

    “没这么简单！”

    海神摇摇头道：“单独登上了一路登天梯，并不能成功地抵达龙神殿。需要五路的人马，在一个时辰之内，登上登天梯。否则，便是无法开启结界，进入六重天的核心区域，龙神殿。如今，我们人手不够，只有四个人。而我如今又不是神祗，根本开启不了结界。”

    海神的眼神，有些埋怨地看着萧寒。一切，都是萧寒太浪了，否则，又哪里会有今日的困难。

    其实，海神又哪里知道，萧寒不是浪，而是想要改革，彻底地颠覆斗罗位面，一个十分十分重要的故事线。

    “人手不够，怎么会呢，有我在，你们躺着就是了！”

    萧寒嘻嘻一笑，心念一动，手中夹着四张红色，一张金色的卡牌。

    咻

    萧寒手一挥，手中的五张召唤卡，齐齐地飘飞而出。刹那间，乌云遮天蔽日，电闪雷鸣。

    在古月娜、海神以及小舞错愕震惊的时候，天空上再度出现了异变。遮天蔽日的乌云，竟然露出了一个大口子。在那口子之中，一道光柱从那上空射了下来。

    银龙王古月娜、新一任海神小舞以及海神斗罗前任海神，都是能够清晰地感受到，在那上空之中，有着一股恐怖的威压弥漫而出。似乎，有着什么可怕的洪水猛兽将要苏醒。

    “我的貂蝉在哪里？”

    一道苍窘有劲的声音，从那云层之中响起。紧接着，一道黑影从空而降，落在了地面上，掀起了一道凌厉的罡风。

    古月娜、小舞以及海神，聚焦望去，只见黑影原来是一名器宇百轩昻、剑眉虎目的七尺男儿。他，手持着方天画戟，不是三国第一神将吕布，又是何人呢！

    当然了，让古月娜、小舞以及海神震惊的是，在吕布的身上，竟然有着一股令他们都感到心悸的气息。

    “神之皇？”

    古月娜眉头微蹙，海神则是眼神大骇。作为曾经的神祗，她们都是能够从吕布的身上，感受到了神之皇的气息。换而言之，吕布的修为，已经超过了131级。

    “有人需要技术支持吗？”

    然而，让古月娜、海神以及小舞震惊的是，从她们的头顶上空的乌云之中，又是响起一道似如机械一般的声音。

    咻

    和之前一幕一样，一道身影也是从空而降。它，有着小孩的可爱脸蛋，腿超短，浑身看上去就像是用木头拼成的似的。正是杀伤力爆表的鲁班七号。

    “有一个神之皇？”古月娜、海神，不可置信地看着面前突然出现的两个人。然而，在他们的头顶上的乌云之中，声音紧接着又是响了起来。

    “这不是熬夜的科学方式？”

    语毕，一位身后有着一副骨架，头戴着眼睛，须发皆白的老者，从空而降。

    “那……难道是身外魂骨？”

    古月娜、海神以及小舞的眼神，落在了老者身后的骨架羽翼之上。让她们感到疑惑的是，在那骨架之上，又没有半点魂兽残留的气息。

    “那可不是身外魂骨，而是他的杰作之一，一种科技，称之为机关翅膀！”萧寒看着鲁班大师，解释着。

    “咦，儿子，你也在这里？”

    鲁班大师注意到身边的鲁班，眼神先是一愣，旋即目光无比的惊喜，眼中有着晶莹的目光闪烁。

    闻言，鲁班七号也是诧异地看着鲁班大师，惊喜道：“爹，我终于见到你了！”

    可惜，鲁班只是机关人，根本不会流眼泪。不然，这一刻眼泪定然是哗啦哗啦地直流。        

