    

    竹林深处，摘月楼。

    楼刚建成不久，较为空旷，还没有太多的东西搬入。

    拾级往上，直入顶层，能看到漫天繁星，皓月咫尺。

    洛天与霓裳圣执来到了此处，左右观瞧，四下寻找，皆无所获。霓裳圣执抱着手臂，一脸不耐烦的道：“洛天，你到底是要找什么？”

    洛天挠着头道：“不会吧。难道告死令上的话也有假？”

    霓裳圣执轻哼一声道：“告死令的主人牧魂鬼宗如果还活着的话，那绝对不假。说是什么时候就什么时候，说是谁死，谁就必死无疑。但牧魂鬼宗自己已然身亡，现在的告死令，都是赝品。”

    洛天不解的道：“一位魔宗搞赝品玩？就为了模仿牧魂鬼宗？”

    霓裳圣执淡然道：“这天下无聊的人多了去了。越是入魔者，内心越是疯狂。有了一句话，灭人满门的。有为了吃口肉，屠遍山野的。有显得无聊，就想看看人的生机到底是如何消逝，所以杀了千万百姓的。还有的为了搞明白人的灵魂，到底是由什么物质组成的，屠城灭国的。不要以你的想法去考虑魔修的动机，那是很愚蠢的行为。”

    洛天摇头道：“不，只要不是疯子，就一定有他自己的逻辑与行事准则。”

    “哼，不听劝。你自己慢慢找吧。看你能找到什么。尸体吗？别想了。你也不考虑考虑，现在的王府之中，还有谁值得魔宗亲自动手？”

    霓裳圣执说着便往下走，不愿再跟洛天继续在这里吹风。

    洛天看着她的背影道：“也许是你呢？”

    霓裳圣执头也不回的道：“想杀我的魔修鬼修，都死了。从无例外！”

    霓裳圣执快步离去，洛天也是一声叹息。看来确实是他想多了，对方可能真的已经走了。只是他水平不够，所以追踪不到罢了。

    转身，洛天也准备离去。

    但就在这一瞬，洛天却是突然看到天空之中有一颗星星似乎对他眨了一下眼睛。

    奇怪！

    闪烁星辰？

    洛天凝目去看，然后便看到那颗明亮的星辰闪烁的越来越快。再下一刻，一道漆黑的光线突然从天而降。洛天没有来得及任何反应，直接被当场击中。

    砰！

    洛天摔倒在地，一片紫色雷霆在他身上疯狂跳跃。

    只是一瞬，洛天就感觉到自己的身躯寸寸崩碎，紫色雷霆像是要彻底抹掉他的生机。

    该死！

    洛天猛然惊醒，这是一个陷阱！

    他针对的不是别人，是所有知道告死令的人！

    洛天完全躺在了地上，强行凭借着肉身在与这紫雷对抗。但旋即，他又看到一道紫色雷霆袭来！

    完了！

    洛天顿时心生绝望，他与对方的实力差距，确实是天差地别。对方此一手，他根本没有任何反抗的可能。

    眼见第二道紫色雷霆就将彻底将他杀死，突兀的，一道身影突然窜出，抬手一拳，狠狠的砸在了那紫色雷霆之上。轰然一声炸响，整个摘月楼一阵摇晃。四周的竹林被扩散而出的气劲压倒一片。

    洛天看着救下他的那道身影，虽然只看到背影，但洛天还是能感受到惊人的美。那身材，真的是少一分嫌瘦，多一分则肥。凹凸有致，长发飘然。“现身！”

    女子怒吼一声，她的声音化作音波扩散。所过之处，白光乍起，整个夜空像是会被突然照亮。笼罩之下，一道漆黑的身影映入眼帘。洛天看到那道身影，女子也同样看到。下一刻，那黑影消失原地，再不见踪影。

    “想走！没那么容易！”

    女子又是一声怒吼，抬手无尽光剑出现。

    轰！轰！轰！

    光剑从天而降，不过瞬间，王府的整个竹林便化为废墟。一个个巨大的深坑，看的洛天瞠目结舌。此时他已然能确定这绝美女子的身份了。除了霓裳圣执还有谁！

    早就听闻霓裳圣执的身躯是要看实力变化的。长得美就强，果然颜值就是力量！此番轰炸更是让洛天明显自己与顶尖高手的真正差距。这力量，简直不似人类。

    “居然还是跑了，遁法还是空间天赋？”

    霓裳圣执显然没有将对方留下。转过身来看了洛天一眼，接着身躯便迅速变回了小姑娘的形态。这一次，似乎是变的更小了。只有三四岁的模样，带着奶音道：“洛天，你还活着吗？”

    洛天没办法说话，他此时还在跟紫雷对抗。霓裳圣执扫了一眼他的身躯状态，而后道：“紫魔雷！嗯，洛天，你完了。我也救不了你。你有什么遗言赶紧说。晚了就来不及了。”

    霓裳圣执的话气的洛天白眼狂翻，下一刻，洛天的身躯突然渗出血红之色。紧接着，皮肤开始诡异的蠕动，一点一点将那紫魔雷聚集，然后排挤了出来。

    “哎呦，这不是返祖逆化身吗？你还会这种功法？练到什么地步了？能返成节肢虫豸还是浮游？”

    洛天咬牙道；“我这是梅大师给我的护身药剂。”

    没错，这就是梅大师答应给他的，增强肉身的玩意儿。洛天跟张胖子搞完飞行舟船之后，可是没忘了要这东西。当时喝下这药剂的时候，洛天多少有些抵触。因为实在是太难喝了。秉承了梅大爷独有的吃死人秘方，药剂的味道就像是茅厕在嘴里爆炸的感觉。洛天至今都不想再回味。

    不过这药剂的能力确实厉害，能够让洛天的肉身拥有一部分再生融合的能力。以后哪怕是心脏被贯穿，肉身被砍成几截，也能试着恢复。这方面的能力比他的化生决都强，也与化生决完美搭配。当然，要达到这种功效，是需要消耗极多武气的。

    一旦武气消耗完毕，还是必死无疑！至少洛天现在的武气是承担不起，被砍成几截后愈合恢复的。

    一点一点的，洛天靠着再生能力将紫魔雷全部挤出。然后脸色苍白的躺在地上，重重喘、息。

    霓裳圣执看着他道：“你好像猜对了，确实有人要在这里下杀手。可为什么是你？”        

