    “他们在说什么？”

    “要不要让刺蜂靠近过去听一听？”

    看着立体的投影画面中，人数悬殊的双方看似激烈地正在争论着什么，吉姆犹豫地问道。

    “观察。”

    “记住我们的任务是观察而不是干涉。”

    “他们就是直接冲突起来，刚刚杀死了两个超级生命体的外来者屠光这个基地，那也跟我们没有任何关系。”

    波比郑重地回应道。

    点了点头，吉姆没有再说什么。

    只是他感觉今天发生的事情充满了蹊跷和诡异，但至于到底是哪里不对劲，吉姆又说不清楚。

    激烈的争论，很快演变成了剧烈的冲突。

    事实没有出乎两个观察员的预料，哪怕大多数人都受了伤，而且还是重伤，他们还是在最短的时间内放翻了数十个人。

    在所有人当中，表现最抢眼的还是那个被吉姆俩人判定的“枪械精通”的进化者。

    两把粒子光枪，他一个人就摆平了超过一半的进化者。

    无论已经出现的基地进化者，又或者潜伏隐藏起来的，哪怕基地拥有更多的枪械，别说成功地开一枪，甚至没有一个人能够成功地举起枪来瞄准。

    短暂的冲突，很快平息下来。

    先前气势汹汹的城市基地进化者，在吃到了苦头之后老实了下来。

    再接下来，又是长时间的交谈。

    直至一个看似不起眼的小男孩跑到更远处，开始举起双臂划起圈来时，吉姆的心中涌起了浓重的不安。

    “事情不对头。”

    “我们得阻止他！”

    吉姆凝重地看向了波比。

    波比没有说话，只是远程控制着一只“刺蜂”靠了过去。

    然而就在这时，出乎俩人预料的一幕出现了。

    在短暂的惊愕过后，那个“枪械精通”的进化者，突然毫无征兆地转过了身。

    两把粒子光枪牢牢地锁定了“刺蜂”，根本没有给两个“观察员”反应的机会，“枪械精通”的进化者双枪连续猛烈地开火，只用了两秒就将本身根本没有什么防御性可言的“刺蜂”打爆了。

    “找死！”

    心中涌起怒火，波比双手飞快地在控制平台上操作起来。

    剩下的四只“刺蜂”从不同的方向迅速地汇聚过来，同时它们身上携带的微小却又致命的能量武器开始启动了。

    固然是愤怒，波比的心里同时却也有些恐慌。

    因为他突然开始相信，吉姆一直表现出来的不安并不是紧张的缘故，而是真的有问题。

    虽然愤怒兼恐慌着，波比却没有乱。

    四只进入了隐形状态的“刺蜂”，迅速地包抄了过去。

    只是事实没有出乎波比最不愿意面对的局面，四只哪怕进入了隐形状态的“刺蜂”，却就在靠过去的时候，就遭遇到了猛烈的攻击。

    一只“刺蜂”，还是被那个“枪械精通”的进化者闭着眼睛打爆了。

    还有一只“刺蜂”，被那个重伤的进化者投掷出的铁枪击爆当空。

    而剩下的两只“刺蜂”，却是在攻击的瞬间，突然在震荡的虚空中变成了碎片。

    这时，小男孩划着圈的双臂前，一个漩涡似的空间通道却已经形成了。

    看到那个空间通道只有人类正常的房门大小，波比心中微微松了一口气。

    谁知道紧接下来出现的一幕，却是让他骇然失色。

    他甚至没有看清楚到底是谁做了什么，那个非常小的空间通道突然猛烈的膨胀开来。

    从一扇门膨胀到车库大小，或者说从一个不起眼的空间传输通道变成一个虫洞，那只是刹那间的事情。

    随后，大楼中明显已经接到过通知的幸存者们，潮水似的涌出来跑进了虫洞当中。

    “这是本星球用于传输的通道吗？”

    “这就是一个虫洞，跨星系传输的虫洞！”

    借着更远的一只“刺蜂”捕捉到了这些画面，吉姆大声地吼了起来。

    一咬牙，什么都没有说，波比在将这里发生的一切迅速地整理好后发送向了基地，同时驾驶着飞船朝星球表面降落下去。

    “刺蜂”，显然并不能阻止这些人。

    但是，这艘飞船可以。

    拥有能量护罩，拥有能量武器，甚至拥有最致命的基因武器，波比已经下了狠心。

    如果这些人不听话，他不介意杀光他们。

    偌大的飞船，数秒的时间就掠过了行星的大气层，而后又是数秒时间便接近了那座城市。

    因为“晨星联邦”差不多就是一个“人类联邦”，这些进化者当中基本也都是人类，波比已经将针对人类的“基因武器”激活了。

    只要他愿意，他完全可以在瞬间通过病毒似的“基因武器”，让这些狂妄的人类进化者变成一摊液体，至少波比毫不怀疑这一点。

    “关闭虫洞。”

    “全部停下来。”

    “否则我们要展开攻击了，这是第一次也是最后一次警告。”

    在飞船降临到大楼上空时，波比被智脑同步译成了“晨星联邦通用语”的声音在天地间响彻起来。

    同时，波比控制着飞船的主能量武器对准不远处另外一栋大楼开火了。

    有形的能量光柱，只有人类小拇指粗细，从飞船的顶端飚射而出，打在了那栋大楼的表面。

    并没有更多人想象中猛烈的爆炸，实际还沉浸在飞船出现带来的震撼当中，那些人只是下意识地看着那栋大楼。

    不到一秒的时间，诡异而迅猛的一幕突如其来。

    在能量光柱击中的点上，那看似没有任何损伤的大楼表面，突然出现了一个黑色的光点。

    而后，整栋大楼以不可思议的速度迅速地崩塌，无论是大楼本身的建筑材料又或者上面生长附着的植物，全部都汇聚到了那个黑色的光点当中。

    只是一刹那，前后甚至只有一秒的时间，超过了三百米高的大楼消失不见。

    地面上只剩下了一个清晰可见的建筑地基，那个黑色的光点却是在瞬间吸走了所有的一切。

    能量光线转瞬消失，所有看着这一幕的人神情呆滞，完全傻眼了。

    “晨星联邦”也有黑洞炸弹，但是却哪里做得到这么精准。

    飞船才刚刚降临，看似随意的一击，却是精准地毁灭和带走了整栋大楼。

    甚至于与大楼紧邻的其它建筑，看上去丝毫没有受到任何影响。

