    约定见面的地点是一个小山坡，地方虽然有点偏，但是山势平坦，对怪物们来说也算是交通便利。

    四个猩猩一个狮子，眼巴眼望的等待着来福。

    “抱歉，来的慢了点，”来福有点不好意思：“你们这样干等着，怎么不找点乐子。”

    “什么乐子？”黄狮精一脸幽怨的看着来福，哥，我都这样了，哪里还乐的起来。

    “比如打个牌什么的，回头我教你们。”来福想到一群怪物打牌就觉得很带感，看来必须要把使徒们的精神生活丰富起来。

    德智体美劳全面发展。

    “老大你看那边！”癞皮黄狮指着远方密密麻麻的玩家，感觉嘴里发苦。

    每隔不远处就是一百个人形成的团队，五十多个这样的团队已经把本来就不算大的狮驼岭控制的死死的，狮子精上去就是死，它连一个团队的人都打不过。

    今天，就是他的灭顶之灾。

    尽管来福已经到了，可它还是有点绝望。

    “看来还真是势在必得，暗金装备有这么大诱惑力吗？”来福嘟囔了一句，示意旁边的凯撒可以开始使用召集令了。

    与其说是什么令牌，还不如说是号角更合适。

    只见凯撒拿出召集令，呜呜的开始吹响它，以六个使徒为中心，凯撒目光注视的地方，开始出现密密麻麻的大猩猩。

    这些大猩猩虽然数量多，智慧也比不上使徒，但是规矩被教的很好。

    他们大概两百个为一个小方阵，一共出现了六个小方阵。

    一千二百名猴子兵！

    “嗷嗷！”四个猿族使徒都在激动的捶打着自己的胸口，这是它们猿族军团的第一次出征，看到首领做出这样的动作，那一千二百个儿猴子也跟着锤自己。

    “安静！”来福抬起一只爪子，示意这些猴子们消停一点。

    距离又不算太远，那边人类玩家已经开始探头探脑的朝这边张望了，估计很快就会派刺客过来探查消息。

    猴子们训练有素，很听它们首领的话，立刻就消停下来了。

    “不等了，咱们直接冲下去，杀掉所有胳膊上没有红色布带的人类，明白吗？”来福不可能指望猴子们能认清众神殿的标记。

    “老大你放心吧！”凯撒立刻指挥着它的猿族大军开始冲击。

    “老大你要装比不？”黄狮精也很激动。

    “呃，装什么比，不装！”来福搞不清楚它想干嘛，拒绝做出任何有失身份的事情。

    “那好吧，我来装！”狮子精大喜，嗖的一下蹿到了队伍的前头，冲到一个山头上，开始仰天大吼。

    它是真的被杀抑郁了，心里憋了一肚子的火，这种憋屈在怒吼中得到了充分的体现。

    “这是那个掉黄金装备的狮子吧，又要来送装备了吗？”玩家不屑的摇摇头，什么森林之王，在有智慧的玩家面前，还不都是一盘菜，只有人类才是真正的主宰。

    “不好，猴……”第一个发现敌情的刺客话还没说完，就被冲刺的猴子给发现，几个猴子狞笑着抓胳膊抓腿，他连话都没说完就被四猴分尸了。

    太凶残了！

    奔跑着，被保护在猴群中央的来福为这兄弟默哀三秒钟。

    “猴子，好多猴子，啊~”

    还有一个刺客，看到前方同伴的惨状后掉头就跑，可惜他跑的终究还是慢了一点，被追上去的猿族小崽子们几拳锤死。

    好在，这个斥候完成了自己的使命，把敌情传递了回去。

    “嗯？很多猴子？”一个百人团的小指挥官皱了一下眉头，很快反应过来：“列阵，准备应敌，怪物来了，第七团请求支援！”

    一边迎敌，一边请求支援。

    绝不低估敌人，这已经是一位优秀指挥官合格的表现了。

    可惜，这种合格的表现并不能阻止他们的灭亡，因为来的是一千二百个猴子，还有五个半BOSS，五个猴子都是五十五级的强力BOSS，一百个人怎么抵抗。

    很快现场就只剩下一片狼藉的装备啥的。

    经过改版玩家的尸体已经不会留下了，怪物就算想吃也吃不到。

    来福整个过程都没在正经的战斗，它一直都在捡东西，只有看到有玩家想要弯腰捡东西的时候，它才会直接扑上去把玩家给干掉。

    这可是众神殿啊。

    人家才是真正职业化的玩家团队，装备自然也非常的高端。

    这就是来福不让凯撒帮其他人转群，而是先让凯撒带着猴子军团过来的原因。

    来福带着猴子们杀玩家，绝对是一本万利的买卖。

    猴子是它的小弟，不会和它分装备，就算它们拿到装备也没啥用，回头只要给他们一点金币就行了。

    黄金、白银、黄金，牛皮啊，哇，又是黄金……

    来福更加能够理解为什么说没本钱的买卖最赚，白银就不说了，就算属性特别不错，也不会超过两百金币，但是黄金不一样，最差的也要两百金币朝上。

    这一件又一件，苏墨一共捡到了四十多件装备，其中黄金就有十六件。

    就算一件卖三百，也就将近五千金币了。

    一边捡东西，苏墨还不忘让猴子们拿起路两边的木头棒子当武器——捡到的武器是不会给它们的，玩家的装备对怪物没任何作用。

    一把传奇大砍刀，和一把木头棒子砸出来的效果一个样。

    这些木头棒子圆滚滚的还挺趁手，叫它们檑木似乎更合适，狮驼岭这边的玩家很有想法，滚石檑木也都做出来了。

    众神殿后续的援军很快就过来了。

    当然不可能是一两个百人团。

    人家那么大一个公会，不可能全都是弱智，会一波波的送人头。

    之前被呼叫支援的两个百人团很快就得知来的猴子不止是有点多那么简单，一千多只四五十级的怪，而且个个都是强化精英模板，更何况还有五六个BOSS模样的东西。

    他们不仅没有前来支援，反而后退到了他们认为的安全距离，然后等待其他援军的汇合。

    很快，来福和猴子们就等到了五千玩家的围攻。

    战斗这才算正式开始。