    群臣进入皇极殿后，万历皇帝看着来势汹汹的百官竟然让他有了一种压迫感。

    但是，身为皇帝的他不能在臣子面前露怯。

    万历皇帝危襟正坐，目视前方，神情肃然，仿佛就像是一尊神像一样，威严高远！

    申时行看着这位许久未见的皇帝陛下，他发现万历皇帝似乎比上一次见到时更加圆润了。

    申时行也不敢目光停留在万历皇帝身上太久。

    万历皇帝看着群臣，问道：“众卿何事？非要到皇极殿来见朕？”

    申时行深吸一口气，暗暗握紧一下袖中的拳头，然后他领班出列，再次跪伏在皇极殿内的丹陛之下。

    申时行高举奏折，低头大声说道：“臣有本要奏！”

    万历皇帝道：“申先生何事？”、

    申时行道：“皇上，臣为社稷宗庙想，臣启奏陛下早立国本，册立皇长子为储君，以安天下人心。”

    这时候，殿内的所有大臣也纷纷下跪，跟在申时行后面大声喊道：“臣等伏请皇上早立国本，册立皇长子为储君，以安天下人心。”

    排上倒海的声浪让万历皇帝的内心久久不能平息，他原本神情肃然的脸上渐渐的凝出了几分怒容，平淡高远的眼中也迸发出丝丝缕缕的怒气。

    万历皇帝声音僵硬的说道：“朕知道了。”

    申时行等听到万历皇帝仅仅回应了“朕知道了”四个字，他们是万万不能就此退却的，不然这一场进谏就会显得虎头蛇尾，百官的忠义节气也会荡然扫地。

    所以，申时行再次带头大声道：“伏请皇上为宗庙社稷想，恩准臣等请奏！”

    万历皇帝气的胸膛欺负，他胖乎乎的抓住龙椅上的龙头扶手，他咬牙切齿道：“朕说朕知道了。”

    申时行已经感受了万历皇帝无边的怒气，但是他身后的百官不允许他退让，他只能硬着头皮再次上奏道：“皇上，皇长子祖宗庇佑天资聪睿，身为皇上元子，理应册立为储，请皇上三思百官之请，早日册立国本。”

    万历皇帝的怒气再也忍耐不住，他霍然起身，对着身边的侍卫太监等说道：“回宫！”

    万历皇帝直接负气而去，将满朝百官都扔在了皇极殿上。

    此时，跪在皇极殿殿口的顾宪成赵南星和邹元标等人见状，他们顾不得礼仪规矩，立刻高声大喊道：“皇上不答应，百官就集体请辞！”

    万历皇帝恨得眼睛都快冒出火来，他顿了一下脚步停都不停的，直接离开了皇极殿。

    顾宪成等看到万历皇帝不顾百官之请，愤然离殿。

    他们也将心一横，按照之前的约定继续行事。

    顾宪成转身对着身后的百官说道：“诸位同僚！为了大明社稷，为了天下安定，我们集体到杜门跪请皇上答应百官所请，若是皇上不答应我们的请求，我们就杜门集体请辞！”

    浩浩荡荡的百官朝着杜门的方向而去，申时行等高级官员们看着这些态度坚决的百官真的要杜门请辞逼宫。

    申时行顿觉天旋地转，他真没想到事情竟然会闹成这个样子。

    “休矣！”

    申时行内心哀叹，他知道此次之事，不管后面结果如何，他的首辅之位铁定不稳，下野之时就在眼前。

    但是，申时行也无可奈何，他看着杜门而去的百官，他心里也充满了怨恨，但是他必须跟着一起去。

    不然，他的首辅之位连今天都保不住！

    申时行一咬牙紧握着手里的奏折，快步的就跟上前面已经动作的百官。

    许国和王家屏相识一眼，两人的眼中也尽是无奈，他们也不忿的看着申时行，并认为弄成现在这个局面原因就是因为申时行没有主张，控制不住大局，所以才导致这样激烈的君臣矛盾出现。

    但是，他们二位也没有选择，也只能硬着头皮带着不忿的怨念随着群臣一起杜门请辞逼宫！

    六部堂官和其他九卿衙门主官也没有选择，只能跟着一起出发。

    董其昌在宫门外看到百官浩浩荡荡的一往无前的杜门而去，董其昌的内心不由的怦怦直跳！

    机会来了！

    董其昌立刻动作起来，马不停蹄的朝着王锡爵的府上奔去。

    此时的王锡爵没有半法生病的样子，他生龙活虎的站在自己的书房之中，他的激动心情也久久不能平复，在他看了，这也是机会来了。

    等到董其昌到的时候，王锡爵让管家直接带董其昌到了他的书房。

    董其昌见到王锡爵后，立刻下拜行礼，“晚生拜见荆石先生。”

    董其昌很会说话，他没有以官职高低的身份行礼，而是用了“晚生”和“荆石先生”问好。

    这让王锡爵面带笑意，他看着这位同乡后辈，心里也喜欢极了，尤其是他的字和他的画，在王锡爵看来，董其昌已经有大家风气，将来的成就一定是不可限量的。

    所以，王锡爵很喜欢董其昌。

    王锡爵说道：“起来吧。”

    董其昌乖乖起身，就像一个后辈一样伺候在王锡爵身旁。

    王锡爵问道：“百官们现在真的杜门请辞了？”

    董其昌忍耐着激动说道：“元辅和其他阁老们也去了。”

    听到董其昌的话后，王锡爵心里的激动忍耐不住的就要表现出来。

    因为，为父丁忧，他已经浪费了三年时间，虽然回来之后依然位居次辅，但是在内阁之中的话语权却不如许国王家屏二人，与其说是次辅，其实就是末辅。

    这让心高气傲的王锡爵怎么能忍受得了？

    所以，就在董其昌悄悄找上他说了他的想法和计划以后，王锡爵就彻夜未眠的反复推敲着董其昌的建议。

    一开始的时候他谨慎的认为董其昌的计划太过大胆，这简直就是与百官作对呀！稍有不慎就会身败名裂。

    但，转念一想申时行的年纪和圣宠，这又让有心前进一步的王锡爵心中生出绝望！

    申时行太年轻了，而且他还是皇帝的老师，皇帝对他隆宠，也是王锡爵拍马不及的。如果按部就班的等下去，申时行还没告老还乡，他都先熬不住了。

    所以，不想当首辅的次辅，不是好次辅！

    于是，王锡爵决定跟着董其昌等人赌一把！赌赢了奔驰宝马会所嫩....啊不，是赌赢了位极人臣首辅在望！

