    第152章你要是死了怎么办

    她抬眸望着黎渊，双手紧紧地揪着他的衣袖，“谁让你吃的？你吐出来！”

    黎渊垂下眼眸看着气急败坏的她，无奈的摸了摸她的小脑袋，“都已经吃下去了，怎么可能还有办法吐出来？”

    这是最后可以安稳度过的一夜，所以他去找她了,结果发现她不在，一番打听之下才知道她来了这片竹林，没想到他赶过来后刚好听到了她与池清予那番对话，所以他才抢过了丹药直接吞了下去。

    池清予想要试药，她不愿意。

    若是那药对温疫无用，池清予却因毒药提前身亡，那她定会陷入自责之中无法自拔。

    池清予是她哥哥,那是有血缘亲情在的，而他就不一样了。

    对她来说，她或许有点喜欢他——毕竟他知道他这张脸长得还是挺好看的，但是他们二人认识没有多久，无论如何都抵不上她和池清予自小一起长大的情分。

    若是他因为试药而死，她就算难过，但也不会像失去哥哥那般难过。

    这么算来，怎么都是他吃了那丹药才比较划算。

    “那是毒药！”池幻低吼一声，眼睛也不争气的红了，“你要是死了怎么办？”

    “就算是不吃，过两天也会被皇帝处死，或者因温疫而死，不是吗？”黎渊故作轻松，薄唇微勾，“现在就当做是为百姓做贡献了。”

    若是这以毒攻毒的法子有用，那他便是大功一件。

    若是没用，左不过也就是早死那么一天，没什么大不了的。

    池清予望着黎渊，冷声道,“你不该出现。”

    黎渊唇色苍白,低笑一声，“幻儿医术那么厉害，这法子定然有用，我可能要抢你的功劳了。”

    这以毒攻毒之法，必须要有一个染了温疫的人心甘情愿试药。

    不能随便让那些百姓试，一旦出事池幻要承担的责任就更加重大。

    池清予是池幻的哥哥，他不想让池清予去冒这个险，所以他是最合适的人选。

    池清予看了池幻一眼，她眼睛红的像个小兔子一般，委屈至极。

    而后，他又看了黎渊一眼，黎渊那双眼睛几乎要黏在池幻身上了，一刻都不想移开视线。

    他沉着嗓音说了句，“我先走了，说不定这是人生中最后能睡个好觉的夜晚了。”

    池清予一离开，这方天地便只剩下了池幻和黎渊，一阵凉风吹过，将本静悄悄的竹林吹的沙沙作响。

    池幻视线一直盯着黎渊，那双漂亮的桃花眼里满是担忧，“你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    那可是一颗毒药,虽然是她按照自己的方子炼出来的，但毒药吃下去她怎么可能放心？

    “没事。”黎渊从未见过她如此担忧的神情，“你别用一副看死人的目光看我，行不行？”

    “我……”池幻一时语塞，她明明是担心他出事，怎么从他嘴里说出来那么难听？

    他伸手擦去她脸上的泪痕，“放心吧，我身体很强，不会有事的。”

    黎渊看着她那副担忧焦虑的模样就心疼的不行。

    这丫头啊，怎么总是让他的心软的一塌糊涂？

    (本章完)

