    老先生听了学生的话，频频点头，这学生还那么谦虚，头脑清醒，当真是难能可贵。

    本来就是收个徒，如今却不是了：“大丈夫立世当如此坦荡，你年纪小，靠自己也能博得前程，惠及妻儿。”

    这赞誉有点高，周澜脸色通红，不过也很向往。

    老先生：“既然是过去县衙那边，倒也不必等下午，你爹固然不在了，你老师还在呢。拿着我的名帖去官衙。”

    周澜讶异了那么一瞬，还有这等待遇？

    看着先生递过来的名帖：“这，这，学生惶恐。”

    老先生很随意：“怎么不认我这个师傅？”

    周澜：“学生不敢。”恭敬的接过先生的拜帖，就这么被先生给打法去县衙了。

    认真地说，周澜对先生那是打心眼里面尊敬的，可自家爹在世的时候，那可是实打实的四品，拿着先生的名帖去县衙，怕是还是有许多需要规避的地方。

    先生的心意却不能这么辜负了。

    想到自己被师傅回护了，周澜心里酸涩了好半天。

    原来的时候，但凡周家大老爷周鹏回乡，县尊大人都是过来拜见的，那时候周澜作为周家的公子，见县尊大人真的不太难。

    如今却是不一样了，衙役通禀了许久，周澜依旧在县衙外面候着呢。

    不过倒是同县衙的秉笔打探了许多违、规之处，默默记在心里，准备回了庄子上，就让人收拾了。省的哪天让人给阴了。对二房，周澜那是很提防的。

    天色近午时，衙役才让周澜进去拜见县尊大人。

    县尊大人高高在上端着茶盏：“周公子，可是有什么为难之处。”

    周澜心说难怪等候了这么久，人家以为自己求上门的呢：“回禀县尊大人，小子今日过来拜见确实有为难之处。”

    县尊大人脸色就不太好看。

    周澜：“家父在世的时候，府上使的，用的，家里仆妇，都是按着朝廷规制，如今父亲不在了，小子无知，不知这些规制该如何。还请县尊大人提点。”

    县尊大人放下茶盏，上下打量周澜：“原来如此，你能想到这里，很是不错。回头让小吏到你庄子上，帮你看看。周大人在的时候，没少照拂乡里，本县也是受益匪浅，若是有事，周公子尽管开口。”

    这话可真是实在多了，县尊大人也是没想到，这么大的年纪，能想的如此周全。

    这样的事情，但凡求到头上，没有不应的。而且，周大人虽然不在了，可周夫人尚在，到底也是有品级的妇人。说是越制，也不会很多。

    周澜这时候才奉上名帖：“小子惭愧，还要家师回护。”

    周澜心说，师傅的心意，能护着多少是多少，自己若是不递上名帖，才是对先生的不尊敬。

    县尊大人接过周澜双手奉上的名帖，都站起来了：“是文摘老先生，贤侄你当真是好机遇。”

    说着就哈哈哈大笑：“就说周大人怎么会不把小公子安顿妥当。当真是慈父之心。”

    周澜嘴角抽抽，他不认识家里的先生，可还是知道文摘这个字号的。

    满保定府，也就知州大人能同文摘先生身份对等。那是传奇一样的存在，那是实实在在的大先生。

    就同县尊口里说的一样，那真是，那真是好机遇。

    县尊大人对着周澜的态度立刻就不一样了，把名帖递给身边的衙役：“去做了登记，就把名帖还给贤侄。”

    有了老师立刻就不一样了，从周家小子，到周公子，现在变成了贤侄。

    而且县尊大人说了：“既然是先生的名帖，还让小吏过去跑一趟作甚，贤侄你太过谨慎了些。”

    周澜谦逊的回话：“小子不敢牵累了老师的名声。”

    县尊大人：“好，如此性情，难怪能够拜入文摘先生为弟子。”

    跟着：“如此也好，等过上两年，你入仕后，不过再更换手续而已。”

    周澜都不敢多开口了，县尊这话说的，仿佛有了文斋先生为师，就是有了入仕途的保障一样。

    老丈人到底费了多大的功夫，给自己找了这么一位先生？

    最让周澜惊讶的还是，这样的先生说过，不敢耽误了小舅子。那小丁点，还在尿床的娃娃，到底什么资质。

    让当姐夫的那是倍感压力。

    县尊大人热情的拉着周澜话家常，主要是聊师傅的，然后还说：“说起来，犬子娶的也是姜家女，你们应该还是连襟呢，怎们不见你们走动。”

    周澜抽抽嘴角：“小子在岳父府上见过姐夫，时至今日小子家事还没有安顿好，才没有上门叨扰。”

    县尊大人：“好，好，你们连襟也是缘分，不要那么见外。”

    从县衙出来的时候，周澜那是站了好久的，这些消息都需要消化消化。

    当初老丈人婉转的给自己送了师傅过来，自己那真是觉得不能白瞎了老丈人的一番心意，这才拜师的。

    谁知道老丈人的心意这么深沉。

    这时候才想起来，自己连师傅的根底都没有摸清楚就拜师，那是多么蠢的事情。

    自己什么都不问，老师肯定不会以为自己同老丈人那边打听清楚了。

    那么自己在老师的心里，到底是个什么形象，莽撞，无知。

    周澜现在想起来就脸红。自己的蠢样，老师怕是都看在眼里了。

    若是回去还没有点感悟，怕是这个学生会被收拾的很惨。

    姜常喜这边，从周澜走了就开始盘算，不符合规制的地方，其实也就是庄子上的下人了。

    自家亲爹那是有功名在身的，倒是可以挂一些名额，可自家的庄子上也有人。

    自家这些下人要怎么安置才能让庄子平稳过渡，需要费脑子的。

    姜常喜都在想，实在不行，就让常乐早点去考个功名。孩子太小，指不上呀。

    可惜，婆婆没有同他们在一块，不然也不至于如此。婆婆身上是有品级的。

    想到婆婆，还有婆婆有可能的打算，姜常喜替周澜心酸，当真是不容易。

    正在琢磨着呢，大福就来回禀，管家带着店铺上的管事过来了。

    该来的早晚回来，姜常喜早有准备：“让人进来吧。”

