    “他就是什么？他就是个废物，到处装比说自己是皇尊帝师，没想到连那些大佬都被他给骗了！”

    还没等丁浩脱口而出，李思琪就咬着银牙开口说道。

    到处装比说自己是皇尊帝师？

    把那些大佬给骗了？

    丁浩像看煞笔一样看李思琪，她难道是把那些师兄都当场傻子了吗？

    他刚要开口打脸李思琪，突然又想到了师兄们刚才的举动，明显是不想暴露恩师的身份。

    “李思琪，你说的没错，那些大佬确实是被骗了。”丁浩淡淡道。

    李思琪目光灼灼道：“我就说嘛，林隐那个废物怎么可能是皇尊帝师？亲爱的，他是不是跟你恩师长得特别像？”

    事到如今，也只有这个理由才能解释的通。

    那就是林隐与真正的皇尊帝师长得非常像！

    甚至有可能是双胞胎！

    根深蒂固的思想，令李思琪宁愿相信林隐与皇尊帝师是双胞胎，也不相信林隐就是皇尊帝师。

    “像。特别像。”丁浩语气冷冷道。

    李思琪松了一口气，咬着银牙道：“大家都听清楚了？刚才林隐那个废物就是在装比，其实他什么都不是，那些大佬，包括我未婚夫丁浩，都被他骗了！”

    “不过，这个林隐敢如此乱来，若是让众位大佬知道了，一定会将他碎尸万段额！”

    “确实要碎尸万段了。”丁浩死死盯着李思琪，眼神看上去十分的古怪。

    然而。

    李思琪却没有注意到这些，而是自己的猜想在得到丁浩证实之后，便开始口若悬河，滔滔不绝地向周围的人解释。

    “这回大家都清楚了吧？林隐那个废物，他就是个废物，不是什么大人物！”

    “大家可千万别被他给骗了，还有三天就到中秋节了，等中秋节一到，那个废物便会彻底露馅！”

    少陵山庄李家人闻言纷纷松了一口气。

    搞了半天，林隐那个废物只不过是长得跟皇尊帝师像而已。

    吓死人了！

    还真以为他是什么隐藏大佬！

    不过，怎么可能？

    他只是一个连看门狗大黄都不如的废物垃圾而已！

    “丁浩，我知道你现在一定很生气。”李思琪抱住丁浩的胳膊。

    丁浩冷笑一声：“你说得对，我真的很生气！”

    “行了，你就别生气了，跟一个废物生气犯不上，等把咱们中秋节的订婚仪式办完之后，再收拾林隐那个废物也来得及。”李思琪笑道。

    丁浩只是勾了勾嘴唇，却并没有开口回应。

    中秋节订婚仪式？

    有肯定是有！

    不过，主角不是他，更不是李思琪！

    “丁浩，你怎么不说话了？是不是和我订婚你特别兴奋？人家也一样啦！”李思琪紧紧靠在丁浩的肩膀上。

    “人家还真是期待你要给我一个什么样的大礼物呢？”

    “诶，你千万不要告诉我，惊喜要是提前知道了，那可就没意思了。”

    “我就要这种神秘感！”

    丁浩嘴角勾出一抹鄙夷！

    惊喜肯定没有！

    有的只有惊吓！

    丁浩已经暗下决定了，一定要在中秋节那天，得到师父的原谅！

    与留在帝师堂相比，漂亮女人就是垃圾！

    只要他能继续留在帝师堂，漂亮女人还不是一抓一大把！

    “走吧，丁浩，我和爸妈还有奶奶已经为你准备好了专车，现在就去家里住，房间我已经提前帮你收拾好了。”李思琪脸面有一丝娇羞。

    结婚三年，李思琪都没让林隐碰过一根头发丝，丁浩才回来，李思琪就要投怀送抱。

    还真是讽刺！

    当然，林隐也知道，李思琪着急把自己献出去，还不是图人家丁浩的钱！

    可以预见得到，如果三年前，林隐没有禁制，可以随便动用权利和财富，估计这会儿李思琪已经给他生几个孩子了。

    然而。

    幸好没有，不然，林隐这辈子都要对不起十八年前那个小女孩了。

    “不用了，我订好了酒店。”丁浩冷冷道。

    “酒店？”李思琪才察觉到丁浩有些不太对劲，蹙眉问道，“丁浩，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    王淑兰道：“这还用说嘛，在天上飞了十几个小时，不累才怪，再说了，没结婚之前，还是分开睡好，省得别人说闲话！”

    “你妈说得对，再说了，丁浩住酒店，也肯定是为了安排中秋节订婚宴方便。”李宏阳点头道。

    “那好吧。”李思琪依依不舍道。

    “李思琪，你放心吧，中秋节那天，我一定会让你成为全世界聚焦的主角！”丁浩拍着胸脯保证道。

    至于是嘲笑还是羡慕的主角？

    那就不用说了！

    “真的吗？你对我太好啦，丁浩！”李思琪在丁浩脸上亲一口。

    李家人也重新燃起希望。

    丁浩都承诺了，那么一定不会出岔子。

    李家人露脸崛起指日可待！

    随后，丁浩和李思琪便分开，各回各家。

    丁浩没有直接去找恩师林隐当面请罪，因为他知道，恩师一定还在气头上，现在去，只会火上浇油。

    丁浩则是由专车送去酒店入住。

    ……

    与此同时。

    各大通往松山的高速路上，惊现各种价值不菲的豪车队，车身统一喷涂着‘恭祝李小姐生日快乐’的字样。

    不光是陆路，水路，一艘艘大黑鱼，浮出水面，上面悬挂着迎风招展的彩旗，猎猎作响。旗子上面同样写着‘恭祝李小姐生日快乐’的字样！

    天上，一架架专机从世界各地飞来，机身表面，也喷涂着‘恭祝李小姐生日快乐’的字样！

    一时间。

    全国，乃至全世界，各大媒体记者，都在报道这件事。

    很快，全世界都知道龙国江南省松山市即将举行一场举世瞩目的生日宴！

    而生日宴的女主角李小姐，也瞬间成为全世界女人羡慕的对象！

    人们都非常好奇这个李小姐到底是何身份？

    为李小姐举办生日宴的这位大佬又是谁？

    一切谜团都只能等到中秋节那天才能揭晓了！

    ……

    另外一边。

    李诗诗郑重其事地拷问林隐。

    “林隐，你到底是谁？为什么那些人会听你的？”

    对于李诗诗的质问，林隐微微一笑，并没有直接回应，而是拿起一支笔，在纸上写下四个大字……

