    傍晚，小白如约而至。

    　　她依然是第一个，背着她的小书包，手里还拎着吸管杯，晃晃荡荡，马兰花骂她让她好好走路，她咻的一下，立刻溜远了，依然晃晃荡荡，像小哪吒。

    　　“瓜娃子~~瓜娃子在吗？？”

    　　“瓜娃子都没来，你是第一个。”

    　　门岗房里的老李站在门口，笑呵呵地看着她。

    　　“李伯伯~~”小白跑到他跟前，从兜里掏啊掏，掏出一颗裹着蓝色糖衣的糖果，递给他吃。

    　　老李说：“我不能吃糖，我牙都掉光了。”

    　　他张开嘴，给小白看他的残牙。

    　　小白昂着小脑袋，在他面前晃荡，打量他那可怜的牙齿，连连为他叫惨。

    　　但见李伯伯盯着她手里的煎饼果子，连忙藏在身后，说：“这是给张老板的，不是你的，李伯伯，你想吃，我明天给你带吧。”

    　　老李伤心地让她挖沙子去吧，小朋友经不起试探，只会让自己徒增烦恼。

    　　他就奇怪了，好歹他们认识大半年了，和张老板才3个月，怎么差别就这么大了呢？

    　　小白还是把糖果放在了凳子上，跑了，晃荡到楼下，昂着小脑袋朝三楼的阳台呼喊：“张老板，张老板在吗？~~~~”

    　　“在这里，上来。”张叹从房间里出来，站在阳台上招呼她。

    　　小盆友兴高采烈地爬上楼，见面就给他一个热乎乎的煎饼果子。

    　　“给你吃，我舅妈唆你不吃就打死我。”

    　　张叹吓一跳。

    　　“这么狠？”

    　　小白点头，说她舅妈就是这么坏，她才是真正的屁儿黑，是真的会打死她的。

    　　其实马兰花只是担心她自己偷吃了，所以吓唬她，如果不送到张老板手里，就把她夹在煎饼果子里卖掉。

    　　“那我不得不收下咯。你吃饭了吗？”

    　　“吃了嗷。”

    　　“我刚做好晚饭，一起来尝尝？”

    　　“……这不好叭~~”

    　　“那我不吃你的煎饼果子，你完蛋。”

    　　……

    　　几分钟后，小白坐在餐桌前，吃着张叹做的芙蓉鸡片，啧啧称赞。

    　　“哇好香吖，好好吃嗷，爪子做的嘛，张老板你要得哟。”

    　　“还可以吧。”

    　　“要得要得，棒棒的哟。”

    　　“你这几天怎么没来学园？大家都好想你，昨天程程都哭了。”

    　　“榴榴哭了吗？”

    　　“榴榴没哭。”

    　　“瓜娃子！”

    　　“重点是，你这几天怎么没来？”

    　　“ε=(?ο｀*)))唉~~”

    　　“怎么了？小盆友不能唉声叹气。”

    　　“我舅妈哭了我要保护她。”

    　　“啊？你舅妈哭了？怎么呢？”

    　　“不是我打哭的嗷。”

    　　“那是怎么哭的？”

    　　“老板不要她了嗷。”

    　　“哪个老板？工地上的老板吗？”

    　　小白点头。

    　　小盆友虽然懂的不多，但小白算是早熟，懂得一些。

    　　张叹听了她的讲述，稍一联想，基本就猜到了马兰花的经历。

    　　她被辞退了，工地上的活没了，肯定很伤心啦，在家哭了，小白知道了。

    　　穷人家没时间沉浸在难过中，第二天她就重整旗鼓，张罗做起了煎饼果子，接手了别人的小摊车，每天早晚在路口摆摊。

    　　“唉，我舅妈好阔怜嗷，我都不晓得啷个办，就唱锅给她听咯。”

    　　“唱歌？”

    　　“唱锅。”

    　　“怎么样了呢？”

    　　“好了吖，听了我的锅，舅妈就好了嗷，打的我嗷嗷叫，气死我老。”

    　　“哈哈，你真是她的小开心果。”

    　　“嗷，张老板，我还买小熊给她喝了咧，我舅妈是个屁儿黑，把我的小熊也喝完老，气的我冒鬼火，我和她拼了。”

    　　“那拼赢了吗？”

    　　小白瞥了他一眼，明知故问，啥子意思嘛。

    　　“哼~~~”

    　　张叹换个话题：“小熊好喝吧？你舅妈喝了小熊一定就不哭了。”

    　　“好喝好喝。张老板，考你一下噻。”

    　　“啊？考我？你说。”

    　　“你是老板噻，你唆，那个老板为啥子不要我舅妈老？我舅妈多好吖，特别厉害。”

    　　工地上的活都是重活，不要女性，那只能是嫌做事手脚不够快吧。

    　　这话不能对小白讲。

    　　“我觉得你舅妈卖煎饼果子挺好的，这个更轻松，赚的可能还比原来的工作多呢。”

    　　小白贼兮兮地笑，说她帮舅妈数钱啦，她从没见过那么多钱钱。

    　　……

    　　小白在张叹这里加了餐，留下看风车车和假老练。

    　　榴榴敲门来了，身后站着一群小萝卜头，更远处，在楼梯转角处，还有个小男孩在缩头缩脑，看出来是罗子康。

    　　“张老板张老板，我找小白，小白来了吗？”

    　　“榴榴~~~榴榴我在这里噢。”

    　　两个小盆友欢欣雀跃，抱在一起叽里呱噶。

    　　身后一群瓜娃子一拥而上，呱噶叽里。

    　　榴榴说：“小白你没来我都哭了呢。”

    　　小白看向张叹。

    　　张叹小声说，榴榴骗你的，她玩的很开心，和罗子康。

    　　榴榴会不会挨一顿揍？（此处省略一万字）

    　　“我也哭啦。”小米说。

    　　“小白，我也哭啦。”

    　　“我哭啦。”

    　　“我哭了好多。”

    　　“我哭的最多啦。”

    　　……

    　　好啊，大家都哭小白了，小白真高兴。

    　　程程晚点到，站在门口，茫然地看着人群中的小白，揉揉眼睛，再看，是小白，没错。

    　　“小，小白~~~”她怯怯地喊了一声，带着哭声。

    　　小白朝她挥手，笑着说：“程程，快来。”

    　　程程愣了愣，忽然一改往日胆小如鼠的性格，大喊一声小白，扑过去，抱住措不及防的小白。

    　　紧紧的抱着，把小白撞的蹬蹬蹬往后退，差点摔倒。

    　　张叹出脚，撑了一下，保了母子……呃不对，是这对小闺蜜的平安。

    　　程程抱着小白，眼泪汪汪的。

    　　她以为小白和以前那些突然不来了的小朋友一样，都没有跟她们说拜拜。

    　　来不及说拜拜。

    　　相比榴榴，这几天程程是真的哭了，伤心不已。

    　　她不能失去小白，小白是她生活中最好的小伙伴。

    　　小白不知所措地抱着香香的程程，茫然不知道怎么办，从没被人这么需要过。

    　　她看向张叹，张叹虚抱一个大美女，做出轻轻拍打后背，柔声安慰的样子。

    　　小白见招学招，也轻轻拍打程程的后背，柔声安慰：“喔喔喔，莫哭哟，莫哭哟。”

    　　仿佛是号角，程程忽然嚎啕大哭。

    　　“小白~~程程~~”

    　　榴榴张开小胳膊去抱她们，但是，她被程程挡住了。

    　　小米也张开小胳膊去抱她们，但是也被程程挡住了。

    　　别的小朋友想和她们抱在一起，都被挡住了。

    　　程程哭着说：“你们走开，小白是我的。”

    　　她紧紧抱着小白，不让别人占领，小白是她的。

    　　她是小醋坛子。

    　　她就要明目张胆地霸占小白！

    　　PS：新增了舅妈的角色卡，请给她比心噢。

    　　继续求推荐票，现在稳定在50名左右了，咱们人少但力量挺大。

    　　接下来会有一些铺垫的剧情，和张叹的下一本剧本有关，不知道有人能猜出来么，然后会迎来一个小高潮，张叹也会帮助舅妈，所以大家不要着急，情绪是需要酝酿的。

