    第304章 鬼婴！   

    徐来皱眉看着眼前这个女人。

    

    这应该是一个美女，还是个少妇。

    

    可惜，现在却变成了脸色苍白，双眼暴突的恐怖模样。

    

    徐来问道：“你到底是谁？”

    

    女人怪笑道：“你杀了我的人，难道还不知道我是谁吗？”

    

    徐来还是没想起来：“你说清楚，我到底杀了谁？”

    

    “鬼二他们不是你杀的？”

    女人用沙哑的声音问道。

    

    徐来心中一动，大概猜到了：“你是鬼二他们身后的人？”

    

    女人继续道：“嘿嘿，你想起来了，那好，那现在就看着你的人死在我的手里吧！”

    

    说着他就要动手。

    

    徐来连忙道：“等一下，我给你一个机会，我可以跟她换，你难道不最想杀的是我吗？”

    

    刘婧婧俏脸一变，连忙摇头：“徐大哥，不！你不能死，让我死吧，要是徐大哥不救我，我本来就死了。”

    

    徐来出声道：“不，婧婧，听话，难道你忘了吗，既然我救了你，你就应该听我的。”

    

    “我……”   

    刘婧婧这时候脑袋也很混乱，一时间居然不知道该如何反驳。

    

    她就对身边的女人道：“你要杀，就杀了我吧，不要动徐大哥。”

    

    女人突然笑了，笑容诡异而又古怪：“哈哈哈，真是有趣，你们这些蝼蚁的爱恨情仇真有趣，好多年没看到这种情感了，都让我有点舍不得杀你。”

    

    “看你长得不错，如果你愿意跪下来求我，我就放了你，还有他，如何？”

    女人笑道。

    

    徐来连忙摇头：“婧婧，别听他的，不论你干什么，他都不会改变。”

    

    “我知道他们这种人，不会因为我们的情绪发生变化的。”

    

    女人咧了咧嘴：“呵呵，不错嘛，你挺了解我们的，你说对了，确实，我不会受到你们这种情感的影响，不过，今天是个例外，我今天心情好，愿意给你们一个机会。”

    

    刘婧婧美眸波光闪动：“徐大哥……”   

    她缓缓跪了下来。

    

    徐来瞬间握紧了拳头，死死的看着前方的女人。

    

    “不管你是谁，不管你在哪里，我一定会杀了你！”

    

    女人满不在乎的看他一眼，继续大笑道：“哈哈哈！威胁我，你以为我会害怕吗？”

    

    说完他又看向刘婧婧：“多好的女人，可惜，今天你就要死了！”

    

    她的五根手指突然变长，如同五道刀锋！   

    “噗嗤！”

    

    一瞬间，五根手指刺破了刘婧婧光滑的脖颈！   

    鲜血如注。

    

    刘婧婧直直的看着徐来。

    

    她眼睛里没有后悔，只有遗憾。

    

    “徐……徐大哥……我……我不能陪你……了，你……帮我照顾好我妹妹……其实……她一直喜欢你……徐大哥……”   

    带着遗憾，她闭上了眼睛。

    

    “找死！”

    

    徐来立即扑向女子。

    

    女子早有预料，没有跟徐来纠缠，身形一晃，拉开距离。

    

    这时徐来发现手中的孩子也变了。

    

    原本脸色苍白的小孩儿突然狰狞起来，张开大嘴直接朝他咬来。

    

    两岁多的孩子，很多都还没怎么长牙齿。

    

    可眼前这个小孩，张开嘴，满嘴都是尖细无比的牙齿！   

    “鬼婴！”

    

    徐来连忙将小孩甩出去！   

    砰，小孩一下砸在远处的地板上，坚硬的地板直接被砸出一个大洞。

    

    但是小孩完好无伤，咕噜一下就从地上爬了起来。

    

    “呜呜呜呜～”   

    鬼婴发出似笑非笑，似哭非哭的声音，宛如鬼风划过。

    

    一般说的鬼哭狼嚎，就是指的鬼婴哭声。

    

    因为成年鬼是不会发出声音的，杀人于无形，只能听到古怪的厉吼。

    

    一般听到厉吼声，那人也死了。

    

    “嗖！”

    

    鬼婴一下跳起来，徐来以为这家伙要做什么。

    

    没想到鬼婴甩出手臂，整只手变成七八米长，直接缠到了他的腿上。

    

    然后一股巨大的力量将他往鬼婴那边拉扯。

    

    徐来看着刘婧婧倒在地上，想要过去，却被这股强大的力量限制住了。

    

    这一边，女人也突然出现，朝着他的脑袋抓来。

    

    徐来嗖的一下避开，让女人抓个空。

    

    不过女人明显没有生气，反而鬼笑一声，身体在空中一转，又出现在他面前。

    

    “咯咯……”   

    女人嘴里传来怪异的声音，居然张口喷出一团黑光。

    

    “什么东西？”

    

    徐来脸色一沉，连忙跳出数步。

    

    “呜呜！”

    

    黑光里面也传来诡异的声音，徐来神色凝重。

    

    “吼！”

    

    随后，肉眼可见，一个三米多高的怪物从黑光里面爬出了出来！   

    “哈哈哈，让你尝尝我炼制的夜罗！”

    

    “夜罗，上，给我杀了他！”

    

    女人口中继续发出嘶哑的声音。

    

    前面的大家伙，听到女人的话，立即扑向徐来。

    

    徐来这时候也低喝一声：“紫僵，出来！”

    

    轰！   

    旁边的别墅里，紫僵听到呼唤，立即撕开地面，轰的一声腾空而起！   

    咔嚓！   

    紫僵落地，将地面砸出一个大坑，只见它单膝跪地，出现在徐来身边。

    

    徐来看了一眼旁边的夜罗，开口道：“给我解决它！”

    

    女人见到紫僵的模样脸色微变。

    

    她惊呼道：“你怎么会有这种东西？”

    

    徐来没时间给她解释，连忙走到刘婧婧身边。

    

    刘婧婧现在状态很诡异，只见她浑身出现一层厚厚的冰层，将她全身覆盖住。

    

    “好在我还能感觉到她的生机。”

    

    徐来感应了一下之后，心理稍稍松了口气！   

    “轰轰！”

    

    这时候紫僵跟夜罗已经开始动手。

    

    夜罗虽然看起来比较恐怖，但是比起紫僵来说还是差了不少。

    

    光是个头，紫僵都是夜罗的一倍！   

    七八米高的紫僵，面对夜罗，就像看着自己的孩子！   

    “呜呜！”

    

    夜罗很快就被紫僵打得发出惨叫。

    

    从它身上不停射出暗红的鲜血，也不知道这是什么东西，居然还有这种血液存在。

    

    徐来这时候逼近这个诡异的女人。

    

    女人一甩手！   

    刷！   

    只见她整个手臂居然脱落了！   

    然后一只手迎风暴涨，变得巨大无比。

    

    “炼尸之术！”

    

    徐来眼睛一沉。

    

    这个女人准备很充分。

    

    这具身体居然已经被她祭炼了一遍。

    

    也就是说，现在这个女人浑身上下都是武器！   

    咔咔咔！   

    变大后的手臂，像是成了法器一样，不断对徐来发动攻击！   

    每一击的力量都无比巨大，这个别墅也在这种恐怖力量之下变得一片狼藉！   

    

    

