    鲁道夫斯愣愣地，他以往最喜爱的就是用火焰类魔法四处放火攻击别人，此时眼前所见、耳中所听都让他有种如坠梦中的恍惚。

    愣神之间，这个男巫注意到之前被伏地魔杀死倒在地上的妻子躯体，入目之处满是红色烈焰，贝拉的身躯正被烈火包围，原本的模样都无法看清，在火光中只能看到黑黢黢的一团焦炭，在火焰之中有嘭地炸开，被炽热的火舌卷走，分散开的尸骨灰烬在烈火的裹挟窜动下很快就难以追踪，摸不着踪迹。

    他抬起头。

    死亡骑士首领们举起了圆盾试图抵抗，但是龙息这种强力火焰却更加汹涌地将盾牌摧毁，将这些身躯格外高大的死亡骑士们一起湮没在火焰之中。

    不远处已经成为了巫妖的伏地魔身上的魔法护盾暂时将火焰挡在了外面，看上去就像是一个火焰笼罩的蛋，他的面色愈发狰狞，但随着卢娜一个弹指，护盾像是被戳破的气泡，火焰疯狂地顺着攻破的护盾口灌入，伏地魔在烈火中扭曲着身体，在这片已经成为了火海的区域之中踉跄地走了几步，随即也轰然倒在地上。

    “烧死他们！烧死他们！烧死他们！”

    巫师们声嘶力竭地呐喊的那种狂热的兴奋情绪是很有传染性的，他们具有节奏的呐喊声汇聚成了声浪，越来越狂热也越来越疯狂。

    年轻的、年长的、男的、女的……各种不同的音色，声调汇成了同一句声音的洪流。

    从红色龙头里喷出的炙热的大火迅速蔓延，将那些食死徒和不死生物包裹，岩浆般的火焰之中冒出了滚滚的浓烟。

    灭顶之灾遭遇就在眼前上演，其他还活着的食死徒们都拼了命地寻求逃生的机会，地面上门钥匙完全失去了作用，异界之门失去效用不说现在也已经被摧毁，不可避免的一些食死徒们便打起了飞天扫帚的主意。

    一些有所装备的甚至从自己腰包了掏出了扫帚，也有开始和刚才鲁道夫斯一样打起来了对抗摄魂怪的巫师们的主意。

    飞天扫帚从天空中坠落，而不管是自己随身带来的还是从对方阵营打下来的飞天扫帚，开始骑着扫帚如同箭矢般逃离的食死徒倒也不再少数。

    “他们用飞天扫帚逃跑，快烧掉他们！”

    负责围拢的那些武装力量中有巫师也发现了这样的情形，连忙高呼同伴阻拦，同时自己抬手一道火焰熊熊就朝飞天扫帚的尾部射了出去。

    嗖嗖嗖，随后几道魔咒朝着那些想要逃跑的巫师们奔袭而去，发现有不死生物竟然想要依靠飞天扫帚逃出包围的区域，那些穿着保护伞红色伞部门的武装力量立刻发动了攻击，阻拦这些食死徒的行动。

    卢修斯和他带来的那群纯血在保镖们的护卫下，安安稳稳地站在外围一些的位置，看到天空中交织的魔咒和奔散逃窜的食死徒，他们也优哉地发射魔咒，显然对于这些富足的纯血们而言，除了是打给哈里斯看表明态度，更多地是将拦截当做了一场游戏。

    “我刚刚看到神秘人都被霍格沃茨那头龙烧死了。”弗利先生转着手上的宝石戒指，轻松地说，看到现在黑魔王一伙人的遭遇，他对于自己投向哈里斯的决定更加满意了。

    “贝拉特里克斯反倒是先死在神秘人手上了…这几个肯定还会回到战场上来。”保罗·格林格拉斯有些感慨，自从阿斯托利亚身上的血咒问题得以解决，格林格拉斯家族原本处于报答的目的改为支持当时被很多国家排挤的哈里斯，但此时他心中只剩下庆幸。

    卢修斯有些焦躁地扯了扯自己身上的披风——过来之前，茜茜还特意交代让自己在战场上找机会照顾一下贝拉劝说她投降，结果自己还没有动作，她就已经先被黑魔王弄死了以免被拉文克劳禁锢灵魂了，这要怎么和茜茜解释…

    “那不是莱斯特兰奇家的鲁道夫斯吗？伏地魔抛弃他了？怎么没提前把他杀了？”麦克米兰先生叫道，他身前的保镖立刻射出一道魔咒，他得到了哈里斯家族的保证，儿子厄尼在毕业后能直接进入魔法部魔法法律执行司，并且会安排他去和麻瓜们生意有关的职位，这个肥差让他最近显得比较意气风发。

    “刚刚他弟弟拉巴斯坦被烧死了，那是莱斯特兰奇家最后一个活人了吧？”格林格拉斯先生嘲弄地撇了撇嘴，“这家伙将莱斯特兰奇家害得绝了后。”

    此时的鲁道夫斯正晃着脑袋呢喃，往昔时光里他长期梦见的那些“烧死他们”虚幻的叫声成为了此时正在经历的画面。

    贝拉还在妄图提前自杀要再度被死神重组。

    伏地魔也会想利用自己的命匣，等再次归来和哈里斯斗争…

    弟弟拉巴斯坦没了，那个从小被自己保护在身后但在自己出事之后却伪装强悍的弟弟再也看不到了。

    为了让莱斯特兰奇家留下血脉而留下来的鲁道夫斯，一时之间不知道自己接下来该做什么何去何从了，他松了松刚一直握紧手中的魔杖的手，意识到现在他已经一无所有，在这个世界上已经无牵无挂没有任何负担了。

    失去了一切的鲁道夫斯目光飘忽不定，迷茫地看着周边的一切，世界虽然很大，但一切似乎都好像和自己无关…

    只是蓦地，鲁道夫斯感觉到有细鞭子一样的东西抽打在自己的脸上。

    这个吸血鬼男巫抬起手摸去按住一看，发现是一根枝条，随即辨认出他属于一把飞天扫帚的尾部，他迷茫的目光向风吹来的方向探寻过去，孤零零躺在地上的飞天扫帚便映入眼中——正是他之前杀死那个巫师后所掉落下来的那把拂星者20，之前就落在地上的它显然并没有被那些慌乱的食死徒们注意到。

    而越过扫帚后方的天空，正是正朝着另外一个方向喷吐龙息的万色返空巨龙，鲁道夫斯定定地看着那五颗色彩不同的硕大龙头同时在发动攻击，它们的位置高低不同，火焰寒霜闪电等各种攻击齐齐出击，将那片区域化作了一片炼狱般的景象。

    “烧死他们…”

    鲁道夫斯自嘲一般低着头苦笑地重复了一次。

    接下来当他再次抬起头后，重新变得坚毅的视线定格在这把拥有着最佳操控性扫帚的宽把手和踏板上，那只假臂上的手掌猛地张开，这只扫帚便冲着他飞过来被他一把握在了掌心，他身体绷得紧紧的，翻身骑上飞天扫帚，如同一根离弦的箭裹挟着一往无前的气势冲向高空。

