    此时跟着这一个冥河文明之人，走出了之前时候那一片巨大的广场，但徐洛非常吃惊的是，这个时候自己入目之处，并没有见到任何的交通工具，不管是浮空飞艇，飞车机车亦或者是战斗舰，宇宙飞船之类的通通都没有。

    此时徐洛他们走在这一个巨大的平台地面之上，铭刻着一些奇异的符文，徐洛认不出这一些是什么，但应该是一些政法之类的东西。

    当见到徐洛带领着浩浩荡荡的大力蚁大军，来到这一个平台之上，此时其他人也已经到达之后，只见到那一位冥河文明之人，在虚空之中点了一下，下一刻，从天空之中降落下来一束光柱，笼罩在他们这些人身上。

    下一刻徐洛突然发现他们底下的那一个平台似乎往上腾飞了起来。

    而且这种腾飞速度还奇快，因此徐洛这个，时候直接在天空之中俯瞰之前那一个巨大的军营。

    但很快徐洛就发现，自己原本时候的认知其实是错误的，。

    并不是他们脚底下旳那一个平台飞了起来，而仅仅只是他们这些人飞了起来而已。

    “怎么样？这太空电梯速度还行吧。”

    此时在见到徐洛好奇地观察着周边的事物之后，那一个冥河文明的强者却是笑着向他询问了一句。

    “太空电梯？”

    听到这位冥河文明的强者所说的话语，此时徐洛心下讶异。

    最后他又反应了过来，应该说的就是他们现在所乘坐的这玩意儿，不过不得不说的是，这东西确实是恰如其分。

    不过想到双方之间的科技，顿时就让他心中暗叹。

    现在人类一方，即使是在自己的摄心虫从其他异族文明哪里弄来了不少科技，如果之前的时候，没有掌握星门技术的话，单单依靠纯粹飞行的话，从一颗星球去往另外一颗星球，需要非常漫长的时间，哪怕现在有大量的星门直接购，涉及大大缩减的航程，但怎么也需要三五天的时间。

    可是高等文明不考虑绕路的情况之下，能够在短短三天时间之内，横跨无数星河，星系，星域，直接抵达银河文明所在之地。

    现在人家更是把电梯都修到了太空之中，可想而知这种科技层面上的差距，完全不是一天两天能够弥补得了的。

    事实上，如果不是之前的时候，徐洛借助着那一些摄心虫，从其他异族文明那里，窃取了一些情报信息的话，以人类一方的积累，想要达到二级文明的程度，都还得要辛苦积累一段时间，至于三级文明更是遥遥无期。

    虽然对于这些高等文明，很多东西都并不怎么了解，可此时徐洛也虚心的向这一位冥河文明的强者进行请教。

    而似乎是有意要给徐洛卖一个好，所以面对徐洛的询问，这一位冥河文明的强者，也是事无巨细地向他讲述着。

    此时原本的时候，还显得非常讶异的那些来自于其他文明之人，这個时候再见到这位冥河文明强者的态度之时，对徐洛也是非常的友善。

    毕竟别的不提，仅仅只是这个时候在这一个太空电梯之中的那一些虫族的数量，就已经让他们值得关注了。

    而且他们很清楚，之前的时候之所以仅仅只有这么多的虫族，是因为前面的时候只有那么多的能量。

    如果他们能够提供更多源石出来的话，到时候徐洛绝对能够弄出更多的虫族出来，甚至将他们的实力提高到更高的层次。

    也难怪之前的时候，那一些联合议会的人会如此的信心满满，觉得徐洛能够解决他们现在所面临的困境。

    当然了，这一些人根本就不知道，其实他们是误会了，联合议会那边之所以将徐洛派遣过来，其实主要就是聊胜于无罢了。

    因为听说之前的时候，徐洛在幽冥世界之中站稳了脚跟，自己创建了一个据点，所以他们想着让徐洛过来尝试一下。

    至于能够帮助他们解决幽冥世界入侵这番话，其实这些联合议会的议员们，根本就没有说过。

    只不过是这一些人，想当然的认为，徐洛既然是联合议会那边派过来给他们进行支援的，就一定能够解决他们现在所面临的问题，其实这中间是出了一个天大的乌龙。

    只不过这个时候双方之间信息不对等的情况之下，谁也不知道对方的认知是什么，以至于这个误会就这么一直存在。

    说是电梯，但这一部太空电梯速度奇怪无比，短短几秒之内，就直接离开了原本时候他们所在的那一个星球，随后进入到太空之中后，此时徐洛他们这一些人身体不动，可是却明显能够感觉得到。周围的环境一直都在急速变化之中。

    “这太空电梯研究了这么多代了，一次又一次升级，结果现在也不过就是在进入到太空中之后，能达到三光年的航行时速，速度还得要进一步进行改进才行！”

    在说起这一太空电梯之时，那位冥河文明的强者话语之中满满都是不满之色。

    毕竟这时候，他们需要前往六光年之外，才能抵达战场之上，也就意味着，他们需要在电梯之中，待两个小时的时间。

    虽然说看似两个小时的时间并不是太长，可对于他们这些强者来说，其实如果仅仅只是他们自己亲身前往的话，六光年的距离，对于他们而言也用不了太长的时间。

    即使是乘坐其他的交通工具也能够达到类似的程度，但因为这个时候有心想要给徐洛闲摆一下，所以直接选择了太空电梯。

    听到对方的话，此时徐洛只能在自己心里翻了一个白眼，时速三光年的电梯，这谁听说过。

    不过知道这时候对方有心想在自己面前显摆一下，他也只能是静静听着没有多说什么。

    反而是趁着这个机会，多向这一些人了解一些，自己以前的时候接触不大的信息。

    虽然说徐洛的那一些摄心虫散播在周边各个文明之中，有许多人都被他们给寄生了，可是因为这些寄生的本身就是非常弱小的人，再加上人类周边的那一些邻居，也算不得太强大的情况之下，他自然得不到太多高端的情报资料。

    因此对于绝缘宇宙之中的种种信息，其实很多东西徐洛也根本就接触不到，现在面对这些中高等文明的时候，不趁着这个机会多多了解一下，那么就实在是白来这一趟了。

    面对徐洛的询问，此时如果只是一些在中高等文明之中，烂大街的消息，那么这一些人，倒是毫不吝啬给他进行讲述。

    但一旦涉及到他们的隐秘的话，到时候这些人就会闭口不言。

    但不管怎么说，在这短短时间的闲聊之中，徐洛还是觉得自己受益匪浅。

    而且对于之后整个人类文明的发展，他心中也有了一个清晰的脉络。

    毕竟之前的时候，现在人类正为了晋升成为三级而努力，而且从三级到四级，其实也有着清晰的脉络，也就意味着这个时候，人类至少在达到四级文明之前，不用为了晋升等方面烦恼。

    但是完全升维，进入四级文明之后，到时如何达到五级文明，甚至六级文明，此时其实是没有任何头绪的。

    而这个时候，在知道相关信息的情况之下，徐洛却觉得自己这一次不虚此行。

    也在这些人的闲聊之中，徐洛才知道，原来想要达到四级之上的文明，远没有自己想象之中那么简单，达到四级文明需要全体公民的生命层次都达到超凡之上，这是基本条件。

    而除此之外，想要构建自身的文明，那么就得要自己所生活的住人行星之上的能量等级，也达到一定的程度。

    像是人类文明之中的一颗颗星球，能量太过于稀薄的情况之下，是根本就达不到中高等文明划分得住人行星的。

    毕竟对于他们来说，所谓的住人行星，可不是说是一人居住就属于是住人行星了，还需要有着相应的生态环境，这一些都是基本的。

    最为关键之处就在于，星球之上的能量浓度，必须达到一定程度，这才属于是宜居星球，不然的话只是一般的星球而已，是不建议人在上面居住的。

    当然了，每个文明因为自身生态需求不一样，所以在挑选住人星球之时的标准自然也是不一样的。

    可是不管是什么类型的文明，但是在自己所生活的星球之上，有一个根本的条件，是不能够避免的，那就是能量浓度，这是任何人都避免不了，也逃不过去的。

    听着这一些人的话语，此时徐洛也就知道了，到了四级文明之后，一方面是需要攀登科技树，另外一方面，得要进行全民修行，除此之外，还要大搞建设，加强整个星球之上的能量浓度，只有如此才能够一点一点向五级文明进行攀爬，甚至不向五级文明进行攀爬，也必须要让星球之上的能量浓度提高起来。

    不然的话，到时候根本就难以维持自身所在文明修行之人，实力提升速度的情况之下，到时候整个文明也根本就发展不起来。

    就在他们这一些人一路闲聊之中，很快周边景色快速变换的场景急速消失不见。

    此时他们站在一个虚空平台之中，入目之处，只见到距离他们不远处的黑暗，此时以肉眼望去，根本就看不出这一片漆黑之处到底有着什么。

    “这里就是81871星域了。”

    此时看着面前这一个深沉的黑暗，这一位名为卡赞的冥河文明的强者，语气显得有一些沉重。

    看起来似乎只是一个普普通通的漆黑之地，但只有他们这些人才清楚，这些年以来，为了守卫81871星域，此时无数文明，无数战士，已经丧生在这一片战场之上了。

    尤其是近些年以来，随着幽冥世界时不时就会暴动，每当如此情形出现之时，意味着幽冥世界将会在绝缘宇宙之中开辟新的通道，而每当他们要开辟通道之时，这一片冥域据点就会产生暴动，将他们的精力给牵扯。

    但哪怕他们明知道对方的真实目的是想要做什么，可是面对一整个星域产生暴动的情况之下，周边星域的一些邻居，也必须要派兵进行镇压，大大牵扯了他们的精力。

    “联合议会那边的议员们，对你极为尊崇，觉得你能够解决我们现在所面临的这一个问题，希望你真的能够做到这一点！”

    此时看着徐洛，卡赞郑重的开口。

    也正是因为觉得需徐洛能够解决这里的问题，所以前面的时候，他对徐洛非常有好感。

    在这样的情况之下，面对徐洛种种疑问之时，他都细心回答。

    只要不涉及到自身隐秘以及关系到一些不能说的禁令的话，基本上都是知无不言，言无不尽，其实就是为了给徐洛卖一个号。

    “你实在太看得起我了。”

    听到卡赞的话，此时徐洛忍不住一阵苦笑。

    如此一个主神巅峰的强者这么看重自己，他不知道应该是受宠若惊，还是怎么样。

    毕竟他自家人知道自己有着什么样的本事，在这样的情况之下，当然很清楚自己的底细是什么样的，。

    想要解决一整个星域的问题，可不是那么容易的一件事情。

    “我相信你，如果你没有真本事的话，联合议会的那一些议员，可不会对区区一个人类如此另眼看待。”

    对于徐洛的话，此时卡赞却觉得只不过就是徐洛的谦虚而已，在这样的情况之下根本就没有当一回事。

    “我只能说我尽量试试。”

    面对周围一个个的人那种殷切期盼的目光，此时徐洛只觉得头皮一阵发麻。

    若是自己这次搞砸了的话，到时候这些人的怒火，估计可以直接撕碎自己，所以这个时候他虽然说心中非常的无奈，但也只能是尽全力以赴。

    “我需要光明系能力者，有多少要多少，如果有可能的话，还需要大量的源石！”

    面对他们这一些人如此期盼的目光，此时徐洛也没有丝毫的客气，既然要自己来做事，那么这个时候，他也完全不怕狮子大开口，所以直接把自己的要求给说了出来。

    “我答应你！”

    听到时候的话，此时卡赞没有丝毫的犹豫。

    向周边的那一些人看了一眼之后，此时他直接在战争频道之中发布了自己的命令，让整个营地之中，所有光明系能力者，全部朝着他们这里来集结。

    于此同时，让军需官将一大批源石朝着他们这里进行运输。

    “等半小时，到时候你所需要的东西，就会直接送达！”

    发布了命令之后，此时卡赞看着徐洛淡淡的开口。

    “那倒不着急，不过我还有另外一个要求，那就是神王之上的存在出手的话，必须要你们来进行阻拦，主神级不是我能对付得了的。”

    见到对方仅仅只是一个命令，就满足了自己的需求，徐洛眼光闪了一下，但最终还是把自己一些心思给压了下去。

    毕竟这个时候，如果自己太过于贪得无厌的话，到时候完全有可能玩脱了，所以此时完全没有必要那么的着急，到时候一点一点将他们的家底给榨干。

    “主神级存在在战场之上，不会主动对你出手的！”

    听到你说的话，此时卡赞却极为有信心。

    这倒不是说他盲目无知，而仅仅只是因为一旦对方的主神级存在出手的话，到时候他们这一些人又不是吃干饭的，怎么可能会眼睁睁看着对方出手，而他们无动于衷呢？

    见到卡赞这么说，徐洛点了点头，既然有了对方打了包票，那么这个时候徐洛也就可以放手施为了。

    这个时候光明系能力者，和源石还没有过来的情况之下，此时徐洛也没有过多的进行等待。

    只见到在他的驱使之下，原本的时候还安安静静的那一些深空魔蚁，此时飞舞着直接朝着那一片深沉的黑暗飞了过去。

    看似那片黑暗，距离他们非常的近，可事实上这不过就是视觉错误罢了。

    此时这一些深空魔蚁在虚空之中飞行了一段时间之后，才抵达了黑暗的边缘，。

    随后在这些人的注视之下，只见到这一些深空魔蚁，直接冲入到了黑暗区域之内。

    只不过他们并没有直接深入过去，因此透过黑暗的波动，此时这一些强者隐隐之间，能够看得到这一些深空魔蚁的踪影。

    因为最边缘之处遇到的死灵生物，实力也并不是太强的情况之下，此时冲过去的这一些深空魔蚁，到没有在第一时间直接就被对方给解决掉。

    反而是将这一些死灵生物给吞噬之后，下一刻他们实力得到了一定的长进，然后就在这些人的注视之下，只见到这一些深空魔蚁的数量增长了起来。

    与此同时，这个时候卡赞点开了一个虚拟屏幕。

    只见到在虚拟屏幕之上，一个数字正在急速变化着，此时见到这个数字的变化之时，卡赞脸上，微微露出了笑容。

    所谓一个数字其实也不太准确，因为这一个数字，除了一个总数之外，此时下边还有当日变化，有一个增减幅度。

    而这个时候，只见到当日减少幅度之上的数字，正在极速增加之中。

    虽然从总数上来看的话，减少的数字似乎非常的不起眼，但是从当日减少数字来看的话，这个时候这个幅度就非常的巨大了。

    而也正是因为这个时候见到所减少的幅度非常巨大的情况之下，才让他如此的高兴。

    徐洛稍微瞄了一眼之后，就看到了这个数字的具体含义。

    此时见到对方居然能够如此准确的检测到这片区域之内的黑暗能量的总量之时，顿时让他心中一阵惊讶。

    高等文明终究不是盖的，居然连被消耗能量的总量都被他们计算的清清楚楚，精确到了个位数。

    而此时徐洛能明显看得到，在能量减少上面，此时这个数字仍就是在不断的增加着。

    一开始的时候，或许还不太明白，但是此时见到自己那一些虫族，在黑暗区域之内不断的肆虐，他如何还能不知道呢？

    之所以如此，是因为这个时候，自己这一些虫族正在击杀死灵生物，随后将这些死灵生物击杀吞噬的情况之下，也就意味着被吞噬之后，这一些死灵生物所蕴含的能量总量永久性的减少了，也因此才导致这时候整片区域之中的黑暗能量总量的减少。

    “看来联合议会将你派遣过来真的是一个非常明智的决定。

    以往的时候，我们也不是没有让那一些光明系能力者对这一片区域进行净化，哪怕是他们将这片区域之中的能量给净化了，但是被净化的能量非常少的情况之下，还比不上对面增幅过来的能量。

    所以到后面的时候，我们就将这一个方案给舍弃掉了。

    净化掉的这一些黑暗能量，没有多少，反而是这些光明系能力者的消耗，完全没有办法进行补充的情况之下，到时候只能是吸收源石之中的能量，如此一来的话，消耗和成果完全不成正比。”

    在说起这件事情的时候，卡赞忍不住叹息了一声。

    其实他们也不是没有想过，建立一个据点，然后层层推进，但要知道，这可是一整个星域全部被占据的情况之下，整个星域之内的黑暗能量可不是区区一个冥域所能够比拟的，。

    在这样的情况之下，黑暗能量的总量实在是太少了。

    因此他们所建立的据点，根本就没有能够形成，随后直接就被庞大的黑暗能量给淹没掉了。

    此时徐洛并没有理会他，只是静静关注着自己那一些虫族，在不断的肆虐着。

    此时他能明显感知到，在黑暗区域之内，自己的这些虫族已经有不少死亡了。

    但是因为他们已经吞噬了不少死灵生物的情况之下，产生了分裂之后，使得他们的总数相对于一开始的时候，也增加了一些，所以此时总体上来看的话，自己这些虫族的实力还是提升了的。

    此时因为自己所需求的源石以及光明系能力者，还没有抵达过来的情况之下，徐洛也没有急急忙忙地将自己那一些萤虫给召唤出来，而是任由这一些深空魔蚁在这片黑暗区域之内进行着厮杀。

    因为仅仅只是在边缘区域之中，所以这个时候，倒是不会引起实力太强大的死灵生物的注意。

    此时一点点在这里进行积攒的情况之下，倒也不用太过于担心，到时候这些虫族会损失惨重。

    而虽然说这个时候，徐洛这些虫族，仅仅只是在边缘区域之中，但因为这时候，他们再将这一些死灵生物击杀之后，直接吞噬的情况之下，导致这一股黑暗力量彻底消失不见。

    所以眼睁睁看着数据统计面板之上的那一个数字，在不断的减少着。

    此时消除掉的能量总量，完全比他们以往的时候，一个小时的量还要多，。

    因此这个时候虽然看似整个量并不是非常的多，可对于卡赞他们这一些人来说，这却是一个胜利的曙光。

    因此一个个脸上都露出了满意的笑容，如果徐洛能够一直维持住这个状态的话，到时候情形对于他们而言，自然是非常有利的。

    而且此时在场有不少都是主神级存在，因此对于黑暗区域之内，所发生的事情，他们其实是洞若观火的。

    能够非常清晰的知道，这一些虫族在将死灵生物给吞噬的情况之下，自身的实力虽然说没有得到长进，可此时它们不断分裂出新的个体的情况之下，导致它们的数量一直在增长之中。

    所以看似单个的实力，没有得到提升，但是总体实力提升了的情况之下，导致他们这个时候，其实是越打越强。

    更关键之处在于，他们将死灵生物击杀之后，直接将对方的力量给吞噬，导致黑暗能量的总量永久性降低，这才是他们最为看重的。

    当初的时候，召集了整个绝缘宇宙之中，无数文明光明系能力者，共同对这一片区域进行净化，但是最终他们根本就不知道所做的一切到底有没有意义，只能是让那次是行动以失败告终。

    也正是因为那之后，对于整片区域之内，能量含量的总量，他们极为关心。

    所以采取了一系列措施针对性进行统计的情况之下，终于是精确到了个位数。

    让他们能够随时随地把控整个星域之类的黑暗能量总量，而且除了能知道黑暗能量总量的增加和减少之外，这时他们每日里对于这一些黑暗力量的增幅和检疫也是非常在意的。

    所以他们很清楚，这个时候看似整个黑暗区域没有任何的变化，但是当日能量的增加，和减少对于他们而言都是有着非常重要的任务的，。

    比如说如果前一日能量上涨了多少，那么后一日，他们就要将更多的黑暗能量给驱逐，使得黑暗，能量的总量不会继续增加下去。

    “你们一直统计着这个数字，是因为要强行将总数给压制下去吗？

    但如果按照现在总量上来看的话，以你们现在所消除的这种量，看来想要彻底解决这里的问题可不是那么容易的一件事情！”

    此时徐洛稍微关注了一下整个面板之上的能量自然增加速度，以及他们净化掉的黑暗能量的数字之后，提出了这样一个问题。

    因为他能明显看得到，在上面显示的昨日增加的能量的量，达到了二十兆的程度。

    而此时上面显示净化的能量的量，其实仅仅只有三千K。

    而且这三千K之中，其实仅仅只有一千多K是属于他们自己净化点掉的，剩下一千多，完全是由徐洛这一些虫族搞定的。

    “想要彻底净化掉这一片黑暗区域，谈和容易！

    这可是弥漫整个星域的量，

    此时我们所能做的，就是抑制这片区域不再继续往外扩张，使它的能量总量没有增加，就已经是极为艰难的了。

    就好像这段时间以来，随着幽冥世界产生暴动，每日里产生的能量总量，一直都在迅猛的增加之中，原本的时候，往日每日增加的总量仅仅只有几兆而已，但是这段时间以来，一直上涨，昨日更是罕见的达到了二十兆的程度。

    以至于我们现在消除能量的速度，远远跟不上它增加的速度，所以出于无奈，我们只能是向外进行求援！”

    说到这件事情的时候，卡赞脸上露出了无奈的苦笑。

    如果有可能的话，他们自然也是想要尽可能的消除这片区域之内的黑暗能量的，但是他们不像徐洛这样，能够将能量完全进行处理的情况之下，即使是他们将这一些死灵生物给击杀了，到时候死灵生物也不过就是被他们将能量给打散了。

    到时候过段时间能量重新聚合的情况之下，其实事情根本就没有丝毫的改变。

    顶多就是他们在将这些死灵生物打散的过程之中，使一部分的能量消耗掉了，但是被他们消耗掉的这一部分力量与其说是消耗，还不如说是被他们给抵消掉了。

    但只占总量的百分之一，千分之一，甚至是万分之一，究其根本来看的话实在是微乎其微。

    听到卡赞这么说，此时徐洛点了点头。

    因为之前的时候，在幽冥世界之中经历过种种情况，所以对于他们所说的情况，徐洛倒是也理解。

    如果不是依靠光明力量或者是火系力量，直接将黑暗力量给进净化或者是淹没掉的话，仅仅只是击杀那一些死灵生物，其实是只治标不治本的，到时候持续下去也不过就是白白浪费自己的力量罢了。

    “如果你们对于消除这片区域没有时间要求的话，到时候只要你们能够挡住这一些主神级存在，以我这一些召唤生物的力量，是能够将这片区域之中的能量彻底消耗干净的。”

    说到这件事情的时候，此时徐洛话语之中有着满满的自信。

    毕竟他对那些幽冥大尊非常的忌惮，但是若是幽冥大尊不能对自己出手的话，战场局限在主神级之下，到时候对于徐洛来说，自己这一些虫族根本就无所畏惧。

    “我们自然是相信你的，而且我们也很清楚，如此庞大一片区域，想要一下子将之解决掉，哪里有那么容易，所以这个时候我们不求一下子将这片区域解决掉，只想这片区域之中的黑暗能量，不能再继续增长上去。

    然后一点一点将它的力量消磨掉就可以了，关于这一点我们对你是非常信任的！”

    说到这件事情的时候，此时卡赞他们这些人脸上洋溢着兴奋的笑容。

    如果说一开始的时候心里面还是将信将疑，只不过是出于对那一些联合议会议员们的信任，所以接纳了徐洛的到来。

    此时见到徐洛这些虫族的作为之后，他们终于是确定了，此时徐洛这一些虫族，确实是能够解决他们所面临的问题的。

    毕竟只是短短时间之内，徐洛这一些虫族，就已经消耗了不少的能量了，虽然说相对于总量来说并不是太多，要知道这个时候在他们的注视之下，这一些虫族的量一直在增加之中。

    而随着这一些深空魔蚁的数量在增加，此时被他们击杀的死灵生物的数量，也在不断的增加着，以至于这个时候，他们消耗的能量，也是在迅猛的增加，因此被他们消耗的能量，其实是在沉寂和上涨之中的。

    此时卡赞他们这一些人反倒是更加好奇，徐洛这一些虫族的分裂有没有上限。

    如果没有上限一直这么分裂下去的话，到时候这一些深入就实在是太过于可怕了。

    此时徐洛将这一些深空魔蚁派遣过去，也不过就是试探一下，黑暗区域之内那一些死灵生物的成色罢了。

    再见到边缘区域，只不过就是一些黄金，传奇层次死灵生物在到处的游荡，而且数量也没有想象之中那么多的情况之下，顿时就让徐洛心中松了一口气。

    而且此时徐洛一方面是让自己这一些虫族在那里击杀死灵生物，吞噬他们的力量。

    其实另外一边，也在暗地里不动声色地将自己那一些蜉蝣和工蜂召唤了出来，随后将他们派遣过去，让那些工蜂在黑暗区域之内开始布置能量转换阵法。

    因为这一些东西，徐洛根本就不可能进行隐瞒的情况之下，此时他落落大方的在其他人的注视之下，将这些东西摆到明面之上来。

    因此虽然说这个时候，其他人非常的好奇，徐洛这个时候做这些有着什么样的目的，但此时看到场上黑暗能量，减少的速度在持续增加之后，他们就没有多说什么。

    因此这时候，他们眼睁睁看着一道道虚幻的能量输送管道，从黑暗区域之中，连接到他们这里来，然后只见到在这一些虚幻的能量输送管道，连接到他们这里来之后，此时徐洛就地在这里弄了一个能量管控中枢，随后只见到从这一些虚幻管道之中，丝丝缕缕的灰色气息，从管道之中朝着这里涌过来。

    随后这一些灰色气息，全部凝聚在一起的情况之下，经过阵法的压缩之后，只见到一滴又一滴的液体滴落下来，然后聚集在一起，随后经过压缩之后，就直接形成了一颗颗晶莹剔透的黑色结晶。

    “这……”

    见到徐洛这个时候的作为此时，他们这些人一个个忍不住面面相觑。

    他们没有想到，徐洛这个时候，不仅仅只是让自己那一些虫族在黑暗区域之内，到处去击杀那一些死灵生物，更是直接不顾身份，直接从黑暗区域之内，偷取对方的能量。

    此时眼睁睁看着徐洛在这里聚集了一颗又一颗的黑色结晶，顿时让他们都忍不住苦笑了起来。

    但不得不提的是，此时他们见到徐洛聚集起来的这一些黑色结晶之时，却是大喜过望的。

    因为看起来徐洛这个时候，所做的这一切似乎算不得什么，但要知道，这一颗黑色结晶之中，所凝聚的黑暗能量的量可并不在少数。

    在这样的情况之下多偷取一颗黑暗结晶，也就意味着到时候黑暗区域之内，对方的力量减少了一分，也就意味着他们所面临的压力减弱了一分，这自然是一件大好事。

    “我来帮你吧！”

    见到徐洛那一些工蜂在辛勤的构建一根根能量输送管道，此时卡赞却觉得速度太过于缓慢了，因此只见到他手一招，然后从徐洛他们这里，无数根虚幻的管道，直接连接到了黑暗区域之内，随后无穷无尽的黑暗，能量直接朝着这里输送了过来。

    此时一滴滴的黑色液体滴落下来，随后经过压缩之后，一枚又一枚的黑色结晶直接凝聚而成。

    速度比一开始的时候快了许多。

    与此同时，在能量检测之中，那一块面板之上所浮现出来的，就是此时当日消耗掉的黑暗能量的量，一直在疯狂的增加之中。

    一方面是那字些虫族数量变多之后，所击杀的死灵生物的量，比一开始的时候增加了。

    所以相应的能量消耗速度自然也比开始的时候增加。

    而另外一方面，则是因为这个时候，大量的能量输送管道，将这一些黑暗能量输送过来，随后压缩成为黑色结晶的情况之下，在检测报告之中，这一些黑暗能量也相当于是减少了的结果，就导致此时一下子将大量的黑暗能量给偷取了。

    虽然说相对于昨日增加的能量总量来说的话，此时所抽取的这点量，还远远没有达到彻底将之持平的地步，可现在才短短一会儿的功夫，因此他们这些人都很清楚，只要再这么继续持续下去的话，到时候根本用不了太长的时间，他们就可以将昨日增加的能量，全部消耗殆尽，甚至还可以大量的将之给减少。

