
　　20Day

　　从沙发床上慵懒的坐起来。

　　挠了挠自己发痒的头皮。

　　感觉是时候找下沐浴露洗发水啥的，去河边好好洗个澡了。

　　方寒打了个哈欠。

　　幸好，自从体质变得越来越强后，方寒的新陈代谢能力也逐渐非人。

　　他可以更好的吸收食物内的营养，能把有害物质更加高效彻底的排出。

　　每天一次排泄，让他的身体基本不会出现什么病症。

　　高效的吸收更是他之前明明一天只吃两顿，依然能保证体力和精神状态的前提条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　也因此，只要每天晚上漱口水，方寒就基本不会有口气什么的。

　　就只有体表和头发因为外部的原因会造成脏污之外。

　　方寒可以说是很干净了。

　　难怪书里会说圣人无垢~

　　方寒很期待自己能达到那个程度。

　　虽然这个词代表的其实是圣人德操优尚，心灵纯净无垢~

　　他也只是做个类比罢了。

　　起来后，将昨晚做好的肉包放入蒸笼。

　　方寒准备了一些纯净水，放在铁盆内。

　　开始久违的锻炼。

　　之前每天朝不保夕，没有充足的食物供给，让方寒都只能尽量让自己不多浪费体力能量。

　　就没有再锻炼了。

　　再说每天的战斗，也算是锻炼了。

　　而现在，食物开始充足了，方寒便开始继续锻炼了。

　　居安思危，不外如是。

　　热身后，锻炼完毕，包子也好了。

　　方寒脱光衣服，赤条条的用珍贵的纯净水，将身体擦洗了一遍。

　　一番清洗后，水和布都彻底发黄。

　　方寒嫌弃的把水倒掉，把布扔掉，又倒了一点点足够润湿毛巾的水，把身体最后洗了一遍后。

　　光着身子，就在咖啡厅的另一个角落挑起了衣服。

　　方寒的衣服从来不洗。

　　因为整个废城就是他的服饰专场。

　　遇到合适的服装店。

　　方寒都是进去，直接将整个服装店的衣服，看上的全部带上，集体带到咖啡厅。

　　咖啡厅的一个阳光充足的角落就彻底成为他的衣帽间了。

　　穿臭了，衣服直接扔掉，再挑一套穿上。

　　穿上衣服。

　　从角落挑出一个背包背上。

　　是的，方寒还拿了很多箱包，都是直接堆在角落。

　　这些包是昨天带回来的。

　　方寒画图时候，看到一家貌似奢侈品的箱包店。

　　里面居然没有丧尸。

　　于是，方寒将男士背包，自己看的上的全部挑上，带了回去。

　　一番打扮后。

　　要不是方寒那明显看得出头油的头发。

　　以及这个身处末日的环境。

　　方寒的外表还真像一个身家阔绰的富家少爷。

　　将包子全都带上，泡上一壶咖啡，方寒就出去了。

　　踏上单车。

　　随着方寒经常的清理，咖啡厅附近的街道基本已经没有落单的丧尸了。

　　晚上也安静了不少。

　　顺着地图，方寒一路骑到了图书馆。

　　在图书馆外放好车。

　　方寒将护甲穿戴好。

　　背好弓箭，手枪上膛。

　　先是在门外看了一圈。

　　这是一个圆形图书馆，里面分为5层。

　　中间是一块很大圆形空地。

　　旁边是规则的座位，属于阅读区域。

　　空地中间放置了一个地形台。

　　旁边还有一个介绍板。

　　方寒用自己日益强大的视力看到了板书上写的内容。

　　“美区达利普市城市模型”

　　“地形比例1：300”

　　看到上面的标注。

　　方寒沉默了许久。

　　草率了……

　　不过，认真想想，这个地形图毕竟这么大，自己根本带不走，所以，自己绘画也是必须的。

　　然后方寒就看到了介绍板旁边的一个书桌上摊开的一本图册。

　　方寒那可恶的优秀视力让他一眼就看到了图册上的名称。

　　“美区达利普市地图图册”

　　淦！！！

　　方寒原本强忍的国骂还是发了出来。

　　那自己昨天跑了一天岂不是在搞笑？！！

　　方寒一边骂骂咧咧，一遍用眼睛查看图书馆一层的情况。

　　现在他一肚子怨气，需要好好发泄一下。

　　图书馆虽然占地面积巨大。

　　但是内部结构简单，每个书架也排序分明，加上空间设计上为了让人有优质的阅读体验而特地运用的设计手法。

　　让人对整个图书馆有一眼就能尽收眼底，又开阔视野的感觉。

　　这种感觉很舒服。

　　至少，方寒就看了两眼，就很有一种进去阅读的欲望。

　　而丧尸，除了楼上的空间看不清楚之外，一楼的情况，方寒基本都看了个透彻。

　　原本方寒以为的丧尸会很少，是错误的。

　　图书馆一楼广阔，方便方寒对丧尸进行计数。

　　整整42只丧尸。

　　分别散落在图书馆内部。

　　这个数量看上去很多，但因为图书馆内部空间巨大，这些丧尸散开，就给人感觉没多少的错觉。

　　看样子，今天估计一整天的时间都得耗在这了。

　　方寒之前就很诧异。

　　废城这里，其实有大部分房屋建筑门窗都是紧闭的。

　　丧尸在里面出不来。

　　能正常出入的丧尸只是少数。

　　虽然这个少数也是至少5位数起步。

　　但是，瘫在这个以百公里为计的城市，丧尸的分布并不是很大了，一个区域，可以自由游荡的丧尸，也就百来只。

　　而且，夜间丧尸不知道因为什么原因，会自发聚堆然后四处游荡。

　　这也就造就了夜间的危险。

　　百来只丧尸，夜里身具疾速，巨力Buff，一旦碰到一只，会被尸群惨无人道的围攻。

　　不过，通过方寒之前从一些人口站牌上了解到，这个城市的人口可是足足有206万！

　　就算死去一大半，丧尸的数量估计也是保守的6位数打底。

　　那其他的丧尸都在那？

　　都关在建筑里，不会开门的它们，除了一些具有初步智慧的变异丧尸会本能的通过窗户离开。

　　其他的丧尸都会被关在门内。

　　直到像方寒这种的幸存者打开门。

　　那这些丧尸一直在房间内，没有食物供给，按理来说，3年的时间，早就变成白骨了。

　　但他们直到方寒过来，依然还是生龙活虎的。

　　对此，方寒做了无数的猜测。

　　其中，方寒感觉最大的可能性只有一个！

　　红雾！

　　每七天的一次红雾里面有病毒，那也可能携带其他物质。

　　很有可能，这些丧尸就是通过这些红雾维持身体机能。

　　毕竟丧尸只有夜间才会有大幅度活动。

　　正常人体一天消耗的能量大约是1600~1800大卡，换算成食物的话，就是一斤肉的能量。

　　其中大脑占据了20％，其他身体消耗80％。

　　而丧尸的身体基本都是维持在最低损耗，加上一天都没怎么行动，又没脑子。

　　可以说，它们一周消耗的身体能量小的可怜。

　　正常人不喝水都能活3天，不吃食物，顶一周更是没问题。

　　而丧尸没有水和食物的需求。

　　只靠大脑和心脏活动的它们，通过病毒将身体的大部分能量用于维护大脑和心脏。

　　这样，它们就用于维护身体的所需能量就更少了。

　　这时候，每七天一次的红雾，给它们做一次补给。

　　这估计就是他们能一直存活的原因了。

　　当然，这些都是猜测。

　　不过，方寒也有办法验证。

　　只要抓一只丧尸，关起来，每天挑逗，让它消耗大量的能量。

　　如果方寒的推测是对的，不用多久，这个丧尸就会死于机体崩溃了。

　　不过，这都是后面有闲心了再说。

　　方寒现在朝不保夕，暂时不具备这个条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十四章 红雾与丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 