    十八号登录大厅，此时不知道是谁突然高喊了一声，“快去国际论坛，有华夏人闯公共区域了！”

    所有在场的人，几乎同时拿出自己的手机，打开了国际论坛。

    卫鹰正坐在办公室发呆，这段时间来，他的压力太大，到现在卫鹰都没有等到上级给出下一步的指示。

    突然房门被人猛的推开。

    卫鹰的房门可不是什么人都可以推的，他看向门口，只见李教授急匆匆拿着一块平板，直接冲了进来。

    “江铠去闯公共区域了！”

    “什么！”卫鹰震惊无比，夺过李教授的平板电脑，立即查看影像。

    军区医院，缨子去上学了，江澜醒来后，无聊的打开电视。

    他选择了国际新闻板块。

    “柱子不知道怎么样了，铠那小子这次突然回鬼星，不知道是不是因为……”还不等他说完，便发现板块界面被一个视频几乎填满。

    视频标题。

    【不知名华夏玩家，孤身前往公共区域，军方对此尚未给出解释。】

    当江缨看到视频里那个身影的时候，一下子从床上弹了起来。

    “铠？！”

    缨子还在上早读课，突然，门口一位老师扒着门框，对值班老师说道，“陈老师，快，爆炸新闻！”

    陈老师好奇的走出教室，随后就再也没回来。

    教室里顿时活跃起来，一名学生偷偷打开藏起的手机。

    不多时，他突然喊了起来，“我靠，快来看，有人闯公共区域了！”

    “尼玛，还是一个人，那家伙疯了吧！来来来，我用腕表投屏！”

    缨子在屏幕上看到那个身影的时候，顿时血压瞬间升高。

    “哥！”

    华夏军区心理治疗中心，王刚，朱远，许飞，陈月灵，李彪，华紫颜等人正目不转睛的看着电视上播放的画面。

    只见一名年轻男子正站在公共区域的A点传送阵！

    “这，这是……江铠？”李彪瞪大眼睛，不可思议的看着视频中的人，“他，他疯了吗！”

    朱远皱眉道，“江铠是谁？”

    许飞面色凝重，“怎么只有他一个人？好像也不是咱们军方的，他，他这是去找死的吗！”

    李彪微微眯起眼睛，摇了摇头，“他的确不是军方的人，而且只有他一个人去，很可能是个人行为。”

    “这家伙，太鲁莽了！”

    不知道华夏有多少人，第一时间注意到了他的出现。

    而此刻，他也恰巧说出了那两个字。

    “杀人！”

    一瞬间，不管是认识还是不认识江铠的人，心里都咯噔一声。

    朱远双目圆睁，死死盯着视频中的那个人，深吸一口气，“江铠……连我们都只是尽量突围，他说他是去杀人？倒是够狂的！”

    跟朱远有相同想法的人，大有人在，就比如之前那名浪人剑客。

    此人，正是当初拦下猛虎队长李彪的那名高手剑客。

    他看到江铠后，嘴角微微扬起，“我看你们华夏人是被杀急眼了吧，昨天你们发动那么猛烈的攻击，也没一个人敢像你这么狂，今天，你一个人来闯公共区域，居然敢说来杀人？”

    “哈哈哈哈！”周围传来一片狂笑。

    “是来被杀的吧。还杀人？哈哈哈，逗死老子了！”

    “这是今年听到过最有趣的笑话了，今天你能杀一个人，我跟你姓！”

    江铠一步步走出传送阵，他的目光扫向刚才说话的两人，冷笑一声。

    突然，江铠手腕一抖，射出数枚飞镖。

    那两人都是忍术师，要知道忍术师同样擅长使用暗器，他们面对江铠的飞镖，丝毫不慌，同时抽出短剑，企图格挡飞镖。

    起初，他们凭借对暗器的了解，分别挡下了几枚飞镖。

    “就这？还敢来闯公共区域？找死！”

    但是让他们没想到的是，原本还平平无奇的暗器，突然下一把爆发出惊人的力量。

    这股力量远远超出了他们的格挡能力！

    两人手中的短剑相继被击毁，然而飞镖余力丝毫不减，直接洞穿两人身体！

    由于江铠的暴击太过恐怖，在击穿那两人身体的同时，猛烈摧毁了两人的躯体。

    他们二人的身体，在被震飞的过程中，直接发生爆炸，化为漫天血肉！

    几块通红的血肉落在地上，触目惊心！

    看着地上的尸骸，江铠波澜不惊，“还想跟我姓？你也配？”

    一个照面，江铠瞬间让那两名忍术师，尸骨无存！

    “这……这是什么攻击？”朱远瞪大眼睛，身子不由的从病床上坐起，呆呆的看着屏幕画面。

    “江铠……李彪，江铠是什么职业？”

    “不知道，我只知道他不是战斗职业……”

    “不是战斗职业？你，你他么在逗我吗！”朱远，许飞，王刚等人都瞪大了眼睛。

    画面太过血腥，创世纪的视频设备自行加上了马赛克……

    江澜坐在床上一动不动，不可思议的看着地上的血迹。

    “这，这是……铠？！”

    这是他弟弟？没有人比他更清楚，铠是以什么样的条件进入鬼星的！

    他现在用的腕表还是已经被淘汰的无畏者腕表！

    可是这才几个月，他居然已经强到了这种地步？

    他是如何完成这样的蜕变的？！

    缨子所在的教室里，此时已经雅雀无声。

    良久，缨子的同桌，一个俏丽的女孩喃喃说道，“我的妈呀，那可是两个顶尖的忍术师啊，之前把一名侠客死死缠住，结果在那个人面前，瞬间就没了？这，这也太强了吧！”

    浪人剑客惊恐的看着同伴化为一片血肉，一时脑子嗡嗡作响。

    他转过头，震惊的看着江铠。

    此时，江铠比了一个国际手势，当然，他也只是为了召回飞镖。

    “当初没想到，现在才发现，阮鬼设计的召回飞镖的手势都这么猥琐……”江铠微微眯起眼睛，寻思着回去让阮语换一个。

    周围众人再看江铠，眼中已经少了之前的嘲笑，每个人都变得如临大敌。

    江铠淡淡看着众人，右手中，一把飞镖在手指间翻转，他对那名浪人剑客说道，“不是说我们华夏人都是孬种吗？可千万别告诉我，你们怕了。”

    浪人剑客死死盯着江铠，质问道，“你，你是侠客？”

    江铠冷笑一声，“不是，我的职业在华夏不值一提，不过，杀你们已经绰绰有余了。”

    “好了，招呼已经打过了，毕竟有这么多人看着呢，总要有点礼貌。接下来我们抓紧时间，下面，你们这帮垃圾，一起上吧！”江铠收起脸上的冷笑，眼中杀意浓烈！

    狼人剑客低喝一声，“嚣张！我们这么多人，还能被你一人唬住不成？！此人擅长暗器，攻击诡异，大家一起上，不要给他出暗器的机会！”说罢，第一个冲了上来。

    有人带头，其他人也不甘示弱，从四面八方扑向江铠。

    江铠冷哼一声。

    他现在的敏捷，根本就不输那些二阶满级的敏捷优势职业者！

    此前目睹华夏战士惨死，袁柱与暖暖被虐待时，压抑的怒火，也在这一刻，彻底爆发了！

    “找死！”江铠冷哼一声，双手突然射出十几把飞刀，每一把飞刀上，都燃烧着红色的火焰！

    “淬火追命！”

    江铠的身法异常灵活，他的行动具有极强的欺骗性，一次次让敌人的攻击扑空。

    十七把追命穿梭在江铠的指尖与敌人之间，他身边画出无数条红色轨迹。

    一道道火光照亮微亮的黎明。

    但凡被点燃的敌人，很快便会突然间变成一团火球，在空中炸开。

    转瞬间，六支队伍，三十人，便有十七八人被焚烧成灰烬！

    “该死，这家伙到底是什么人？他真的是二阶的？”有人骂道，“心理医生用催眠！”

    “知道了！催眠术！”

    那人刚用催眠术限制江铠，江铠周身便亮起一道白色光环，从头顶向脚下扫描。

    那名心理医生很快就发现，自己的催眠术对那个疯子丝毫没有效果！

    “无法催眠！”话音未落，那人便发现自己胸口已经中了一把飞刀。

    飞刀插入他的胸口，好在有护甲保护，并没有刺穿身体。

    只是飞刀上的火焰，却在他身体表面形成了一层薄薄的火焰。

    “也不是很强嘛……”心理医生还没说完，突然之间，他眼睁睁的看着身上的火焰瞬间暴涨百倍，顷刻间化为滔天火焰，将自己整个吞没！

    “怎么会这样……啊！”

    趁着江铠正在击杀同伴，浪人剑客依靠灵活的身法，已经突进到江铠身侧，看准时机，压低身形，以半蹲姿势快速突进江铠下盘，猛然出剑。

    “拔刀斩！”

    正在此时，江铠突然一个变向移动，剑客判断出现失误。

    就是这么一瞬间的迟疑，江铠手中已经射出四把飞镖。

    这次江铠没有淬火，现在敌人只剩下一个，继续淬火反倒浪费了精神力。

    “你的飞镖连我的明心甲都破不了！”狼人剑客冷笑一声。

    江铠使用的是二阶追命，第四把出现了暴击。

    顿时，一股巨大无比的力量从飞镖上传过来，直接将剑客狠狠砸入地面。

    浪人剑客在这一瞬间，仿佛是被王级BOSS一巴掌拍下来，身下甚至直接被砸出一个大坑！

    “这是……这是什么力量！不可能……咳咳咳……”

    紧接着，两把飞镖直接击穿剑客的脸颊，在他脑袋上开了两个大洞。

    “你……扎脸……”剑客口腔缺失，已经难以继续说话。

    江铠走到剑客面前，俯视着深坑中的敌人，一抬手，飞镖重新从地下窜出，再次穿透他的脸颊。

    “说实话，在我杀的人当中，你的脸皮算厚的。”江铠冷哼一声。

    随后他转身看向战场。

    30名镇守传送阵的敌人，如今，变成灰烬的变成灰烬，血肉模糊的，血肉洒落一地。

    三十人，无一生还！

    江铠麻利的收取了一些战利品，武器，腕表，装备，经验掠夺……

    “这些可不能浪费！”江铠嘀咕道，“哎，就是我的罪恶值又升高了。”

    等江铠收拾好战场，对方的援军还没到。

    江铠微微皱眉，“他们是觉得今天不会有人闯关，所以只派了这么点人？看来，上次突围的时候，果然是有人泄露了信息，他们才会立即集结那么多人！”

    “可惜那几个人不在这里！”说罢，江铠冷哼一声，他抬头看向了东南方向。

    那个方向，就是柱子和暖暖被悬吊的地方！

    想到自己的好友此刻正在遭受折磨，江铠的目光再次阴冷下来。

    “柱子，暖暖，等我！”说罢，江铠向东南据点走去。

    【作者题外话】：三更到

