    在场的那些人，看到这种气息之后，一个个都羡慕不已，之前杨麟只是说说而已，而现在，他在不经意之间，已经展示出了玄气。

    天人境界，由高到低，有天、地、玄、黄四大境界。每破一道玄关，就能够提升一个境界，而玄气，乃是破第二道玄关之后的出现的。

    杨麟已经证道玄字天人。

    有人见此，直接说。

    “麒麟子大人，看来，您点亮紫微帝星之事，现在，已经开始应验了。”

    杨麟听到这个问题，故意问。

    “此话怎讲？”

    那人立即说。

    “麒麟子大人，您先前点亮紫薇帝星，现在，我们盟主就已经宣布，天下玄门大会的胜者，将会被禅让，成为盟主。”

    “麒麟子大人，您的实力，在天玄城，乃是年轻一辈之中的最强者，整个天下，您也是最强者，这盟主，自然非您莫属。”

    听到这话，杨麟看起来淡然一笑。

    实则这话，让他非常受用。

    “不可妄言。”

    杨麟故意说了这么一句。

    天玄宫内。

    杨子枭手指一动，似乎算出了什么。

    他自言自语道。

    “杨慕凡，你终于来了。”

    “杨长生当年留在黄河九曲之下的那样东西，马上就是我的了。还有，杨慕凡，杀了你倒是可惜了，你能从那个地方回来，若能为我所用，那自然是最好的。”

    此时。

    另外一边。

    我、王霸和我师父阎老魔，已经来到了天玄城。

    天玄城乃是玄门圣地，此处与一般的城市洛城等，并不一样，这里的人崇尚佛道玄，到处都是这三门的色彩。单单只是天玄城之外，我们就能够看到，有很多，道观、玄门山府和寺庙。

    前来朝拜的人，也有很多。

    天玄城的建制，与阴间酆都城有些类似，有城池，也有玄门的术士，守卫城门。

    从风水上来说，这天玄城自然是以阳间龙脉之法，占据了北方一条大龙脉，汇聚了数条小龙脉的趋势。

    进入天玄城之后。

    才走了没多远，我们就看到，前边的路上，有两人斗殴。

    本来我们觉得，这可能是因为一些小冲突，这些人在打架，可是随便看了一眼，我和阎老魔的脸上，都出现了不可思议的表情。

    因为。

    这两个人在出手之后，直接将当街的一条青石板路给掀了起来，路人纷纷围观，居然也都不怕。

    最为重要的是，这两个人手上的气息，都是黄炁。

    也就是，黄字天人的黄炁。

    不过，这两人之间的打斗，终究还是没有真正拿起来，几个穿着金甲黑衣的蒙面人过来，三下五除二，把这两人拿下，给押走了。

    被押走的时候，那两人还在说，什么自己是谁家的公子，得罪他们，就算他们是夜枭组织的人，也吃不了兜着走。

    嘴上的话很硬。

    但金甲黑衣蒙面人，却不为所动。

    等他们走了之后，我从附近这些围观的人口中得知，刚才这两个人，其实是杨子枭手下，黑衣九门主的儿子，一个叫孙方术，是黑衣九门第二门孙中权的儿子。一个是黑衣九门第三门王寺棠的儿子，叫王洛宾。

    两个人都是纨绔子弟，方才，为了正旁边的花月楼花魁，在这个地方打了起来。

    花月楼的老板怕出事，立即把事给报了上去。

    一番闹剧散去。

    我师父阎老魔有些气愤的说。

    “这些狗东西，是怎么破玄关，成黄字天人的？”

    这里毕竟是天玄城，对于天玄城，秘记之中也有过记载，这里高手如云，的确不缺黄字天人。

    “师父，黄字天人也有三六九等，血脉根基等等，都可决定其实力。”

    我这么说了一句，阎老魔微微点头。

    这时。

    人群之中，走出了一个人。

    那人看向我，微微一笑，问。

    “杨慕凡，等你许久，你终于来了，可否，到花月楼一叙？”

    <!--over-->

