    

    陆冷又看了海媚儿和水冰儿一眼，她俩稍微要好一点，也许是因为武魂的原因。不过，看她们的样子，显然也坚持不了多久了。

    “你们到外面等我吧，这里面温度会越来越低，不是你们能够承受的住的。”陆冷于是说道。

    “让她们两个出去吧，我陪你进去。”海媚儿想了想还是说道。

    陆冷摇了摇头，“不行，她们两个实力太低了，没有人照顾容易出现危险。你我都进去了，万一她们遇到危险怎么办？”

    海媚儿犹豫了，陆冷说的没错。不过，让陆冷一个人进去，她又实在有些担心。想了想，她眼中闪过一丝坚定。

    她从自己的脖子上摘下一个吊坠，吊坠晶莹，呈现淡淡的蓝色，如同一颗宝石一般。她递给陆冷，“这个吊坠名叫冰雪之心，是一件魂导器，可以帮助抵御寒冰之气。同时，在危险的时候，只要朝里面注入一丝魂力，便可以提供一个防护盾，可以抗住封号斗罗的全力一击！七天可以使用一次，你拿着吧。”

    “不用，还是你留着吧，你伤势还没有好，并且还要保护她们两个。”陆冷摇头拒绝道，这个东西太贵重了。

    “不是给你的，是让你先用，等你出来还要还给我的。”海媚儿直接来到陆冷的面前，将吊坠往她的脖子上挂去。

    陆冷伸出手阻挡，海媚儿又说道，“你也不要推迟了，我们在外面，只要不是遇到魂兽，几乎没有魂师会来，这个地方很偏的。”

    听见她这么说，加上她的动作这么强硬，陆冷也不好意思推脱。主要是她说的对，这里的魂师很少，魂兽也因为有混水魔龙的存在，都不敢过来。

    相对而言，实际上内部才是比较危险的。

    陆冷当下稍微低下头，任由海媚儿将吊坠挂在自己的脖子上。

    海媚儿身高和陆冷差不多，此时陆冷低下头，便正好就埋在她的胸前。虽然没有触碰到，但如此近的距离，依旧让海媚儿芳心一颤。连手上的动作都跟着紧张起来，戴了好几次，才给陆冷戴好。

    “谢谢了，你们放心，我很快就会出来的。”陆冷戴上冰雪之心，顿时就感觉周围暖和了一些，不由觉得这个冰雪之心还真不是盖的。

    “那我们先出去了。”看着两个小家伙越来越忍耐不住，海媚儿当即也不再拖沓。

    “嗯。”

    于是，两人就此分开，陆冷转身朝着里面继续走去，而海媚儿则带着两人走出冰洞。

    “老师，那个吊坠可是你的传家之宝，还是您父亲的定情信物，你就这么送出去了？”水冰儿脸色不太好的问道。也不知道是寒冷的原因，还是心情的原因。

    海媚儿活了多少年了，水冰儿这看似无意的一句话，她顿时就闻到了一股酸味，她看了水冰儿一眼，脸上笑着说道，“谁说我送给他了，我不是说过吗，只是先给他用，还要还的。毕竟他帮了我们这么大的忙，还救了我们的命，这不是应该的嘛？”

    水冰儿闻言，顿时脸上笑了起来。

    海媚儿见状，转过头继续朝着外面走去。只是，她脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一脸的愁容之色。

    她的脑中又浮现起陆冷的身影，她的嘴角不自觉的牵出一丝笑容。但随后，她又想到了什么，看了眼身边的这个自己得意的弟子，她的内心顿时又陷入了纠结之中。

    ……

    另一边，陆冷有了冰雪之心的抵御，以及自己的水火金身，这冰洞里的寒冷已经对他造成不了多大的伤害。再加上魂力的远转，这丝影响几乎可以忽略不计。

    不过，随着他继续深入，外面的温度又开始降低，让陆冷又开始感受到了一丝寒意。

    半个小时后，陆冷再一次来到了一处空旷地带。

    “前面还不知道有多远，按照自己走过的路程，加上温度降低的程度推算，不出两个小时，自己就扛不住温度了。不过，那个温度也应该是极限了，接近绝对零度了。”

    “也不知道这么冷的地方，混水魔龙是怎么呆下去的。”

    陆冷心里想着，同时打量着周围的环境。这个环境很宽敞，几乎没有什么特别的东西，冰块圆润，没有棱角，同时空气中散发着淡淡的腥臭。并且，周围还有着红色的血迹。

    陆冷猜测，这个地方应该就是混水魔龙的巢穴了。

    能够把这样的地方当做自己的老巢，这个混水魔龙，恐怕真的已经变异了。

    突然，陆冷发现了一根冰柱。这根冰柱通体洁白，有一个人那般粗，但却有五米之高。不过，让陆冷奇怪的是，这个冰柱竟然是空心的。

    在这样的低温之下，怎么会存在空心的冰柱？

    陆冷疑惑，蹲下身体检查起这根冰柱。他发现这根冰柱里面还有残留的白色液体，液体通凉，但却蕴含着极大的能量。光是靠近，陆冷就觉得身体通透，神清气爽。

    “这个东西，难道是……”

    陆冷突然想到了一个东西，如果真的是那个东西，自己就发达了。

    “现在还不能确定，只有见到之后才知道。”陆冷想到。

    因为这个东西，在原著里，并没有在这里出现过。不过当然也有可能，这个地方有这个东西，只是别人没有发现而已。毕竟，这个入口确实很隐蔽。

    想到这里，陆冷有点按捺不住心中的激动，连忙朝着深处走去。

    而随着陆冷的继续深入，温度愈发的低冷，陆冷不得不加大魂力的运转，以此来抵抗。

    大约又走半个多小时的样子，陆冷突然感到周围的气温猛地降低，一下子来到了某个冰点，让他不由得一哆嗦。

    他连忙运转魂力抵御，这才好受了许多。不过，他的脸色也变得惨白，显然，这种低温已经达到了他的极限。

    “妈的，还没有被冻成冰雕，说明还没有到绝对零度。”

    陆冷暗骂一声，然后打量起这个地方。        

