    我听她的语气都快哭了，温声问了一句:“出什么事了？”

    “刚才我师妹打电话过来说，我师父死了，寨子好多人病了，我觉得我们不能再拖了，要是等到月底过去，估计寨子就没了。”白烟声音哽咽地说道。

    她师父死了，那事态确实有些严重了。

    我看这边暂时应该不会有什么大事发生，便对她说:“这样吧，你收拾一下，明天一早我们就坐飞机过去。”

    挂了电话，我急匆匆地往家里赶去。

    路上，我给洪胖子打了一个电话，让他收拾东西，明天来我家找我。

    洪胖子有些意外地说道:“不是说月底才去的吗？怎么提前了这么多？”

    “那边出大事了，所以我们必须得尽快过去。”

    “那行吧，我明早过来找你。”

    其实我带洪胖子过去，不只是因为我答应过他要带他一起去，还有一个原因是，他的劫还没有过，我担心我不在，他会出事。

    回到家里，我便开始收拾东西了。

    百阴见我这么火急火燎的收拾东西，还以为我要跑路了。

    “大哥，你这是要跑路了吗？带我一起呀！”

    我白了他一眼说:“谁告诉你我要跑路了，我有事要出趟远门，你乖乖的在家里待着。”

    百阴眯了眯眼睛，有些不高兴地说道:“不能带我一起吗？”

    闻言，我顿时有些郁闷。

    “你这么一坨，我怎么带你？你要是不怕被人活活打死，我可以带你去。”

    听到这话，这家伙怂了，说算了。

    收拾好东西后，我给百阴留了一瓶丹药，嘱咐他每天吃一颗，要不了多久，他应该就能变回人形了。

    百阴拿了丹药，兴奋地说道:“我就知道你对我最好了。”

    “这丹药可不是白吃的，我不在这里的这段时间，你要帮我盯着安市的情况，顺便查找一下秦风的下落，明白？”我嘱咐道。

    他见过秦风，想来应该还记得。

    百阴轻叹了一口气，道:“我想好好养个伤都不行。”

    交代好后，我才安心的睡下。

    第二天，天微微亮，洪胖子就过来了。

    真是没有比他更准时的人了。

    我拿着行李下来，发现洪胖子提了一个很大的行李箱，而我只是一个书包的行李。

    我惊讶地问他:“你这是带了啥啊？”

    都怪我昨晚没有提醒他，我们此去是去做事的，不是去游玩的。

    洪胖子笑眯眯地说道:“好不容易出一趟远门，我肯定要准备充足一些啊。”

    说的好像也有道理，不过我是不会带那么多的。

    一个小时后，我们和白烟在机场集合，然后订了三张去那边的机票。

    因为现在是淡季，所以人不是很多。

    上了飞机，我就靠着座位睡着了。

    不知道过了多久，我睁开眼睛的时候，正好有个年轻男子从我旁边经过。

    他从我身边走过的时候，我闻到了一股熟悉的味道，但是再看那个男子的样子，却是什么陌生。

    我不由得多看了他一眼，直到他坐下后，我才收回视线。

    起初我也没有多想，直到下了飞机，那个男人再次从我身边经过。

    我和他对视了一眼，就那么几秒钟的时间，我就感觉他的眼神很熟悉。

    他身上的味道那么熟悉，眼神也那么熟悉，难道我们以前认识？

    男人见我一直盯着他看，主动跟我打了招呼，笑着问我:“在飞机上，我就注意到你盯着我看了好久，你认识我吗？”

    我尴尬的笑笑，说:“或许吧，因为你身上的气息很熟悉。”

    聊了两句，我们就分开了。

    这时，一直跟在我身边，没有做声的白烟说了一句:“这男人身上有很重的邪气。”

    刚才我只注意到他身上的气息很熟悉，还真没有发现这点。

    “嗯，我也感觉到了。”洪胖子附和了一句。

    白烟看了他一眼说:“胖子，一会到了寨子，可别乱跑，万一中了蛊，我可不管。”

    洪胖子有些不高兴地斜睨了她一眼，小声地嘀咕着什么。

    从机场里出来，我们直接打了出租车过去。

    听白烟说，到寨子起码还要三个小时。

    因为出租车不能直接开到寨子，到时候我们还得走路。

    坐了差不多两个小时的车，我们来到了一处山脚。

    看着巍峨的高山，洪胖子有些奔溃了，“姑奶奶，我们得爬多久啊？”

    白烟看到他一脸崩溃的样子，忍不住笑了起来，说:“起码得一个小时吧，不过你可能就要慢一些了。”

    洪胖子提着一大个行李箱，走平路还好一些，但是现在要走的是山路。

    先不说什么时候能到，路上我估计他都够呛。

    刚上山，洪胖子便开始发牢骚了。

    “握草，早知道要爬山，我就不带这么多东西了，提死老子了。”

    白烟漫不经心地说了句:“要不你在山下等我们吧，反正你去了也帮不上什么忙。”

    洪胖子想都没想就拒绝了她的提议，冷哼了一声说:“谁说我帮不上什么忙了，说不定到时候你还得求我呢。”

    白烟自是不会把他的话放在心里，嘁了一声，自顾自地往山上走去了。

    我看洪胖子抬得气喘吁吁，便弄了一根木头，帮他一起抬行李箱。

    一路上，走走歇歇，经过一个多小时的折腾，我们终于到了寨子。

    寨子变了很多，完全找不到几十年前的味道了。

    也是，都过去这么久了，山下的世界都发生了这么大的变化，这里怎么可能会一成不变呢？

    我们刚进寨子，就有一群妹子迎了上来。

    “白烟姐姐，可算是把你盼回来了。”

    为首的妹子，激动地拉着白烟的手，话刚说完，视线就落在我和洪胖子身上。

    将我和洪胖子打量了一眼后，问:“哪个是师父让你去请的大师啊？”

    白烟随即介绍我说:“就是这位，苏川，至于那个胖子，就是打酱油的。”

    洪胖子一脸无语，想反驳，又不知如何反驳。

    为首的妹子皱着眉头说:“打酱油的过来干什么？”

