
　　“柏哥，当时跟娟姐一块谈恋爱那个知青是个啥人呢？”

　　陶晚在路上问道。

　　“好像是叫周文棠，他跑的那年我才十三呢，对他实在没什么印象。好像是个挺排场的人，当时他跑了，我爹娘都挺吃惊的。你想知道，回去问问我娘去。”

　　“这么说他应该是个挺好的人了？”

　　尹青柏点点头：“应该是吧。不过谁说的准呢，他文质彬彬的，可能是吃不了农村的苦，宁可在城里当黑户了。”

　　周文棠是过年回了趟家就再也没回来过，这也是现在山海湾大队不放知青回家的一个重要原因。

　　陶晚知道一切真相，只是她现在不能说。

　　只等周文棠回来的时候，看李家人是如何被打脸、倒大霉的。

　　在镇上一折腾，两人回去的时候大家伙都放工了。

　　尹青柏先把陶晚送回家，又去还棉袄，最后去李家帮李长娟报平安。

　　刘燕正在家里炖着土豆，海带的鲜和土豆的香炖在一起，还有干鱼的味道，陶晚一进院子就闻到了这温暖又幸福的气味。

　　“我还当你们晚饭回不来了，”刘燕看到陶晚，打听道，“洋洋没事吧？”

　　“医生说在医院里头养几天，没有什么太大的事。”

　　刘燕松了口气：“长娟跟你说洋洋是怎么弄得了没？是他那个舅妈！真是气死我了，她怎么敢拿石头朝一个小孩量。”天籁小说网

　　“娟姐说了。”陶晚点头，对刘燕的愤怒十分共情。

　　她也很生气。

　　“长娟要是这都忍了，以后再也别想抬起头。”

　　刘燕啧啧一声。

　　“你赶紧把饭拾掇上来，青柏一会也该回来了。”

　　尹国富催促道。

　　现在大家都吃两顿，尹国富肚子饿的像是有勺子在里头刮油。

　　“知道了知道了。”

　　刘燕进了厨房，嘴里嘀咕着：“今天不知道刮得什么风，刘小芳竟然说她家给我捎了点干鱼。”

　　刘燕把菜盛了满满一大盆端到炕上：“我嫁过来之后，跟她家都没什么联系了。还是二丫告诉我，她跟我是一个村的，我才晓得她是谁。”

　　“刘小芳？”尹国富琢磨了一下这个名字。

　　尹青柏进来了，听见之后便问道：“娘，这个刘小芳有没有对象啊？”

　　“你干啥？”

　　尹青柏把围脖和手套一件一件摘下来：“不干啥，问问。”

　　“她去年年关就结婚了，你爱华姐还天天嘀咕她怎么成家了还老在咱们村呆着呢。”

　　刘燕心里琢磨大概率是尹青柏帮别人打听，她就如实说了。

　　“那姑娘看着就不是个好玩意，我看她总有点刻薄相。”

　　刘燕顺便表达一下自己的看法。

　　尹青柏笑道：“娘，你这咋还偷着说人坏话呢。”

　　刘燕拿筷子砸了他一下：“还敢编排你老娘！”

　　尹青柏虚虚躲了一下，就听陶晚问：“柏哥，你去李家了？”

　　“去了，李家真是一个好东西都没有，她们还在那让我催娟姐带着洋洋赶紧回来，省的花钱还误工。”

　　尹青柏说起来就来气。

　　“老李家迟早遭报应。”刘燕道。

　　。

　　春暖花开，尹家庄地里的雪都化了个干净，变成了水渗入地下，滋养田里的粮食。

　　“这两天她咋天天来这儿晃悠啊？”

　　沈涛看着刘小芳，纳了闷了。

　　他从口中得知刘小芳已经嫁人了，伤心了一个上午，之后就也没别的心思了。

　　只是这几天刘小芳的出现实在是太突兀了，沈涛忍不住地问。

　　“关我啥事。”尹青柏闷头干活。

　　“人家来找你的！天天跟你打招呼呢。”

　　沈涛要不是知道尹青柏的魂都被陶晚勾走了，很难不怀疑这俩人有什么事。

　　“柏哥，魅力不小，连结了婚的小媳妇都赶着来相看。”

　　沈涛说完哈哈大笑，被尹青柏踹了一脚：“瞎说啥呢，让我家小知青听见了！”

　　沈涛不由感叹：“再野性的狼，除了对象之后都得变成看门哈巴狗。”

　　“不比你没对象强得多。”尹青柏哼哼两声，不甘示弱。

　　两人聊着，刘小芳已经又走到了两人面前。

　　“柏哥！”

　　刘小芳声音清脆地叫着，一双眼就跟含水了一样。

　　沈涛促狭地看着尹青柏的好戏。

　　“有事么？”尹青柏烦得很，可他的家教又不允许他置之不理。

　　“哦，是陶晚知青找你呢！我刚刚路过仓库，她说有事，就让我把水给你带过来了，”刘小芳把玻璃瓶子递给尹青柏，“陶晚知青说，在你们村那个茅屋等你，让你赶紧去。”

　　“茅屋？”

　　山海湾的房子顶上铺的是黑黑的海草，就有一个房子是稻草铺的，许久没人住了。

　　“是呀，看她挺急的呢，也不跟我说是什么事，就让你去找她！”

　　刘小芳传完话就走了。

　　沈涛用胳膊肘拐拐尹青柏，眨巴着眼：“去小屋里头啊！”

　　尹青柏不由鄙视他实在是没见识。

　　他连小知青的炕都躺过了呢！

　　尹青柏没往那方面想，只以为陶晚是有什么事，他拿着水喝了两口：“我过去一趟，你在这儿等会！”

　　糖是金贵东西，一开始沈涛喝到陶晚给尹青柏灌得是糖水之后，就再也没要着喝过了。尹青柏也舍不得小知青给他送的水被别的男人给喝了，他也不张口递给沈涛。

　　“哎。”

　　沈涛搓搓手，兴奋的就跟要去约会的是他一样。

　　尹青柏跨着大步往茅屋的方向走，听见里头果然有动静。

　　他进去之后，看到是刘小芳在封茅屋的几个窗户。

　　这屋子之前是给下放的那些人住的，没院子，就孤零零的一座小屋，屋子里头有个大炕，炕上的茅草都发霉了。

　　“怎么是你在这？”

　　尹青柏皱着眉头，他突然有点不好的预感。

　　一股异样从脚心出发，他发觉自己的身体开始慢慢变热，脑子不太清醒了。

　　尹青柏见刘小芳笑了一下，顿觉怪异。

　　他下意识转身想走，却打了一个踉跄——腿软了。

　　“那个水不是陶晚给我的？你放了什么？”

　　尹青柏浑身红透了，他原本小麦色的皮肤现在红的有些发紫，刘小芳又兴奋又羞涩地伸出指尖碰了碰尹青柏发烫的脖子。

　　“柏哥，陶晚知青那么正经，私底下不爱由着你吧？我可以啊柏哥，你想要啥，我都由着你来。”

　　刘小芳看着尹青柏宽厚高大的身躯，咽了咽口水。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第113章 来茅屋一趟免费阅读。https://www.23sk.net 