    既然郭啸天想要陪他玩一会儿，想要给他一些所谓的挫折和下马威的话，那林峰就陪对方玩一玩吧，反正这一切对于他来说也不过就是动动手吧，根本就没有任何的损失，郭啸天此时此刻倒也谈不上有多么的波澜，更谈不上有多么的愤怒，实际上这一切都是在他的预料之中，在那章程选择出站的时候，他就已经知道了结局是谁，毕竟林峰的实力他还是知道的，眼下看到自己自由之神到场内那些人凝重的表情，显然现在这一场活生生的现场教学，让他们知道了什么叫做人外有人，天外有天，这实际上也是郭啸天的目的，他并不害怕丢人，毕竟现在的丢人总比要丢的小命好，他知道自己自由自身的人，因为地处安乐窝之中已经养成了一种天下无敌的感觉，这种感觉和观念已经根深蒂固了，并不能够通过三言两语改变出来，所以郭啸天在知道这林峰的实力要比章程厉害，但是他说依然还是让章程来上，就是因为他想要让章程失败，通过这件事情给这些人上一课，让他们知道这高手如云，曙光基地更是如此，通过这件事情自然而然这道场内的所有高手都不敢有任何的小区之一了，而且他们也会对着曙光基地充满更大的第一，这就是郭啸天内心之中的目的，也是他叫林峰过来的想法，不仅仅是要给林峰下马威，当然了，现在教育目的也已经实现了，他内心之中最好奇的还是林峰的实力，他的生前究竟在什么地方，正如林峰看不穿郭啸天的实力一样，后者也一样看不穿林峰，他想要确切的了解林峰的底线，毕竟底线这种东西就是和实力挂钩的，一个人的实力越强，那么就越不敢去触碰对方的底线，一旦真正让这名强者翻脸或者让他怒发冲冠大发雷霆的话，后果是难以承担的，可如果说对方的实力不怎么样的话那么郭啸天自然就可以无视对方，又或者一而再再而三不断的在对方的底线边缘去试探，反正对方的实力也不强，就算对方恼怒估计也只能够憋着。现在过夏天都只能够把希望放在自由之城这些人的身上，他亲自动手去试探林峰的实力，这自然而然是不可取的，怎么说他也是一城之主，代表的乃是这自由之城的排面。凡是一个地方都需要老大亲身而为的话，不是能够彰显出这老大有多么能干，恰恰相反只能够说明这个地方你非常的无能，全部都是一些肺，这就好像是三国时期蜀国的后期一般那个时候诸葛亮一人什么事都要管，大大小小的事情都需要他来过问，倒不是诸葛亮吃饱了没事干，也不是诸葛亮想要去贪念权利，实在是因为没有多少人值得他去放心，更没有多少能干之人能够独当一面，什么事情都要他亲力而为自然也是让他心力憔悴，而诸葛亮死了之后，果不其然没多久蜀国就被别人给霸占了一样的道理。

    “还有谁想要上来和我切磋切磋。不服的尽管上。”阴风还是一种淡淡的说道，然而他这平淡的语气在这些自由之城的目光之中，自然而然非常的愤怒，在那么看来林峰这就是挑衅，这让他们一个个的那可谓是怒目相视，恨不得把林峰给绅士的活寡，如果说目光可以杀人的话，你们可以肯定此时此刻的他早就已经是死了百遍千遍了，但是林峰无所畏惧，他背负着双手站在场地，等待着下一个挑战之人，这周遭之人，虽然一个个的怒目相视，但是却还真的没有几个人敢上，其中也不乏一些实力要比章程强很多的，但是他们此时此刻内心之中都是有了顾忌，之前有很多人在那边争先恐后的想要和章程抢夺，就好像林峰是什么香勃勃一样都想要上来把林峰给狠狠的教育的，甚至当他们慢了半拍，不少人还在心中叹气，这章程的速度还真是快呀，让对方抓到了这么好一个扬名立腕的绝佳机会。可是现在呢，一个个的都可谓是无比的庆幸啊，刚才好在没出手，不然的话这要是在郭城主的面前被打败的话，那只是不进行之后还要穿小鞋，被其余人羞辱一顿，毕竟这可是丢人的事情，所以此时此刻，纵然那围观人群之中，实际上有很多人的实力要比章程强上一个档次，但是他们也都不敢上，就是因为他们不知道这林峰的底细，他们到现在都不知道这林峰到底什么来头，实力如何，但是通过刚才切除了那小露一手，都可以判断出这家伙的实力绝非他的外貌所看起来的那般稚嫩这一下子就让不少人都有些拿捏不住了，没有把握的事情许多人都不敢去干，这要是真的又在这众目睽睽之下被打败的话，那个着实丢人丢到姥姥家去了。

    “怎么没有人切磋吗？要是没有人的话那我就走了，这还真是让我有些失望的，偌大的自由之城高手如云，没想到也不过如此，你要知道我在我们曙光基地也就只是还算可以的好手吧，谈不上什么顶尖。”林峰摇了摇头叹了一口气，这自然而然就是他故意这么言语了，他毕竟是曙光基地的第一高手，这些家伙说实话败在他的手里也没有什么好丢人的，但是这自由之城的那一些人可不知道啊，他们听到林峰这般艳遇，顿时个个都是赚钱的拳头，人家不是什么顶尖的高手，来到他们这里都让他们自由支持的人，心中胆怯不敢上，那若说人家最厉害的来了，岂不是可以把他们所有人吊起来打原本脸上没有什么表情的郭啸天，此时此刻也皱起了眉头，他不知道林峰说的这话是真是假，没错，他虽然去过曙光基地，但是他并不是从大门进去的，所以也并不知道那树立在大门口的显示整个基地排行榜高手的具体的名字，他如果是从大门光明正大进去的话，那他肯定可以一下子猜到林峰就是第1名，可问题是他当时是偷摸摸进去的，走的时候也是偷偷摸摸走的，都没有走大门，所以那巨大显示屏他根本就没有看到，也不知道现如今曙光基地最厉害的人究竟是谁？虽然他有心想要去打听，但是奈何毕竟这是别人的地盘儿，他若是真的开口去问谁是最强的话，肯定会引起当地人的注意和警戒的，毕竟作为曙光基地的本地人，只要是在基地里待了几天的，都知道谁是最强的，毕竟在那大门口那么显眼的一个LED显示屏只要不是个眼瞎的都可以看得到，怎么可能还有人故意这般言语呢？那么很显然这个人有问题，这要是直接朝宪兵队举报的话，那就是不少精神的奖励呀，在宪兵队里早就已经是颁布了类似举报间谍的又或者举报一些行为举止都很怪异之人的奖励了，一旦确认的话，这些举报人都可以收获丰盛。这有点类似于在末世之前的举报系统。所以出于安全考虑，郭晓婷还真就是阴阳差错的，并不知道林峰此言是真是假，其二，郭啸天之所以皱眉也是啊，有些恼怒这自由之城的人居然如此之小心翼翼，这是他们的主场，在郭啸天看来根本就不缺少勇士敢去挑战林峰，可是眼下这么多人，居然被林峰一个人给震慑住了，这让他觉得脸面上有点挂不住。

    “英雄兄弟果真就是好手段呢，你们这些人哪，一个个的自诩高手我就早说过了，你们学艺不精，眼下知道高手是什么样的了吧。”郭啸天开口说的，此话一出，林峰知道对方是想要来这里打圆场，但是林云峰可没有那么容易让对方得逞，这个事情要是不发生也算了，可既然对方主动要这么做的话，这林峰刚刚出手，对方就想结束，哪里还有这么好的事啊，所以林峰也立即开口说道。

    “郭城主此言差矣呀，我算不了什么高手，实不相瞒曙光基地里，比我厉害的，也不在少数，一下能够看到自由之城，这么多勇猛之人，说实话，我内心中还是颇为热血沸腾的，也正如刚才郭城主所说，咱们这些末世之中的求生者，立身之根本就是我们的实力，如果是没有我们一身的实力，我们早就已经是变成了外面那些怪物的食物了，所以眼下竟然可以看到这么多勇猛之人，那么自自然而然是要好好切磋的，不知道是自由之城，还有谁想要和我来切磋切磋，点到为止。”

    “不是我瞧不起你，而是你真的不是我的对手，刚才你们城主大人也说了，就算是你们的场主大人来了，也都不会是我的对手，我劝你还是下去吧，免得到时候遭受什么皮肉之苦，”林峰只是淡淡的开口说道，他不说这话还好，一说顿时就到这来，纷纷都好像是听到了这个世界上最搞笑的笑话一般，一个个的都忍不住捧腹大笑起来，其中还有好几个人甚至笑的可谓是眼泪都露出来了。

    “这个逗逼，刚才在说什么呢？我们群主在那边说的，只不过是给他面子的话罢了，这家伙居然当真了。”

    “这家伙有点意思啊，连人家开玩笑的话是真是假都不知道，这年轻人哪，果然心里没有一点逼数。”

    “我说你们这群人是不是太过于嚣张了，人家万一说的是真的呢，谁赶快去把大人给叫来，我怕他等一下给笑死了”

    周遭之人无一不是面露戏虐之色的看着林峰，很显然，在他们看来，郭啸天刚才说的那些话，全部都只是恭维的话语罢了，恭维的话那是什么啊，全部都是违心的，都是当不得真，而这也正能够说明曙光基地的实力恐怕不简单，这一点这在场事实上都是愿意去相信的，道理也非常的简单，如果说这曙光记忆力不强的话，根本就没有资格成为他们自由之城的盟主，那这小子也根本就不可能有资格在郭啸天的旁边并肩左右，那么越是这样，他们作为自由之城的一份子就越是要在这家伙面前争光，不能够让这小子耀武扬威骑在他们自由之城的脸上，最起码就眼前这个看起来不过高中生一样模样的家伙，没有这个资格也没有这个实力，章程冷笑了一声，他话都懒得多说，直接就是朝林峰走过过去，他伸出了一根手指。

    “一招只要一招我就可以打败你，放心吧，点到为止我不会真的让你受什么皮肉之苦了，毕竟你可是我们的盟友，怎么能够让我们蒙有所上涨，不过这一招下去我估计你最起码要疼上几天，到时候可别怪我手下无情了，实在是没办法收不住，这不提前和你打一个招呼。”

    周遭之人我也也都跟着一阵阵的起哄怪叫起来很显然，在他们看来章程这般言语非常的霸气，也非常的自信，而且最主要的是这林峰还真的不就不一定可以挡得住这一拳。郭啸天站在旁边并没有怎么开口说话，在他看来林峰挡不挡得住这一拳，一下根就不是任何的问题，也不是他需要去关心的点林峰看到章程在他的面前居然如此之挑衅，也是忍不住叹了一口气，所有人看到林峰叹气，都以为林峰是害怕了，但是又不想丢他曙光基地的颜面，才强撑着站在原地。林峰看到对方既然如此之确确实实的模样，那么也不多说什么，直接就是是一对方放马过来张成，说完之后一身冷喝，一拳炮轰而来。

    刷

    这一圈的速度还有力量都非常刚猛，让周遭之人不少人发出了一阵阵的惊叹，很显然一开始他们还觉得这张成的实力不怎么样一般般，但是这一拳很明显就有点超出了他们的意料。这一下许多人纷纷都是有点担心起来了，他们倒不是担心章程会如何，他们是担心林峰能不能够接得了这一拳，这要是曙光基地的来者，在他们的地盘上被他们一拳给打趴下来了，如果说只是一点皮外伤的话也算不了什么，毕竟现在的求生者那简直就是打不死的小强，只要还留着一口气，要不了多少天就可以恢复，可问题是这一群的力量非常的强，一旦搞不好可就是重伤啊，这要是曙光基地的人被他们给打的不能自理的话，那是不是会破坏他们两者之间的结盟，也就在所有人还在那边担心林峰能不能够接下这一拳的时候，林峰直接动了林峰面对对方的这一拳，同样也只是伸手去接，并没有给予任何多余的动作。