    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光明龙王！汉阳郡主！

    刹那间，三界河畔，响起无数五国武林人士的山呼声。

    尤其是年轻一辈，很多人咬牙，拳头捏紧，指甲都嵌入了掌心，有鲜血滴落，也浑然不觉。

    这一路上，八大妖族年轻高手贯穿三国境内，到达这三界河畔的途中，太多年轻高手染血，伏尸异乡，乃至尸骨无存，灰飞烟灭，这种耻辱，于年轻一辈而言，尤其是败在妖族的手中，是毕生难忘的痛。

    一身赤色鎏金战袍的妖族青年眸光很冷，他赤晶莹，身姿很英挺，背宽脊壮，仿佛可以托起苍天，体内蛰伏着滂沱的气血，如同一口炽盛的火炉，随时都可能喷薄而出。

    毫无疑问，这是一个强大的妖族年轻高手，不仅仅是他，另外七名妖族年轻高手同样不弱分毫，一个个都在光，那是体内生命精气旺盛到了极点的象征，在苏乞年感来，恐怕没有一个肉身体魄在贯通了五重神藏大窍之下。

    苏乞年眉头微蹙，看向那赤色鎏金战袍的妖族青年，道：“这，就是所谓妖族的气度？还是野兽修成了人形，难改兽性。”

    “你就是苏乞年，所谓的光明龙王。”那鎏金战袍的妖族青年目光落下，很平静且冷淡，拥有着足够的自傲，道，“道缺蝼蚁，也敢称王，当真是井底之蛙，大言不惭，本来还要去寻你，既然你来了，那么，过来跪下，领死吧。”

    毫无疑问，这言语间满是霸道与俯瞰之意，根本没有将苏乞年当作对手。

    三界河畔，诸多五国武林人士脸色很不好看，很多人露出冷色，这是没有将光明龙王放在眼里，狂妄自负到了极点。

    “西海畔，将是尔等的前车之鉴！”

    “三界河畔，会成为尔等的葬土！”

    有顶尖元神人物冷喝，这八个妖族年轻人虽强，但人族不可轻辱，同辈中，谁能更胜光明龙王一筹。

    “西海畔的真相到底是什么，胜过金光犼一族的圣禁之王……可笑不自量。”

    又一名妖族年轻高手开口，这是一名女子，看上去体态婀娜，十分妖娆，她生有一头晶莹的黑，肌体莹白，看不到一丝毛孔，一身战裙，裸露出一双修长莹白的**，粉光熠熠，惑人心魄，如非是那位于眉心处的一只竖瞳，看上去与寻常人族并无二致。

    妖族年轻女子的语气很淡漠，淡漠中透着一种漠视与轻蔑，根本不相信这道缺之地有人能够逆伐星空，因为根本不现实，天道有缺，谁能比他们的道更加圆满，即便是光明与时间本源也不行。

    狂妄！

    很多五国武林人士不忿，这八个妖族年轻人太猖狂了，根本没有将人族放在眼里，举手投足之间，都在以一种俯瞰的目光看众人，眸光中透出的漠视，不比看地上的蝼蚁更重一分。

    倏尔，三界河畔虚空扭曲，一道魁梧的身影显现而出，看似一个中年人，但从那一身晦涩深邃的气机，以及滂沱内敛的妖气可以知道，这是一名妖王。

    “八位大人。”

    这时，那中年妖王开口，朝着八名妖族年轻高手躬身一拜，这就令得三界河畔很多五国武林高手心中一震，由此可见，这几个妖族年轻高手而今在整个四海妖族中的地位，连妖王都要礼敬，这让很多人猜测他们的身份，仿佛凭空出现一般，看不出半点来历虚实。

    “说。”

    鎏金战袍的妖族青年淡淡道，没有半点客气，似乎眼前一切理所当然。

    再看那中年妖王，在诸多人族元神感来，也是渡过四重雷劫，凝结了道果的小成妖王，对于那妖族青年的语气，非但没有半点不满，反而更恭谨几分，道：“在下乃西海饕餮国妖王，奉天老之命，前来告知八位大人，金光犼一族的大人无碍，不过那光明龙王需要小心，必要时候，可以联手镇杀。”

    此言一落，三界河畔渐渐变得寂静，而那鎏金战袍的妖族青年则冷笑一声，道：“卑微的人族，谎言是不能够长久的。”

    眉心生有竖瞳的妖娆妖女眉眼很冷，道：“什么光明龙王，过来跪下领死，否则求生不得，求死不能！”

    三界河畔，很多五国武林人士面面相觑，西海畔的消息难道不是真的？传闻那一战，唯有光明龙王最后现身，而那妖族年轻高手踪迹全无，本来以为已经被光明龙王镇杀，但现在看来，恐怕有一些变故。

    呼！

    这一刻，苏乞年身边，刘清蝉忽然动了。

    没有人能够看清其动作，等到那妖女生出警兆已经来不及，一只莹白的玉手，如穿梭在虚无之中的游鱼，以一种匪夷所思的度，盖落到她的脸上。

    啪！

    妖女踉跄倒退十数丈，脸上留下了一道清晰的手掌印，若非是肉身体魄坚固无比，贯通了五重神藏大窍，在苏乞年看来，怕是一座大山都要被这一掌拍碎。

    四方皆静，看立在原地，如同从未出手过的汉阳郡主，很多五国武林高手浑身一震，就露出惊喜之色，这位汉阳郡主出手不凡，执掌虚空禁忌，虽然出手次数很少，但一直被誉为当今人族年轻一辈少有的高手，现在看来，恐怕比想象中还要更强。

    “打个小的，出来老的，是谁在破坏规矩，”刘清蝉开口，语气比那妖女还要冷淡，她清冷如天界神女，看向那妖女，平静道，“你是什么东西，也敢辱他。”

    一头黑激扬，腾起漆黑的火焰，妖女眸光炽盛，这一刻迸射出可怕的杀芒，这是一种耻辱，她怎么也没有想到，刘清蝉会突然出手，虚空本源之极，大大出了她的想象。“你好大的胆子！”

    鎏金战袍的妖族青年冷斥，他气血涌动，如一片汪洋在咆哮，眸光犀利如天剑铿锵，这一刻盯住了刘清蝉，道：“这世间，再没有你的活路！”

    “赤兄你不要出手，我要亲手将她镇杀，一寸寸捏碎她全身的骨头！”

    妖女开口，她向前迈步，身姿婀娜且矫健，肌体莹白，有宝光流溢，磅礴的生命精气不再蛰伏，引得风云变幻，有黑云渐聚，空气凝滞，闷雷声滚滚，撼动八方人心皆颤，这是一种可怕的威势。

    很多人族元神高手色变，哪怕是小成元神也感到胆寒，这种威严，绝不是小成元神所能够抵挡的，事实上，这一路上，死在这妖女手上的年轻人族高手，不说是八人中最多的，也相差仿佛，出手之狠辣，令人触目心惊。

    苏乞年看刘清蝉一眼，微微蹙眉，即便身为圣禁之王，但毕竟刚刚渡过了五重雷劫，距离七重开辟境，尚有一两步要走，而那妖女在苏乞年看来，体内小世界之力蛰伏，分明是一位大成元神。

    刘清蝉却淡淡看他一眼，没有多言，只是抬脚迈步，向前行去。

    苏乞年眼中露出一抹无奈之色，知晓这一位一旦有所决断，即便是他，也难以更改，或者说，这世上还没有人能够令其回心转意。

    “连小世界都尚未开辟，也来送死！可笑的蝼蚁！”

    眉心的竖瞳立起，妖女一步迈出，三界河畔，无数碎石悬浮而起，而后，一只手掌缭绕黑色光焰，一下破入层层叠叠的虚空断层，洞穿了刘清蝉的胸膛。

    轰！

    虚无深处，响起惊雷声，可以看到层层叠叠的虚空断层被这一掌贯穿，但刘清蝉的身影却由实化虚，消失不见。

    嗯？

    妖女挑眉，既而冷哼一声，一步迈出，就进入虚无深处，诸多虚空断层之中。

    “轮到你了。”

    鎏金战袍的妖族青年随即盯住了苏乞年，天老传信要小心，说明此子武力不俗，但他又怎么会放在眼里，身为星空之上的妖族年轻高手，若是连这道缺之地的同辈人族高手都胜不过，遑论引领战师，开辟天路，破入人族祖地。

    随着这妖族青年开口，三界河畔诸多五国武林人士顿时露出紧张之色，不论西海畔的传闻是真是假，眼前这八个妖族年轻高手的强大毋庸置疑，光明龙王即便能够胜过一人，眼前的大敌，却不仅只有一人，而是整整七个。

    三界河畔，苏乞年目光自那鎏金战袍的妖族青年身上扫过，摇摇头，平静道：“你还不够，你们七个一起上。”

    他一身粗布白袍轻扬，立在河畔，不见气势外溢，却仿佛一根定海神针，但见天崩地裂，也岿然不动。

    很多五国武林人士怔住了，这位光明龙王一开口，便如石破天惊，这是该有怎样的自信，才敢出这样的挑战，这一路上，数百人族年轻高手的尸骨与鲜血，见证了那八大妖族年轻高手的绝强武力，绝非是说说而已，真的可以镇压四方诸敌，无有抗手。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，十步下班回去写第二章。）