    第2495章中州熊岳

    林老八虽然不知道他们为啥要这样做，可直觉这事儿不简单，且不是什么好事，因此聪明的闭嘴，什么也没问。

    天黑，废墟里碎料太多，方田贵担心走动会踩到东西发出声音，让那些人发现，是不敢走动，让林老八蹲下，两人躲在断墙后头等着。

    好在天冷，那些人又是在做不好的事儿，弄好后就撤了。

    方田贵看见火把光走远后才敢动弹，拍拍林老八的肩膀，示意他回去。

    林老八快冻僵了，又蹲了一会儿，双脚才能动弹，跟着方田贵往衙门小巷入口走，可走了几步又拍拍方田贵，指着衙门废墟道：“方大哥，咱们要不要过去看看？”

    方田贵犹豫一会儿，最终摇头，指着前方道：“回去~”

    那些人可是府兵，不管他们在做什么，他们两个最好都别知道，免得惹祸上身。

    林老八很听方田贵的，点头跟着方田贵离开了。

    两人生怕碰见那些府兵，走得很慢，想着万一遇上了，躲起来也快点，走太快了，一头冲人面前，是连躲避的机会都没有。

    好在他们没有碰上那些人。

    林婆子、寿娘、方嫂子一直在等他们，见两人平安回来了，端来热盐水，让他们喝了。

    林婆子道：“你们回来的最晚,大家伙都睡了,有啥话明天再说吧,抓紧时间睡一觉，免得明天起晚了，耽误大家赶路。”

    “诶,这就睡了。”林老八只能把话憋住，想着等明天再跟寿娘说遇见的事儿。

    第二天一早,大家伙就起来了,花了一个时辰的工夫做了一些干粮,可就是这一个时辰的工夫，城里就出了大事儿。

    隔壁街的范叔知道方田贵住在这里,特地跑过来问他：“方衙役，知府大人的尸体确实收殓了吗？”

    方田贵听罢，想到昨晚的事儿,心下咯噔,又赶忙稳住心神,道：“确实收殓了,我那天还去看了。”

    他是衙门的衙役，三位父母官尸身收殓是大事儿,他得知消息后，想去帮忙，不过没用到他,府兵把这活计给做了，他就站在远处拜了几拜。

    诶哟,范叔惊呼道：“那可就邪门了，今早住在老水井边的茅六跟几个亲戚想去衙门废墟里挖点粮食,竟是看见一块奇怪的石碑，那石碑红白红白的,一看就老值钱了,茅六几人以为那是玉，高兴得不行,要挖了那石碑去卖钱，怎知把石碑挖出来后,竟看到石碑下有一具尸体,那尸体还穿着官服……”

    范叔喘了一口大气，继续道：“茅六几人吓坏了，想装作这事儿没发生,可他表哥张富说,那尸体穿着官服，怕是个大人物,得报给府兵知道,就去喊了驻扎在城门口的府兵，结果府兵一来，说那是知府大人……正要把尸体搬走再收敛入棺的时候，知府大人的嘴里竟然爬出一条红色的蛇……”

    “那蛇贼拉凶猛，要咬府兵，被府兵一刀给劈了，可那蛇的肚子里竟然掉出一块青铜片，上面还刻着一行小字，写着景塌地陷英熊出！”

    又拉着方田贵道：“你知道是哪个景字吗？就是……”

    范叔抬手，指了指天……是景元帝啊。

    方田贵不是傻子，立刻明白了，吓得一把抽回自己的手，呵斥道：“范叔你糊涂了，这话可说不得,我啥也没听见！”

    明白了，他明白了，昨晚那些人废墟埋尸，竟是要做大逆之事！

    景塌了，这不就是大楚江山塌了？

    至于英雄出指的是谁，方田贵还不知道，可没过多久，他就知道了。

    范叔不满的道：“方衙役，你发啥子脾气，我是跟你熟才来告诉你，免得你消息不灵通，出了啥事儿。”

    呵，为他好？

    怕是拿了好处，给那些人宣传这谣言的吧！

    不得不说，方田贵不愧是做衙役的，对这些事情很敏锐，是看穿了范叔的伎俩。

    原本他还舍不得衙役这个差事，如今只想立马离开这里了，是道：“范叔，我们还要赶路，就不跟你多说了，就此别过！”

    想了想，又善意的提醒一句：“范叔，这城里危险，你们要是能走也赶紧走吧。”

    走？

    范叔心下发笑，他如今可是在做大事，以后怕是要入仕当官，可不会跟着你们去吃逃灾的苦。

    又假惺惺的问一句：“你们当真要走？听说附近县镇也地动了，方圆百里之内都没个好地，待在府城还有府兵保护，离开这里，要是遇上匪贼，可就没人帮忙了。”

    方田贵道：“这里尸体太多，小锁说，尸体一烂就会生瘟病，我们有孩子，还是离开这里的好，免得染病。”

    解释很合理，范叔没怀疑什么，说了句客套话，又匆匆走了，去其他宿营地跟幸存的人宣传刚才的话。

    很快的，很多幸存的人都听到了那句：景塌地陷英雄出！

    梆梆梆，林老八敲响梆子，喊道：“大家伙集合赶路了！”

    茅草巷的人家纷纷来到这边集合。

    隔壁街的一些熟人，还有他们的亲戚也赶来了，说不敢在城里住了，怕会生瘟病，要跟着他们一起走。

    一行凑了两百多人，拖家带伤的，一块往城门口赶去……这场地动太大，城墙都给震塌了两面，如今永泰府是出入无阻了。

    府兵在城门不远处扎营，还设了路障，见他们要走，拦住他们问话：“你们是城里哪家的人？要去哪里？！”

    方田贵拿出自己的衙役令牌，家中户籍，上去说明了情况。

    府兵听罢，认真查看了令牌跟户籍，见没问题后，问道：“你们当真要走？中州都指挥使司的人已经来了，再过几天，会有大批将士过来帮咱们，留在永泰府，以后的日子不会太差。”

    方田贵他们有不少壮劳力，留下来，以后可以充作将士，帮忙打仗。

    可方田贵摇头，把小锁说的话再说了一遍：“我们有小儿在，要是生病了，怕是挺不过去，还是先离开的好……请兄弟行个方便。”

    说着塞给府兵一袋碎银子：“这是我们凑的，有个二两多。”

    府兵拿了银袋子，掂了掂后，没有再为难他们：“成，要走也不留你们了，不过你这衙役令牌要留下，你走了就不再是永泰府的衙役。”

    “是，我明白，多谢兄弟放行。”方田贵说着，抱拳行了一礼。

    府兵就让他们过去了。

    方田贵带着一行人离开，足足走出十里地后，才支撑不住，瘫软在地……景塌地陷英雄出，这个英雄指的是熊岳，是掌管中州兵力的中州都指挥使熊岳，他要谋大逆了！

    (本章完)

