 郊区，归属于丁家的那栋小洋楼里。

餐桌旁，坐着三个人，还站着一个人。

站着的这个人是齐嫂。

由于齐嫂的身份和一般的仆人不一样，平日里，丁家人都是让她一起落座吃饭的。

但今天，她主动站着，没有落座。

因为餐桌旁坐的，除了丁铃，还有丁建国和丁夫人。

更因为，今天这三个丁家人要说的事情，相当严肃、重要，以至于齐嫂自己都觉得自己这个外人不该坐下去。

此刻，餐桌上的菜已经摆好了，碗筷也放好了，但却没人动手，也没人出声。

沉默持续了大概半分钟。

然后丁建国开口道：“铃儿，东西收拾好了没有？”

丁铃很干脆地摇了摇头。

“没收完？”

丁夫人问道。

“没收，”丁铃道。

丁建国那本来就已经相当严肃的脸上，此刻又更多了一分阴沉。

“昨天我就已经打电话通知你了，你为什么不收？”

丁建国道。

“我不想出国，”丁铃道。

“现在已经不是你想不想的问题了，是你必须出国！”

丁建国沉声道，“只有出国，才能不让那小子继续纠缠你！”

“他没有纠缠我，是我找他，”丁铃坦然说道。

这话一出，丁建国的脸色顿时更加难看了些，眉眼间透出一股深深的烦躁以及愠怒，仿佛就快要爆发了。

一旁的丁夫人看到这一幕，连忙开口，劝说丁铃道：“铃儿啊，你就听你爸的吧。

你也知道，你爸很讨厌那个杨天，他是绝对不会允许你和杨天继续接触下去的，而且那杨天也的确配不上你。

你就看在爸爸妈妈的面上，再听你爸一次，去法国留学一段时间，好不好？

学业什么的都不用担心，只要你肯去，哪怕天天游山玩水，也没关系，行吗？”

丁夫人虽然当初在杨天面前很是刻薄，但她还是疼爱自己的女儿的，也不希望女儿和丈夫发生激烈的争吵。

所以她已经在尽可能地说好话了。

然而……丁铃在这件事情上，展现出了从未有过的坚决。

她摇了摇头，道：“不。

我不去。

我不会再去别的地方了。”

这话一出，丁建国终于压不住火气了，勃然大怒！过去，丁铃一直都是很没有主见的，无论什么事情，都完全听从他和丁夫人的意见，所以他早就习惯了控制女儿的一切，也把这当成了理所应当。

可现在，丁铃一下子有了主见，而且是在针对他最讨厌的人的事情上，如此坚决。

这自然让丁建国有种被亲人背叛的愤怒感、以及支配失败的挫败感。

所以他一下子愤怒地站起身，嘭的一声拍了一下桌子。

“丁铃！我告诉你，这件事我和你妈已经敲定了，由不得你选择！无论你愿不愿意，你都得出这个国！我绝对不会再让那小子有任何接近你的机会，绝对不会！”

丁建国大吼道，“你的手续、机票都已经准备好了，签证也托人办好了，你的学籍也已经被我们转出去了，你现在已经不是你原来学校的学生了，你现在只有一条路，就是去法国，去你的新学校报道！”

说完，丁建国就转身走了，出了餐厅，去客厅去了。

丁夫人看到这一幕，也有些无奈。

看了看女儿，叹了口气，转身去劝丈夫去了。

丁铃一个人坐在餐桌旁，久久没动。

过了大概十几秒。

她拿起筷子，开始吃饭。

吃着吃着……却莫名地掉下一颗眼泪来…………星云酒店。

426包厢里。

这顿饭，大家吃得还是挺舒服、挺嗨的。

不少人都找杨天敬了酒，其中有的喝着喝着都喝醉了，但杨天却依旧一脸淡然，继续一杯一杯地往下喝。

这看得众人都一愣一愣的。

杨天身旁的楚依依，作为杨天的助手，也被几个喜欢搞事的人敬了几杯酒。

她喝的当然不是白酒，而是红酒。

但连续被敬了几杯，酒量很一般的她也有点面色酡红了。

看上去更加娇媚动人。

距离开吃大概一个半小时后……大家吃饱喝足，聚会结束，各自解散了。

大家三三两两地往回走，纷纷往医院走去。

杨天和楚依依走在了最后。

杨天看了看楚依依那红扑扑的小脸，不由笑了，道：“怎么样？

醉了吗？”

楚依依抿着小嘴，摇了摇头，道：“没……没醉！只是……头有一点晕晕的，脚下轻飘飘的……”“那就是醉了，”杨天笑道，“我送你回去吧，然后我再回来。”

“回来？”

楚依依有点好奇地道，“回来干什么？”

“我租的屋子，就在这星云酒店回医院的路途中间啊，相对来说，离星云酒店还近一些。”

杨天摊了摊手，道。

“你租的屋子？”

楚依依顿时更加好奇了，睁大一双大眼睛看着杨天，道：“那是什么样的呀？

我还从来没一个人在外边租过屋子呢，一直都是住学校，要么就是住我大伯家。”

看到少女那好奇的样子，杨天笑了笑，抖了抖眉毛，道：“那……要不要去我那看看？”

若是放在平时，听见杨天这话，看到他这般神色，楚依依估计立马就拒绝了——在办公室里他都那般侵犯她，要是去了他家，那还不是送羊入虎口啊？

但现在，她本来就因为酒精的缘故，有一点迷迷糊糊了。

心中又有些好奇，所以没怎么犹豫，就点了点头，道：“好呀。”

杨天本来也不觉得楚依依会答应。

但此刻听到她这般回应，顿时就有些心猿意马了。

啧啧啧……这丫头小脸通红，这般娇艳欲滴，若是带回家之后，一个忍不住对她做出些什么坏事，也不能怪我吧？

嗯，肯定不能怪我。

都是这个世界的错！这样想着，杨天便坏笑着，轻轻搭起少女的香肩，朝着自己的出租屋走去。

回到小区，来到楼里，走上楼梯……杨天的脑袋里便已经构思起等会那些少儿不宜的画面了。

然而就在他走上楼梯，来到自己的出租屋门口的时候……一个清脆的声音就将他的邪念瞬间给打没了。

“杨先生？”

 