    秦恒自然不知道，丁家昨晚便已经着手安排人，来对付慕家了

    第二天一早，秦恒洗漱过后，便驾车打算前往慕家小院。

    没多久，秦恒到了地方后，刚下车，神色便是一凝！

    小院的门被打开，往常这个时候，会有阿姨在院中扫地，但此时却空无一人。

    秦恒立马意识到，慕家小院出问题了，没有任何犹豫，大步便往里面走去。

    与此同时，慕家住宅区内。

    慕浅浅等人被控制在沙发处，四周站着十多名手持利器的小混混。

    在一处茶几的位置上，还坐着一名身材魁梧，理着光头的男子。

    这名男子眼神凶狠，脸颊处还有一道狭长的伤疤，更是增添了他恶霸的形象。

    “慕天扬，赶紧把这个纸签了，然后按下手印，不然，别怪我疤脸心狠手辣！”

    疤脸叼着烟，甩出几叠纸，丢在地上，冷声说道。

    “这是什么东西，我不会签的，你们都给我滚出去！“

    慕天扬虽然脑子直，但不是脑子笨，之前虽然被丁克下了陷阱，但那时候他属于激动的状态，现在这种情况，

    他自然不会去瞎签这种东西。

    “不签？呵呵，来两个兄弟，给他吃吃烧烤！”

    疤脸冷笑一声，挥了挥手，不屑的说道。

    顿时，有两个小混混一脸狞笑的走向慕天扬，他们手里还拿着烧烤摊常用的铁签子。

    所谓“吃烧烤”，便是用这些铁签子来刺入一个人的指甲缝里，十指连心，这种痛感可不是一般人能够忍受的。

    慕天扬自然不愿意束手就擒，猛地将控制自己的两名小混混给甩开，而后一拳一个，将打算让他吃“烧烤”的混混给打飞出去！

    他毕竟是个业余拳手，对付这类欺软怕硬的小混混，还是非常简单的。

    “马德，这点子有点扎手，大家伙一起上！”

    疤脸没想到慕天扬居然有这股子蛮力，后悔人带的少了，大声喊道。

    一瞬间，所有小混混全部扑向慕天扬。

    慕天扬虽然能打，但他毕竟只是个业余拳手，双拳难敌四手，没多久，便被小混混给按在地上，无法动弹。

    “你们要干什么，你们这是在犯罪，我报官了！”

    慕浅浅见到自己弟弟被人暴打，立马大喊起来，拿出手机就想叫人。

    不过，她刚拿出手机，便被人用铁棍给打了一下手臂！

    手机顿时飞了出去，慕浅浅也疼的眼泪都出来了，白皙的手臂此刻也有些红肿。

    “马德，真是给脸不要脸，本来只想针对慕天扬一个人，你们要是还特么的不听话，信不信老子现在就找人把你给弄了？”

    疤脸指着慕浅浅，一脸不爽的吼道。

    要不是疤脸急于完成丁家的任务，想要拿到那笔丰厚的赏金，此刻他已经打算硬上慕浅浅了。

    “大……大佬，我们不乱动，你要干啥就干啥，随便你。”

    李桂芳此时坐在沙发上，身体颤抖，一脸讨好的说道。

    她是李家人，慕天扬和她一点关系都没有，自然不会出头。

    而慕浅浅的父亲慕天恩本就老实，被这些人一吓，连屁都不敢放。

    “动手，先按手印，然后让他签字，不签就给他吃烧烤。”

    疤脸吓怕慕家人后，重新坐回到沙发上，一脸张狂的说道。

    他的小弟立马点头，抓住慕天扬的胳膊，打算强行按手印。

    砰！

    就在此时，紧闭的房门被人猛地一脚踢开！

    背对着门的疤脸被这动静给吓了一跳，连手里的烟都差点烫到自己，心里顿时怒了！

    “马德，哪个不长眼的敢进来，是不是找……”

    疤脸回过头，话还没说完，见到站在外面的是一脸冷漠的秦恒后，整个人顿时僵在那里，脑袋霎时间已经一片空白！

    “这个杀神，怎么会出现在这里啊！”

    疤脸心中狂吼道。

