    “厉害啊，姜筱。”有几个老师朝姜筱竖起了大拇指。

    姜筱抿了抿唇。

    如果是在考室里，她也许未得会答得这么完善。但是现在是有人在怀疑她，她难道要怂？自然是什么都答到最完美，狠狠地打脸了！

    人争一口气，佛争一柱香嘛。

    特别那个人是余春雨！

    她哪里不知道余春雨是因为孟昔年的事而看自己不顺眼。但是，那件事情她自认自己没有错的地方。

    没错，当初她是没有第一时间跟余春雨澄清她跟孟昔年的身份。

    可是，那个时候她也没有说孟昔年是她哥哥啊。余春雨不过是一个陌生人，自己那么凑上去，还自己误会了她跟孟昔年的关系，她有什么义务要解释得一清二楚？

    你主动上前去相亲，人家也没有看上你，那关我什么事？

    哼，说到底，孟恶霸招惹的桃花，干嘛由她来背锅？不行，回去之后她得给某人写信去！非谴责他一顿不可！

    “下一题是英语。要不，我来吧。”楚校长就直接用英语跟姜筱对话了，而且，问了她一个让姜筱没有意想到的问题。

    “姜筱，你觉得，你是为了什么而这样努力地学习？”

    余春雨咬了咬唇，她没有管问题的内容，只是觉得，这一句话还是比较简单能听懂的。楚校长这是在给姜筱放水吗？为什么不讲一些比较难懂的长句子？

    她并没有想到，现在是初一才上英语课。

    就算是初一，刚开始学的也就是二十六个字母，说一些很简单的见面问候语，颜色，文具这样的单词和句子。

    六年级刚毕业的姜筱，本来就是应该连这一句话都听不懂的。而且，不仅是要听，还要回答啊。

    这个问题，实际上一点儿都不简单。

    如果不是讲英语，有的人也许会相当骄傲地用那一句名言直接作答。

    为中华崛起而读书。

    可是，就算是这么一个很中规中矩的的答案，一般的学生能用英文直译过来吗？

    很明显的，姜筱并不是这一个答案。

    她沉默了一会，才说道：“我读书的目的也许很现实，我只是想要借着知识的力量，走出穷山沟。想要凭着自己的本事，去见识更广阔的世界，想要自由，想要有尊严地活着。”

    这两句话，她是直接用英文说出来的。

    很流利。

    是很纯正的英伦腔。

    楚校长是去国外留过洋的，以前还曾经因为这事情而被批斗过，可是他坚持过来了，也因为背后有人帮忙，现在才能够来当一校之长。

    这里没有一个老师的英文比他好，所以也没有人如他这样震惊。

    姜筱的英语口语，把楚校长震惊到了。

    他在平安镇，不，在整个省的学校中，还没有听过一个学生有这么漂亮纯正的发音呢！就只有几个英语老师才能这样说出一口很动听的英语。

    而其他的老师，虽然有听不懂的，可是，听着她流利的句子，都能够明白了，这英语，绝对地过关啊！

    余春雨也惊呆了。

    英语她都只会一些简单的，而且，她的口语是最不行的，根本不敢开口说，姜筱怎么就能行？

    