    他要真是只小猫小狗就好了——

    黎落在心里默默吐槽，嘴上应道：“好，我知道了，以后会对他好点的。”

    段钧很快知道段枫欺负江骑云这件事，把他狠狠批评了一顿，又让人把他拖到江骑云面前道歉。

    江骑云落水后脸色就一直很苍白，大半天了都没缓过来，段枫瞅着他这副样子，心里一边觉得痛快，一边因为要道歉而憋屈，他就差把不服气几个字写在脸上了。

    但是段钧在这个家积威多年，他的话就是圣旨，段枫不敢造次，只能不情不愿地向江骑云道歉：“对不起。”

    江骑云表情麻木，冷淡地说：“事情过去就算了。”

    一副被欺负多了习以为常的样子。

    段枫咬牙切齿地瞪了他一眼。

    段疏白见状，在他后脑勺上一拍：“你还不服气？”

    段枫：“……没有。”

    “你也老大不小了，该成熟点了。”段疏白拿出大哥的架子说，“你要是再这样，我会考虑跟你爸妈商量商量。”

    段枫心头“咯噔”一下：“商量什么？”

    “带你出国。”段疏白。

    段枫打了个哆嗦，一想到出了国人生地不熟，语言不通，加上饮食文化上的差异……

    他立刻慌了，连忙说：“我不敢了，大哥，真的，你相信我，我以后再也不欺负他了。”

    说完他转身看向江骑云，郑重其事地鞠了一躬，说：“江骑云，对不起，过去的事是我不对，我向你保证，以后再也不欺负你，要是欺负你，就让我的腿一辈子都好不起来。”

    段枫话音刚落，后脑勺上又挨了一巴掌，段疏白恨铁不成钢地说：“胡说八道什么呢！”

    段枫讪讪一笑。

    “回去吧。”段疏白挥手赶人，“以后没事少往东苑跑。”

    段枫扭头就跑。

    他一走，段疏白看向江骑云，他正坐在客厅沙发上，少年人还处于发育阶段的身形瘦削而青涩，他脸上没什么表情，漆黑的眼珠被过分苍白的脸色一衬，像深不见底的寒潭。

    段疏白常年不在家，对于江骑云这个人，他有限的了解来自母亲打电话时随口提起的只言片语，以及逢年过节时回国仅有的几次见面。

    在他印象中，这个小男孩沉默寡言，待人接物小心翼翼却不失礼貌，像只寄养在别人家里的小狗，多吃一口饭多喝一口水都得察言观色，生怕一个不小心就被赶出去。

    他是段融融捡回来的，又总是形影不离地跟着她，加上在高岚的叙述中，他为人谨慎做事规矩，能带着段融融念书做作业，段疏白下意识把他当成段融融的人。

    段家往上两代，少爷小姐们身边都有个随行的书童或者丫鬟，对于段疏白来说，江骑云就是段融融的小书童。

    可这次回国，段疏白发现事情好像不是他想象的那样，段融融似乎腻了这个玩伴，对江骑云的死活变得不甚在意，他觉得这样很不好。

    对段融融不好，对江骑云也不好。

    妹妹不能养成喜新厌旧的坏习惯，江骑云也不应该任人欺负。

    想到这里，段疏白轻声问江骑云：“脸色这么难看，是不是还有哪儿不舒服？”

    江骑云飞快地抬头看了他一眼，眼神怯生生的，他咬了咬下唇，摇摇头。

    段疏白想起他的来历，对他这份小心翼翼又多了几分怜悯，掏出手机说：“把你电话号码给我，以后再遇到这种事，可以给我打电话。”

    江骑云沉默了一会儿，说：“我没有手机。”

    段疏白一愣，很快又想起他的身份，他跟江叔虽然吃住都在段家，但江叔一个月几千块钱工资，还要为以后考虑，想必是舍不得这笔花销的。

    段疏白捞过桌几上的日历，撕下一页写上自己的手机号码：“这是我的联系方式，以后有解决不了的问题可以找我。”

    江骑云犹豫了一会儿才接过：“谢谢大少爷。”

    段疏白笑了笑。

    黎落站在楼梯口，目睹了段疏白给江骑云手机号码那一幕，她一时间哭笑不得。

    前世的段疏白二十几岁了都被江骑云骗得团团转，这一世时间线提前，才刚满二十岁的段疏白更别想逃过江骑云的蒙骗，也不知道该说段疏白单纯好骗，还是该说江骑云段位太高。

    -

    段疏白学业繁忙，这次回国时间安排得很紧张，打算待十来天就走。

    黎落本想好好陪陪这个哥哥，毕竟原主对于前世的自己引狼入室，段疏白被残害到又哑又瞎，最后还带着他一起跳楼身亡这件事有着很深的内疚，但是她空出时间去找段疏白时，接连两次发现段疏白和江骑云在一起。

    第一次是在花园，江骑云正在给那片向日葵除草，段疏白在旁边看着，两人有一搭没一搭地说着话。

    第二次是在天井，段钧出差港城，带了一批新鲜海货回来，江骑云以往没少帮着厨娘处理这些东西，无论是杀鱼还是去鳞动作都很娴熟，他在掏鱼内脏时，段疏白拿着手机蹲在旁边拍盆里的海蛎子。

    黎落琢磨着要是让他们俩继续深交下去，事情可能不太妙。

    段疏白这个段家长子，说得好听叫性格温良正直，说得不好听叫圣父。

    受高岚和段钧影响，段疏白既有着高岚的善良和对弱小的怜悯之心，又有着段钧的嫉恶如仇，对于身边发生的不公平事件，他都会挺身而出见义勇为。

    加上大少爷从小没吃过什么苦，更没见过什么人心险恶，是以性格里多多少少带了点天真的成分。

    江骑云又这么精明，如果被他像前世那样蒙骗段疏白，以后就算出了什么事，这个傻白甜大哥说不定会护着他。

    她得从根源上斩断这俩还在萌芽阶段的友谊。

    打定主意，黎落暗戳戳地计划起来。

    -

    晚上，黎落做完作业，往三楼段疏白房间投了张窃听卡。

    确定段疏白已经入睡了，她叠加了一张致幻卡。

    很快，已经入睡的段疏白做了个梦。

    梦里，他置身黑暗，浑身又冷又痛，手腕和脚腕上还拴着什么东西，一动就叮当作响，他半晌才意识到，这个真实感极强的梦里，他是个瞎子。

