    和张晴雪争吵完的那一晚。

    林铮失眠了。

    不过过几天，自己又坦然了。

    自己和她本就是两个世界的人，是自己这一世，强行把她占为己有而已，能得到她这么久，自己已经很满足了。

    一切随缘吧。

    ......

    今天已经是12月20号。

    早上林总召集各部门主任还有相关人员开会。

    会议上，他再一次声明水厂项目必须在12月30号竣工投产，也就是在12月30号那一天，水厂十台大型水泵必须齐齐响起来。

    “所有部门必须通力合作，客服一切困难，现在水厂也差不多收尾了，质量验收这边林铮你捉紧点开展，基础设施那边综合服务中心也得介入了，刘主任你不要等了，绿化带，基建环，指示路牌等办公室马主任你这边要开始做准备了，同志们，水泵一响，黄金万两啊。”

    林总布置完，还说了一句水厂人员的口头禅。

    振奋人心。

    这可不是说说的，水泵响起，就等于水厂正式运转，千家万户喝上了爱尔家的自来水，那收益肯定是杠杠的了。

    坐在一旁的林铮，看着林总那严峻的眼神，泛红的侧脸。

    心里这货不会走火入魔了吧。

    “对了，还有一个问题，就是大家都集思广益，帮我想出一个响亮的水厂名字，到时候投产的时候我们要用的。”

    确实，现在水厂还差一个名字。

    每次都是说“500万吨大型水厂”。

    没名没姓的。

    很别扭，

    林总估计想要那种霸气一点的名字，好让自己的丰功伟绩让人铭记，所以一直都纠结。

    说白了就是文化低。

    要是让林铮取话，直接叫“奶雯水厂”就行了。

    奶雯，又白又大，这水肯定甜。

    .....

    会议过后。

    林总又把自己留了下来。

    天天留我下来。

    别人还以为我们两个搞基呢。

    惹人非议，真的烦。

    林总这样搞，搞得全公司的人都觉得自己是他的人了。

    其实林铮的心，不属于任何人，只属于自己。

    林总喝了一口茶，这才语重心长地说：

    “林铮，我已经跟上级部门汇报了，项目在12月30号竣工投产，所以到时候不仅仅是市公司，还有省公司估计都会来人一起见证，其他的工作我相信都没有什么大问题，就是你这边我还是有点担忧，现在进度还是man，你必须要抓紧啊，如果做不到，不不仅仅你和我，我们整个巴嘎公司都会成为笑话的。”

    卧槽。

    林铮听了这话，简直怒火中烧。

    如果他不是领导，此刻自己都想直接脱鞋抽他，抽死他Y的。

    麻蛋，还有这样干活的？

    这他妈的不是傻逼吗。

    自己这边这边根本都还开始正式的验收，根本不知道会不会有什么大问题，尼玛币的那边就已经报告别人可以竣工了？

    林总你的吃相是不是太难看了。

    为了政绩，为了自己可以上位，真的什么都不管不顾了吗？

    林铮在这一刻。

    突然有点想，历史改变了，或者要不自己改变历史算了。

    ！！！！！

    “林总，这得看施工方那边的施工质量了，我明天开展正式的验收工作，尽力完成任务吧。”

    林铮还是一样的回答，不表态，不盲目保证。

    “嗯，行，好好干，公司不会亏待你的，到时候肯定会有一个好的回报。”

    林总给了林铮一碗上好的鸡汤。

    但是林铮全部吐了出来，太油了。

    走回来的时候，林铮的心情那是非常郁闷。

    脚步也是相当的沉重。

    重生以来，自己本来想做一条咸鱼的。

    只想游戏职场，玩弄女人，不对，被女人玩弄。

    怎么就弄成这样了。

    但他妈的，所有的东西都要推着你上，女人要你努力，领导要你上进，父母那边要你加油。

    现在你根本避无可避。

    或许还是自己的心。

    还不够狠。

    第二天。

    林铮一大早带着奶雯一起去现场开展正式的验收工作。

    还会奶雯好，听话，叫干就干，什么姿势都行。

    施工队赵小林就一直跟在屁股后面，他的主要工作就是挨林铮的叼。

    说真的。

    林铮不敢含糊，验收都是对照着规范，一条条地进行验收，符合规范就打对钩，不符合规范的，就...就让奶雯记录下来。

    这样高负荷的一天验收下来。

    一共发现58条普通问题，10条重大问题，2条特别重大的问题。

    肯定还有遗漏的，但也没办法了，人力有时穷。

    林铮拿过来看了看。

    妈的。

    真的脑壳痛啊。

    这些施工队，真他妈的操蛋。

    有些粗心大意就算了，有一些林铮感觉都是故意隐瞒，还他妈的说不知道规范，还有一些本来自己每次检查的时候都已经再三强调了。

    竟然还不知道避免！！

    你是在逗我吗？

    你的脑子长在屁股上吗。

    “你他妈的，你自己看看你们做的是什么，一坨屎好吗。”

    林铮直接把问题检查表砸在赵小林的身上。

    天已经有点黑了。

    其实林铮想走了，但是没办法，这该死的活还得干，名头这验收报告会还得开。

    不然那林总又得哔哔。

    “林工，不用动怒，我们马上整改，马上整改，刚才问题我也都记录了，就是林专那个你看看这最后的两条，能不能就算了，整改起来确实有难度，现在时间也不足了，要不就算了，呵呵呵。”

    赵小林弯腰认错，尴尬笑着看着林铮。

    这种笑，让人头皮发麻。

    我真的笑尼玛币。

    “那里有难度，有什么难度，你他妈你知道有难度那你为什么不按照规范来做，现在跟我扯犊子是吗，算了？算你妈个头”

    林铮声调提高，冷眼看着这个傻逼。

    说他们打交道，不是林铮要粗鲁，骂粗口的，真的不骂人真的不行，他们都听不进去。

    “林专，你看这里有一条，所有的蓄水池的出水管全部用了镀锌铸铁管，不符合要求，要全部使用铝塑复合管，这个真的很难整改了。”

    “怎么难了？”

    “现在所有的水管都已经深埋地下了，而且全都接好密封了，如果真的要全部挖出来，一根根更换，这个工程是非常巨大的，这个真的无法整改，时间也来不及了，而且这个镀锌铸铁管功效也是一样的，以前规范也是没问题的。”

    赵小林还他妈解释了起来。

    “什么叫做没问题，你当我是傻逼吗，铁管现在用没问题，但是过了几年以后就会生锈，生锈就会污染水源，我们爱尔家公司的自来水是给人饮用的，不是拿去给喂猪的，这是关乎人民群众健康安全的，明白吗，这一条你不用给我多逼逼了，没得商量，不整改完毕，别想过关，工程竣工表也不用拿给我，反正我也不会给你签名的，你到时候一份钱都拿不到。”

    林铮压着怒气，冷冷说道。

    来之前，林铮就告诉自己。

    在验收这个阶段。

    原则性的问题，自己绝不退缩。

    就算耶稣来了也没面给。

    林铮的强硬态度。

    把旁边李晓雯都吓了一跳。

    她眼珠子大大的，悻悻看着林铮，心跳加快，感觉这平时好像什么都不管什么都不顾的林铮，真的太帅了。

    这时候。

    整个场面一下就僵住了。

    赵小林根本也不知道咋办才好。

    只能干着急了。

    就这个时候，施工队老总，刘诗燕女士莲步轻挪地走了进来。

    这女人，还真的是优雅，一身花色豹群，倒是把自己身材衬托得有点饱满，这白嫩的肌肤，这根本看不出这是快四十岁的女人。

    她笑了一下，檀口轻吐，轻轻问了一句：“小赵，怎么了。”

    赵小林赶紧给自己老板详细说了情况。

    刘诗燕眼眉泛出笑意，来到林铮身边，然后柔声说道：“林专...那个辛苦了一天了，你来，你来，借一步说话。”

    刘姐把林铮拉到了一边楼梯底下。

    呵呵，老妖婆你想要干嘛？

    林铮内心嘀咕了下，要用美色要迷惑我吗？

    那我绝对让你知道我的强和硬。

    “林专，那个我们也知道做得可能不对，但是现在这个情况，你看能不能就通融一下算了，你们林总那边也是要求12月30好投产，是吧，大家都不容易，这边呢有一点点辛苦费，我暂时没有带那么多，到时候竣工肯定还有一笔，你看...”

    刘诗燕笑着，把一沓红色炸弹塞了过来。

    来来去去，还是逃不过这最后的宿命。

    哎！

    “刘姐，这个真的没办法，如果是其他小问题，我睁一只眼闭一只眼过了就过了，但是这个水管必须全部更换，林总来了我也是这么说。”

    卧槽！！

    林铮顶住了。

    林铮硬起来了。

    林铮心想，我缺这一点钱嘛？

    一点都不。

    股票现在已经净赚两百万了。

    老子根本不需要为了这点钱，出卖自己的灵魂。

    除非你给几千万，我或许会好好考虑。

    或者你可以色诱我，说不定我就从了。

    真的，我现在对阿姨还是很有兴趣的。

    一直都想试试深浅。

    “林专，你要是这么强硬，我只能找你们林总去谈了，到时候可能你不好看..”

    刘姐也皱起了好看的眉头，竟然想要逼宫。

    天真。

    “随便你去谈，你怎么谈都行，反正我这里就是不行。”

    林铮说完，挺起胸膛，大步走了出去。

    我管你做着谈，还是躺着谈。

    反正在老子这里。

    没得谈。

