    第212章 昊天VS蓝电（一）

    观众之中，还是有消息比较灵通的魂师的。周围的魂师听到那魂师的推测，不禁都倒吸了一口凉气。

    按照那人的推测，洛神殿真正的实力其实是包括洛川的。

    “还好洛殿主身份高贵，不会入场斗魂。否则，别的战队更加没有机会。”有人庆幸。

    “嘿嘿，洛殿主两年前的打算是自己参加这届的精英大赛的。

    只是实力突破的太快了。所以....你们懂的。”

    “......”

    斗魂空间之中，唐龙手持一枚令牌，看着另一队七个光点一点点的靠近。

    “哪一支？”唐玉有些期待，第七天了，排名纵使变化，也不会变化太多了。

    他们所在的地形类似山林，但这片区域却是空出一大片。

    旁边更是一条大裂谷，足有百米宽，绵延看不到尽头。

    很快，一支队伍出现在昊天宗的视野之中。对方也不紧不慢，看到昊天宗战队后，依旧朝着这边而来。

    “昊天宗，唐龙？”来者直接开口，似乎是认识唐龙一般。

    而唐龙也微微抿嘴，开口道：“蓝电霸王龙。玉天恒？”

    “久仰！”玉天恒带着一支战队，在五十米外驻足。

    身旁，玉天心眸中电弧闪烁，战意昂扬。

    此时的雷霆战队和原著之中的雷霆战队自然不同。既然是代表着宗门而出，那么所有的队员，自然都是蓝电霸王龙武魂。

    偌大的蓝电霸王龙宗门，想要找到七个天赋绝佳的弟子还是很容易的。

    就如此时玉天恒后面的五个人，三男两女，每一个都气质非凡。实力最弱的一个，也都是魂帝修为。

    其中，玉天恒和玉天心自然不用多说，实力最强，已经是魂圣修为。

    而后面三名青年个个身高都有一米八，身材魁梧，一身蓝色的作战服闪烁着电芒。

    而另外两名女子，一个皮肤呈麦色, 英气逼人, 另一个就比较甜美, 看上去并不像是一个强攻系魂师。

    两支战队隔着五十米的距离遥遥相望。

    这里的环境对双方而言，都不具备优势，也不存在不适。

    如此, 两支战队的实力，也不会因为战斗场地而发挥迥异。

    玉天恒和唐龙对视片刻, 两人齐齐看了一眼金榜。

    雷霆战队, 123分。排名第十！

    昊天宗战队, 118分。排名十一！

    两个战队的积分出奇的相近。唐龙扬起嘴角，看向身后的队员：“如何？”

    “战！昊天宗, 还会败给蓝电霸王龙宗门不成？”唐衣虽为女子，但战意却是出奇的强烈。

    玉天恒同样问了一句：“战？”

    “战！”

    赢了，战队的积分直接增长五十分以上, 输了, 也不过带一个排名罢了。

    是的, 赢了, 获取对手所有积分的一半积分，加上队员的九分。

    而输了, 积分不变，自身淘汰。

    洛川尽可能地让这些战队勇敢的去战斗。

    两支战队战意冲天，相隔五十米, 气焰沸腾，五十米的空间之中, 疾风劲草，枯叶翻滚。

    “唐龙, 武魂昊天锤，七十六级强攻系战魂圣！请指教！”唐龙眸光犀利, 直接锁定玉天恒。

    玉天恒不甘示弱, 同样抱拳：“玉天恒，武魂蓝电霸王龙。七十六级强攻系战魂圣！请！”

    两人同时出队, 来到一片空地，远离了两支队伍, 这是要王对王, 将对将！

    “玉天心，七十三级强攻系战魂圣！”玉天心朝着唐玉拱了拱手，自顾换了一个方向。

    “唐玉, 七十四级强攻系战魂圣！”唐玉随着玉天心来到一处断崖旁, 纵使身边就是悬崖，两人依旧不怯不惧。

    “唐衣, 六十七级强攻系战魂帝！谁来？”唐衣出列, 邀战蓝点霸王龙宗门的队员。

    “我来吧。”面向柔弱的少女出列，在她迈步而出的瞬间，她那柔弱的气质也发生了变化，多了几分凌厉。

    “玉墨儿，武魂蓝电疾光龙，六十五级强攻系战魂帝！”玉墨儿的声音依旧柔柔糯糯的，只听声音，还以为是一位柔弱女子。

    唐衣不敢小觑，提着昊天锤和玉墨儿来到一处战场：“变异武魂？”

    “有一点变异，实际上和蓝电霸王龙差不多的。”玉墨儿的气质虽然凌厉了一些，但依旧还是很温和。

    唐衣皱眉，这样的女孩子，她都下不去手。

    但是, 这一战，可是关乎昊天宗, 昊天锤的尊严。

    若败，不仅仅意味着她比玉墨儿弱, 还代表着昊天锤不如蓝电霸王龙武魂！

    剩余的四对各自寻找对手, 拉来了距离。

    总体而言，以魂力相比较，两支战队可以说是处于同一个层次。

    毕竟都是年轻一代的佼佼者，没有特殊的奇遇，谁又会比谁强呢？

    纵使唐三所谓的先天满魂力，双生武魂，在十二岁的时候，不也只比朱竹清高了四级么？

    那还是他拥有玄天功的情况之下。

    唐三就算是能够排到天榜第二，也不过是气运使然。

    “两支强大的战队的斗魂，这应该就是这场淘汰赛的巅峰之战了吧？”

    “巅峰之战算不上，唐三和洛神殿小舞夫人的战斗才算是巅峰之战。虽然并不激烈，但那的确是实力最强的战斗。”

    “同意楼上的观点。”

    “楼上？你跑错片场了兄弟！”

    ...

    此时，十多万观众，以及高台之上的一众强者们都在关注着这一场战斗。

    “两位宗主以为，这一场战斗胜负如何？”比比东开口，问的自然是昊天宗的唐啸和蓝电霸王龙宗门的玉元震。

    “蓝电霸王龙号称最强强攻系兽武魂，而昊天锤则是号称最强强攻系器武魂。我觉得，这一场战斗，互有损失，才是最正常的。”玉元震说道。他虽自信，但对手毕竟是昊天锤。

    “昊天锤有乱披风，蓝电霸王龙有龙化。战斗的胜负，还要看个人。”唐啸也没有给出肯定的答案。

    两个强攻领域之中最强的存在碰撞，没有人敢独断胜负。就连洛川，也看不出双方谁强谁弱。

    毕竟实力接近，洛川对双方队伍的成员又都不了解。

    “很期待这一场战斗的结果。”洛川笑着，连他都看不出谁强谁弱的战斗，必然会精彩无比。

    乱披风VS龙化。有人看到这里么？看到的留个评论。没有人看到这里的话，洛川练功走火入魔，本书完！

    (本章完)

