
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　南天门防务计划，太空大型航天母舰，可携带超过100架太空战机，自身具备战斗机。

　　母港可部署在太阳同步卫星轨道，防卫范围涵盖月球以及地球，并确保地月、地火航道的安全。

　　此刻，赵玄仿佛看到明朝时，郑和造大宝船下南洋，苏朋牙王国的“无敌舰队”行驶在大洋上，一股时代的气息扑面而来。

　　“漂亮国组建了太空军，连小日子过的不错的出云国也组建了太空部队，大毛那边就更别说了，直接将太空部队和空军合体。

　　现在漂亮国搞技术下放，把火箭技术转移给了出云国还有隔壁的棒子。

　　而大毛更是和漂亮国走在了一起，咱们的太空威胁可一点都不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　俗话说预则立，不预则废，想要保卫咱们开通的太空航线，这种大型空天母港必不可缺。”

　　彭飞冷静的看着赵玄，他的任务就是邀请赵玄担任“南天门”项目的总设计师，并做项目设计以及前期准备工作。

　　翻看着“南天门”计划的项目要求以及标准，赵玄已经不能称它为太空母港，这就是一座地月之间的卫星城，将来要满足3000人在那里生活工作的需要。

　　同时，它还是一艘太空战舰航母，必要时能够前往地火范围内任意一处地区。

　　“确实很有需要，但建造难度也很大啊。

　　母港动力得采用可控核聚变反应堆，还得预留将来大型星际战舰停泊的对接点，聚能粒子炮、超高速导弹，这些武器设备都必不可缺。”

　　“核聚变，那还是先停留在设计阶段吧，只有等核聚变反应堆问题彻底解决以后，才能开工建造啊。”

　　一听赵玄说准备配备可控核聚变反应堆来承担动力来源，彭飞也只好先打哈哈，可控核聚变哪有这么容易。

　　不过，太空安全也不会一两年恶化到不可收拾的地步，如果兔子都感受到威胁，那别的国家感受到的威胁肯定会更大。

　　就算漂亮国给自己那些盟友转移技术，它们吸收也需要时间。

　　……………………………………………………

　　这个炎热的暑期，对于人类来说，最重要的莫过三件事。

　　兔子开启第二次火星载人登陆任务，一艘神舟星际飞船携带3名航天员踏上前往火星的航线。

　　这次他们将在火星生活6个月的时间，为未来火星移民计划做前期技术验证。

　　第二件嘛，便是NASA借助SpaceX公司的星舰，顺利登陆月球。

　　第三件，“第二世界”虚拟网络世界正式上线。

　　“这一个月以来，咱们一共收到超过350万台天枢完全潜行设备的订单，今天是交付第一天，估计待会就有人进入第二世界。”

　　唐岩作为完全潜行技术的总负责人，赵玄不在的情况下，只能他顶上来，这次能不能成就看“第二世界”的效果了。

　　“游戏呢，那些厂商没问题吧？”

　　“唐战舰，放心好了，咱们公司的员工是首批内测玩家，我也玩过，觉得亮瞎他们的双眼。”

　　6月1日，被炒了一个月的保护伞科技公司天枢完全潜行设备终于到了交付的时间。

　　如果选择网购，那可能还需2天左右的时间到用户手中。

　　而李沁是直接到线下实体店预定的，因此凌晨就来排队。

　　结果，凌晨4点，保护伞科技线下体验店门口便已经从街头排到了街尾。

　　直播的，卖早餐的、拍短视频的，络绎不绝。

　　看的李沁目瞪口呆的，本以为自己已经够早了，谁知道这群家伙是不是昨天晚上就开始排队。

　　早上8点，全国保护伞线下实体店提前营业。

　　过了2个小时，终于轮到了李沁，扫码付款，抱着盒子走人一气呵成，一秒钟都不想耽搁。

　　回到家第一件事，就是放下装天枢的盒子，去洗澡。

　　所有准备工作结束之后，将手机架起，镜头对准，慢慢打开盒子。

　　天枢完全潜行设备并不算特别大，方形盒子外面印着保护伞科技公司的log。

　　里面的东西也很简单，头盔被保护膜贴着，电源线、网线、数据线，三包凭证、说明书，就这几样东西。

　　打开盒子之后，没有理其他东西，李沁赶忙撕掉包装膜，接上电源线、网线。

　　来到床上找了个舒服的位置，带上头盔，闭上眼睛。

　　“欢迎来到第二世界，希望这里能成为您的另外一个世界。”

　　这是种什么样的感觉，李沁说不上来，他第一次发现自己看的的画面，不是通过眼睛看到的，是两种不一样的感觉。

　　“是否接入第二世界？”

　　“接入。”

　　“请确保网络连接正常，正在测试中……

　　已连接。”

　　一阵数码光电闪过，李沁给自己捏的人物来到了第二世界之中，本来空无一人的城市每过一秒，都有人影出现。

　　“真的是，搞什么18+，连牛子都不能捏。”

　　在第二世界中，大家都有自己的形象，男女不限，种族不限，可以是精灵，也可以说狼人，又或者是机器人。

　　只要你想捏，外表都可以改变，或者直接套用现实世界自己的形象，只不过这样做的人非常少。

　　作为一个资深LOL爱好者，李沁第一时间要做的，当然就是玩LOL了。

　　他现在所在的大广场是用来社交用的，至于想玩LOL，李沁右手一挥，一排设置界面出现在自己面前。

　　选择好商店，开始下载起自己需要的服务，按照保护伞科技公司的说法，这叫密匙，是进入各自服务的钥匙。

　　“微信、QQ、LOL，哈，淘宝。”

　　没有犹豫，李沁将需要的密钥纷纷下载，像这些都是免费的密钥，十分方便。

　　还有些需要收费的密钥，李沁直接无视，选择了LOL。

　　没过一会，本地软件下载完成之后，立马打开。

　　别的先不说，体验玩一把才是要紧的。

　　右手一挥，打开LOL之后，面前出现一道传送门一样的东西，辅助提升事宜进去，李沁没有犹豫。

　　果然，进去以后才发现自己仿佛来到LOL的世界，可以选择自己喜欢的英雄角色皮肤套在自己身上。

　　“第二世界”的LOL是单独一个服务器，大家都没有段位，大厅内的皮肤展示也只有撩撩几款，英雄也不多，但盖伦是必有的。

　　哪怕只是这样，人也非常多，都套上了自己喜欢的角色皮肤。

　　英雄角色不要钱，皮肤是要钱买的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五八章 立体农场免费阅读。https://xs.23sk.com 