    墨允娇胡诌：“书上都说了，谈恋爱的时候，男朋友对女朋友多少都会撒一些谎言。”

    羽靳北眉头蹙得更深：“娇娇，以后少看点没营养的书。”

    什么书？

    乱七八糟的内容……都教坏了他家娇娇了。

    等下要跟卫斯说一声，让它留意一下。

    他有板有眼地告诫。

    墨允娇哼的一声，“不要扯开话题。你还没回答我呢，会不会骗我呀？”

    羽靳北无奈：“不会。”

    墨允娇却还是不死心，“那会不会有什么事情瞒着我？”

    羽靳北好笑反问：“我有什么事情瞒着你？”

    墨允娇随口就说：“我怎么知道？我知道，还用问你？”

    羽靳北伸手揉揉她的脑袋，硬是将她一头秀发揉乱了。

    直到她连声抗议，他才住了手。

    他双手拢着她巴掌大的小脸，专注地望着那双盈盈的杏眸，轻声开口：“娇娇，我不会骗你，也没有事情瞒着你，你乖乖地，少看那些没营养的东西，不要胡思乱想，嗯？”

    没有事情瞒着她吗？

    墨允娇失神了一瞬。

    网上都有说了，宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信男人的那张嘴！

    因为，她无意中听到的……难道还有假吗？

    虽然她不知道他隐瞒的是什么，但是，在她问出来的时候，他如果能跟她坦白，她……或许会原谅他的吧。

    她紧紧盯着他，“真没有吗？”

    他也饶有兴趣地睨着她，半晌，摇头，“没有。”

    墨允娇有点失望，忍不住说：“羽靳北，你记住你今天说的话啊，不要叫我发现你骗我啊！如果发现了，我就……”

    “就怎样？”

    “就……就离你远远的！以后都不要看见你了啦！”墨允娇嘟嚷一句，语气间全然是孩子气的要挟。

    换做他人，自不会当真。

    可羽靳北听了，神色沉了沉。

    他下意识不想听到这样的话……

    他训斥道：“胡闹！”

    接下来，他又看到那张小孩心性般的神情，不由的……又心软了。

    他红唇微扬，浅笑迷人，“好，我等着。”

    其实，他嘴上这么说着，心里却不是。

    这辈子她都只能是他的了！

    离开他？哼！想也别想！

    现在，他说完，抬起手，状似不经意地扫了眼时间。

    墨允娇发现了，懒洋洋开口：“你待会还有事情？”

    羽靳北颔首：“嗯。”

    墨允娇忍不住抱怨：“已经很晚了啊。”

    “是啊，很晚了。”羽靳北无奈表示：“之前积下了一些事，还要批阅。我现在让卫斯送你回去吧。”

    墨允娇敛眸低落，透着几分气郁。

    羽靳北注意到了，“还有事？”

    墨允娇淡淡道：“没了。你接下来这段时间，是不是都会很忙？”

    羽靳北承认：“是有点。”

    “那我要一个人在家？”

    “你舍不得我么？”他突然反问。

    墨允娇小脸一热，恶狠狠地表示：“谁舍不得你了！”

    羽靳北微怔，“难道不是？”

    “我不想一个人在家，我要留在这里。”墨允娇直接说了出来。可说出之后又发现有点不对，她又赶紧补充道：“我不是舍不得你，真的不是。”

    羽靳北：……