    赵文将蒸汽机放在炼铁厂之后，就让孙元化将工匠组织起来，盖了一个专门制造蒸汽机的车间。

    把蒸汽机放在炼铁厂，主要的原因就是材料的来源方便，能节省不少时间。

    当蒸汽机车间正式开工之后，赵文又开始着手设计镗床。

    可是镗床的困难程度在某些程度上甚至比蒸汽机还要困难，毕竟镗床上所使用的钻头可不是那么容易制造出来的。

    镗床好设计，钻头不好弄。

    想要加工出合适的钻头，也不是那么容易就能制造成功的。

    就当赵文在想该用什么材料来制作钻头时，曹化淳却从京城中传过来一个消息。

    赵文将所有人集中起来，一脸沉闷的道：“诸位，关于周延儒弹劾咱们在东江镇皮岛私自设立出海口一事，你们怎么看？”

    在几天之前，周延儒给崇祯上了一道奏折，说赵文私自前往皮岛，并且和毛文龙相互勾结，私自建立出海口，妄图插手海禁之事。

    刚开始，这一道折子递上去之后，崇祯并没有相信周延儒所说。

    虽然崇祯没有相信，可是整个朝堂都炸开锅了。

    尤其是那些从南方来的东林党人，这海禁乃是他们的蛋糕，怎么能允许一个外人染指？

    别管是不是真的，先上书喷了再说。

    一时间，无数东林党人的折子如同雪花一样堆满了崇祯的案头。

    但是在崇祯看来，一个在大明北边，一个在大明东面。这两者之间相差万里之遥，赵文是如何去的东江镇？

    再说了，按照周延儒所说，赵文在去东江镇的时候，赵文还是一个小小的龙门堡守备。而东江镇毛文龙却是一镇总兵。

    这两人之间的差距太大了，除非是毛文龙疯了，不然的话怎么可能会一个小小的守备搅合在一起？

    虽然崇祯不相信，可是却架不住周延儒等东林党人疯狂上书啊。

    这折子上的多了，崇祯也就开始将信将疑起来。

    如果不是曹化淳一直在崇祯面前说赵文好话的话，说不定崇祯就会开始调查赵文。

    同时，曹化淳也及时将这个消息传给了赵文。

    “大人，我非常好奇，这周延儒是怎么知道咱们在皮岛修建了出海口？”刘文众皱着眉头，一脸凝重的道。

    “大人，这帮东林党人的嘴皮子可是厉害的紧啊，如果不能好好处理的话，咱们肯定会被他们咬下来一块肉啊。”

    孙元化深深知道东林党人都是什么东西，所以就有些担心起来。

    从东林党存在以来，东林党也就在魏忠贤的手中吃瘪过。其他的时候，在整个朝堂中都有着无比巨大的能量，甚至连皇帝都要退避三舍。

    赵文冷笑一声，一脸阴冷的道：“呵呵，东林党人不是很会骂人吗？咱们就以其人之道还治以其人之身。他们上书弹劾咱们，咱们也可以做类似的事情。”

    众人一听赵文这话，还以为赵文是要上书给崇祯，急忙开口劝道：“大人，万万不可上书陛下，这个时候上书陛下，岂不是说明大人心虚了？毕竟现在陛下的旨意还没有下来，这个时候上书岂不是给东林党人手中递刀吗？”

    赵文看着众人，开口道：“你们误会我的意思了，我怎么可能会上书陛下呢？我要做的事情乃是你们根本就想不到的事情。”

    “大人想怎么对付东林党？”众人一脸疑惑的看着赵文。

    赵文冷笑一声，缓声道：“怎么对付？你们知道朝廷邸报和市井话本吗？”

    “这我们当然知道啊。”

    众人皆是一脸迷茫的看着赵文，他们实在是想不明白赵文想要说什么。

    这朝廷邸报每月都有，是朝廷发往各个布政司以及九边重镇的一种官方文书。

    这邸报上写的都是这个月来，朝廷出台了什么政策，或者那个官员退职了，谁谁又被罢免了之类的东西。

    而话本就是一些穷酸秀才为了自己的生计，不得已写的一些粗鄙不堪入目的东西。

    对于这些自命清高的文人士大夫来说，话本就是一些粗鄙不堪入目的东西。

    可是对于寻常百姓来说，却是生活中不可或缺的东西。

    但是，这两者之间有什么关系吗？

    赵文看着众人一脸疑惑的样子，沉声道：“难道你们就没有想过将这两种结合到一起？使其既有邸报权威性，又有话本的流通性？

    这种东西，我把它叫做报纸。这些东林党之人不是一直自诩为为国为民吗？咱们可以在报纸上将东林党的一些丑事直接写在报纸上，然后发行出去。

    而且这报纸的成本必须要低，上面的内容一定要通俗易懂。对于一些偏远的地方，我们可以直接派出识字的，将报纸上内容直接读给当地的百姓。”

    赵文话音刚落，刘文众就皱着眉头，沉声道：“大人你这意思是想把东林党的丑恶告诉全天下人？让全天下人对他们千夫所指？可是这些百姓知道什么？他们连字都不认识，如何知道什么是黑白、什么是是非？”

    “刘先生，我觉得你进入了一个误区。我且问你，整个天下间，那些人对这种事情最为关心？”齐青田忽然开口道。

    刘文众看向齐青田，沉声道：“哪些人？”

    “刘先生，我觉得吧，这天下间对这种事最为关心的就是生员。当年神庙皇帝禁止生员议政的事情距离现在可不远啊。

    而且，咱们大明朝中，数量最多的不是进士、也不是举人。而是这些生员，进士和举人加起来都没生员数量多。

    生员能考上举人的百不存一，而生员又是士绅阶层垫底的存在，很多优惠政策和他们都没有关系。很多生员努力了一辈子，到头来还是一无所有。

    这时间一长，你们说他们心中会没有一些愤懑之意？如果没有的话，当年他们骂神庙皇帝也不会骂的那么厉害了。

    当初生员骂神庙皇帝是被东林党操控了，如今咱们也可以用这个法子。而且，我觉得咱们的报纸应该也让这些生员写些文章，发表在咱们的报纸上。

    读书人讲究的就是一个面子，而报纸上发表文章就是给他们扬名的时候，你们说这些生员会不会听咱们的？

    当年张傅靠着一篇《五人墓碑记》名动天下，不知道有多少人想走这一条捷径。只要咱们提供一个平台，不怕这些生员不听咱们的。”

    齐青田也是一个年轻人，心中的思想也比较活泛些，做起事来也激进不少。所以当赵文将自己的想法说出来之后，他立马就明白了赵文的意思。

    这不就是和当年东林党煽动江南生员抵抗矿税时的手段吗？只不过是换汤不换药罢了。

    而且在东南，东林党虽然还是根深蒂固，可是他们却逐渐的和东南的生员脱节了。

    毕竟现在的东林党已经是一家独大，怎么能看得上一群连举人都不是的生员呢？

    最近在东南逐渐兴起的复社就是一个很好的例子。

    “大人，我觉得这个办法可以。当年东林党抵抗矿税，打死矿监时就是用的这个法子。

    当初他们就是先大肆张贴各种文章，宣传矿税的害处。等到这些生员被彻底的煽动起来之后，再煽动百姓。

    只不过，我应该觉得咱们应该要谨慎一点。毕竟一旦闹开了，对咱们也没有好处。”齐青田捏着下巴，缓缓说道。

    “你说的没错，而且这报纸的重点销售对象我打算先放在京城。

    我之所以将京城列为主要对象，就是因为京城中的百姓距离权利中心最近，他们的政治兴趣要比寻常地方的更加浓厚。

    到时候，咱们将报纸发行到京城，你们说京城的百姓会不会感兴趣？”赵文眼睛中闪动着诡异的光芒。

    来自后世的赵文如何不知道舆论的厉害？

    当舆论被操控起来，成为武器之后，这可要比寻常的武器更加害怕。

    寻常的武器最多是杀人，可舆论不仅会杀人，而且还会诛心。

    赵文的想法就是，先将报纸在京城发行，等到名头响亮之后，再顺势推行到整个大明。

    “我看这个办法行！”章贺郎一拍桌子，一脸兴奋的道。

    “大人，您是不知道啊，这京城中的百姓也不知道是怎么回事，最喜欢议论这些事情。他们每天讨论最多的就是哪个侯爷的公子怎么怎么了，哪个尚书家的小妾怎么怎么了。

    我当初在京城任职的时候，礼部的一个侍郎和他儿媳妇扒灰。等我知道这事的时候，这事已经传的满城风雨了。如果大人真的这样干，我看这京城就会热闹了。”

    “而且京城乃是首善之地，城中的各地读书人也很多。这些读书人大多数都是从外地而来，希望在京城中能找一个好差事。

    可是好差事就那么多，这些官员连自己的子侄都安排不过来，又怎么可能会安排他们呢？这一来二去的，他们心中定有怨气。

    只要咱们利用的好了，不怕没有效果。”刘文众听到这里，也终于明白了过来。

    虽然他心思不如齐青田这样活泛，可他也知道这其中的威力。

    大明立国这么长的时间，不知道发生过多少次这样的事情。

    从武宗时开始，几乎每一朝都能遇见。

    “你们说的不错，这件事咱们要好好利用一番。我打算成立一个大明报，报纸七天发一次。

    印刷的时候就使用活字印刷，我看这报社的社长目前就由齐青田担任吧。我不管怎样，三天后我一定要见到第一份报纸。”

    赵文看着大厅中的众人，环视一周，沉声喝道：“记住此事至于成功，不许失败！一定要给我占领舆论的最高点，听明白了没有？”

    “明白！”

    众人皆冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    在出去的时候，宋虎看着这些文官，躲得老远。

    “哎，虎子，你躲他们干什么？”赵大牛看着一脸警惕的宋虎，一脸疑惑的问道。

    宋虎将赵大牛拉到一旁，一脸警惕的道：“我看啊，咱们以后离这些文官远一点，这些文官肚子里都是些坏心眼。

    咱们以后，还是距离他们远一点。”

    “嘿嘿，我说你怕啥？他们又不会对付你！”赵大牛却是毫不在意，大大咧咧的道。

    ……

    三天之后，赵文坐在书房中，他手中拿着一张纸张质量不太好的报纸。

    他看着报纸上的标题，不禁哈哈大笑起来。

    当赵文将成立报社的命令发布下去之后，赵文亲自为报纸设计了板面。

    现在这报纸，板面和后世的差不多，唯一不同的就是这报纸是竖版的。

    赵文看着报纸上那硕大的标题，一脸笑意的看向齐青田，“我看这文章的署名是博雅先生，这是个笔名吧？这个博雅先生该不会是你吧？”

    “大人说笑了，这不是我，这乃是刘先生。先生名文众，而这个博字就非常符合他名字的含义。而且这也是他的号！”齐青田一脸笑意的道。

    “不错，不错，这篇文章写的真不错。”赵文看着文章，连连称赞道。

    只见报纸上的标题是“天下之事败坏者，皆犬儒也！”

    这篇文章开篇点题，直接把文章的主心点了出来，笔锋直指最近风头最胜的周延儒。

    而且这标题中的儒字又和周延儒中的儒字相同，更是有一语双关之妙。

    整篇文章引经据典，从南宋的秦桧开始，中间夹杂着贾似道，最后直接引出周延儒。

    在文章的末尾，直接将周延儒和秦桧以及贾似道相比，说周延儒就是和秦桧、贾似道一般的人物。

    总之，这篇文章通篇骂周延儒乃是一介犬儒，是奸臣，将他骂了个狗血淋头，可却没有一个脏字。

    “没想到刘先生这骂人的功力可是不小啊，行了，这份报纸就按照这个样子，先印刷个三万份，运送到京城去吧。

    对了，一定要记住，咱们这次的报纸不收银子，直接免费赠送。当务之急是先要将咱们名号打响，也不能让人知道是咱们干的。”

    赵文将报纸交给齐青田，一脸笑意的道。

    “是！”

    齐青田从赵文手中接过报纸，时候向着外面而去。

    齐青田拿着这封报纸，直接赶到了建立没多长时间的印刷厂，开始连夜印刷起来。

    几天之后，几辆拉着报纸的马车向着京城而去。

