    唐老爷子举办的这场宴会就安排在唐家,不止邀请了A市的名流,还有他在政商两界的人脉,甚至连一些有军方背景的大佬都收到请柬临时过来了。

    “那位是霍家老爷子吧，唐家居然和他也有交情,以前从来没听说过啊。”

    见到一位两鬓斑白的老人进来，身后还跟着位年轻男子，有人隐约认出那位前两年在军营中升到中尉了。

    “这是新上任的林部长吧,他不是几乎从不参加私人宴会的，怎么也来了，唐老的面子还真是不同凡响啊。”

    出现的好几位都让人忍不住小心脏跳了一跳。

    就连负责招待客人和商场一些合作对象交谈的唐褚年,都不禁微微蹙眉，在此之前他并不知道这些地位举足轻重的大人物也会到场,唯一的可能就是老爷子以自己的私人交情或者什么别的利益换取了他们的出席参加宴会。唐褚年隐隐有种超出他控制的感觉,可能有意外的事情会发生,

    好在唐家举办宴会的大厅够大，能容纳众多的宾客。

    能来到这里的人都是知道这场宴会是为了给唐家那位真正的孙女正名的,他们也都听说了因为意外两个孩子互换的事情,也很好奇那位真千金是什么样子。

    这般隆重浩大的声势，足以证明唐老爷子对那位认回的亲孙女多重视了。

    一些唐老的熟人旧友还想着,唐老一大把年纪了居然发生这样的事情,受到的刺激怕是也不小,不知道心脏会不会有事。不过幸好是发现了，不然日后由假孙女继承财产了，那才是糟糕呢。

    像他们这样地位的富豪,哪个会辛辛苦苦奋斗多年攒下一大笔财富后，舍得遗产都留给外人享受，自己的亲孙女沾不到一分一毫，便是收养的孩子也会注意遗产签名养子女没有继承权，若是有感情分一些给出去也不是没有，但绝不会家业大大方方拱手让给别人的。

    别人优秀又怎么样，自己就是砸锅卖铁也愿意花钱培养子孙成材，再不济留着让他们守成衣食无忧几辈子。

    这种想法十分普遍。

    唐楹也出现在宴会上了，她穿的漂亮礼裙佩戴的首饰都是小叔提前精心给她准备的，而且是最精致奢华的大牌珠宝，过去她从来不在乎这些，但现在这些外物反而给她带来一些安全感，让自己能继续抬头挺胸待在唐家。

    唐楹高傲地抬起头，虽然她已经不是唐家的孙女了，但有小叔撑腰，她依旧是唐家的小姐，可以待在唐家。宴会场上注意到她的人还不少，都是平日认识唐楹的人。

    只是情况和以前相比完全变了，几乎没有一个人愿意凑到她面前。

    唐楹以为自己还是唐家的千金，但有些话还是不可避免地飘入她的耳中，“你说，她怎么还有脸待在唐家啊？”

    “唐家真正的孙女还没出来，她一个假冒的还在这装什么公主啊。”

    “我听说根本不是什么意外，是唐楹的亲妈贪慕富贵，故意把孩子给换了，才让唐楹白占了这么多年唐家千金的日子。我家里有关系在那边，唐楹亲妈都被唐家送到牢子里了。”

    “依我看呀，有其母必有其女，有那样一个妈，恐怕她也不是什么好货，唐楹占了这么大便宜，怎么不陪她妈一起去坐牢呀，难道还能继续在唐家穿金戴银地享福。”

    几个穿着精致的千金小姐聚在一起，娇笑着议论着唐楹，还带点幸灾乐祸，落井下石的意味，当着笑话乐子来说。

    谁让过去的唐楹太招人羡慕嫉妒了，因着唐老和唐褚年的宠爱，还有唐家的家世，几乎到哪都是万众瞩目众星捧月的存在，虽然都是娇生惯养的千金小姐，见了她也得捧着她，不敢轻易得罪了，唐楹又是个性子娇气爱耍小脾气，有什么情绪根本就不给面子的，时不时还爱给她看不顺眼的人恶作剧，被她冷落或是弄得下不来台的名媛小姐都有不少。

    形势比人强，她们也就忍了，但现在曝出唐楹根本就不是唐家的孙女，和唐家也没有任何血缘关系，不过是个假货，她们当然就不能容忍唐楹过去踩在她们头上的事了。

    要不是唐楹现在还待在唐家，不然她们联手都能把她整出上流圈子，永远不出现她们面前。

    身后忽然传来酒杯破碎的声音，回过头就见到她们议论嘲笑的中心人物唐楹。

    唐楹红着眼，“你们凭什么这么说我。”

    最刺激她的莫过于提到她生母的那句，其实唐楹比任何人都要厌恶那个女人，也根本不愿意承认那个脏兮兮落魄的女人是她血缘上的亲生母亲，明明几天之前一切都还是好好的，她只有两个亲人，小叔和爷爷，现在全被毁掉了。都怪那个女人，为什么要跑出来，为什么要说她是她的女儿，唐楹甚至都不愿回想见到张淑英的那一面。

    其中穿酒红色裙子的女孩上下打量了她一圈，见她都已经不是唐家的千金了，还能戴这么名贵的珠宝，穿这样昂贵的裙子，更加嫉妒了，语带嘲讽道，“我说的又不是假话，你还以为你是唐家的大小姐呢，不过是个亲妈是罪犯不知道哪个底层穷酸人家出生的。”

    “啪——”

    酒红色裙子的少女不可置信地瞪大了眼，“唐楹，你居然敢打我。”

    旁边的其他小姐妹也没反应过来，若是过去，这不算什么，酒红色裙子的少女也不敢对唐楹说这样的话。但现在唐楹是什么身份，竟敢动手打人。

    酒红色裙子的少女甚至都忘了这是唐家重要的宴会场合，声音尖利道，“你还以为谁能给你撑腰吗？”

    “我可以。”

    一道低沉而富有磁性的男声响起，几人见到竟是唐家二少唐褚年，皆胆颤了颤，听到这三个字脸色更是变了，他可是唐氏集团的总裁，仅次于唐老之下的当权人物。

    他不应该是在招待那些商场上的大人物吗，怎么还会跑到这来？

    唐楹也瞬间扑进了唐褚年的怀里，呜呜地哭了起来，不知道的还以为挨打的人是她。

    唐褚年轻轻抚摸唐楹的秀发，动作十分温柔，但扫过这几个欺负了她的女人一眼，眼神越发冰冷。“楹楹有我为她撑腰，怎么了，你们有意见吗？”

    酒红色裙子的少女脸色越发苍白，她家里的生意还有不少要仰仗唐氏集团的，要是得罪了唐褚年，她简直不敢想象，她父母和哥哥能恨死她不可。

    其他人此时也好不到哪去，谁能想到现在什么身份都没有随便就可以踩一脚的唐楹，居然还有唐褚年愿意护着她。难怪她还能待在唐家，甚至衣着漂亮地出现在这宴会上。

    即便是宴会大厅，众多的宾客也有些泾渭分明，至少是分着不同的圈子的，比如一些金字塔顶端的大人物，比如商场上来往的大鳄，比如这些名媛千金。这边的动静虽闹了起来，但因为隔得远又有音乐奏鸣交汇，也没有影响到其他的圈子。

    还在楼上房间的唐老爷子听管家回报下面出了一点小事，脸色一黑，这场宴会在他看来非常重要，不管是什么缘由都不会让他心情愉快到哪去，老爷子皱起眉头，沉了沉声道，“和褚年说一声，尽快处理好，不要影响了宴会。”

    但回过头，再看向自家亲孙女，唐老爷子立刻笑脸如春风和煦。

    萧函并没有很早就来到唐家，而是舒适地睡到了早上，然后和老爷子慢悠悠地用了个愉快的早饭，最后才到唐家，而高级美容美发化妆师造型师甚至按摩推拿等等都早已准备好了，

    从头到脚，连根头发丝都被精细打理过，整个人都是容光焕发的。

    还有宋如霏在旁边作为参考，宋如霏本就是大家族出身的名媛千金，又从事时尚工作，挑出来搭配的自然不会差。

    萧函也十分耐心地配合。

    宋如霏还提前帮萧函补了一些礼仪知识，按老爷子的话来说不用太多只要到时候不怯场就好了。让宋如霏惊讶的是，萧函学的很快，几乎一遍就好。

    无论气质还是精神，都挑不出一点差来，当然在唐老爷子眼里，他的亲孙女就没有哪里不好的。

    唐老爷子没准备让孙女这么早亮相，至少要安排在重场戏。

    ……

    唐褚年在宴会上对唐楹的主动维护，有心人也都看在眼里，不免嘀咕开了。

    原以为就是个真相大白各归其位的事，但照着唐家二少，现任唐氏集团总裁唐褚年对假千金的态度，就有点模糊不清了。

    也有人奇怪，“又不是亲生的，唐总怎么还对她这么好？”

    “不会是发现不是亲生，故意勾搭上了唐二少吧。”恶意揣测的也大有人在，“小小年纪，可真是心计深沉啊。”、

    “唐老爷子肯定不会同意的，要是真的那个关系，哪怕事曾经的叔侄，传出去也有损唐家名誉。”

    休息的房间里，唐褚年温柔地拿纸巾给唐楹擦了擦眼泪。

    直到现在，唐楹也没见过唐老爷子一面，听说是一直陪着他的亲孙女。唐楹意识到可能只有小叔是她唯一的依靠了，就像刚刚那样站在她面前护着她，说为她撑腰，还教训了欺负她的人。

    “小叔。”唐楹声音软绵绵的，按理说她已经不能叫唐褚年小叔了，但她只能依赖小叔了，一次次靠在他宽厚的怀抱里，仿佛就能为她遮蔽这场突如其来的风雨，曾经暗藏的心思也慢慢浮动起来了。

    唐楹微咬了咬唇。

    唐褚年越发怜惜她，想起刚才那一幕令他怒不可遏，他不在的时候唐楹受了多少委屈啊。她可是他从小到大捧在手心里宠着的女孩，哪是别人能随便欺负，就是唐老爷子不可以。

    这时，有人来寻唐褚年，老爷子下来了，还有唐渔小姐。听见这话，唐楹忍不住握紧了小叔的手。

    唐褚年牵着她的手走了出去，高调又正大光明，仿佛在像所有人证明，即便唐楹一无所有，也还有他为她撑腰。

    唐老爷子也注意了这一幕，却没说什么淡淡移开了目光。

    而这场宴会的中心也始终不是唐褚年和唐楹，甚至那些屹立顶尖的大人物连看都没看他们一眼，若是唐褚年在唐家当家作主，还值得他们重视，仅仅一个唐氏集团总裁，听着名气不小，但份量还不够。

    没见唐老爷子一上台，全场都寂静了下来么？这是几十年赫赫威名产生的影响。

    唐老爷子郑重地道，“今天，向各位介绍一下，这是我的亲孙女唐渔。”

    其实从一出场，萧函就处于万众注目中，她的身份不难猜，哪怕不曾见过她的人，除了唐老寻回的真正孙女，谁还能被他挽着手一脸慈爱的陪同下楼呢。

    也有些老一辈的人在她身上找到了熟悉的影子，尤其是眼睛。

    再一对比唐楹，还真是没有一点像唐家大公子夫妇的。

    哪怕没在唐家长大，这份气度不卑不亢地向众人道好，也不怯场镇定自若的，唐老还真是寻回了一个好孙女。

    唐老爷子又继续说到，“我的长子唐明柘，曾是我最满意的继承人，我也一度准备将家业交到他的手上，结果没想到发生了那样的意外，令我白发人送黑发人。”

    老爷子说起这句话时仍隐隐含着伤痛，其他人或多或少也表现出了一定的理解。知道一些内幕的人也觉得当年唐家大公子太可惜了。

    “让我可怜的孙女流落在外，是我这个做爷爷的错，幸好上天保佑，让我寻回了孙女，我的孙女唐渔虽然年纪小，但资质优秀，很像她的父亲，我也相信她能像明柘一样承担起家族的重任。”老爷子的神情从愧疚悲伤很快转为了欣慰的微笑。

    不少人意识到了这话里不同一般的意味，唐褚年神情也微微凝重了起来，不自觉攥紧了手。

    台上的唐老爷子仍旧带着和蔼的笑容，“所以，今日我在这里正式宣布，唐渔将是唐氏集团以及我名下其他财产的第一继承人。”

    这句话如惊雷般，震得全场一片寂静，相当多的人不禁看向了场内的唐褚年，相信唐褚年是唐家私生子的人都没想到，唐老竟然会越过小儿子，公开宣布会将家业交给唯一的孙女，难道是疯了不成？

    哪怕唐渔年纪现在还小，担不起大任，但光是继承人这个身份，论地位只怕尤在唐褚年之上，这份偏爱，可真是令人咋舌，唐褚年当了近十年的唐氏集团总裁，结果还比不上他的侄女，还是刚被认回来的，不知道心里该怎么想，

    唐老爷子似乎丝毫未察觉自己说了怎样惊人的话，还继续平静又掷地有声道，“同时也会在各位的见证中，确立这份遗嘱。”

    唐褚年在老爷子说出那句唐渔是他的继承人的话时，就感觉一阵晕眩，但碍于身处的场合，万众关注的扎人目光下，或震惊或同情轻蔑的，不得不强撑着，只能攥紧了拳头，他此时几乎能感觉到咽喉中的血腥味。

    唐楹有些害怕，想说小叔抓疼她的手了，但小叔这幅面带微笑又浑身阴冷带着煞气的样子，她从来没有见过，甚至有些害怕。

    萧函也没想到唐老爷子会说确立继承人的事，哪怕她之前也有预感这场宴会不止正名这么简单，但也没想到老爷子会这么直接，不给别人留任何机会。不过对于她来说不是件坏事，略惊讶后她很快恢复了得体从容的微笑。

    尤其是在视线看向唐褚年时，特意冲他微微笑一下。

    唐褚年梦寐以求的唐家继承人的身份，现在是她的了。

