    在一位稍微懂一点地球历史的人面前提起中世纪。

    那么对方的反应一定会是“黑暗”“落后”“愚昧”“文明倒车”

    详细一点就是麻木无知的居民，肮脏污秽的街道，硬邦邦能作为凶器使用的面包。

    一辈子从生到死也洗不了几次澡的习惯，以及……传说中的黑死病。

    然而这些场景，在魔幻中世纪的暴风王国首都暴风城却看不到。

    宽阔整洁的石板街道，错落之中不失对称美的房屋，大多保持笑容和体面的市民，来来回回巡逻还会主动和商贩打招呼问号的士兵。

    恍惚间，似乎来到了某正在拍片的影城，而不是生产力只有中世纪水准的魔幻世界……等等，算进魔法的话，这个世界的生产力真的只是中世纪水准吗？

    抛开生产力的问题，对于拥有魔法能力的艾泽拉斯居民来说，除非是那种同样依托于魔力诞生的疾病，普通的疾病，比如感冒发烧什么的根本不算什么。

    完全没有地球上中世纪里那种，喝一口生水，淋了一场雨就可能上天堂的情况。

    “大人您描述的场景真可怕。”格林希尔用着无比后怕的语气对米杉说道。

    “啊……”没想到格林希尔竟然还会害怕的米杉一副没睡好的样子说道：“那在我的故乡世界也是很久以前的历史了，现在不是这样了。”

    至少在自己生活的国度不是这样了，知道哪怕是二十一世纪也有很多地方连中世纪都不如的米杉在心里补充道。

    “我觉得要是自己生活在那样的世界里一定会疯的。”感慨了一下的格林希尔看着都快站着睡着的米杉接着问道：“大人您真的不需要回去休息一下吗？”

    “不用不用，我可是很想看看现实里的暴风城到底是什么样子的。”真是因为这种期待感，米杉才强撑着熬了一夜的精神出来的。

    至于为什么米杉强行熬了一夜……可能是镶金玫瑰旅店的老板奥里斯没听清米杉的要求，亦或是这个世界的旅店不存在拥有两张床铺的标准间。

    打开房门的米杉，第一眼就看到房间那张里铺着心形被褥的双人床。

    “要不我打地铺吧……”总觉得应该让一直承担保护自己工作的格林希尔好好休息一样的米杉说道。

    “？？”用净化术净化整个房间的格林希尔露出疑惑的表情。

    “你睡床铺，我睡地板。”米杉看了眼木制的地板，铺上一层厚实被褥的话应该不会冷。

    “大人您不睡这张床吗？”格林希尔用净化术重新扫了一遍床铺。

    没什么问题，格林希尔记得镶金玫瑰旅店可以说是暴风城最干净的旅店了，所以她才会选择让米杉大人在这里下榻。

    “这些天我从来没见过你睡觉，你不需要睡觉吗？”米杉对格林希尔问道。

    “充盈的圣光之力可以让我远离疲倦的困扰，就算真的有需要，我闭目养神一会也足够了。”格林希尔解释道。

    “……”游戏角色不用睡觉的设定么？米杉在心里吐槽的同时嘴上说道：“不过柔软的床铺还是很吸引人的吧，这和疲倦不疲倦无关。”

    “是的大人，我曾经在卡拉赞塔的顶端，守护者的卧室里躺过几分钟属于最后守护者的床铺，那……的确很舒适，一直到现在我还记得。”格林希尔点头说道。

    “……”原来卡拉赞对自己的游戏角色最大的印象不是刷到吐的午夜，而是麦迪文的席梦思么？

    “大人？”米杉想吐槽又不知道从哪里开始吐槽的表情引起了格林希尔的疑惑。

    “……呃，今天你睡床吧……”米杉认为继续讨论这种话题的话会炸，干脆就用命令的语气说道。

    “……”听出米杉话语里命令口吻的格林希尔沉默了几秒钟，而后深深的吸了一口气后脱起了身上的盔甲。

    先是手腕，然后腰带，之后是胸甲腿甲。

    “等等，你这是要做什么？”看到格林希尔把手放到后背似乎是要脱去内衣的样子，米杉连忙抬起手半遮住眼说道……嗯，只是半遮住，表个姿态。

    “不是大人您要我侍寝的吗？”格林希尔停下动作奇怪的问道。

    只有一张床的时候肯定是米杉大人睡的——

    米杉大人命令自己也睡床——

    米杉大人要自己侍寝——

    一点漏洞都没有的逻辑。

    “我不是！我没有！不是我！”对这个逻辑只感觉到无比尴尬的米杉来了个否认三连。

    “……大人……”格林希尔的眼神落在了米杉腰部往下一点的位置，然后抬起头说道：“为您献上一切是我的命运，无需介意。”

    说完，格林希尔又开始脱起自己的内衣。

    把最后的遮体之物被叠好放在了一边，格林希尔掀开了绣着爱心的被褥躺了进去。

    米杉知道自己因为荷尔蒙分泌而有些失态的身体变化落在了格林希尔的眼里，连忙转过身在心里默念着非礼勿视。

    没办法，谁让作为游戏角色的格林希尔在身材上堪称完美。

    只要是正常点的男人，在面对格林希尔这种举动的时候，都不会完全没有反应。

    但是……但是米杉早就过了荷尔蒙上脑什么都不管不顾的年纪了。

    在穿越到这个世界之前，米杉就已经拥有了属于自己的家庭，有爱着自己的妻子，有刚刚学会走路的孩子。

    也许在这个世界作出不贞的行为，自己不说的话就不会有人知道。

    可惜米杉过不了自己心里那一关。

    于是最后的结果……虽然因为找不到多余的被褥打地铺的米杉也躺到了床铺上，但为了避免自己做出会让自己追悔莫及的举动。

    睡眠质量是完全不用考虑了。

    幸好格林希尔除了主动脱衣外没有其他主动的行为，不然米杉真不确定自己是否能控制住自己男人的本能。

    扮演柳下惠禽兽不如了一夜的米杉才会在游览暴风城的时候一直打着哈欠，反倒是被禽兽不如的格林希尔没什么太大的反应。

    在格林希尔的认知中，无论米杉做什么，或者不做什么，都是她的命运。

    “拒绝米杉大人”这句话从来没有出现在格林希尔的字典中。

    心累——米杉再一次的因为和自己游戏角色相处遇到的奇葩问题深刻感受到了这一点。