    这一路上他都在观察上方那个人类，给他的感觉是一个很强大的人类英魂，甚至可以说是皮耶罗夫所见过的人类英魂、乃至章鱼人大剑士这一级别里的最强者，可他终归还是没有突破天魂的界限，对自己并没有什么太大的威胁，前方对人类来说又是死路，一切都在掌控中。

    皮耶罗夫不慌不忙，徐徐而上，看似悠闲漫步，却并非不着急，只是这是天梯，越是心急越容易出事儿，哪怕是剑圣也是一样，说不定等他过去的时候这个人类已经倒下。

    可上面那个人类却一次又一次的让他吃惊了，一开始他认为对肯定会很快倒下，他只需要慢悠悠的捡尸体就可以了，可没想到对方非但走过了，而且还走得很快，然后他预计对方无法迈过最后那一百步足以让天魂变色的天梯，对方也确实如他所料般出现了各种极限和疲惫，但竟然全都抗了过去，并最终成功登顶。

    皮耶罗夫觉得这已经足够让自己惊讶了，章鱼人历史上都还没有这个级别的弱者完成过天魂的试炼之路，这个人类竟然做到。可没想到更让他吃惊的还在后面，那家伙竟然在皮尔洛尼圣山顶上不知道用什么方法通过了血脉认证，还开启了通天路！

    此时他的脸上写满了震惊和不可思议。

    遗骸空间是只有得到凤凰承认的米索布达比人一族才有资格踏入的禁地，而且即便在米索布达比人中，也只有曾经侍奉过皮尔洛尼凤凰神的、最忠实的仆从一脉，才有资格！也就是后来的米索布达比的皇族，除了通过血脉，就只有使用秘法，但这种秘法哪怕对于是剑圣和法圣级别也有极大的反制效果，虽然不说完全降级，但基本上都会降到半步剑圣的地步。

    这个人类……究竟是个什么鬼？！

    山脚下此时也传来一些惊异的声音，皮耶罗夫能感觉到有剑圣和法圣同时踏足了这条朝圣阶梯，显然他们都看到了那个人类在山顶开启的通天路，那光柱太巨大了，根本不是这山间的火光所能遮挡的。

    皮耶罗夫的身上金光猛然闪耀，那悠闲漫步的姿态不见了，速度随之提升了不少，无法想象让这个人类进入禁地会是什么样的情况。

    在通天圆柱中的王重已经看不到外界的情况，这条通道异常的奇怪，丝毫都感觉不到身体在上升，而仿佛只是一种空间的变换，四周不停的有迷雾涌来，遮蔽你的视线和感知，让你感觉惶惶不知其所以然，而如此足足有三四分钟，当那迷雾消散时，王重发现自己已经身处于了另一种迷雾般的世界中。

    说这是迷雾般的世界，可实际上却又并没有雾，有的只是虚无，四周都是一片火红色，但又看不到火焰，空间仿佛有无穷大、根本看不到尽头，但又仿佛只有你脚下的那一点点立锥之地，让你不敢轻易迈动双足，就好像随便往哪个方向走上一步，都会跌落出这个世界，坠落到无尽的深渊中。而在这片空间中还弥漫着一股无比威严的气息，仿佛正有一只无比强大的史前生物，正从这个空间的外部隔着玻璃罩子，用那种漫不经心的眼神在观测中你这只实验的小白鼠。

    这样的地方，让人感觉庄重、肃穆，但也无比压抑。

    “好奇怪的地方，”王重啧啧称奇，第五维度世界也有着很多奇妙的空间，强大的生物气息也见过很多，但像眼下这种强大到完全超然于物外，甚至呆在空间中就连自己的距离感都被模糊的，还真是头一遭遇到。

    不过王重却是无所谓，他从来就不相信神明，虽然这空间中那股强大气息的感知犹在，可既然已经知道这里只是一处残骸，既然知道真正的凤凰神不在，只是它的一点气息残留，那就真是完全无所谓、百无禁忌了，连同那种模糊的距离感都无法阻挡王重的意志，直接无视来自身体的警告，朝着感知中并不存在的地面踏出一步。

    脚下站的稳稳的，根本没有任何问题，果然只是来自感知的欺骗而已。不过倒是能感觉到身体的能力被这奇怪的空间进行了一定的压制，仿佛在维持着不让他超过一个界限，或许是残留的凤凰意志为了保护这片空间，不允许任何可以破坏这片空间的力量存在。而同时，这股意志也形成了第二道屏障，就是在这片空间中距离感的模糊，以及四周这些遮蔽了真实的背景世界。

    都是幻影。

    王重四处瞄了一眼，塔塔姆正瘫在地上，七条腿完全趴伏在地，每一条腿儿都在不停的颤抖，对它来说，这空间中弥漫着的强者气息就实在是太恐怖了些，要不是它自认为‘正义虔诚’、不会受到来自凤凰神的伤害，恐怕在这样的感觉中它连一秒都呆不下去。

    “辛巴。”王重喊了一声，要先解决眼下这四周迷幻的麻烦：“面具。”

    辛巴也知事情紧迫，从魂海里立刻窜出来，居然没有废话。

    带上小丑面具，对周围的感知立刻变得更加清晰了，说实话，自己的实力提升越快，王重倒是越发的感觉到辛巴的神奇，就像这个小丑面具，根本没有因为自己实力的提升而触及到它增幅的上限。自己还在很弱小的铸魂期时，小丑面具就能将自己对周围的感知扩大三四倍。可到了现在无限接近天魂的层次，小丑面具照样还是有更大的提升，感知力不断的扩张，虽然仍旧看不透这空间中的破绽或是虚妄之类，但却感觉到在空间中有一种来自灵魂的冥冥召唤。

    很奇怪，这片空间似乎很认可自己，包括之前滴血产生的空间通道，联想到此间的传说，也是让王重不禁想起曾在第五维度有过一面之缘的火焰至尊，或许有可能，可是总觉得两者不是同一种存在，九转火焰至尊确实是惊人的存在，可是若说接近“神”，王重感觉还没那么可怕，而眼前这个，光是尸骸就可以产生“世界”，这是一种什么概念？

    王重的直觉告诉他，这里面可能存在某种联系，包括九转至尊、命运石……甚至还有他到底是什么人！

    在感知得到这片空间的认可之后，一直弥漫在四周的那种强大的压力和洞察感慢慢消失掉，四周那些空荡的火海背景也渐渐消退，露出这个世界的真正面目来。

    只见四周是一片宽阔泛白的大地，远处还有巍峨的白色山脉延伸在天地的尽头，缭绕在云雾中看不真切。而在这白茫茫的大地中，还点缀着很多星星点点的红光、绿光，隐隐发亮。

    这是一种类似晶石的东西，或者是说凤凰神的舍利？完全融合在地面，王重能够感受到里面的巨大能量，这种凝聚感让他想到了自己的神化细胞中所蕴含的力量，只是在这里，这种力量是外泄的，王重毫不客气的就是一剑，但所有的力量瞬间消散，毫无作用，看来敲几块的念头是不能有了。

    王重果断放弃，现在最要紧的不是什么宝物，而是如何在章鱼人追过来之前找到一条逃脱的路，举目四望，之间正前方大约三四百米外，有着一座宏伟巨大的‘宫殿’。

    与其说这是宫殿，倒不如说是一个大门，而且这大门实在是太巍峨了，只见两根通红的巨大通天柱整齐排列，直插入云霄，宛若迎宾的门楣。

    那两根柱子上都布满了无数密密麻麻、小如蚊蝇般的符文刻印，这些刻印既古朴又神圣，透着一种威严，看起来让人感觉精美无比。对王重这种非常熟悉符文刻印的人来说，这巨大的红柱就实在是太过美艳了，数以千万计，且在王重观看这一会儿种，竟然根本没有看到任何一个相似的符文刻印，每一个都是独一无二的，这简直让他看得都有点舍不得挪眼。

    要知道，以王重所接触到的来说，人类对符文的掌控，从黑暗时代到现在所有符文加起来，恐怕也就不足十万之数，这还是汇聚了各系符文的总和。可这里的这些刻印统统都是与火焰有关的，且没有任何一个重复，单单火焰符文竟然就能达到数百万数之多，而且还只是最保守的估计，因为这通天巨柱根本就看不到顶，目力所能及之处，只能看到半截柱子已经插入云层中，上面鬼知道还有多少新的火焰符文刻印！

    人类果然只是井底之蛙啊，这种事儿要是让老波特听到了，估计能兴奋得三天三夜都睡不着觉的。

    简约而古朴，庄重而大气，但这并不是章鱼人的能力所能达到的，难道这真实凤凰神留给章鱼人的？符文？黑洞？人类、圣地、章鱼人？第五维度？

    这里面像是一张大网一样笼罩着所有的智慧生物。

    王重摇摇头，自己有点想远了，他现在要考虑的是如何从这里离开，只能说以前太孤陋寡闻了，难怪那么多英魂期战士都不愿意会地球，而天魂期更是游走第五维度，无边无际的奥义驱使着人类不断的探究这其中的秘密，这种好奇心和欲望超乎一切，这也是人类强大的根源，不断进化的根本。

    （伙伴们，周末愉快！）