    毫无疑问，刚受伤之际，无疑是阴婆距离死亡最近的时刻，现如今她的伤已经愈合，就算疗伤过程有危险，也断然不会危及生命才对。

        当阴婆从柳念口中得知“治伤会有生命危险”时，她先是不可避免地有些慌乱，随后便察觉出了不对劲。

        阴婆是一位经验丰富的药师，除了炼丹之外，还知道很多疗伤手段。

        为了医好驼背，她在这些年里搜罗了很多药师典籍，也设想了各种疗伤方法。

        她明白自己驼背的原因，无非就是断开的脊骨错位生长。

        治疗的方法也很简单，那就是矫正它们。

        说详细点，就是将弯折的脊背斩断，再利用那名为枯木逢春的疗伤法术，将断开的脊骨重新接合在一起。

        即便是凡人脊骨被斩断，也不会那么容易死亡，更何况，阴婆还是一位生命力强大的元婴境修士。

        她想不出来，自己会有什么生命危险。

        不多时，阴婆脑中浮现了一个猜想：柳念说这话，其实是在吓唬她自己，目的是想确认她身上，还有没有其他宝物。”

        阴婆会萌生这样的猜想是有原因的。

        她确实将身上所有的法宝，丹药，灵石都交给了柳念，但她其实还留了存货，一件灵宝！

        “刚才用美男计，现在又想用‘一个将死之人留有再多宝物也是徒劳’的道理来诱导我。

        可真是个贪心，又狡猾的小家伙！”

        阴婆心中冷笑，直言回道：“柳念道友，往事不堪回首，老婆子我是真的不想提了。

        另外，我们都少几分算计，多几分坦诚如何？”

        柳念挑了挑眉，他刚刚完全是实话实说，没有用任何套路。

        阴婆的这番话，让生出了不少疑惑。

        “唉……不时刻感知她的情感，我还真不方便把握人心，只是没想到，居然连聊天都有些跟不上节奏了。”

        柳念心中感叹几句，嘴上故作明白地说道：“阴婆道友，既然要坦诚，不如你先拿出点诚意？”

        阴婆笑道：“实不相瞒，给你的那一包东西，确实不是我的全部家当，但我也没有骗你，因为我身上还有一件灵宝。”

        柳念闻言，面无表情地瞧着阴婆的背影，并伸手竖了个中指。

        自从刘大念确认阴婆不是个傀儡开始，结合他不能感知对方情感来分析，他就已经确定阴婆身上有一件覆盖全身的灵宝……

        之所以一直没提，是因为他对那灵宝志在必得，完全没有提的必要。

        “相信道友也清楚，如果我不切断与灵宝的联系，这件灵宝仍然是我的，而你是抢不走的。”

        阴婆的语气十分自信，就像在说众所周知的常识一般。

        “不过，柳念道友请你放心！只要道友能医好我的驼背，这件灵宝对我，就没了用处！

        你想要，它就是你的。”

        言罢，阴婆转头看向柳念，笑问道：“道友觉得我这份诚意如何？”

        柳念一拍大腿，朗声说道：“爽快！既然如此，我也就不聊这疗伤的内容，也不问你的过往了。”

        阴婆微微一笑，对柳念的表现很是满意。

        可当她自信回头后，柳念的另一句话传来，顿时让她生出一股窝火。

        “阴婆小姐，咱们继续聊聊俺们浩气仙门的掌门吧！”

        “你！”

        阴婆眼神冰冷地瞪着柳念，蓬松乱发遮住了她的大部分容貌，但仅靠外露的一只眼睛，也能猜出她的情绪很是恼火。

        “阴婆小姐，你别这么生气嘛！”柳念表情和蔼可亲，轻声说道：“我只是开个玩笑而已，倒是你这表现，就好像一直暗恋我家掌门似得啊！”

        激动之下，阴婆的声音再次变成了清丽的女声，她背对着柳念，慌慌张张地说道：“谁谁谁暗恋他了，你你……你可不要乱说！”

        听着阴婆语无伦次的回答，柳念脸上露出了不会好意的微笑。

        这反应，估计都不用我撮合了吧！

        以防万一，我再给你开个窗……

        “原来阴婆小姐没这方面的意思啊，那真是在下唐突了。”

        言罢，柳念从储物袋中拿出一坛果酿，将之递到阴婆身侧，笑道：“这是我酿的果酒，就当作歉礼吧，还请阴婆小姐能收下。”

        “用不着。”阴婆冷声道：“我不爱喝酒，你还是拿回去自己喝吧！”

        “这……那好吧！”柳念叹息一声，自言自语道：“没想到，掌门他整天找我讨要的酒，居然没人要！

        既然阴婆小姐，点名让‘我’拿回去自己喝，那‘我’就拿回去自己喝吧……”

        正当柳念打算收回酒坛时，一只干瘪的老手直接握住了酒坛。

        阴婆将酒坛收入袖中，清咳了一声，解释道：“我突然想起来，我那个护卫仇三很喜欢喝酒，他护卫我这么多年了，我也该给他点奖赏了。”

        “阴婆小姐，说的太对了！”柳念点头说道：“我这还有几坛，你要不要呢？”

        “一同拿来吧！他酒量还是挺大的！”

        神识空间，柳二念瞧着送出去的一坛坛果酿，一颗心宛若刀绞！

        “大念，你留点啊！”

        ……

        夜已入深，天上月亮潜藏在浓云之中，没有了月光的照耀，人间的雪景也失去了该有的美丽。

        药灵峰上，新一批残疾修士被禾文领到药房门口，一条由几百号人组成的长队，再度出现。

        这群人中最高的修为境界不过是元婴境，有漠狂野和札狼天这两位保安维持秩序，完全没有人敢交头接耳。

        反倒是待在药房院内的禾灵，因为太过无聊，开始跟仇三和可吴娇搭话。

        但被搭话的两人，根本不擅长聊天，这让禾灵很是无奈，不断祈祷柳念能出来，将她带进丹药房，一同为阴婆疗伤。

        只可惜，柳念这次不需要喂药，所以她的愿望没有达成。

        “阴婆道友~，还请你褪去衣衫，我开始为你疗伤了！”

        丹药房内，柳念用布带再次蒙住了双眼，一边向阴婆发出指令，一边向阴婆保证道：“你放心，就算打死亮然，俺也不会偷看你一眼的！”

        阴婆回身望去，瞧着柳念脸上的布带，问询道：“你这样单靠神识探查，不怕出错吗？”

        “那也比做噩梦强啊！”

        阴婆闻言，浅笑一声，没有多做停留，将身上的黑袍缓缓褪到腰间：“可以了。”

        刘大念故意降低神识感知，避免脑中成像太过清晰，他可不想见识老太太的露背。

        依照脑中模糊的画面，柳念确定了阴婆脊骨的位置，手掌轻触后背，顿时一股细嫩光滑的触感传来，就好像触碰到了刚磨出的豆腐一般，吹弹可破。

        “好光滑的皮肤，只是出现在了这种老太太的身上……

        真他娘的可怕！”

        顺着脊骨往下滑，在脊骨弯折位置，柳念摸到了一条触感骇人的伤疤。

        这一瞬间，刘大念仿佛置身无底深渊。

        疤痕宛若撕裂大地的断谷，一股噬人寒意蕴藏其中，只是单单触摸一下，便能感受到其内蕴含的威势。

        伤痕是水平状，似乎没有尽头一般，横跨整个后背。

        “你都摸到前面来了，应该摸！够！了！吧！”

        一段娇斥声传来，顿时将刘大念拉回现实。

        “我的个妈呀！我都干了什么！”

        ……

