    韩宣真是爱死了美国民众支持正版的自觉性。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就拿暴雪娱乐公司最新行的《魔兽：人类与兽人》游戏来说，他前段时间特意问过艾伦，问他市面上的盗版情况怎么样。

    艾伦对此很疑惑，因为他并没有接到过任何，关于游戏被盗版的报告。

    一款正版游戏软盘和一款盗版游戏软盘放在一起。

    美国大多数人都会选择正版，他们认为开者付出劳动，就应该有所回报。

    这才是健康的商业展模式，所以说美国更加适合展商业。

    那些拥有头脑的天才们，用自己的创意拿到投资，而且还不担心之后的销路问题，只需要努力开好产品。

    如果创造出来的东西轻易就被人剽窃，那么谁会花那么多钱和精力，去进行原创工作呢？

    不过这也不是绝对，前段时间韩宣的小说，就在美国出现过盗版。

    法院对那些私自印刷的犯罪者，开出了严厉惩罚。

    最倒霉的那个家伙被判监禁十年，盗版小说在最近一段时间已经销声匿迹……

    克里斯托弗先回公司处理网络病毒的事情，韩宣之后又去英伟达隔壁的蓝莓手机制造厂转了一圈。

    手机零件都是由其他公司进行生产，然后再集中到这里进行整装。

    这座半自动生产车间里的工人只负责组装，工序当中的自动化比率高达百分之六十，需要工人动手操作的环节很少。

    一台台手机经过最后检测，被机器装箱运进仓库当中，三座生产车间一共有22个u型流水线，另外两个生产车间里，正在组装15个新流水线。

    每个u型流水线旁边，坐着3o个左右的工人，也就是说，从一块主板到完整的手机，大概需要三十道工序。

    听这里的主管说仓库里已经有十一万多台手机，韩宣故作成熟地对他们的工作效率表示赞赏。

    期间得知，手机零件产量跟不上，这才是制约生产量的最主要原因。

    于是让老查利执行官，去催促那些供应商加大供货量，告诉他如果实在不行，就另外增加一些产品质量达标的供应商名单。

    其实，听从安东尼执行官的建议，将这些不具有技术含量的整装工序，交给第三世界国家的工人进行制造，才是最划算的做法。

    可是韩宣希望借此增加自己在美国的影响力。

    公司所拥有的雇员数量，就是可以用来和政府以及其他公司对抗的筹码之一。

    那些财团之所以能够延续百年的原因当中，就有“雇员数量太多”这条。

    多到涉及数十万、数百万美国居民生计问题，连联邦政府也不敢轻易让它们出事。

    因此，韩宣宁愿放弃一部分利益，也要把工厂安置在美国。

    他自己也不能肯定，等到家族财富膨胀到一个恐怖的数字后，会不会成为某些人眼中的盘中餐，这是未来长远展考虑。

    拒绝了老查利执行官一起吃晚餐的提议，韩宣客气对他说道：“甘宝海洋牧场刚建好一座，用来给公司高层休闲娱乐的度假村。

    等有时间，你可以去那里打高尔夫球或者骑马、海钓，随时欢迎你。”

    “最近公司比较忙，如果有时间，我会去那里看看……”

    老查利回答说。

    在天黑时候。

    他们离开hope科技公司，搭乘直升机前往斯坦福大学。

    感觉才刚起飞不久，就在夜幕笼罩的树丛中，看到惠普公司五光十色的巨大霓虹灯招牌，看起来就像是街边小廊所使用的那种廉价工艺。

    真是太丑了。

    假如广告商为自己公司设计这种广告牌，那么一定要毫不犹豫踢他出局，韩宣此刻心想着......

    斯坦福大学校园背后，有一座拥有古老历史的葡萄酒庄园，那里最近在展旅游业。

    夜晚的天空中，从葡萄酒庄园的空地上，升起了许多热气球，在喷灯火焰照射下，像是无比巨大的孔明灯似的。

    直升机得绕着它们走，并且出灯光提示，让热气球驾驶员别放开绳子随风乱飘……

    韩宣将目光投向惠普公司旁边那座，占地面积达到三十三平方千米的巨大校园。

    他和安雅已经是第二次来到这里，上次来是去年夏天，当时简单逛一圈，参观完就离开了。

    这次之所以会来，除了哈里斯邀请他这个原因之外，还因为斯坦福大学将在明天，举办一场公开招聘会。

    还有一个星期时间，斯坦福大学就要开始秋季课程。

    在开学之前的这段时间里，即将进入大四的学生们，可以来参加招聘会，提前为自己毕业以后找出路了。

    不单单是大四学生，其他年级的学生们，也可以来凑热闹。

    假如拥有某方面杰出天赋，那么在大一、大二就被那些大公司提前看中，并且补贴一部分学费、生活费给那些优秀学生，只求他们毕业之后进入自己的公司工作，也不是没有可能。

    韩宣现在不缺赚钱的门路，但相当缺人才。

    即使猎头公司一直在帮他挖人，也跟不上雪山投资公司的展度。

    现在公司内部有能力的高层们，往往身兼数职，忙得团团转。

    他有必要为将来的人才储备做考虑了，这次来斯坦福大学，就是想为公司招揽一些人才。

    这所成立于1894年的名校，刚刚度过百岁生日。

    斯坦福大学有许多各专业名列世界前茅，从硅谷初期依靠它展这件事情上，就可以看出它的底蕴究竟有多恐怖。

    韩宣可不会放过这么好的机会……

    三架直升机在空中停浮了一会儿，确保底下操场上的学生们全都离开，这才6续缓缓下降。

    巨大动静吸引了不少前来看热闹的学生。

    下午时候，甲骨文执行官埃里森，刚开着他那天价购买来的1936年布加迪57型c，在校园里溜了一圈，出尽风头。

    期间还在车上拿着大喇叭，讲述加入甲骨文公司后的各种高福利。

    现在又有拉风的家伙，开着三架直升机过来，这样看来明天的招聘会，应该会很有意思才对。

    “瞧啊！

    是神奇韩！”

    人群当中有位眼尖的学生，透过直升机玻璃看见了韩宣。

    “神奇韩”这个奇葩的外号，听起来不怎么样，但它本身带有褒奖的意思，这是在夸赞生在韩宣身上的事迹神奇。

    等直升机螺旋翼停下。

    韩宣牵着安雅，在保镖们保护下，从直升机里走出来。

    他看了看周围那帮人，大喊声：“帮我告诉你的同学们，只要明天被我公司录取了，每人一部蓝莓手机，当场就给！！”(未完待续。)