    “伙计，这些灵草我要了，多少钱？”木清灵选了一些使用起来淬体效果最佳的低阶灵草，招呼万木堂的伙计结账。

    “好的。这位小姐，这里共有十七种一阶灵草共四十八株，累计一千零六十三金币，二阶灵草五种十二株，累计两千九百七十一万金币，总计四千零三十四个金币，三十四个金币的头帮您抹去，你给四千金币就好。”

    木清灵拿出一颗灵珠递过去，伙计震惊地看着她，灵珠难得，有价无市，大家想用金币换都换不到，很少有人用来买东西。

    他们万木堂诚信为本，可不做糊弄顾客这种事。

    伙计提醒道：“这位小姐，你确定用灵珠付账吗？低阶灵草可以用金币付账。”

    木清灵道：“就用这个。”

    她是没金币付账的，她如今穷得只剩下灵珠了。

    “哎，好嘞！这是找给您的七千金票，您收好。”

    木清灵挑眉道：“嗯？一颗灵珠换一万金币，你这是多找钱了？”

    伙计笑道：“小姐您不知道，虽说一万金币可以换一颗灵珠，可如今灵珠紧缺，用一颗少一颗，大家都把灵珠捏在手里，不肯拿出来兑换，黑市上灵珠的价格已经叫价到两万金币一颗。”

    “本店有规定，但凡不需要用灵珠购买的物品，有人用灵珠付账，灵珠一律作价一万一金币，虽然比不上黑市的价格，也是我们万木堂的一点心意。”

    木清灵笑了笑，觉得这万木堂做生意挺有意思。

    她从伙计手里接过六千金票，那一千金票用来买了几份低级异兽的兽血，和桌上的灵草一起收进空间，便转身离开万木堂。

    万木堂二楼的栏杆后面，一个年轻男子坐在轮椅上，看着她的背影勾起唇角，将军府这位大小姐，有点意思！

    便在此时，已经走到门口的木清灵忽然回头，准确无误地往二楼青年方向看去，两人视线对在一处。

    楚恒之愕然。

    他并不是特意在这里观察木清灵，但也没想到会被木清灵发现。

    他天生精神力强大，却因为身体过于孱弱而不良于行，百无聊赖之下，就喜欢在这万木堂二楼栏杆后观看人生百态。

    之所以特别关注木清灵，是因为他发现木清灵所购买的那些灵草全都具有很好的淬体作用，配合着她购买的那几种兽血，能把淬体效果发挥到最佳。

    若不是有素来高明的炼药师指导，别说是普通人，就是换了一般的武者前来，也挑不出来这些灵草。

    这个发现让楚恒之觉得感兴趣，他认为，有高明的炼药师在他不知情的情况下，来到风烟城。

    但，也仅仅只是有点兴趣而已，这种水平的炼药师，还不值得他暴露身份去结交。

    然而，木清灵却发现了他！

    作为一个精神力高达六级的炼药师，被普通人发现的可能等于零。

    几年来，除了少数几个高阶武者，感知敏锐，根本没人发现他就坐二楼的栏杆后。

    木清灵能这么轻易捕捉到他的目光，只有一个可能，那就是木清灵的精神力比他高！

    要不是腿脚站不起来，楚恒之现在肯定已经冲下去了。

    精神力比他还高意味着什么？意味木清灵很可能成为六级以上的炼药师。

    要知道精神力等级是天生的，后天无法提升。

    而炼药师的等级和精神力高低有直接关系，楚恒之能成为六级炼药师，就是得益于他天生的六级精神力。

    有这么高的精神力，不管木清灵是不是一个普通人，她都不可能会是个废物！

    楚恒之按下轮椅上的按键，直接吩咐万木堂的掌柜：“请木小姐到二楼来见我！”

    万木堂的掌柜此时呆在后面屋子处理杂务，并不清楚店铺里发生的事，闻言有些茫然：“少爷，请问是哪个木小姐？”

    据掌柜所知，风烟城姓木的人不少，可叫得出名号的，只有木将军府。

    将军府有两位小姐，嫡长小姐一位是不能修炼的普通人，木家二小姐倒是个后天三重武者，但出身不光彩，乃一侍婢爬床所生，且还十分跋扈，脾气刁蛮。

    以少爷的脾气，怎么都不可能对这位木小姐另眼相看。

    楚恒之道：“是将军府大小姐木清灵！她刚从万木堂买了灵草和兽血，现在正要离开。”

    不是说将军府的大小姐是个不能修炼的废物吗？

    能让他家少爷不惜折节下交，怎么可能是个废物？！

    掌柜的大吃一惊，总觉得自己知道了什么不得了的大事，忙道：“少爷稍等，属下这就去请木小姐。”

    万木堂的大门口，木清灵挑了挑眉收回目光，再次转身离开。

    以她强大的神魂之力，楚恒之自以为隐秘的打探，在她这里简直比黑夜里的光还要明显好吗？

    只不过她并没有从楚恒之的目光中感受到恶意，所以她也没有多做什么，只是看了楚恒之一眼，表示自己知道他的窥视自己。

    楚恒之之所以会不良于行，只能坐轮椅，就是因为孱弱的身体承载不了强大的精神力。

    看，这就是身体太弱的下场！

    木清灵更加坚定了淬体肉身的想法，越快越好。

    万木堂的掌柜飞快地从屋子里跑出来，只看到木清灵一个背影，连忙追出去高喊道：“木小姐，请留步！木小姐，留步！木小姐……”

    掌柜的这么一喊，惊动了不少人。

    万木堂的掌柜本身是个后天七重的武者，平时很少露面，此时亲自出面喊住木清灵，众人都好奇发生了什么事。

    眼看她如果不停下脚步，万木堂的掌柜就会一直追着不放，木清灵无奈停下：“掌柜地叫住我，不知有什么吩咐？”

    早知道这么麻烦，她刚才就应该当作不知道有人在二楼栏杆后面注意她，那就什么事儿也没有了。

    万木堂的掌柜自以为不动声色地打量着木清灵，胖呼呼的圆脸笑得一脸和善，恭敬道：“木小姐，我家少爷有请，请您到二楼一叙。”

