    “别说我没给某些人机会，现在，你们还有机会！”

    云千帆这话的意思很明显，那就是想看看，还有哪些人不信的。

    一个个揪出来！

    可是，好像有些出乎了他的意料。

    就连赵长眠三人都没有发出任何异议。

    “既然，没人有异议，那我现在，要处理两件事！”

    目光一扫，收起了君王令。

    “第一件事，那就是北境的战事，我会亲自过去处理！”

    “我不想京城出现任何意外，这一点，我希望在座的各位记好了！”

    “如果有人在我离开京城的这段时间闹事，那就休怪我无情了！”

    云千帆的目光扫过众人，除了寥寥几人还站直着身体之外，其他人纷纷低下了头。

    这些人都是混吃等死的家伙，让他们上战场，怕是也成不了什么大事。

    云千帆也懒得管他们。

    至于那几个站直着身体的汉子，不低头还敢直视自己的，是个人才。

    他们或许是老年有成，还想上战场上厮杀一番。

    “刚刚说的，那是第一件事，现在，第二件事，那就是赵大帅你们三位的职位，已经坐了很长时间了吧，现在你们三位卸甲归田吧。”

    “你们这个位置，需要有才能的人坐上来。”

    赵长眠三人一听，面色狂变！

    “不可能！”

    “我们为神州贡献了这么多，战绩累累，你凭什么让我们卸甲归田？”

    “就是，我们不答应，大家也不会答应！”

    三人齐齐开口，反驳云千帆。

    可不是吗？

    他们好不容易才在京城打通了所有人脉，建立了自己的家族。

    整个家族，就靠他们三人。

    要是他们三人的位置被撤销了，整个家族绝对不会好过。

    而且，他们的那些仇家也不会放过他们。

    “大家答不答应我不知道，但是我说让你们卸甲归田，那就卸甲归田，如有不从者！以叛国罪，打入蓝海囚狱！”

    冰冷的声音，回荡在所有人耳边。

    他们都清楚，云王这是在杀鸡儆猴。

    他们如果没有做什么出格的事情，或许不会有问题。

    但是，如果有什么问题，倒霉的绝对是他们。

    “你......”

    赵长眠三人气得浑身发抖，但是却不敢反驳。

    因为，活着总比进入蓝海囚狱那地方好。

    那里，不是人待的地方。

    “既然没有什么异议的话，那就散会吧！”

    云千帆摆了摆手，而后朝着后台走去。

    楚雄也跟了上去。

    当来到后台之后，云千帆点了一根烟。

    “楚雄，给风无常和叶青天发个消息，就说楚君临已经死了，现在神州由我接手，如果有什么问题的话，联系我就行了。”

    “顺便，帮我准备一辆战机，我要去蓝海囚狱，接几个朋友。”

    一口浓浓的烟雾从云千帆的口中吐出。

    出狱大半年的时间了，说好了当初有时间一定会回去看他们。

    现在，总算是有时间了。

    不过嘛......

    让他们回来，也算是帮忙了。

    等忙完了之后，他们想去哪里，那就去吧。

    当初，在蓝海监狱一年半的时间，他认识了里面不少的人。

    甚至，还有好些高手。

    他们，可以说都是神州最后的底牌了！

    “是！我现在就去准备！”

