    下午三点，飞机在苏杭机场降落。

    叶秋和钱静兰刚从机场出来，就见到一个三十多岁的男人，手里举着一个牌子，上面写着叶秋的名字。

    叶秋径直走了过去。

    “你好，我是叶秋。”叶秋说。

    男人看了叶秋一眼，然后恭敬地说道：“叶先生您好，韩总吩咐我来接您。”

    “怎么称呼？”叶秋问。

    “我叫袁磊。”男人咧嘴笑道：“叶先生可以叫我老袁。”

    “老袁，辛苦你了。”

    “能为叶先生效劳，是我的荣幸！”

    袁磊从叶秋手里接过行李，带着他们来到停车场，打开了一辆轿车的车门。

    叶秋瞟了一眼。

    好家伙，竟然是顶配版的迈巴赫，价值千万。

    “叶先生，请上车。”袁磊做了一个邀请的手势。

    叶秋和钱静兰坐进了车里。

    袁磊发动车子之后，问道：“叶先生，按照韩总的吩咐，我帮您们订好了酒店，您们是先去酒店，还是……”

    没等袁磊把话说完，叶秋就打断他。

    “直接去钱家！”

    路上。

    叶秋打开手机，把韩龙发来的资料浏览了一遍，对钱家的历史和钱家老爷子有了大致的了解。

    苏杭钱家是名门望族，族中之人都以教书育人为己任。

    明朝的时候，江南士子有一半都出自钱家门下，包括历史上大名鼎鼎的江南四大才子，都曾在钱家门下求学。

    清朝末年，因为时局动荡，钱家逐渐衰落。

    直到民国，钱家又出了一位了不起的大人物，是最早的同盟会成员，同时也是一位伟大的教育家。

    钱老爷子，大名钱思源，现年八十九岁，是我国著名的教育学家，书画家，翻译家，国学大师。

    同时，还是国内三十二所顶尖大学的名誉教授。

    门生遍布天下！

    钱老爷子的学生中，如今很多都是手握大权的一方诸侯，或者是各行业的翘楚，其中最有名的，便是当今京城四大家族的张家老爷子。

    看到这里，叶秋心中又在思考另外一件事情。

    张九龄先前给他打电话，请他出手救治钱老爷子，叶秋虽然答应了，但心中还是有些犹豫。

    从个人情感来说，他是不愿意的。

    钱老爷子虽然是他的外公，但是，当年钱老爷子把他母亲逐出家族，让他母亲受了二十多年的苦。

    可从一个医生的角度来说，救死扶伤是本分，抛开母亲的原因，钱老爷子是一位令人尊敬的教育家，应当救治。

    叶秋陷入了两难的境地。

    “秋儿……”

    钱静兰忽然开口，看了叶秋一眼后，欲言又止。

    叶秋笑道：“妈，您可是我最亲的人，想说什么就直说吧！”

    钱静兰这才说道：“秋儿，当年我未婚先孕，确实给你外公脸上蒙羞了。”

    “以前的事情，我已经不怪他了。”

    “如果你能治疗你外公的话，那一定要救他！”钱静兰说完，神情紧张的看着叶秋，害怕叶秋不答应。

    “妈，您放心吧，就算您不说，我也会救治外公的。”

    “我就知道你是个孝顺的孩子。”钱静兰松了一口气，跟着又说：“对了秋儿，承诺书的事情，最好不要让你大舅知道。”

    “为什么？”

    钱静兰说：“大哥若是知道了，免不了会责怪春梅和蓉儿，这样免不了会发生家庭矛盾。”

    “再说了，没有那些遗产，我们生活不也过得挺好的吗？”

    “所以，这件事情最好别提。”

    叶秋微微点头：“我知道了。”

    ……

    钱家老宅大门外。

    一大群家眷在等候。

    曹春梅母女已经从江州返回。

    “妈，钱静兰他们待会儿就到了，承诺书的事情不会暴露吧？”钱蓉有些担心，小声问道。

    “怕什么。她都已经签字了，老爷子的遗产她拿不走。”曹春梅冷笑道：“二十多年前都被赶出家门了，真没想到，她还有脸回来。”

    “大嫂，你跟蓉儿在嘀咕什么呢？”钱卫东的老婆朱雪苗笑盈盈地问道。

    “没什么。”曹春梅给钱蓉打了个眼色，示意她不要多说。

    “大嫂，你跟蓉儿刚从江州回来，应该见过静兰了吧？静兰过得还好吗？”朱雪苗感慨道：“二十多年没见了，也不知道静兰现在变成什么样子了？”

    “说了你有可能不信，现在的钱静兰，就算站在你面前，你都认不出来。”

    曹春梅道：“钱静兰虽然只有四十多岁，但是满脸皱眉，头发也白了，看起来就跟六七十岁的农村妇女似的。”

    “大嫂，你没开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？不信的话你问蓉儿。”

    钱蓉对朱雪苗和一群家眷说道：“你们是没瞧见，钱静兰脸上的皱纹就像树皮一样粗糙。”

    “她和她那个野种儿子，蜗居在不足十平米的房子里，里面一片狼藉，连下脚的地方都没有，跟个狗窝似的，开门进去的时候，我都差点吐了。”

    “还是我妈心善，想到她毕竟是我爸的亲妹妹，有些于心不忍，好心好意地给她五万块钱，她却不要。”

    “不领情也就罢了，你们猜她那个野种儿子还说了什么？”

    钱蓉看了大家一眼，道：“那个野种说，我们钱家的钱脏，还说我们钱家的人都跟下水道里面的蛆虫一样，恶心至极。”

    钱蓉想故意挑起众人的怒火。

    果然，听到她的话，朱雪苗和其他家眷都怒了，纷纷怒斥：

    “真是岂有此理！”

    “我们钱家百年书香门第，岂容他侮辱？”

    “不过一个野种而已，嚣张什么！”

    朱雪苗眼里闪过一抹冷光，问道：“蓉儿，那个野种也回来吗？”

    钱蓉道：“听我爸说，钱静兰带他回来了。”

    “一个野种也敢领进家门，钱静兰她想干什么？”

    “她是想气死老爷子，还是想羞辱我们钱家百年书香门第这块招牌？”

    朱雪苗冷哼一声，吩咐身后的钱多多：

    “多多，等那个野种到了，你替我收拾他一顿，让他知道，我们钱家可不是一个野种能进的。”

    “放心吧妈，这种事情我最拿手了。”

    钱多多兴奋地摩拳擦掌，长这么大，还没揍过表哥呢，也不知道是什么感觉？

    曹春梅和钱蓉暗暗交换了一个眼神，两人暗自得意。

    恰在这时，一辆迈巴赫轿车出现在众人的视线中……

    【作者有话说】

    解释一下：1，昨天第3章，一直写到凌晨2点多，前后写了5版，8千多字，为了节奏和流畅度，最后全部删除了。

    2，每一章的字数都在2000-3000字以内，最少也不会低于2000字。

    3，有时候也想三章写完一起传，但是第三章写完的时候，时间会到半夜，担心审核下班了，所以只能先写2章发布出来。请大家理解一下哈~

